    秦平的苏醒和蜕变给平州军注入了新的活力，也让战争平衡的天平再度滑向华夏一方。

    在王舒、秦平等人围剿在后方捣乱的秦开的时候，炎黄也在不遗余力的围剿赵奢。相比较商戢，炎黄可调动的人力资源更加充沛。

    为了防止天兵集团对原住民军队的蛊惑干扰，炎黄的围剿以玩家军队为主，参与围剿的原住民军队数量虽多，可主要负责的是搜索、防守、袭扰等辅助性工作。真正的大仗硬仗都交给玩家军团完成。

    面对炎黄这种堪称作弊的打法，赵奢也很无奈。深入敌后，没有支援、物资匮乏、兵力奇缺，多种不利因素之下，赵奢也渐渐陷入绝境，被炎黄包围在一片不大的区域，覆灭就在眼前。

    当然，炎黄在围剿赵奢的过程中自身损失已经不足以用惨重二字来形容了。前后六座大城、二十一座中小城池被攻陷，甚至就连一座巨城都差点沦陷。

    为了围剿赵奢军团，炎黄的精锐玩家军团损失惨重，前前后后战损人次超过三百万，玩家军团平均降了一个等级。

    而期间损失的财力、人力、物力更是无法估算。

    虽然已经将赵奢彻底困死，但从某种意义上说，赵奢也完成了他扰敌军后方的任务。

    在秦平苏醒的第三天，炎黄对赵奢军团发起了最后的总攻。二百万玩家军团，六大精锐王牌军团，共二百六十万军队对赵奢兵团最后的二十八万人发起了进攻。

    没有什么意外，即使是赵奢也没能力在这种情况下制造奇迹，二十八万天兵军团全军覆灭。

    不过与秦开不同，在大战过后赵奢神秘失踪！

    当然，这个失踪是炎黄的说法，任谁都知道，赵奢使了金蝉脱壳之计，摆脱了炎黄的围攻，顺利逃出升天。

    事实上也正是如此，没过多久炎黄就在乐毅的大军中发现了赵奢的身影。

    平定了后方，可炎黄也是元气大伤。根据商戢得到的情报，在最后一战中，赵奢军团以二十八万人全军覆灭为代价，给炎黄带来了整整九十四万伤亡！六支王牌军团伤亡最少的也折损超过三成，二十个玩家军团更是有四个直接被抹除建制！

    然而，还不等炎黄为消灭赵奢军团而欢呼，天兵集团又有了新的动作。

    不过，这个新动向就有些让炎黄喜忧参半了——乐毅军团大规模撤兵，原本乐毅所属的二百万军队在经久不息的大战中战损三十余万，目前还剩一百六十多万。

    根据炎黄的情报，这一百六十万军队正在分批撤离。

    之所以说是喜忧参半，是因为乐毅显然不是想要退缩，乐毅军团在撤离之后，开始调转矛头，逐步与吴起军团汇合。

    至此，天兵集团的作战意图就很明显了——集中兵力猛攻一点，打开一个突破口！

    而商戢很倒霉的成了那个软柿子，乐毅与吴起联合选中的突破口正是商戢亲自镇守的落凤关！

    “商将军，情况暂时就是这样子，还留在西线的乐毅军团已经不足三十万人了。其余军队正在向东线转移，他们的目标已经十分明确，正是将军您！”

    陈末手持指挥杆，在地图上指指点点，为商戢介绍当前的局势。

    大厅之中，平州军高阶将领齐聚一堂，都在屏息凝神，等待商戢发言。

    乐毅放弃西线，转而与吴起会师猛攻西线。这在战略上对华夏区是有利的。乐毅与吴起的选着充分说明天兵军团的已经后劲不足，集中兵力猛攻一点看起来凶狠，但实质上是孤注一掷的做法！

    一旦这一波攻势无法突破防线，两军攻守立即逆转，华夏区将反身夺取战略优势地位。

    然而，这对平州军一方而言却是一个灾难——这意味着平州军将承受乐毅与吴起两军的主要压力！

    面对两位传说级武将携手来攻，任谁都感到压力山大。

    “陈将军，不知贵军有何计划？”

    见商戢看向自己，陈末连忙解释道：“将军放心，我军自然不会坐视贵军独自承担压力。根据我军部署，我们将派遣军队尾随追击敌军，同时调派精锐军队，由炎黄利刃亲自带队来支援将军。”

    说到这里，陈末顿了顿，有些不好意思的道：“不过有一点还请将军谅解。因为敌军野战能力远超我军，且敌军在西线还留了二十万机动部队牵制我军兵力，故而我们不可能放弃那些要塞节点去全力支援将军，我们支援兵力可能只有二百万左右。”

    商戢看了沉默一眼，不动声色的继续问道：“本将能知道这二百万军队都有那些军团组成吗？”

    征战这么久，兵贵精不贵多的道理早就成了烽火的普遍真理。同样是二百万军队，二线守备军队和核心王牌军的战斗力差距可大了去了！

    最明显的例子就是天兵集团，商戢直接面对的天兵集团不足两百万，却对坐拥上千万兵力的平州军造成了庞大压力，全军上下不得不打起十二分精神迎敌。

    “将军放心，至此国难当头之刻，我华夏上下自当万众一心共克时艰。这次由炎黄利刃带队的援军全部由炎黄的精锐军队组成，其中包括蛮荒战象第一军团、藤甲蛮兵第一军团、天师道第一、第二千大队、玄铁战骑第一军团、祝融火弓手第二军团、凯尔斯火枪兵第一军团、苦修者军团第一军团、御兽第一、第二军团、嗜血武士第一军团。”

    商戢闻言顿时眼前一亮，颇为感叹的说道：“贵军有心了！”

    陈末提到的蛮荒战象军团、藤甲蛮兵军团、天师道军团、玄铁战骑军团等等都是炎黄的核心主力军团，在炎黄内部的地位相当于平州军的银龙军团、贪狼军团之流。

    炎黄将他们派来支援商戢，这诚意自然没的说。

    而且因为炎黄家大业大，特殊军团数量众多，即使同一兵种也视情况分为好几个军团。其中军团的顺序是按照组建时间排列。第一军团就是组建最早的军团，在很多时候也意味着是战力最强的军团！

