    就在时间刚刚过了11点，郭嘉队的主力资金带着天量资金对天盛控股出手了，要撬股王的板！

    而带来的这些资金只有少部分是郭嘉队带来的场外资金，很大一部分是从场内调度，尤其是从券商板块砸盘抛售流出来的占大部分比重，等于说是把整个券商板块的流动性截取过来，为接下来在天盛控股的盘口博弈备足弹药。

    天盛控股的成交额在11点左右刚刚过30亿，去掉集合竞价的量能，开盘到现在一个半小时只成交了四个亿左右，在两市日成交额榜单上排名第四名。

    前面三只个股分别是仲国平安成交90亿、茅抬成交70亿和格力电器成交了36亿。

    仲国平安最近是老惨的一只大盘股了，4月22日遭减持利空跌停，后面几天持续大跌，股价最低打到62元的位置，急跌之后反弹到了67块，而现在又大跌8个多点，现在的股价已经走到了61.55元，破了前低。

    ……

    却说此刻刚刚过去11点，天盛控股的盘口情况，无数的散户在各大行情软件的留言区或桐花顺分时弹幕留言，俨然成为大型社交聊天现场，股王因为跌停冲上了今天人气榜首的位置。

    到现在依旧被摁死在跌停板上，K线走出极其难看的一字跌停跳空缺口。

    而此时天盛控股跌停板上的封单量更是惊呆了股民，达到了6257手，和其它股票封单量动不动几十万手、乃至上百万手相比较起来似乎都不够看。

    但就是这6000多守的封单，资金量达到了恐怖的335亿之上，股王哪怕现在跌停了，买一手也得535万之巨。

    11点03分，就在散户们围观天盛控股分时弹幕吐槽、抱怨的时候，所有人看到这一分钟量能突然一柱擎天，竞价开盘那根天量逐渐成了相对平量，最后又被超过，再然后几乎成为了相对地量。

    郭嘉队的操盘手没有按照陆鸣的建议说的早盘温和的承接，因为看到封板资金300多个亿的天量，那还温和个屁，当然是选择直接一口闷了，提前让对手盘骑虎难下。

    这么操作也没啥毛病，空方这么干也没啥毛病，因为整个市场现在都呈现踩踏式崩盘，一片鬼哭狼嚎了。

    更多就是对手盘的双方互拼决心了！

    “卧槽，天量，通天巨量在成交，有大资金要撬板！”

    “直接轰出单笔百亿的成交，沃德妈耶板上封单在迅速扫掉，谁有这么大的能量？”

    “难道是一哥出来护盘了吗？”

    “几乎瞬间吃掉200多亿了沃日，封单至今十多秒吃掉三分之二了，股王要撬板！”

    “大盘似乎要拐头了，股王这边刚刚异动，大盘就跟着联动起来，这特么的也太真实了吧？果然是我大A的阵眼。”

    “肯定开板，都干这么多进去了，只是好奇到底谁有这么大的胆量敢来撬股王的跌停板。”

    “反正不是一哥撬板，应该就是郭嘉队主力资金，不然还有哪个公募基金有这个实力？”

    “要开了，要开了。”

    “沃的马鸭的二十多秒吃掉了300来亿，丧心病狂！”

    ……

    此时此刻，股王的分时弹幕骤然激增，本来大家都盯着股王的，当资金大举进场的时候，天盛控股成为了两市关注的焦点，成千上万双眼睛在无数的屏幕面前死死地盯着股王的盘口。

    差不多同一时刻，大盘指数下探到2894.36的时候，直接反弹到2900点。

    部分大蓝筹开始应声反弹。

    市场的其它资金看到股王爆量的那一刻，这个量实在是太吓人了，同时也给了抄底资金信心，但大部分还在观望，没有急于出手。

    而一部分激进者直接杀进去抢筹，不等了。

    ……

    11点04分09秒，天盛控股的盘口，板上最后131手封单资金被吃掉，多头资金合计买入352亿，该股目前的日成交额爆量到了382亿之巨，直接登顶日成交额榜首。

    这个量能规模直接超过了2月26日轰出的372亿成交额，创下了股王今年来最大当日成交额的记录。

    同时，最新股价也反弹到53539.11的今日跌停价之上，被摁死在地板上的分时线翘头。

    股王的跌停板，打开了！

    “66666……”

    “牛笔，这都能撬开！”

    “好多钱……”

    “龙抬头，龙抬头！”

    “大盘回到2900点了。”

    “果然无愧股王之名，不愧是我大A的定盘星，阵眼般的存在，大盘能不能活过来，就看股王能不能V起来，赶紧来个‘大V天龙’吧你可是股王……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “主力已经冲了，抄底的时刻到了，别人恐惧我贪婪……[贪][贪][贪]”

    “小心主力抄你的家……[柴犬]”

    “今天两市崩成这样，交出来的都是带血的筹码啊！”

    ……

    在股王撬开跌停板的那一刻过后，分时弹幕直接刷屏。

    时间一分一秒的过去，每一秒都在爆量换手，多头资金气势如虹。

    11点06分，天盛控股最新价上冲到54099元，跌幅收窄至-9.01%，又过了十分钟分钟，最新价反弹到54299.98元，跌幅收窄至-8.72%，量能方面已经冲到了431亿之巨。

    股王的这个量能是什么概念？

    此时大A两市个股成交额排名第2至第21位，这20只成交规模最大的个股截止目前的成交之和也不过428亿，股王一家就超过了后面20家之和。

    而这只是用了十来分钟的时间，因为前面的时间没有量，足足400个亿的量都是集中在这十一二分钟里轰出来的。

    同时，股王的这个成交规模也进入了该股自借壳上市以来日成交额排名第六的位置，目前整个证券板块的成交额是570个亿左右。

    去掉股王的成交量数字，其实只有140个亿的量，板块内其它42只券商个股加起来的量能也就只有股王的三分之一左右。

    而更让人震撼的是，天盛控股轰出了如此滔天巨量，股价到现在也就反弹了1个百分点多一点。

    散户都看懵了，一个真敢砸，一个真敢接！

    更懵的是股价没怎么涨，就离谱！

    把这笔资金用在其它板块拉升，绝对是去哪个板块该板块掀涨停潮的节奏，但在股王这里只是反弹1个多点。

    ……

    (Ps:大A又麻了，应书友群小伙伴们的要求，今天爆发一波)

