    烧陶节的前一天傍晚，吃饭前，云朵朵去找乔冉冉想要一起到林子里摘果子。

    可却被乔冉冉一口拒绝了。

    “元白毛族长找我有事，你跟你阿母一块去吧。”

    冉冉的小脸上一抹笑意都没有，态度很是冷淡。

    云朵朵知道她还在为鹿小的事儿而生气。

    “那我等你回来一块吃晚饭，也不知今天晚上有没有你喜欢的蒸蛋了。”云朵朵小心翼翼地讨好。

    乔冉冉晃了晃脑袋：“晚上我和帝尘会在元白毛那里吃，你不用等我了。”

    说着，乔冉冉转身就走了。

    她心里虽然不痛快，不过急着去元白毛那里倒是真的。

    云朵朵失落极了，也没心情去摘果子了。

    于是便独自去河边溜达，看河里的小虾蹦来蹦去，嘴角一直不开心地垂着。

    正好这时，鹿小和豆花鱼妹一起也来河边玩儿。

    她们仨有说有笑的，还时不时互相泼水，很是热闹。

    云朵朵喜欢热闹，忍不住朝她们那边走近，想和她们一块玩儿。

    可看到云朵朵过来后，豆花就一把将鹿小和鱼妹拉走了。

    “我们去那边吧，离她远一点，省得她一不开心，又要欺负人了。”豆花小声嘟囔着。

    云朵朵听到后脸色一僵，气得踢了一脚旁边的小石子儿。

    “哼，像谁稀罕找你们似的。”她翻了个白眼。

    红着脸转过身就想回家。

    不过走了还没到两步，这时，一旁的大柳树下有个极为惹眼的东西，就吸引了云朵朵的注意。

    她扭过头一瞧，居然在树底下看到了两套闪闪发光的衣裙。

    “这个是什么做的啊，怎么亮晶晶的。”云朵朵连忙跑过去看。

    她向来最在意穿着打扮，一看到好看的裙子就走不动路。

    这两套小背心和小裙子不是普通的叶子做的，而是用姜鱼的鱼鳞和海草制成。

    姜鱼生长于大海深处，肉质坚硬很难吃，鱼血中还有剧毒。

    但姜鱼鱼尾上的鳞片却很是美丽。

    尤其在太阳光的照射下，还会散发出紫色的闪光，由于它太难捕捉，所以很少有兽人知道。

    云朵朵完全被这两套鱼鳞衣裙给迷住了，拿在手里迟迟不肯放下。

    “也不知道是谁放在这里的，该不会是别人不要的吧。”

    云朵朵抱着一点侥幸，如果这衣服是别人故意丢的，那她是不是就可以拿回家自己穿……

    然而就在这时，一道雄性的声音冷不丁响起。

    “这是送给你们的霄云豹族雌性，拿回去穿吧。”

    云朵朵被吓了一跳，连忙抬头四处张望。

    可看来看去都没有见到说话之人。

    云朵朵心里美滋滋，管他是谁在说话呢，总之这衣服她是能拿走的。

    于是就欢天喜地地抱着衣服，往回跑去，浑身上下的赘肉都跑得直颤。

    就好像跑的慢一点儿，人家就会反悔不给了似的。

    等云朵朵走远了后，索尔才从不远处的一棵大树后走了出来。

    “蠢雌性。”索尔一脸讥讽：“都不知道谁给的就敢往回拿。”

    他的心里涌上一股得意劲来，终于让他逮住机会了，想不到这么容易。

    云朵朵只知道那鱼鳞做的衣服裙子好看，却不知姜鱼的鳞片都是有毒的。

    穿在身上但凡刺破皮肤，就会中了姜鱼的毒。

    先是皮肤溃烂，然后便是变傻变痴。

    索尔身边的一个跟班，看了他半天，终于憋不住好奇发问。

    “索尔你让我好不容易弄到这么多姜鱼鱼鳞，就是为了坑这个雌性？她是谁啊？？很重要吗？？？”

    索尔哼道：“笨！这个雌性不重要，重要的是能让乔冉冉穿上这衣裳。”

    过去的两天，他观察了好久。

    发现这个叫云朵朵的雌性和乔冉冉关系最好。

    而偏偏这雌性又是个没什么脑子的，看着就好骗。

    “我让你准备两套一模一样的，这个雌性拿回去后，肯定会分给乔冉冉一套穿。”索尔自作聪明地笑着。

    他身边的雄性摸了摸后脑勺：“那一旦这个云朵朵不给怎么办，咱们不就白忙活了吗。”

    索尔自信地直摇头，嘴巴上面大黑痣的毛上都闪着胸有成竹的光芒。

    “不会的，我从不会出错，乔冉冉这次就等着倒霉吧。”

    想着烧陶节马上就到了，索尔让自己的几个跟班赶紧去做准备。

    索尔独自一人往部落的大石仓里走去。

    听说早些时候有族人在海边捡蚌贝时，开出了拳头那么大的珍珠。

    他正打算偷偷摸摸地把大珍珠顺走，好留着将来找伴侣时用。

    眼看着大石仓就要到了，索尔耳朵动了两下，突然听到身后有脚步声。

    他下意识地回头，还没来得及看清楚跟着自己的是什么人，就被两根大木棍敲在了头上。

    脑袋一疼，晕了过去。

    乔冉冉举着手里的大棍子，看着元白毛，嘿嘿一笑。

    “一下就把他砸晕了，这样明天的烧陶节就是你来负责了。”

    为了烧陶节时索尔能够缺席，他们早就商量好了傍晚时过来下黑手。

    正好这边儿人少，没人瞧见。

    元白毛止不住地点头，手里也举着根棍子。

    “让你跟我抢，看你明天还怎么抢。”

    元白毛趁机把脚放在了索尔的鼻孔上，脚底板朝他鼻眼子使劲儿搓了两下。

    脚掌上的泥巴都蹭进索尔的鼻孔里了。

    帝尘无语地皱了皱眉，转过头，懒得再看元白毛无聊又无耻的行径。

    早知道只是为了把索尔弄晕，拿还不如直接让他给索尔一拳，也省得冉冉出力了。

    看着时候差不多了，乔冉冉让帝尘和元白毛把索尔赶紧弄回去。

    “等等，咱们只打两棍子是不是太轻了。”元白毛有点担心：“一旦不到明天他就醒了怎么办，要不要再补两棍子。”

    乔冉冉晃着小脑袋：“不用不用，我早有办法。”

    说着，她从口袋里掏出了一些白色的粉末，塞进索尔的嘴里用水灌了进去。

    又掏出一小石罐子的兔血，递给了帝尘。

    “我给他吃了安眠的药粉，他能睡到明天晚上，再抹点血，就告诉大家他把脑袋摔破了。”

    帝尘接过兔血，就都抹在了索尔的大脑瓜子上。

    元白毛满意地点点头：“小巫师，还是你损，这样就万无一失了。”

