    “嗡……”

    瑶池圣女出现的那一刻，朝闻道身上的气息，瞬间消散，犹如春雨一般，润物细无声的散去。

    林南敏锐的察觉到不对劲，朝闻道似乎不想让瑶池圣女感受到那种气息。

    “是瑶池圣女来了。”

    冲虚门的老妪、黑脸老者、背剑中年男子等人，大喜过望，朝闻道毕竟是后补圣子，话语权不足。

    可瑶池圣女不一般，她是正统圣女，身份很不一般，未来很有可能成为下一任瑶池的主人。

    “林兄，且慢动手。”

    瑶池圣女玉唇轻启，她不施粉黛，生的非常灵动，一双眸子很大，如黑宝石般纯净，不带一丝瑕疵。

    第一次如此近距离看到瑶池圣女，她纤尘不染，干净无瑕，像是一块璞玉，未经雕琢，让人不敢亵渎。

    “圣女。”

    林南颔首，收敛气息，整个人从一头苍龙，化为人畜无害的邻家大男孩。瑶池圣女惊疑不定，扫了一眼现场的情况，道：“林兄，发生了何事，为何在此处起冲突？”

    林南没有隐瞒，以最为客观的语气，将刚才发生的事情，复述一遍。

    “什么？”

    瑶池圣女的眸光闪动，不得不吃惊。

    冲虚门的人，竟然要对林南出手，而且事情过后，朝闻道率领执法队赶到，在没有弄清楚情况之下，对林南出手，算是违反了瑶池圣地的大忌。

    “朝闻道，你身为昆吾城执法队成员，是怎么做事的？”瑶池圣女呵斥道，她的声音平静，可落在朝闻道的耳中，脸色变得漆黑一片。

    “圣女，是他不配合执法。”朝闻道沉着脸。

    “林兄为人磊落，光明正大，根本不屑撒谎，冲虚门的几位道友，你们确定说的都是实情吗？”瑶池圣女腾空而立，犹如天女下凡，冲虚门的几人感受到莫大压力。

    他们再也承受不住，只能将实情说出来。

    不是林南主动出手，而是他们先动手的，不过在他们来这里之前发生的事情，冲虚门的几位长老不得而知。瑶池圣女俏脸寒霜流动，她眸子很是凌厉，温婉中带着一丝怒火，看向姚茜、刘恒等冲虚门弟子，他们的师傅袁天化都已经死在林南的手中，在无任何侥幸的心情，将发生之事，硬着头皮说出来，与林南所言一模一样。

    “你们！！！”

    朝闻道气的脸都绿了，冲虚门把他坑惨了。

    虽然，刚才针对林南，朝闻道带着主观意见在里面。可他也没有想到，事情竟然如此离谱，真的是冲虚门的弟子，主动找林南的麻烦。

    “林兄，交给我处理如何？”瑶池圣女看向林南。

    “可以。”林南答应。

    “这一次冲突，到此结束，冲虚门记大过一次，再有第二次类似情况发生，整个冲虚门，一万年不得踏入昆吾城，同时，对林道一道歉，你们可有意见？”瑶池圣女看向冲虚门众人，一口气说完。

    冲虚门诸位长老与弟子，皆不敢反驳。

    他们脸色难看，对着林南道歉后，林南也没有继续追究他们，冲虚门众人，灰溜溜的离去。

    “朝闻道！”

    瑶池圣女的眸光一转，看向负伤的朝闻道，他的嘴角溢出鲜血，眸子里全是不甘与不服气。可面对瑶池圣女，朝闻道不敢有丝毫的忤逆，只能回答：“在！”

    “你身为昆吾城执法使者，却做出错误的判断，这件事我会禀报圣主，请她定夺。”瑶池圣女道。

    “禀报圣主？”

    朝闻道顿时面如死灰。

    “怎么，你还有意见？”瑶池圣女漠然看着她，眸子空灵，丝毫感情不带。

    “没有。”

    朝闻道犹如吃了死孩子一般的摇头，不敢有丝毫的反对之意。最终，瑶池圣女飘然离去，朝闻道深深的看了一眼林南后，眼中全是怨毒，拖着重伤的身体，带着巡逻队成员，准备离开。

    突然。

    “站住。”林南开口。

    “你要做什么？”

    朝闻道的身体一震，忍不住回头，看向林南，眸子阴鸷的可怕。

    更让朝闻道没想到的是，林南竟然直接出手，嗖的一步踏出，化为一道残影，顷刻之间降临在朝闻道的跟前，伸出一只手，直接朝着朝闻道的喉咙抓去。

    “你！！！”

    朝闻道又惊又怒，根本没想到，林南竟然在这个时候强势出手。

    他祭出金刚琢，打向林南的手掌，而后急速远退，林南根本不与他废话，那只手击飞金刚琢，继续强势袭来。

    “砰！”

    两人之间发生恐怖的大碰撞，朝闻道根本不敌林南，他都要愤怒死，嘶吼一声，体内爆发出可怕的乌芒。‘轰隆’一声巨响，四周的虚空崩塌，强大的气息迸发出来，林南身上的混沌之气浮沉，与朝闻道碰撞在一起。

    碾压！

    直接碾压！

    朝闻道犹如死狗一般，再一次的飞出去，跌落在地。

    “咳咳咳……”

    他剧烈咳嗽，喷出一口鲜血，十分的凄惨，刚想从地上爬起来，林南就从天而降，一只脚踩下来，将朝闻道直接碾压进了泥土深处。

    “林兄！”

    瑶池圣女听到动静，去而复返，没想到林南与朝闻道之间，再一次爆发冲突，她惊讶的带着人冲回来，满脸震惊，询问情况。

    林南没有搭理瑶池圣女，而是平静的俯视着朝闻道：“你刚才那个眼神，是将我记恨上了吗？”

    “林道一！！！！”

    朝闻道只是低吼，嗓子里发出野兽般的声音，他披头散发，模样狼狈至极，很是愤怒，可惜无济于事，只是无能怒吼。

    “我初次来到人族东洲，身为人族，是想与人族讲道理的。但你刚才，那是什么眼神？是将我记恨上，准备来日再找我报仇吗？”林南的声音冷漠，他从来都不希望被人记仇，那种感觉很不好。

    “林道一……你……”朝闻道只是低吼。

    林南猜对了，他确实想着回头再报仇，可是怎么都没想到，林南竟然这般强势，且肆无忌惮。瑶池圣女还没走远啊，他怎么就出手了？

    他怎么敢出手的？

    “咔咔咔咔。”

    林南的脚下用力，朝闻道的头颅发出清脆的响声，他惨叫连连，眉心深处，乌芒闪动，灵台险些直接崩溃掉。

    “林兄，住手。”

    瑶池圣女大吃一惊，朝闻道的天赋极好，在瑶池圣地内，也很受重视，很有可能是下一任圣子。

    林南这样出手，让她的眉头一皱。

    “圣女，此人刚才对我露出杀意，为了避免日后麻烦，我只能先杀掉他了。”林南轻笑道。

    “林兄，别乱来，这里是瑶池圣地脚下。”瑶池圣女大惊。

    林南的眉头微蹙，心中在思考，瑶池圣母对他有恩，如今在瑶池圣地脚下，杀瑶池的一位候补圣子，确实有些过分。但，朝闻道刚才的眼神，还有如今的表现，都预示着此人日后会与他为敌！

    林南也不会放过任何一个敌人。

    人族又如何？

    “砰——！”

    突然，林南抬起手，一脚踹出去，落在朝闻道的丹田之上，只听‘砰’的一声闷响，朝闻道的丹田应声爆开，他惨叫一声，整个人飞出去，身体蜷缩成虾米状，浑身痉挛。

    人族与古族不同，古族的血脉逆天，只要不伤到重要部位，都能恢复。

    可人族不同，人族的肉身若是受伤，很难完全恢复如初。

    朝闻道的丹田被林南踹爆，就算日后恢复，修道之路，也会受到很大的影响。若是普通修士，影响了也没什么大不了，可对于年轻至尊来说，这种影响，几乎是致命的，几乎断绝了日后成道的希望。

    “林道一，你……”

    朝闻道的眼中深处，依旧是浓郁的怨毒。

    “怎么，还要恨我啊？”林南摇头。

    “哧！”

    他一步踏出，动用大挪移术，站在朝闻道的跟前，抬手朝着他的身上点去，皇道龙气铮鸣不已，化为一道道金色气息，朝着朝闻道的体内涌去。

    “噗噗噗噗！”

    一连串的声音传来，朝闻道惨叫不止，身体剧烈的扭曲。

    林南连续出手，将人体的一百二十八条筋脉，所有节点，全都斩断掉。这一刻，朝闻道一身法力，轰然消散，整个人也犹如残废一般，瘫软在地。

    林南负手而立，淡淡俯视着朝闻道，平静道：“你还对我有怨念吗？”

    “你……”

    朝闻道的瞳孔收缩，一张脸上，怨毒消失的无影无踪，只剩下浓浓的恐惧。

    “嘶！”

    远处的瑶池圣地众人，倒吸一口凉气，林南的手段，实在是太残忍，太狠了，让他们全都胆寒。废掉朝闻道的丹田，斩断他的经脉，简直比杀了他还要让他难受。

    “为了自己的一己之私，对我出手，我已经很仁慈了，若不是看到瑶池圣母的面子，我今日会杀了你。”林南冷声道。

    瑶池圣母对他有恩，他第一次降临瑶池，就杀瑶池圣地的后补圣子，有些不像话。

    “我知道了。”

    朝闻道最终低下头颅，不敢反驳一句，身体在痉挛与颤抖。

    “仙子莫怪。”

    林南这才满意的点了点头，意兴阑珊的摆了摆手，让瑶池的弟子将朝闻道抬走。

    “呼。”

    瑶池圣女松了一口气，见到朝闻道离开后，才踏月离去。

    四野恢复寂静，所有人全都离去。

    “我们也回去吧，找不到有价值的线索了。”林南摇头，准备回去与大家会合。

    “呜呜呜，嗷呜！”

    林南与凰雀儿往回走的时候，突然耳边传来声音，非常的凄厉，又哭又笑，在银色的月光之下，显得非常渗人。

    “龙马？”

    林南一下子听出来，哭泣的人是谁，他腾空而起，与凰雀儿两人朝着声音来源的方向飞去。这一片废墟范围很大，纵横十几里，龙马坐在地上，的哭声悲恸，非常伤心。

    一个破败的院子里，一切都极尽衰败，地面上到处都是丛生的杂草。

    院墙倒塌，青砖腐烂，枯藤老树，干枯的水井，倒塌的宫殿，一片衰败的迹象。

    “龙马，怎么了？你哭什么？”林南来到院子里，发现果然是龙马。

    龙马抬起头，眼睛都肿了，它那一双铜铃般的大眼睛，肿的犹如金鱼眼一般，它看着林南，伤心道：“怎么是你，你怎么找到这里了？”

    “我听到哭声，就一路搜寻过来，你在这里做什么？”林南诧异。

    “小马乖，不要哭了哦。”凰雀儿上前，拿出一个手绢，安慰龙马。

    龙马跌坐在地上，一副颓废的样子，不停的抹掉眼泪。它说自己触景生情，来到大帝昔年居住过的地方，看到如今的破败与废墟，不由想起当年的繁荣昌盛，一时之间，落差很大。

    在龙马的印象中，它虽然被封印许多年，可是对于青帝的记忆，依旧停留在十几年之前。

    “你说这里是青帝当年住过的行宫？”林南震惊。

    原来这一切都是真的，青帝的行宫，真的在此？他有些意外，这个院子很普通，破破烂烂，与四野的其他院子，没什么区别。若不是龙马在此哭泣，林南路过这里的时候，也未必能发现这里的不同。

    “咦，这里确实有些不同寻常，若是仔细观看，每一块石头，每一根柱子，哪怕已经倒塌，也有一股天然的道韵。”凰雀儿吃惊，指着破败院子里的一切。

    林南抬头看过去，月光洒落下来，覆盖在那一片废墟之上，着实让人心惊与意外。

    确实如凰雀儿所言一般，哪怕这座院子已经倒塌，可依旧充斥着一股道韵，浑然天成。仿佛这里根本就不是一处破败的院子，而是一个艺术品一般。

    林南行走在一片废墟中，任何一根杂草，甚至一块砖瓦，都有自己的位置，道韵自然。

    “三百万年岁月过去，这里依旧道韵天成，大帝就如此强大吗？”

    林南心惊，感觉不可思议。

    “呜呜呜，青帝真的死去了，他的行宫都破败了，呜呜呜……”龙马哭的很伤心，触景生情，它表示这里是青帝的一处行宫，外界的传言是真的，青帝当年真的在瑶池圣地的山脚下，住过一段时间。

    “那一段岁月，我很开心。”

    “在瑶池圣地内，我有喝不完的神泉水，吃不完的蟠桃。还有仙子为我洗澡，各种伺候，几如人间帝王一般。”

    “呜呜呜……那是一段多么美好的岁月啊，回不去了，我回不去了。”龙马悲恸的大哭。

    林南满头黑线，这货压根不像是在回忆青帝，更像是在回忆自己的温柔乡。

    “这处行宫内，青帝留下其他什么线索了吗？”林南疑惑。

    “你想要什么线索？”龙马抬起头，看了一眼林南，表示自己只是想追忆往昔，回忆一些事情。

    “是否有青帝留下的古经，或者一些异宝？”林南直接开口，他就是为了这些东西而来。

    龙马摇头，叹息道：“这只是一处行宫，能有什么异宝留下？很多宝贝，都在青帝坟内，你若是需要，随我回去拿。”

    “好吧。”

    林南点头，有些失望，看来这里真的没有什么东西留下。

    “啊，你们快看，那是什么？”凰雀儿惊呼一声。

    “嗡——！”

    忽然，这一片院子涌动，银色的月光闪动下来，非常的玄奥莫测。犹如浪潮一般，让人眸光震动不已，银色的月光之下，一些古老的文字，像是在争渡一般，在浪潮之中浮沉，每一个古字，都闪烁出神秘气息。

    “这是……大帝的字迹！！！”龙马激动，瞬间不哭了。

    它噌的一下人立而起，朝着那一片月光潮汐冲过去。‘嗡’的一声，龙马冲过去的瞬间，月光潮汐一下子消失的无影无踪。

    “怎么回事，消失不见了。”龙马意外。

    “死马，别乱来，回来！它还会再出现。”林南大手抓过去，将龙马抓回。

    林南觉得，这绝对不会是巧合，而是特定的时间，特定的地点，异象会重新出现。

    三人立在原地，静静的等待着，风声响起，虫鸣声不绝于耳。等了半个时辰后，月光再一次涌动起来，那一片潮汐重新出现，几如海中浪潮般，惊涛拍岸，打在破败的砖墙上。

    这是一副神秘的画面！

    在月光浪潮中，十几个帝级文字，在不断的闪烁，非常的暗淡，可是仔细看去，很是真切。

    “青帝的字迹，真的是青帝的字迹啊。”龙马激动了，林南按住它，没让它冲过去。

