    小花显然也没想到，靳青竟当真踩了下来。

    还不等靳青的脚落在它身上，小花先行一步，蔫歪歪的倒在地上。

    随后，靳青的脚重重的落在小花旁边的空地上。

    随着一声巨响，之前被禁情毁灭的东西，竟瞬间恢复了原样。

    就仿佛之前只是时间定格一般。

    精灵王子疑惑的揉了揉眼睛，他明明记得自己的身体已经化为灰烬，为何现在又恢复了正常。

    马库里连滚带爬跑到靳青身边，普通一声跪在靳青脚边：“爸爸！”

    刚刚吓死他了，还以为再见不到爸爸了。

    靳青歪头斜眼的瞥了马库里一眼，马库里当即心领神会的跪在靳青脚边：“爸爸累不累，先坐下休息会。”

    说罢，身体已经弓成了一只椅子。

    一众精灵还不等缓过神来，便看到了眼前的一幕，他们当时便瞪圆了双眼：血族都这么不要脸了么！

    精灵王子则一脸警惕的看着靳青，刚刚那一切都不是梦，虽然不知道艾薇拉是怎么做到的，可艾薇拉却比他想象中危险的多。

    靳青继续歪头斜眼的看着精灵王子，她现在这个身体好虚哦，才做了这么点小事，居然就昏昏欲睡了。

    靳青不高兴的撇嘴，看向精灵王子的眼神也越发幽怨。

    这家伙看起来一点都不好玩，要怎么找乐子才好呢！

    似乎是读懂了靳青眼神中的意思，精灵王子缩了缩脖子。

    之前的骄傲彻底消失，他现在只想活着。

    想到这，精灵王子迅速转身，将自己身后的安雅扯到靳青面前：“阁下，婚礼取消了，这女人和我们没有任何关系。”

    他虽然不怕死，却不能让自己的57个妻子陪着他一同遭殃。

    被从身后拖出来的安雅拼命尖叫着：“放开我，快点放开我，你们这群怪物。”

    此时此刻，安雅的精神已经处于崩溃的边缘。

    为何，为何她永远都得不到真正的爱情，明明都是这些人对不起她。

    说话间，就见安雅头上的光圈猛然变成了七色，随后越转越快，快到几乎变成一道残影。

    随着光圈的转动，安雅的身体开始快速衰老，最后竟变成了一名老妪。

    靳青下意识起身去抓安雅，可刚刚碰到安雅的身体，就听“碰”的一声，七彩玛丽苏光圈爆炸了。

    身为距离安雅最近的人，靳青的灵魂猛然被弹出艾薇拉的身躯。

    想再回去已是不能，因为那个世界的通道被世界意识关闭了。

    知道世界意识是怕了自己，靳青原本还想强行回去，折腾下那个不知好歹的世界意识。

    却没想到，一阵困意袭来，她的能量已经彻底耗尽。

    感觉自己的脑子越来越涨，靳青再次撇嘴：完了，智商又用光了。

    随着意识的继续消散，靳青静静漂浮在三千世界的夹缝中，等着身体中任何一个货的醒来，将她拖回系统空间中。

    就在这时，一个小光点从靳青身边飞过，声音中带着急迫：“宿主，宿主你在哪，我是福气满满系统啊，你跑到哪去了，我们还没成为世界首富呢...”

    听到世界首富这几个字，沉睡中的靳青，手指微微动了动。

    竟是下意识的向那个小亮点飘去。

    小世界中

    精灵王子吃惊望着半空，好半天才惊愕的说道：“消、消失了...”

    由于精灵树即时将他们护住，因此刚刚的爆炸波及不大。

    除了艾薇拉和安雅外，大殿中再没人受伤。

    马库里从地上爬起来，面色阴郁的看着面前的精灵王子。

    他咧开嘴，两颗尖牙从嘴里吐出来，竟是与之前的憨傻完全不同。

    精灵王子一脸戒备的看着马库里：“这件事，我精灵族并非毫无损失，马库里，你现在想怎么样。”

    马库里望着精灵王子，他的长指甲伸了出来，凌空做了挖取的动作后，却又收了回去。

    认真的思考了很久，就在精灵族准备发起进攻的时候，马库里忽然转身就走：“此事就此终了，以后我们两族再无交集。”

    随着他的转身，他身上衣袍也从白色休闲服变成了华丽的长袍。

    十三个三代，如今只剩下他自己了。

    想当初，若不是这个顶替了艾薇拉身份的女人，用那股子奇怪的力量将他的主意识拉了过来。

    说不等他也和其他十二人一起消亡了。

    想到更生对他们的杀戮，马库里眼中满是戾气。

    最开始的时候，他确实抱着弄死靳青，毁灭世界的念头。

    可后来，他冷静了。

    在一次又一次的挨打中，马库里的心境也越发成熟。

    他明白了一个道理。

    任何装逼都是扯淡，只有实力才是永恒。

    如果他有“艾薇拉”的实力，哪怕是身上只裹着一层麻袋片，更生动他时也要掂量三分。

    反之，就是他们十三个现在的下场。

    他们十三个消失后，对应在各个小世界的意识体也会在同一时间消失。

    若是让更生发现了他的意识体依旧存在，一定会想方设法的将他翻出来。

    所以，他需要让自己变得更强。

    现在艾薇拉已经帮他将血族的秩序维护的极好，他要做的就只是将这种秩序继承下去，继而将自己隐藏好。

    毕竟，没有人会相信，视人类为粮食，视精灵为补充剂的他。

    居然会和人类精灵和平共处。

    在这个世界中，他可以韬光养晦，等着报复更生的时机。

    想到这，马库里轻笑了声：“爸爸！”

    对于他来说，那人还真是他的爸爸。

    只可惜他这儿子当得不大合格，竟是连爸爸的姓名都不知道。

    很难以相信，那么强的一个人居然死得这么简单。

    比起生命的消亡，马库里更愿相信，对方与他一样，都只是一个分在在各个小世界中的意识体。

    如果真如他猜测的那般，那么他们铁定还有再见面的一天。

    只是不知道再见面的时候，他们还能不能认出彼此。

    或许那时，爸爸就打不过他了...

    -------------------------------------

    好难啊，不推剧情，卿家就瞎猜。

    稍微推一推剧情，卿家就觉得要完结了。

    真是太难了！

    这本书写了差不多一半，应该还不到。

    只要还有卿家看，朕就会一直写下去，毕竟脑洞太多了，想怼的东西也太多了...

    所以，这本书的更新进度，仍在朕的下一个三年计划里...

