    “殿下——”这支铁骑直奔于武冰凝面前，跪倒在地，齐呼了一声。天籁小说

    　　看到这支铁骑，武冰凝不由皱了一下眉头，说道：“武将军，你等为何会在这里？”

    　　“禀殿下，我等是前来迎殿下回朝。”为的将军忙是对武冰凝恭敬地说道。

    　　听到这样的话，武冰凝不由脸色一沉，她随李七夜来到了火源之地后，她的确是给自己的朱襄武庭传回了消息，她只是告诉道统内的老祖自己已经安全离开狂庭道统了，她没有想到朱襄武庭的军团这么快就赶来了。

    　　武冰凝深深地呼吸了一口气，稳住了自己的心神，徐徐地说道：“武将军，我该回去的时候，自然会回去，不需要武将军劳心。”

    　　这位伏拜于地的将军张口欲言，但又不知道该说什么好。

    　　“冰儿，外面险恶，暂且先回朝休息。”在这个时候一个苍老的声音响起，只见有弟子抬着一张软轿上前来，只见这软轿中坐着这一个老人，这是一个老祖级别的真神，他脸色苍白，气色十分差，但一双眼睛依然是光芒四射。

    　　“老祖——”看到这位老祖，武冰凝不由吃惊，眼前这位老祖正是曾经参加攻打狂庭道统联军的老祖。

    　　“听你平安归来，我也特地来接你。”这位老祖看到武冰凝安然无恙，也不由松了一口气。

    　　当日虽然在狂庭道统中活着回来了，但受到极重的伤，事实上不止是他受伤，其他所有的老祖都在李七夜手中受了重伤，他们这些老祖回来之后都忙着闭关养伤，以免留下后遗症。

    　　但听到武冰凝回来了，这位受伤的老祖依然是亲自出关，前来迎接武冰凝，毕竟他们这些老祖能活着离开狂庭道统，武冰凝有着很大的功劳，所以这位老祖带伤也要亲自来迎接武冰凝。

    　　武冰凝脸色变了一下，该来的还是要来了，她深深地呼吸了一口气，最后徐徐地说道：“惊动老祖，让老祖为我奔波，冰凝心中有愧，只是我暂且有事，他日再回道统。”

    　　“这只怕不妥。”老祖一听武冰凝这话，忙是说道：“道统一天不能没你，你还是随我回去吧，以免得节外生枝。”

    　　老祖的话让武冰凝一下子沉默起来，她打心里面就不想回朱襄武庭，一回去就是有着挥之不去的烦恼。

    　　“怎么，想来抢人吗？”就在武冰凝沉默的时候，站在她身后的李七夜站了出来，悠闲地说道：“如果想抢人，那也先问我同不同意。”

    　　朱襄武庭的其他弟子当然不认识李七夜了，但是朱襄武庭的这位老祖可是认识李七夜，当日差点就是死在了李七夜的手中。

    　　“是你——”这位老祖一看到李七夜，顿时都被吓了一大跳，本是苍白的脸色一下子变得雪白，立即如临大敌，大手一挥。

    　　“铛、铛、铛”就在这刹那之间，朱襄武庭的所有弟子都是刀剑出鞘，瞬间进入了备战状态，一下子把李七夜团团围住，这不得不承认朱襄武庭的弟子的确是训练有素，反应极快，不愧是一流道统的弟子。

    　　“要来打一场吗？”李七夜看着团团围住的朱襄武庭高手，淡淡地笑着说道：“我随时都可以奉陪。”

    　　在这个时候，朱襄武庭的老祖也不由脸色白，他可是见过李七夜的强霸，也见过李七夜凶狠的手段，只要李七夜一狠，杀起人来那绝对是不眨眼。

    　　最终，这位老祖深深地呼吸了一口气，大手一挥，让门下弟子退下，他知道普通的弟子、一般的强者，根本就不是李七夜的对手，再多的人上去也是送死。

    　　“尊驾，我没有别的意思，我们朱襄武庭只是想接我们的弟子回去而已，我相信尊驾也是遵守诺言的人。”最终这位老祖深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    　　在这个时候这位老祖也明白在此时此刻要与李七夜动武，只怕是无法解决问题的，真的动起手来，他们也没有胜算。

    　　“这样的事情，我倒不阻拦。”李七夜淡淡地一笑，说道：“如果她想回去，随时都可以回去，但如果她不回去，谁想强勉她，那就先问我同不同意了。”

    　　李七夜这样的话顿时让这位老祖语塞，他一下子是骑虎难下，他只好看着武冰凝。

    　　如果在这个时候他们硬是要从李七夜手中抢人的话，那么一场血战那是免不了的了。

    　　“我回去。”最后，武冰凝深深地呼吸了一口气，郑重地对老祖说道：“我随老祖回道统便是！”

    　　听到武冰凝这样的话，这位老祖这才松了一口气，他高悬的心这才放了下来。

    　　“丫头，如果你不想回去，就无需回去，只要我在，没有任何人能强迫你做任何事情。”李七夜轻轻地揉了揉武冰凝的秀。

    　　“我知道。”武冰凝坦然地迎上李七夜的目光，郑重地点头，说道：“逃避不是办法，我会去解决它的。”

    　　对于武冰凝来说，该来的终究是要来，她逃避下去也不是办法，所以她索性回朱襄武庭，要解决这件事情。

    　　“也好，那就去吧。”李七夜揉了揉她的秀，说道：“我们很快会想见的，只要你需要的时候，我无处不在。”说着，他一指点在了武冰凝的眉心处。

    　　听到“嗡”的一声响起，武冰凝眉心波光荡漾，散出光芒。这是李七夜留在武冰凝身上的烙印，只要武冰凝有需要或有危险之时，就如李七夜所说的那样，他是无处不在！

    　　武冰凝深深地看着李七夜一眼，此时此刻她忍不住紧紧地握着李七夜的大手，心里面有着万分的不舍，她不由把李七夜那粗糙的大手握得紧紧的，她也不知道此一别，什么时候才能相见。

    　　“我走了。”最后武冰凝一咬牙，转身就走，走入了朱襄武庭的军团之中。

    　　“驾——”最后武冰凝跃上了战马，头也不回，策马离开，军团的许多弟子立即随他奔驰而去。

    　　见武冰凝策马而去，朱襄武庭的老祖这才松了一口气，他回过神来，向李七夜抱了抱拳，徐徐地说道：“我们曾与尊驾有着种种误会，今日也算是清释前嫌，他日尊驾有暇，迎欢尊驾来我们朱襄武庭小酌。”

    　　当然，这位老祖所说的那只不过是客套的场面话而已。

    　　“我倒希望有一天去你们朱襄武庭，不过到时候你们应该祈祷我是去小酌一番的，如果我是去大开杀戒的话，我相信你们朱襄武庭是没有人能挡得住我的步伐！”李七夜淡淡一笑。

    　　这话顿时让这位老祖脸色一变，对于这么凶猛霸道的话，他都反驳不了，面对这样的凶人，他都搁不下狠话来，因为在这样凶人的面前，怎么样的狠话都显得那么的软弱无力。

    　　“我这个人也不一定喜欢打打杀杀。”李七夜看了一眼脸色大变的老祖，轻描淡写地说道：“我只想告诉你，你们家的丫头现在是由我李七夜罩着，你们朱襄武庭狗屁的事情我懒得去理会，但，今天这丫头是随你回去的，给我记住一句话，丫头从我身边好好离开，我就要她好好的回来，如果有什么损伤或委屈，不要怪我没提醒你，我一怒，便是天地泣、神鬼嚎！你们自己看着办吧。”

    　　如此**裸的威胁，让这位老祖身边的不少弟子强者都脸色大变，都忍不住怒视李七夜，他们朱襄武庭什么时候被人威胁过，当然这些弟子强者也不知道李七夜的可怕。

    　　面对这样的威胁，这位老祖也没有生气，他深深地呼吸一口气，徐徐地说道：“尊驾的话我们会记住的。”

    　　“那就给我滚吧，趁我还没有改变主意，否则谁都休想离开这里。”李七夜负手而立，气势凌人。

    　　这位老祖也不敢吭声，最后唯有向李七夜鞠了鞠，在众弟子抬着之下，飞驰地离开了。

    　　当所有人离开之后，李七夜的目光投得很远，看到遥远的地方，最终轻轻地叹息了一口气。

    　　当然，对于他来说，武冰凝的那点烦恼是算不了什么，只要他一出手，便是可以荡平一切，所谓的烦恼那也是迎刃而解。

    　　只不过这就要看武冰凝愿不愿意用武力来解决，就要看她愿不愿意与自己宗门的长辈闹翻了。

    　　最终，李七夜轻轻地叹息了一声，往长生谷而去。

    　　李七夜此去长生谷，那是有着他的目的，并非像武冰凝开玩笑所说的那样，是冲着长生谷美丽的女弟子而去的。

    　　此去长生谷，那是因为长生谷有他所需之物。长生谷，当年药仙敢取之为“长生”两字，这里面不仅仅是因为药仙所炼出来的长生丹是举世无双，更重要的是在长生谷的“长生”两字背后还有着更深层次的意义，在背后有着更深奥的玄机。

    　　李七夜此去就是冲着长生谷“长生”两字这背后的玄机而去的，这才是他真正所图谋的东西，否则的话，单凭长生谷的长生丹，这还让他看不上眼。

    　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

