    漆黑的丛林中一片寂静，篝火持续噼啪着，时不时有小飞虫一头扑进了火焰之中。

    傅青海和胡先老头相顾无言。

    俄顷，胡先老头喟然叹息道：

    “原力没有选中你，你却硬要把原力的脑袋掰过来，你太有想法了，达斯·维德算得了什么，你才是那个天选之人。”

    傅青海笑呵呵地搓着手说道：

    “过奖了过奖了，话说大爷，我的原力天赋怎么样，纤原体算多还是少？”

    胡先老头眯着眼睛感受了一会儿，说道：

    “一般，你的纤原体数量不算多也不算少，成为一个绝地武士是足够了，但是若想要成为一名绝地大师，几乎是没有可能……嗯，这么说有点绝对了，应该说，你很难成为一名绝地大师。”

    说完，老头又补充了一句：

    “我能感应到的只是一个比较模糊的感觉，要确定你细胞里纤原体的具体数量，得去科洛桑的绝地圣殿做测试才行。”

    傅青海点了点头。

    没关系，这个结果傅青海能接受。

    不是人人都是安纳金·天行者，傅青海的资质可以修行绝地之路，就已经超越了很多完全没有原力天赋的人，他已经很满足了。

    和很多东方武侠修真玄幻作品不一样，在中日韩三国这些传统儒家文化圈中，比较强调和推崇“勤奋”这一品质，认为勤能补拙，人定胜天。

    但是纵观欧美的文学作品和史诗传说，就会发现，欧美地区相比勤奋，更奉行一种天赋决定论，强的人，出生就强，命中注定就强。

    从莎士比亚到各种太空歌剧作品之中，天选之人理论，救世主理论，层出不穷，经久不衰。

    原力天赋不行，那你无论怎么努力怎么勤奋，就是无法成为一个强大的绝地大师。

    但是傅青海并不气馁，他志不在此。

    只要触摸到了绝地武士的门槛，傅青海就就有资格使用一种非常强大，强大到堪称BUG的武器——

    光剑。

    在星球大战的设定里，光剑可以切开除了曼达洛合金（贝斯卡金属）以外的一切物质。

    是一切！

    但是这个切开一切物质有一个很重要的前提：

    这把光剑，必须在一个绝地武士或者西斯武士的手里。

    普通人也可以使用光剑，任何人只要按动光剑的启动按钮，都会出现凝聚的等离子柱剑刃，甚至连机器人都可以使用光剑。

    但是这种使用方式下的光剑，顶多算是一把温度很高的等离子近战兵器，并不具备切开一切的特性。

    想要具备切开一切物质的特性，就必须让光剑持握在绝地武士或者西斯武士的手里，将光剑，或者说光剑里的凯伯水晶，作为一个原力放大器来使用。

    是原力，赋予了光剑切开一切物质的特性，而不是那个等离子发生器和磁约束力场。

    傅青海目光炯炯地看着胡先老头，说道：

    “那我们明天就开始学习原力修炼？”

    他已经有点迫不及待了。

    胡先老头无奈地笑了笑，道：

    “可以，明天就开始教授你冥想的方式。”

    正说着，丛林深处，一声轻微地咔嚓声响起，仿佛是树枝被踩断的声音。

    这一声微不可查的响动，瞬间被傅青海和胡先的耳朵同时捕捉到了。

    傅青海脸色一变，当即就要翻身站起。

    却没想，胡先动作更快，只见盘膝坐于草地上的胡先老头，身体动都没有动一下，仅仅是藏在破烂布袍下的右手豁然往外一甩。

    一柄银色的金属圆柱体被瞬间甩出，在半空中，浅绿色的凝聚光柱从银色剑柄口倏得延伸出来，绿色光剑在半空中快速飞旋着，飞进了漆黑一片的丛林中，一蓬鲜血溅起，又旋转着飞了回来。

    光剑收起，银色剑柄落回了胡先老头的手中。

    老头子神色淡然，不紧不慢地将光剑收回了破烂布袍里，轻轻盖住。

    从头到尾，整个过程中，胡先老头始终稳稳地盘坐在草地上，头都没有往那边偏一下，连肩膀都没有动过。

    卧槽……

    这回轮到傅青海倒吸一口凉气了。

    此刻傅青海看胡先老头的眼神，就和罗恩·本兹姆看傅青海的眼神是一样的。

    真他妈帅啊！

    将光剑甩出去，利用原力激活剑刃，然后用原力控制着光剑旋转飞行，切开一路上的物体，再飞回来。

    这一招，傅青海只在星战的游戏里见过，在星战的电影里都没有见人使用过。

    傅青海起身，走进了漆黑的丛林里，拨开宽大的树叶和密密麻麻的枝条，看到了，地上躺着的一只足有三米高的绿皮巨怪。

    这个欧克兽人已经人首分离，獠牙狰狞的头颅滚落在了一旁，粗壮脖颈上的血红色断口，平滑齐整，已经被高温封住了血肉。

    啧啧啧……怎一个干脆利落。

    傅青海心中感叹，返身走回了篝火堆旁，盘膝坐下，看着仿佛只是做了一件微不足道的小事的胡先老头，好奇地问道：

    “大爷，主神给你评定的轮回等级，是多少级？”

    胡先老头道：“Lv.7级。”

    嚯，现在傅青海知道自己和胡先的差距在哪里了。

    至少在轮回世界的眼中，差着整整五个级别。

    当然这个级别不一定代表实际的战斗力，比如说在战锤40K宇宙里，傅青海如果回到了星际战士的舰队里，马上就能把自己全副武装起来，动力盔甲、电浆手枪、热熔炮、动力长刀等等。

    但是这些不属于已经被同化了的物品和能力。

    傅青海猜测这部分是不会计入轮回等级评定里的。

    原力可以强化绝地武士的身体，但是傅青海觉得再怎么强化，普通耳朵肯定没法和自己的莱曼之耳相比，刚才胡先老头连看都没有看一眼，就精准地斩首了这只兽人，说明他不是靠视力和听力确定的敌人方位。

    而是靠原力给予的，对周围环境的洞察与感知。

    ……

    第二天清晨，两个人早早地来到了一处山顶上。

    其实要学习冥想，在哪里都可以，在遗迹群里的石室里也可以，但是已经习惯了在山顶上练武的傅青海，还是决定要到这里来。

    吹着冷冽的山风，俯瞰着苍茫的林海，波涛起伏。

    更有修行的感觉。

    巨石之上，两人面对面盘膝而坐。

    胡先老头语气平和，缓缓说道：

    “首先，我要给你讲解一下，绝地武士的信条，你知道绝地信条吗？”

    “知道。”傅青海脱口而出：

    “无需激情，平静心智。

    （恐虐皱眉）

    勿随愚昧，探寻真知。

    （奸奇狂喜）

    勿纵情欲，沉静明意。

    （色虐不悦）

    虽有混沌，安谧仍存。

    （四小贩：……）

    无所凋亡，惟行原力。

    （纳垢疑惑）”

    以上五条，就是绝地武士团的绝地信条，傅青海作为一个老星战迷，早已烂熟于心。

    “很好。”胡先老头点了点头，“那你知道这五条绝地信条，都代表着什么含义吗？”

    傅青海虽然有一些自己的想法（括号里的），但他还是谦虚的低下头，说道：

    “请胡先大师解惑！”

    胡先老头说道：

    “无需激情，平静心智。这一条信条要求我们，在冥想以及人际交往之中，绝地应当抛弃一切意气用事，并透过一统原力中，毫无杂念的中立视角，来观察和思考别人的行为及其意义。对于这一条，你怎么看？”

    “绝对的理智人。”傅青海说道：“绝地信条要求我们向黑格尔所描述的哲学上的绝对理性去靠拢，但是我认为我们并不能做到绝对理性，绝对的中立和客观，这是违反人类本性的。”

    胡先老头点了点头，道：“我也是这样认为的，而且我认为这一条并不关系到你能否成为一个强大的原力使用者，否则安纳金·天行者也就不会堕入原力的黑暗面，成为达斯·维德了。”

    安纳金·天行者，和他的徒弟阿索卡·塔诺，都是以情感充沛著称，但是他俩都很强。

    “但是，”胡先老头话锋一转，“遵循这条法则去行事，确实可以让我们更加明晰事物的道理和本质，这确是大有益处的。”

    傅青海点了点头，表示认可。

    “第二条，勿随愚昧，探寻真知。无知的人，最容易恐惧，而恐惧，是通向黑暗的路径。绝地圣殿里的绝地档案馆，由绝地武士团的知识至上委员会管理，那里保存着全银河最全的知识储备，足够你学习一辈子，可惜你现在是无缘得见了。”

    胡先老头接着叙说道。

    就这样，这整一个上午，就在两个人的坐而论道之中，度过了。

    …………

