    一场电影看了一个多小时。

    扯淡的剧情，让徐诗然和陈秋月都笑个不停，什么曹操蹦迪，诸葛弹琴，还有丑女亮瞎了魏军的眼睛。

    “这个电影也太扯了吧。”

    陈秋月笑的合不拢嘴。

    徐诗然也面色红润，好久都没有笑过这么开心了，这电影票房不高，陈秋月和徐诗然都还是第一次看。

    “还行吧，无聊到这种程度，也是它的本事。”

    陆阳在快播上找了找，又找到一个美女跳舞的视频点了播放。

    本来封面挺正常的。

    可跳舞却艳的很。

    超短裙，大白腿，跳舞的时候，底裤都露出来了，是思密达的一个女团。

    徐诗然拿着青协的小红帽子挡住眼睛。

    陈秋月却大大方方的看着，还比划着想要学习两招，这些女团成员，一个个都接受过专业训练，妖娆的很，一颦一笑，勾人心魄。

    陆阳看了一会，感觉没啥意思，就点了一个叉，关掉的播放器，毕竟，电视里面大美女再好看，哪里比的上现实中的美女。

    自己身边就有两个美女，想怎么看就怎么看。

    “陆阳，之前我们去沪市，你老师好像给你介绍了一个剧本吧，写完了吗？”陈秋月想到了这一茬。

    徐诗然好奇的看了看陆阳。

    她还不知道这件事。

    陆阳还会写电影剧本吗？

    “早就写好了，上个月底剧组就举行了开机仪式，还邀请我过去呢，我没时间就拒绝了，以后要是上映了，我带你们一起去看。”

    陆阳把电脑合上，然后说道。

    “这么快啊，那今年岂不是就可以在电影院看到了？”

    陈秋月有些惊奇。

    陆阳记得，原先的这部戏是明年才上映的，不过，自己的出现改变了原来的发展轨迹，提前了半年开拍，如果不出意外的，应该可以赶上今年的过年档，要是更快一点，可能国庆档都有可能。

    陆阳想了想，说道：“这个不好说，要看拍摄进度才行，快的话，今年应该就可以出来了，反正最迟也不会晚过明年。”

    “希望快点出来吧，我都迫不及待看你写的电影了。”

    “希望吧。”

    陆阳起身。

    走到了厨房。

    一个多小时过去了，砂锅里面的牛肉应该已经炖好了，五斤牛肉，陆阳全部都红烧了，满满的一大锅。

    他们三个肯定是吃不完。

    不过不要紧。

    吃不完，可以带回宿舍去。

    用毛巾打开砂锅的盖子，一股浓浓的香味飘了出来，芳香四溢，陈秋月和徐诗然也都跑了过来。

    陆阳听到了咽口水的眼神。

    转头一看，是徐诗然。

    被发现了。

    徐诗然脸色发红。

    “徐诗然害羞了。”

    陈秋月笑了笑，又说道。

    “你不会中午没吃饭吧。”

    徐诗然捂着脸，说道：“我本来是想开完会再去吃饭的。”

    “那有什么好害羞的，饿了就饿了，先让陆阳给你盛几块先尝一尝。”

    陈秋月把徐诗然的帽子抢了过去，戴在自己的头上。

    不过他发量太多了，徐诗然帽子调的很紧，根本带不上。

    陆阳拿起一个小碗，盛了几大块出来，说道：“陈秋月说的对，你先尝尝，虽然还差点功夫，但已经炖好了。”

    “不用了，我等着你们一起吃。”

    徐诗然不好意思自己一个人吃。

    陆阳说：“帮我尝一尝味道咸不咸。”

    “好……好吧。”

    徐诗然这才把碗接过去，陆阳又拿过来两双筷子，先给徐诗然一双，然后又递给陈秋月一双，说道：“你们两个出去吃吧。”

    打发走二人。

    陆阳把土豆削皮。

    在砧板上切成块状，用清水清洗一下，然后捞起来备用，因为砂锅里面的牛肉太多了，陆阳拿起一个大碗，装了一小半出来，等到砂锅里面空了一些，陆阳才将土豆全部倒了进入，再加入一些调料，大火收汁。

    这次没用多少时间。

    陆阳尝了一口土豆，刚刚正好，不咸不淡，还有一丝丝甜味，味道算是相当不错了。他这才把火关上，拿出来一个大盆，将砂锅里面的土豆牛肉全部倒入瓷盆里面，还切了几根香菜，洒在上面点缀颜色。

    “不错。”

    陆阳对自己的成果很满意。

    煮了这么久，无疑是成功了，拿出手机拍了一张照片，不过忍不住没有发企鹅空间，主要是好友太多了，关心月还有那些同学都有，还有亲戚表妹堂姐都在里面。

    要是发了相片，不仅仅关心月那边要解释，传到老爸老妈的耳朵里面，也肯定会问，自己在什么地方做饭。

    陆阳不得不承认。

    当渣男。

    他真的是无心的。

    要不然的话，肯定会准备充足一点，不会像现在这样，就连企鹅号都只有一个。

    克制住自己分享美食的冲动，陆阳把瓷盆端了出去，然后说道：“开饭了。”

    “好多啊。”

    看着满满一盆的红烧牛肉。

    徐诗然有些兴奋。

    “肉买多了，那边还剩下一些没有加土豆的，等会你们带回去当零食吃吧。”拿到宿舍去，基本上都是和室友分享，陆阳也不在乎。

    徐诗然的碗里已经空了，不知道是被她吃了，还是被陈秋月吃了。

    “吃啊。”

    陆阳看了一眼徐诗然。

    徐诗然却等到陈秋月拿来碗筷之后，才和大家一起动筷子，真不知道从哪里学来的规矩。

    土豆和牛肉红烧起来是绝配。

    徐诗然刚才吃了牛肉，现在又连续吃了好几块土豆，味道十分的不错，陈秋月也吃了一块土豆，然后提议说道：“咱们喝点酒吧。”

    “可以啊。”

    陆阳赞同。

    徐诗然也点了点头。

    她其实不太想喝酒，但陆阳和陈秋月都有这个想法，她自然不会反对。

    鉴于徐诗然的酒量不是很多，陈秋月就拿来了一提啤酒，然后一人给了两瓶，陆阳有些古怪的看了一眼陈秋月特，说道：“徐诗然行吗？”

    “我可以的。”

    徐诗然点了点头。

    两瓶啤酒，看上去并不多。

    陈秋月有些酸，说道：“又不是白酒，这你就心疼了啊。”

    “你也少喝点。”

    陆阳瞥了她一眼。

    陈秋月这才开心的笑了。

    “来干杯。”

    三人都拉开拉环，一起喝了一大口啤酒。

    徐诗然酒量很小。

    才喝完一瓶啤酒，脖子都有点红红的，小脸也像是刚刚六月的山楂，不过，他还是不顾陆阳的劝阻，再次开了第二瓶啤酒。

    两瓶酒喝完。

    徐诗然有些迷糊了。

    眼睛一张一合的，面前的陆阳和陈秋月，都好像变成了好几个人。

    “徐诗然醉了。”

    陆阳小声的说。

    陈秋月说道：“她的酒量太小了点吧。”

    “你以为都和你一样啊，在学校是大姐头，天天带这精神跟小妹一起喝酒啊，她估计很少喝酒。”

    “给你创造机会，你还说我。”

    陈秋月哼了一声。

    “你还真是严于绿己啊。”

    陆阳忍不住笑道。

    徐诗然喝醉，并不是陈秋月故意的，而是无心之举，主要也是徐诗然自己逞能，明明之前都不喝酒，非要喝还喝两瓶，这燕京啤酒度数也不低了。

    “徐诗然，你还行吗？”

    陆阳过去问。

    徐诗然眨了眨眼睛，说道：“怎么两个陆阳。”

    “你真的喝多了，我带你去房间休息吧，睡一觉就好了。”

    陆阳搀扶着徐诗然起来。

    徐诗然走路不稳。

    好像瘫在陆阳的身上，他也没办法，看了一眼陈秋月之后，将徐诗然抱了起来，来到次卧，陆阳把徐诗然放在床上。

    然后把他的拖鞋拿掉。

    徐诗然穿着白色的棉袜，干干净净的，不过穿着袜子睡觉总归不好，陆阳又把袜子给扯了下来，徐诗然的脚很小，最多三十五码左右，脚趾葱白，白白嫩嫩的，好像是婴儿的皮肤，上面也没有涂抹任何指甲油。

    没有多看，陆阳把旁边的被子扯过来给她盖上。

    看着一眼徐诗然精致的小脸，陆阳说了一声睡吧，就离开了房间。

    门外。

    陈秋月还坐在沙发上。

    手上还端着啤酒。

    “这么快就出来了？”

    陈秋月有些酸酸的说道。

    “不出来还能干什么？我当徐诗然是妹妹，你别把我想的太坏了好不好？”陆阳回到沙发上，在陈秋月白皙的大腿上捏了一把。

    “情妹妹吧。”

    陈秋月揶揄的说了一句。

    然后举起酒杯说道：“咱们继续。”

    “别自取其辱。”

    陆阳提醒道。

    “谁先倒下还不一定呢？”陈秋月很有底气的说。

    “行，来！”

    陆阳也举起杯子。

    半个小时之后。

    陆阳又把醉的不省人事的陈秋月抱了起来，放在主卧的床上，这次他没有客气，搓了好几把油才放开手。

    “别走啊。”

    陈秋月喃喃的说道。

    陆阳看了一眼，才确定，陈秋月是真的喝醉了，在说胡话。

    “我哪都不走。”

    陆阳小声的说。

    “陆阳，永远不好离开我好不好。”

    “不要离开我。”

    迷迷糊糊中，陈秋月不知道想到了什么，手在空中抓来抓去。

    陆阳沉默了一会，在她额头上，轻轻吻了一下，说道：“我永远不会离开你。”

    这个吻之后，闹腾的陈秋月安静了下来，不一会就传来均匀的呼吸声，她睡着了……陆阳松开抓着的陈秋月的手，在房间里面等了好一会，等她完全睡着之后，才起身……

    叹了口气。

    虽然陈秋月很喜欢演戏，但刚才却不是演的，陆阳这点还是可以分辨出来，换位思考，陈秋月的压力很大，平时清醒时候善于隐藏，有些话在这宿醉之后才敢说出来。

    屋子里面三个人，现在只有陆阳一个是清醒的。

    走到卫生间。

    用冷水洗了一把脸，陆阳来到客厅。

    “想把我唱给你听，趁现在年少如花……”

    手机铃声响了起来。

    是徐诗然的手机。

    刚才陆阳送她回房间的时候，把她手机遗落在这里。

    看了一眼手机上的备注，陆阳直接接通了电话。

