    这是在D州啊，是在他们的地盘上啊。

    先是有成城那一件事，现在又有小六这一件事，对方真的是打上了门来，直接踩在了他们的脸上啊。

    “咳咳。”

    江老太爷突然一阵咳嗽。

    他都气得一阵气怒攻心。

    小六刚回来这么几天，对方就都按捺不住了，接下来还不知道有什么情况会发生呢。

    “爷爷，不用太担心，接下来轮到我出手了，他们既然这么着急，那我也不能让他们失望，给他们回一份大礼吧。”

    “小六，你想做什么？”

    “爷爷不是说相信我吗？那就不用担心，交给我。”

    江老太爷叹了口气，道：“行，我相信你也不是全无准备的。但是，现在有一件最重要的是，我得给你再安排些人，不从江家找。”

    派给他的保镖，现在就剩下了两个人在，还有孙汉。这一点江老太爷是绝对不放心的。

    江适衡怔了一下道：“爷爷还有秘密人手？”

    “你以为我真的要把底牌全部都押在江家上吗？”江老太爷道：“这么多年来，爷爷也一直在外面物色合适的人选，成立了一支队伍，他们平时不会出现，也不会来江家，除了我没有人知道他们的存在，有什么事都是我亲自跟他们联系的，就连他们的工资，也都是从我个人付出去的。”

    江适衡看着他，等着他继续说下去。

    “这件事，我是在你出事之后才着手去做的，也正是因为你当年出事，我才开始有所提防，现在我把他们交给你，这些人就归你一个人管理了。”

    江老太爷说着，把手指上的一只满绿的翡翠戒指摘了下来，递给了江适衡，沉声道：“他们认这信物，这只戒指后面，有一个满，你知道你奶奶的小名里有个满字，她那个小名长大以后就不再用了，所以现在除了你我，没有人知道这一点。你收着。”

    “爷爷，那您......”

    不用再需要这些人了吗？

    江适衡清楚地知道这是江老太爷手里的底牌，但是一旦给了他，老太爷就没有什么底牌了。

    江老太爷轻声笑了起来。

    他看着江适衡，道：“小六啊，爷爷的不都是你的吗？本来也是为你而准备的，早晚都要交到你手里的，以前我一直觉得，我们不能放下江家的任何一个人，每一个都要拉着一起走，哪个都不能松手，但是我发现我想错了，十指也有长短，若是身体里长了恶物，那也是得开刀拿掉的，所以，以后你想怎么做，只管放手去做，爷爷一定是站在你这边的，你不用顾虑到爷爷。”

    他顿了顿，目光放远了一些，道：“我们要拉的，是那些还与江家一条心的人，真正的亲人。”

    “爷爷，我明白了。”

    江适衡知道江老太爷的最后补充这一句话是在告诉他，也不知道抱着把整个江家都毁了的想法。

    江家里有毒瘤，他们只管把那个毒瘤摘除掉就好了，怎么可能把整个江家都毁了呢？

    家族也是根本。

    江适衡也是明白这一点的。

    