    风紫宸的肉身实在是太强了！

    无论太清圣人施展何种玄妙的手段，亦或者是什么威力惊人的神通。可轰在风紫宸的身上，却是连一点涟漪都没溅起，完全起到任何作用。

    也就是太极图身为开天至宝，威力强横的不像话，这才能挡住风紫宸愈发疯狂的攻势，甚至能给祂造成伤害。

    但盘古道体的恢复力，何其之惊人？往往风紫宸才刚被太极图打伤，可转眼间，随着祂体内气血的疯狂流动，那伤势便以极快的速度复原。

    就是依靠着盘古道体恢复力惊人的这一特性，风紫宸才能以混元三重天的力量，与混元六重天的太清圣人打得有声有色起来。

    甚至于，慢慢扭转了局势。

    在发现太极图无法对自己造成致命的伤害后，风紫宸干脆完全舍弃了防御，对着太清圣人发动了最为猛烈的攻势。

    可以说，招招都是搏命之击！

    在这般不要命的攻势下，风紫宸渐渐搬回局面，从先前被太清圣人压着打，变成全面压着太清圣人打。

    轰！轰！轰……

    在心灵世界与混沌魔神鏖战无数岁月，风紫宸的神通早已被打磨到一种极高的境界。完全可以说是深入骨髓，化神通为本能。

    那每一拳，每一脚，甚至于，一根发丝，一个眼神，都是威力无匹的神通。

    动念间，

    便是毁天灭地的波动爆发。

    在风紫宸的攻击下，天外混沌沸腾不止，好似承受不住这种伟力，要崩溃开来。

    哪怕强如太清圣人，堪称诸圣第一人，也被打得连连后退。

    就是那号称防御力后天第一的天地玄黄塔，也是被打得光辉黯淡，显然是受到了重创。

    此时的太清圣人，在风紫宸的攻击下，看起来就好似深陷风浪之中的孤舟一般，随时都会有倾覆的风险。

    可实际上，却是不然！

    别看风紫宸全程压着太清圣人打，好似大占上风一般，可祂自己的情况，自己清楚。

    这种局面，维持不了多久的。

    完全舍弃防御，以化作最强的攻势，此举固然使祂暂时处于上风。可这样一来，消耗也大，根本持续不了多久。

    而且，

    太极图身为开天至宝，其玄妙程度，要远超其余的先天至宝，便是在混沌灵宝当中，那也是数一数二的。

    不说别的，就单说开天至宝体内那一成的开天功德，就足以使得祂们屹立在洪荒所有至宝的顶端。

    一成开天功德那是什么概念？

    三清便是因为各自有着一成的开天功德，才会成为天定圣人。

    三大开天至宝，每一件都拥有一成开天功德，这就是祂们无敌洪荒的底蕴。

    面对如此强大的至宝，风紫宸的肉身就算再强，也不过是堪比中品先天至宝的程度，又能在太极图的攻击下坚持多久？

    可以说，

    眼下风紫宸大占上风的局面，不过是祂豁命维持出来的假象罢了。

    一旦其力量耗尽，或者是肉身达到极限，无法继续抗衡太极图，那就是祂溃败的开端。

    这一点，风紫宸知道，太清圣人也知道。

    所以，在面对风紫宸的疯狂攻击时，太清圣人没有选择硬抗，而是选择了防守。

    以其超越风紫宸三重天的境界，足以让祂很从容的抵挡风紫宸的攻势了。

    嗯……

    也不是很从容。

    最起码，看上去挺狼狈的，不过没受到什么伤害就是了。

    ……

    …………

    防守，是对付此时的风紫宸的最好的办法了。以太极图消耗其气血，待其气血耗尽，不就任祂宰割了吗？

    不过，太清圣人想的是挺美，但风紫宸又岂会让祂如意？

    打了这么久，风紫宸已经确定了，除非祂暴露出自己混元五重天的实力，不然的话，祂决计不会是太清圣人的对手。

    只是，眼下也非是生死之战，不过一场意气之争罢了，倒是不值得祂提前揭开底牌。

    念及至此，风紫宸决定休战。

    祂不玩了！

    想到就做，在决定下达的瞬间，风紫宸直接抽身而退，与太清圣人拉开了距离。

    “这就是诸圣之首的实力吗？”

    “寡人今日算是领教了，倒是让人有些失望。”

    散去盘古道体，风紫宸以一种极为失望的语气对太清圣人说道。那般表情，那副姿态，简直就差叫“不过如此”四个大字贴在脸上了。

    “你……”

    闻言，哪怕以太清圣人的心境，也不禁气了个半死。

    什么叫祂不过如此？

    明明就不是祂的对手，却还偏偏做出一副占了便宜的样子，那般姿态真是有够叫人生气的。

    你若真够强，为何不继续打？

    还不是见势不妙，及时抽身而退吗？若是继续打下去，太清圣人绝对有把握将风紫宸镇压。

    可惜，

    关键时刻，

    风紫宸退走了。

    这就让太清圣人很生气了。

    而且，风紫宸退走的时机把握的很好，刚巧就是祂力竭之时，太清圣人准备反击的时刻。

    憋了一肚子气，正准备反击呢，以便好好的出口恶气，可就是这个时候，人家退走了。

    退走了……

    面对这般情况，太清圣人只觉胸中一口怒气没处发泄，心中不由憋屈极了。

    尤其是，

    风紫宸这一走，

    给人营造出一副假象，

    太清圣人面对紫微大帝之时，全无抵抗之力，只能被动的挨打。

    这样一想，太清圣人更憋屈了。

    ……

    心中怒极，太清圣人久违的起了杀心，欲要将风紫宸毙于此地。

    “哼！”

    “想打就打，想停就停，天下间哪有这般好的事？”

    “紫微道友，刚才一战，贫道尚未尽兴，不如你我再过一场如何？”

    话是这般说，可太清圣人却完全没留给风紫宸拒绝的余地。就在说话间，祂已是祭起太极图，朝着风紫宸狠狠的轰了过去。

    轰隆隆！

    含恨出手，太清圣人几乎是出了全力，在祂的手中，太极图的威能全面复苏，阴阳之气浩浩荡荡，分化天地，化生两仪。

    然后，就见一璀璨的金桥浮现，巨大无比，如同太极图中间的道痕一般，横跨在天地之间，理清浊，分两仪，划阴阳，定地火水风。

    刹那间，一股镇压天地的力量，从那金桥身上弥漫而出。

    当即，风紫宸就感到四周的空间凝固起来，并产生无边的压力，欲将祂挤碎。

    开天至宝太极图，乃是当初盘古在开天之时，用来镇压暴动的洪荒天地的。

    想一想，巅峰时期的太极图，连洪荒天地都能镇压，就更不用说风紫宸了。

    不过，同一件法宝，在不同的人手中使用，那威力也是不一样的。

    在盘古的手中，太极图能镇压洪荒天地，可在太清圣人的手中，太极图可就没这般威力了。

    虽然依旧很强，但却并非是无敌的。

    “周天星辰图，起！”

    心中一动，风紫宸祭起周天星辰图，衍化一片璀璨的星河，以抵抗太极图带来的压力。

    与之前相比，周天星辰图的威力更强了。隐隐有突破中品先天至宝，成为上品先天至宝的趋势。

    破而后立，不止是对修士有用，对法宝也同样如此。在与魔祖罗睺大战的过程中，周天星辰图受创颇深。

    大战结束之后，风紫宸将其放置于无垠星空的核心，借周天星力修复其创伤。而这一恢复，便是数百万年的时间。

    待得风紫宸将其从无垠星空的核心取出，周天星辰图不但损伤完全恢复，威力也是随之大增。

    仅差一线，就能衍化出第四十八道先天神禁，成为上品先天至宝。

    ……

    轰隆隆！

    金桥震动，

    毁天灭地的威能爆发，先天太极之气肆意而出，涌向风紫宸头顶的星空。

    顿时，星辰一颗接一颗的炸开，星河为之凋零，偌大的星空，竟有崩溃的趋势。

    这是——

    周天星辰图不敌太极图之威！

    也对，别说周天星辰图不是上品先天至宝了，就算祂是，也不会是太极图的对手。

    毕竟，太极图虽名为先天至宝，可其威力，却远远超出了这个等级。

    轰隆隆！

    转眼间，风紫宸头顶的星空便轰然破碎，重新化作周天星辰图，飞回祂的手中。

    而没了星空的阻碍，太极图的力量便直接作用到风紫宸的身上，那恐怖的压力，欲将祂生生挤爆。

    可对此，风紫宸却毫不在乎，没有爆发出真正的实力，也没有祭出鸿蒙道钟，全然当其不存在一般。

    因为，祂不是一个人在战斗，祂有盟友！

    ……

    眼见太极图化作的金桥，就要压在风紫宸的身上，却见一四足两耳的巨鼎忽然浮现，横在两者的中间。

    那镇压乾坤的气势爆发，生生抗住了压下的金桥。

    极品先天至宝乾坤鼎！

    是女娲终于出手了！

    “大师兄，还请收手吧！”

    一道声音幽幽响起，就见女娲纵身来到太清圣人的面前，打断了祂接下的动作。

    “女娲师妹，你也要与贫道为敌吗？”

    见女娲出手阻拦，太清圣人不由脸色一冷，沉声问道。

    而就在祂说话的同时，元始天尊与通天教主也有了动作，二者身影一晃，接连来到太清圣人的身后，与其一同对向女娲。

    三清不愧是三清，哪怕没有出手，可仅是站在一起，就给人一无上的压力。

    混沌于无声间湮灭，万里混沌转眼间便化作了虚无。

    一切，都在昭示着三清的强大。

    “非是贫道要与师兄为敌，而是天道不许。且不说混沌魔神在外虎视眈眈，随时都会入侵洪荒。”

    “就说你二人，一者为天道圣人，一者为天地至尊。在此地因一时意气之争，从而生死相向，又成什么样子？”

    摇了摇头，女娲沉声说道。

    只是，

    祂的话，显然没有什么说服力。

    “呵呵！”

    对此，太清圣人只是报一冷笑，继续催动太极图，朝着风紫宸杀去。

    区区女娲，

    岂能动摇祂的决定？

    “你……”

    虽然早有所料，可见太清圣人当真不给自己面子，女娲依旧气的俏脸煞白，当即祭起乾坤鼎，就朝着太极图撞了过去。

    可是，

    就是祂出手的瞬间，元始天尊与通天教主也一并出手了。

    盘古幡与诛仙阵图同时浮现，撕裂混沌，狠狠的撞向了乾坤鼎，将其远远的撞飞了出去。

    “你们……”

    被两人围攻，女娲当真是又惊又怒，也不废话，直接现出人首蛇神的法相，朝着两人杀了过去。

    以女娲之实力，别说是两人，就是一人祂也不是对手。但是，二人却是不敢对祂出手的。

    为补天缺，女娲自解道体，以至于实力倒退。天道为补偿于祂，以玄黄功德之气，为其重塑道体。

    虽说，玄黄功德之体没有祂以前的道体强大，但明显更为的玄妙。

    最起码，没有了人敢伤祂！

    玄黄功德炼就的道体，若是谁敢损伤分毫，势必会引得业力加身。

    圣人虽不怕业力，但祂们的弟子怕啊。那业力无法伤到圣人，就会降临到祂们的弟子头上。

    可以说，元始天尊与通天教主若是敢对女娲出手，那打出去的，可不仅是神通，还有弟子们的前程。

    用弟子的前程来换取女娲受伤，那值不值呢？

    肯定是不值的！

    女娲不死不灭，受伤也就是丢面子的事，可弟子的前程若是没了，那就真的没了。

    通天教主与元始天尊都是人精，自然知道如何选。

    所以，

    在看到女娲冲来之后，

    二人都不敢动手，只是施展手段困住女娲，使其无法救援风紫宸。

    “二位师兄，当真要与贫道为难？”

    被二人困住，女娲不悦的说道。

    “女娲师妹，非是贫道要与你为敌，而是你铁了心的要与吾，以及整个玄门为敌。”

    “你那门人紫宸氏，如今自创武道，动摇我玄门根基。你不说清理门户，反而维护祂之好友，你究竟是何居心？”

    “眼里还有玄门没？”

    元始天尊冷冷一笑，不仅没将女娲的威胁放在眼中，反而朝其质问道。

    风紫宸出自人族，是女娲亲口承认的门人，且还是祂当年向众人炫耀的资本。如今却是自开武道，动摇了玄门根基，成为了仙道最大的罪人。

    那身为其后台的女娲，受到玄门众人的迁怒，也是应有之事。

    “呵呵！”

    “勾陈皇弟开创的武道，能够对仙道产生威胁，岂不是正证明了祂的优秀？”

    “弟子比老师更优秀，不恰好说明娘娘教导有方吗？既然如此，女娲娘娘为何要生气？”

    “难不成，非要像你元始天尊一样，门下弟子个个不成器，耗时数千万年，硬是没一个成功证道的，才算是优秀吗？”

    没等女娲答话，那边正在与太清圣人大战的风紫宸，抽出空来，对着元始天尊嘲讽道。

    “你……”

    弟子修为不行，那是元始天尊心中的痛。

    因为，祂的弟子不能证道，不是其不够优秀，而是受到祂的连累。

    是以，元始天尊的心里，一直对弟子抱有些许的愧疚。正是为此，祂才会变得异常的护短。

    祂想通过如此方法，来补偿自己的弟子。

    可如今，风紫宸却用这一点嘲讽于祂。

    那元始天尊如何能忍？

    当场就炸了！

    “混账，你找死！”

    一把抓住盘古幡，元始天尊对着风紫宸就狠狠的斩了过去。

    轰隆隆！

    一道道混沌剑气迸发，携带着丝丝都天神煞之气，粉碎混沌，散发出开天辟地般的伟力。

    当初盘古斧破碎，盘古便是以盘古幡粉碎混沌，继续开天辟地的。

    三大开天至宝，虽同为洪荒最强法宝，但其侧重点却不同。

    太极图为镇压至宝，盘古斧为杀伐至宝，混沌钟则是兼并二者的优点，可攻可收。

    为此，三大开天至宝当中，就属盘古幡的杀伐之力最强。

    甚至可以说，在洪荒天地，盘古幡才是当之无愧的第一杀伐至宝。

    ……

    前有太极图，后有盘古幡。

    同时面对洪荒第一镇压至宝，以及第一杀伐至宝，哪怕风紫宸再是自信，也不敢说自己能够挡下二者的攻势。

    但祂依然不慌！

    因为，祂还有底牌！

    眼见太极图与盘古幡杀来，风紫宸竟然收起周天星辰图，一副放弃了抵抗的样子。

    就当众人疑惑时，却见风紫宸不慌不忙的喊道：

    “道祖，你还不出手吗？”

    语落，

    天地在一瞬间就寂静了下来。

    接着，就闻一声叹息响起。

    随后，就见一股无匹的力量爆发，从众人的身上抚过。

    接下来，就是一阵天旋地转，等到风紫宸回过神的时候，便发现祂已经不在天外混沌，而是来到了紫霞宫中。

    扭头看去，六圣一个不拉的，也都出现在了此地。

    显然，这是道祖施展无上手段，将祂们从天外混沌挪移到了此地。

    “嘶……”

    想到这一点，风紫宸的心里不由倒吸了一口凉气。

    太强了！

    道祖怕是已经到了无极大罗金仙的境界，否则的话，不会如此轻易的就将祂们抓来。

    要知道，

    在道祖动手的时候，祂们别说是反抗了，就是连察觉都没察觉到。

    若非实力差距过大的话，定然不会出现如此情况。

