    “超越以前所有认知？！为什么，这一句话这么熟悉？”

    “轮回大帝，道器？！”

    轰！

    在萧叶的脑海里，闪过眼前这座宫殿，会不会超越自己认知的时候，一个让萧叶自己都有些震撼的念头，在自己脑海之中，猛地迸发！

    因为，这一句话，萧叶在上一世，在废墟之中捡到轮回大帝的传承功法，虚空炼体诀的时候，在那功法之中，曾看到过轮回大帝自己在功法里，留下的一些悟道笔记。

    轮回大帝，在上一世万年前的巅峰时期，曾经自己提到过一个想法。

    那就是，他自己是否能创造出一个，超出自己认知的东西。

    这个东西，是当时无尽岁月修行界之中，没有的东西。

    甚至，超越时代认知的东西。

    他想到了那一个惊世的念头，在三百年后，他赫然也做到了。

    那个东西，就是轮回王朝。

    他想要做的，就是一个超越帝兵的存在，可以让他身边的人，全部都可以安全生存的存在。

    甚至，可以称为是一个新的生存空间的存在。

    那个东西，就是轮回王朝。

    在他的记载之中，在他建造轮回王朝到巅峰的时期，整个轮回王朝，就可以瞬间缩小到巴掌大小。

    他可以托在单手之间！

    但是，整个轮回王朝的空间，却有数十万平方公里之巨。

    在战斗的时候，整个轮回王朝，就是他超越帝兵一般的逆天神兵。

    他用一个缩小的庞大生存空间，与人对决！

    他在最巅峰的时候，直接带着整个轮回王朝，想要打破修仙界大帝的天堑，想要带着整个轮回王朝的人，踏上虚无缥缈的仙路。

    而整个轮回王朝，在他口中，又被称为是一个道器。

    只不过，轮回大帝在刚刚将轮回王朝，炼制成自己想要的形态时，就发生了极度恐怖的不祥异变。

    轮回大帝，通体长满了红毛，孤身进入了荒古禁区，从此在人世间消失。

    轮回王朝，也在轮回大帝失踪之后，直接毁灭崩塌。

    那个时代，究竟发生了什么，已经无法考证。

    轮回大帝的生死，在上一世的修仙界，数万年都是一个谜团！

    有人曾说，轮回大帝通体长满了红毛的传闻，根本就是假的，轮回大帝，因为最心爱的女人飞升死去，他一怒之下，打碎了万古仙路，遭遇了天地之间最为恐怖的浩劫，然后在无尽浩劫之中陨落。

    也有人说，轮回大帝孤身一人，去了荒古禁区最深处，一个人去镇压了一个禁区万古动乱。

    也有人说，轮回大帝看破红尘，去域外游历去了。

    说法都不一样。

    但是，道器这个词，萧叶确实在笔记之中，看到过。

    “这个深渊之上的宫殿，会不会是一个类似，轮回王朝那样的道器？也就是，超越帝兵一般的法器？”

    萧叶脑海里，快速运转。

    “这有可能吗？”

    “上一世，轮回大帝那个级别的存在，耗费了毕生的精力，才堪堪打造成的东西，甚至，轮回大帝，都有可能因为道器陨落。

    地球上，曾经有人，有能力，创造出这种东西？”

    萧叶饶是见过了无数大场面，此时也都有些惊疑不定。

    “圣人鲜血，武夫大帝断指，难道，这座深渊上的宫殿，真的是超越法器概念的道器层次的东西吗？”

    萧叶一边开口，一边再度走到了，那一个祭坛边缘。

    “通灵术！”

    萧叶双手，在这一刻，也再度凝结一个古老，复杂神秘的印记。

    随着这一个印记凝结，萧叶身边的空间，无声波动。

    萧叶的手，无声的贴在了那祭坛之上。

    道器，有自己的生命！

    这是轮回大帝，曾经在笔记之中，记载过的东西。

    帝兵，以及帝兵之上的东西，都可以用通灵术，进行沟通。

    萧叶在这之前，从未想过，这一座深渊上的宫殿，有可能是一件法器类的东西，所以，萧叶也一直没有对这座宫殿，使用过通灵术。

    毕竟，萧叶见识过真正的帝兵。

    萧叶知道，帝兵是什么样子。

    嗡！

    手，触碰到那祭坛。

    萧叶就猛然感觉到，一股孤寂、苍凉的情绪，刹那之间在心中蔓延。

    有情绪波动！

    那祭坛之上，居然真的有情绪波动！

    萧叶在那一刻，甚至感觉自己整个人，刹那之间，都被这一股孤寂，苍凉的情绪，给淹没了。

    萧叶的手，微微震动！

    “死亡！？”

    “这一座深渊上的宫殿，真的是那种传说之中的道器？只不过，这道器之中的器灵，以及这道器的主人，都死了？！”

    “孤寂，苍凉，悲伤，这是这道器，最后留下的情绪？！”

    “地球上，真的有人，曾经炼制出了与上一世，数万年之前轮回大帝，曾想到的道器在一个层次的东西？”

    萧叶的手在那祭坛之上，足足停留了有一个小时的时间。

    萧叶无声之间，眼角居然滴落了两滴泪水。

    自己仅仅只是使用通灵术，去感受这道器上的情绪，自己居然都被影响到了内心最深处的情绪！

    萧叶身体巨震！

    萧叶开口，语气之中，也充满了无尽震惊。

    死了！！

    道器的器灵，已经死去。

    这道器之上，只剩下道器器灵，残留下的情绪。

    这道器上的器灵，为什么会死去？

    这道器的主人，又为什么会死去？

    到了那个级别，还有人能对他造成什么死亡威胁吗？

    白幡！

    萧叶在想到这些的时候，忽然又想到了，自己手指上，化成戒指的那一杆白幡。

    当初楼兰古城第一次出世，自己在楼兰古城的那个深渊石壁上，无意之间，得到这一个白幡的时候，萧叶心中，都已经震惊过一次。

    因为，那一杆白幡，赫然是一尊半步帝兵！

    但是，白幡之中的器灵，也已经死去。

    在白幡的记忆和情绪之中，也能感觉到，白幡的主人，已经死去。

    当时，萧叶还以为，那一道白幡，是从域外无意之间飞落在这里的。

    但是现在！

    萧叶站在这一座深渊宫殿之上，却猛地感觉，事情或许并没有之前想象的这么简单！

