    与此同时，被夏霄恨极了的戴红杏，这会儿已经回到了娘家。

    她是真没想到，那个老蔡家已经听说了五妹是怎么离婚的这些事，竟然还愿意让女儿和夏家二儿子搞对象。

    不然，她今天也不会亲自出马。

    可惜，事与愿违，还憋了一肚子气。

    戴母一看到三女儿回来了，立刻放下手里的针线活问道：“老三，情况咋样？”

    一旁憔悴了许多的戴红叶，也停下了洗衣裳的动作，默默的看向了自己的三姐。

    戴红杏郁闷的把包甩到炕沿边：“别提了，也不知道那家人是不是被猪油蒙了心，非要跟老夏家当亲家。还有那家的女儿也挺不识好歹的，竟然把我给赶出来了！”

    没有成功的把他们搅和黄，戴母和戴红叶脸色都很难看。

    戴母卡巴着三角眼，没好气的猜测：“那姑娘是不是肚里揣了崽儿，不然咋这么油盐不进了，一般人听着这种逼人家哪敢嫁进去，几辈子找不着男人了！”

    戴红杏觉得，母亲说得倒也有几分道理：“这个还真不好说！我看只有那姑娘铁了心似的非得跟夏家二儿子，她父母好像并不是那么乐意。”

    戴母都恨死了老夏家人了，没有报复成，气的想吐血，恶狠狠的说：“那就还从她父母那下手啊！总之不能让老夏家称心如意！”

    “放心吧，妈，我不会轻易放弃的！他们老夏家别想好过！”

    戴红杏看向了坐着小板凳洗衣服的五妹妹，瞅着她那个样子就气不打一处来：“老五，你在那唉声叹气的有啥用，能不能拿出点章程来！你但凡厉害一点，咱家也不至于被老夏家骑在脖颈上拉屎！”

    戴红叶动了动干涸的唇：“我……”

    她之前也是被嫉妒冲昏了头脑，才答应让三姐在背后那么干。

    可很快她就后悔了。

    但每当她想让娘家人放弃的时候，都会招来打骂和指责埋怨。

    她也的确心里十分内疚，所以只能默默的承受着。

    “别在那我我的了。你那户口还跟夏鹏在一起呢，不赶紧的迁回娘家来，这个月到月底还想让他们老夏家把你的几十斤口粮买回家啊！”

    戴母立刻火了：“做梦！这个便宜绝对不能让他们占了！你一会儿就给去老夏家！”

    戴红叶麻木的没有反抗，因为知道反抗无效。

    另外，她也真的想孩子了……

    夏霄带着蔡静回到了家，薛明月他们热情的招呼着。

    虽然之前看过了蔡静的照片，但毕竟不是真人，感觉肯定不一样。

    现在一照面，薛明月就觉得这姑娘端庄又大方，从眼神中也能看出来是个善良的人，心里不由对他们的婚事更加看好了。

    不过，薛明月敏锐的觉察出了二儿子的状态有点不对劲。

    而且蔡静的也像是哭过的样子。

    但现在就算是心里有疑问，肯定也不方便问，只能等过一会找机会再说。

    薛明月郑重其事的给蔡静介绍了楚长峰。

    蔡静已经听夏霄说过了家里老人的身份，连忙嘴甜的叫人。

    楚长峰对这个未来的外孙媳妇印象也不错，立刻从衣兜里掏出了准备好的红包。

    薛明月也拿出了早就准备好的见面礼。

    蔡静推拒了两下以后，才乖乖收下。

    薛明月在屋里陪着聊了一会，很快去了厨房做饭。

    没过多久，她让夏霄去干点活，把他从东屋里调了出来。

    等到了外面柴火棚子附近，薛明月小声的问：“发生啥事了？我看你俩都有点不对呢。”

    夏霄抿了抿唇，并不想说，怕坏了母亲的好心情，还让她生一肚子火气。

    “没事，妈，你可真能胡思乱想。”

    儿子越是这样，薛明月心里越是没底，她戳了戳夏霄的脑袋：“当我眼睛不好使啊，赶紧实话实说！呀！是不是蔡静家里又不同意你俩了？”

    看母亲脸色都变了，夏霄连忙否认：“没有！我去的时候，正好赶上……”

    夏霄没办法，只好简明扼要的把事说了。

    薛明月听完果然被气的不行，胸脯都剧烈的起伏着：“他们老戴家可真是损死了！尤其戴红叶那三姐，一肚子坏水不是个好东西！等过后咱们必须找他们算账！”

    夏霄无奈的帮忙顺着后背：“妈，我就怕你被气到，所以才不想说的。要是我小妹在家，肯定又得急了。”

    夏梦在单位待到了快十点，就准备提前下班了。

    她昨天就跟领导打过招呼，所以收拾收拾去车棚取了车子就能往家走。

    等到拐进家里的那条街道的时候，远远的就看到自家的烟筒冒着袅袅炊烟，她立刻加快了速度。

    “我回来了！快开门！”

    蔡静和夏霄正好在院里，两人异口同声的应了，然后一起走到了大门口。

    夏梦一看到蔡静就露出了大大的笑容打招呼：“静姐。”

    说话间，夏梦上下打量了蔡静两眼，然后发现，她似乎还没有一起去爬山那天捯饬的精致，不由有点意外。

    “哎，刚刚我和你二哥还说呢，估计你快回来了。”

    蔡静看到夏梦回来了，异常的高兴，因为在这个家里，小姑子是除了夏霄以外她最熟悉的人了。

    “小妹，把车子给我吧。”夏霄乐呵呵的从夏梦手里接过了自行车车把，然后推着车子走在前面。

    “行。”

    夏梦随手插好了大门，蔡静就站在一旁等着她。

    两人手挽着手落后了几步。

    夏梦小声的笑问：“静姐，感觉怎么样？我妈挺好说话的吧？”

    蔡静眉眼含笑的用力点头：“是的，人特别好。我没来之前还紧张的不行，可是一见到婶子瞬间就踏实了，好像从前就见过似的。”

    从前听夏霄夏梦他们兄妹在她耳边说起他们的母亲如何好，蔡静觉得是含有一定水分的，但今天见到了她才意识到，未来婆婆的确属于那种宽厚温柔善良的人。

    夏梦看出蔡静说的是真心话，她也很高兴。

    大哥已经离了，再找的大嫂还没有影，谁也不知道会什么样。

    二哥找的对象能跟母亲处的好，是他们都万分希望的事情。

    夏梦进厨房看了一圈，发现母亲已经把炖菜做完了，只剩下两个菜没炒，很快就能开饭，也不用她什么，所以就进屋去陪蔡静说话了。

    楚长峰陪着童童玩着玩具。

    他们几个年轻人在一旁聊着天，氛围轻松愉快。

    这时，家里的大门，忽然被人敲响。

