    随着光亮的到来，周夕眠觉得自己渐渐能看到东西了。不过，他的眼睛依旧没有睁开，可却在慢慢看到的过程中。

    这是他的神识在一点儿点儿苏醒，意识到这一点时，周夕眠是觉得开心的。

    不过开心只是一瞬间，他现在更为在意的是那只野兽以及画仙灵的情况。

    “吼——”伴随着又一道兽吼声响起，周夕眠的神识完全苏醒，他一眼便看到了那只野兽的模样。

    一只红色的老虎。

    它盘旋在自己以及画仙灵身边，想要靠近画仙灵，却被一道结界阻挡，怎么也靠近不得。

    很明显，那结界是离醉留下的。

    周夕眠先是收回落在老虎身上的视线，朝躺在他身边的画仙灵看去。

    画仙灵满身血迹，紧闭着双眼，虽然气色看着还不错，但他能感觉到她此时很虚弱。

    “砰——”不等他继续看下去，一道响亮的撞击声从他身后传来，打断了他的注意。

    周夕眠忙扭头朝身后看去，就见离醉和桃七站在水面上，他们的面前是依旧翻腾不停的水流，在那水流之中，蕴含着数十道不同妖怪的气息。因为术法被化去的缘故，此时正在一点儿点儿消散。

    “没事吧？”离醉满是紧张地看着桃七，他的视线在她身上上下打量了一番，在确定她没什么事，以及她摇了摇头后，松了口气，“那我们过去吧。”

    “好。”桃七应了一声，两人转身打算往他们这边走来。

    这一转身，就立马看到了那只依旧盘旋在结界外面，专心盯着结界里面的红老虎。

    那只红老虎出现的悄无声息，桃七根本没有察觉到任何关于它的气息。甚至就算是到了现在，已经亲眼看见了它的存在，依旧不能从它身上感觉到任何陌生的气息传来。

    出现这种情况的原因只有一种，是它自己将气息给隐藏了起来，而且桃七此时的修为并没有它高。

    由此可见，它并非一只寻常老虎，身份应该不简单。

    一瞬间的怔愣之后，桃七回过神来，扭头瞥了眼离醉：“哪儿来的这东西？你有什么发现吗？”

    她现在的修为完全不如离醉，所以就想着他可能会有什么发现。

    那只红老虎刚刚出现的时候，离醉是有所感应的。他能很明显的感觉到有什么东西出现在岸边，甚至盘旋在他打下的结界外面。但他那时无暇顾及岸边的情况，就只是加固了那个结界，并未理会那么多。

    此时听见桃七的询问，他就如实答道：“它一开始出现的时候，我就感觉到了，不过那时候还在专心对付水底追上来的那些攻击术法，所以便没有理会，也没有同你说起这件事。”

    桃七闻言扭头将视线落在他的脸上，看着他问道：“哪儿来的这么个东西？看起来可不像是寻常老虎，莫不是从哪座仙山上下来的吧？”

    她这一猜误打误撞猜对了一半，离醉在她的注视下点了点头：“确实是从仙山上下来的。”

    “啊？”桃七吃了一惊，她本来只是随口说的而已，谁承想居然真的是这样，于是就更是好奇那只红老虎的身份了，“它从哪儿来的？”

    离醉不是很确定，但还是将他的猜测说给了她听：“看样子可能是从百兽山而来。”

    百兽山，一座仙山，山上生长的尽是小神兽。

    所谓神兽，自是与众不同。

    在这大千世界，生长在仙山中的两大灵兽类，一是仙兽，二是神兽。

    仙兽大多都是作为宠物的出现，它们蠢萌可爱，招人喜欢，会被各族收服驯养、成为坐骑或者仙宠之类的身份待在主人身边，受主人的庇护。当然仙兽之中也有厉害的那种，但都逃不过被驯服的命运，最多可以成为主人的伙伴，和他并肩前行。

    而神兽，因为早慧，所以等级要比仙兽高上很多。

    他们生来就很聪明，知道这世间的一切规律规则。而且灵智开的越早，能力就越出众。有的神兽甚至还可以通过修炼从而修成正果成功迈入仙界，成为仙族。

    就算可能走不到这一步，也是一个特殊的存在，要么继续坚持修炼，与仙族比肩，要么超脱于五族之外，成为和龙一样的存在。

    不过，若是成为龙一样的存在的话，就会像龙那样的神族一样，他们有着守护众生的能力，也有着毁天灭地的能力，会成为哪一种全凭一念之差。

    此时，站在他们不远处的那只红老虎，或许就是这最后一种存在。

    当然，他现在还并不是，不过也正在过程中了。

    离醉的声音还在继续响起：“那只红老虎是一只小神兽，不过身上有着妖化的痕迹。此刻会出现在这里，应该是被赶出来了。”

    要知道小神兽可是仙族重点保护的生物，它们从小便生于仙山，长于仙山，尽管最后不一定能修成正果，跻身仙族为仙族做贡献，但也不可能会让它流落在外，让它随处飘零的。

    所以，离醉就觉得，那只红老虎或许就是因为生出了邪念，开始了妖化，被发现之后就被从仙山上赶了下来，然后到了这里来。

    “我们先过去看看吧。”这些只是他的猜测而已，事实到底是不是这样，还得等他们赶过去才有可能知道。

    “行！”桃七越来越对那只红老虎感到好奇了，听见他这话，就应的无比爽快，应完后还挽住离醉的胳膊，拉着他快步往那边走去。

    红老虎专心盯着结界里面依旧陷入昏迷中的画仙灵，他抬起一只前爪轻轻搭在结界上，想要将它击碎，却在尝试了好多次后，都以失败告终，最后不得已，放弃了这个想法。

    “这个破结界，真是坏我好事！”他不满地嘟囔了一声，收回前爪，又开始围着那个结界转起了圈。

    不过一圈都还没转完呢，就感觉到有人朝他走来。

    他猛地停下抬头看去，他是知道这里除了他们之外还有两个人的，他刚才过来的时候看到了他们，但他们那时正在忙活，所以他过来的毫无忌惮。

    如今，感觉到他们过来了，他就不免有些紧张了。

    一眼看过去，最先看到的是离醉。他能清楚的感觉到，他的修为很厉害，他想都不用想，根本打不过。

    没意思没意思！这种修为高深却毫无作为的人，最没意思了！

    红老虎收回落在他身上的视线，看都不再看他一眼，扭头看向了他旁边的那个姑娘。

    刚刚这个姑娘出现的时候，他就留意到了，当时还很想看看她长什么样子，但因为她过去的匆忙，他就没能如愿。

    现在，她正朝他走来，和她是相对的情况。

    当视线落在桃七脸上的那一刻，心里原先因为躺在结界里深陷昏迷中的那个姑娘而生出的喜爱之意瞬间消失殆尽，然后又为面前这个美人凝聚了起来。

    一张如画的脸，完全是他喜欢的样子。

    虽说他只要是美人就都喜欢，但他觉得面前这个姑娘是不一样，他是真的喜欢。

    红老虎很快就调转了目标，他朝桃七走去，迎接着她的到来。

    看到它正朝他们走去时，桃七下意识就停住了步子，离醉也跟着停了下来。

    “怎么回事？这只红老虎是不是正在往咱俩这边来？”桃七皱起眉头盯着那只一点点儿走过来的红老虎，侧过些身子在离醉耳边问道。

    “看样子是的。”离醉同样盯着那只红老虎，不动声色地往前走了一步，将桃七护在身后。

    “它是不是有什么毛病，为何要往咱俩这边来？”桃七深感疑惑，摸不着头脑，想不明白更猜不到它的目的。

    离醉也同样疑惑，就没有回答她的问题，只是盯着那只已经来到他们面前的红老虎，渐渐皱起了眉头。

    对于它的到来，他们两个都没有太大的反应，只会觉得有些奇怪而已。

    看出了他们两人的疑惑，红老虎在距离他们还有几步的地方停下，朝桃七说道：“这位美人，你长得可真好看！”

    语气里带有几分调笑的意味，离醉在他这话出口之际，眼神就冷了下来。他紧紧盯着面前这只老虎，指尖微光闪烁，若是他再胡言一句，他会以最快的速度，让他后悔开口。

    奈何红老虎根本没有注意到他的不快，他只是将视线落在桃七脸上，看着她挑了下眉头，以为是他说的话让她高兴了，就正准备再和她说些什么。

    谁承想，不过刚刚张开嘴，就突然说不出话来了。

    禁言术。

    不等他疑惑，就听见一道没有任何感情的声音出现在耳边：“注意你的言辞，否则我不保证你还能不能见到明天的太阳。”

    他那话是对她的调戏，并非夸奖，若是放做以前的话，桃七根本不会跟他说出这句话，已经直接动手了。

    只是，红老虎根本没有被她的话吓到，他不受警告，只当她是在说笑：“没想到美人你长得好看，性子也这般迷人，我唐青礼就喜欢你这种的，合我胃口！”

    叫作唐青礼的红老虎说着笑了起来，不等他的笑声落下，一道术法就直接扑面而去，重重砸在了他的脸上。

