    　　双殛之丘！

    　　高高耸起的双殛之矛，据说解放后拥有一百万把斩魄刀的破坏力，唯有十恶不赦之人，中央四十六室才会使用它进行处刑。

    　　行刑人员压着露琪亚来到邢台，一身白衣的她，脖子上还套了个项圈，攒起的眉头写满‘哀愁’二字。并非是为即将到来的死亡悲伤，而是在囚牢中感觉到相救她的伙伴被抓，为他们扑朔的生死忧心。

    　　总队长站在露琪亚面前：“你最后还有什么想说的吗？”

    　　露琪亚一愣，发自内心道：“总队长大人，我希望您能放过那些因我被牵扯到的人。”

    　　“可以，行刑结束之后，我会放那些旅祸回去。”

    　　露琪亚动容道：“太感谢您了。”

    　　老头子心肠不错，明明决定对旅祸赶尽杀绝，口头上还是答应了露琪亚的要求，这算得上是一种慈悲了，至少能让露琪亚走得安心一些。

    　　不过，身为护廷十三队的总队长，居然有了慈悲之心，这可不是一个合格掌权者应有的品格。

    　　慈不掌兵，情不立事！

    　　总队长真的是老了，他再也不是当年那个中年大叔了！

    　　二番队的对A环顾四周，发现双殛之丘上人少的可怜，除了她和自家的肥猪副队长，就只有八番队的京乐春水和伊势七绪，加上总队长和他的副队，也不过就六个人。

    　　碎蜂疑惑道：“怎么就这么点人？”

    　　十一番队和十二番队各司其职来不了，六番队朽木白哉事先告假，那其他人是什么情况？

    　　大前田吃了口葱油饼，油叽叽的手指在死霸装上蹭了蹭，高深莫测道：“嘛，也许是发生什么事耽搁了。”

    　　不愧是被称为大前神的男人，一语道破真谛，还真给他蒙中了。

    　　三番队的市丸银和蓝染猫在中央四十六室看现场直播，嗨到兴起开了罐啤酒；四番队的卯之花烈正朝二人处移动，预计十秒钟与敌军接触；七番队的大狗和九番队的瞎子正在和剑八血战，基情满满；十三番队的浮竹十四郎得到夜一的帮助，解封破坏双殛的道具，在赶来的路上，因为有点喘，正在喝药。

    　　啊，还有十番队的冬狮郎，他和乱菊刚刚到达中央四十六室门口，想要最后一次上谏，请求收回成命，押后二审。

    　　说起冬狮郎还真是挺惨的，看似青梅竹马、办公室大胸女秘书，小小年纪就成了人生赢家。实则不然，青梅竹马是蓝染的迷妹，大胸女秘书又和市丸银暗通款曲，真正爱他的只有小左和小右。

    　　就在这时，六番队的朽木白哉和副队长阿井散恋次也到了，两人脸色阴郁，一言不发站到旁边。

    　　“奇怪，六番队不是说不回来吗？”碎蜂心头一紧，突生一股不妙的感觉。

    　　“也许是来劫法场的！”大前田看热闹不嫌事大。

    　　“闭嘴，你这个蠢货，好好看紧他们两个。”碎蜂一肘怼在大前田腰子上，疼地后者连连惨叫。

    　　露琪亚被术式升至邢台高空。

    　　“启动术式，准备解放双殛之矛！”行刑人员就位，念动咒语解开双殛之矛的封印，顿时无数道灵压缓缓觉醒，每一道灵压弱小的不足为惧，但是这么多加起来，让在场的队长都感觉到了难言的压力。

    　　巨大的长矛高高升起，无数细小的灵压缠绕其上，只见半空中火焰熊熊燃起，巨大的金黄色凤凰渐渐成型，羽翼丰满整天蔽日，华丽的身姿散发着无边压迫。

    　　双殛之矛的真正形态——毁鷇王！

    　　当它将罪人贯穿，殛刑也就落幕了！

    　　……

    　　还在赶路的杜克察觉到灵压波动，瞬间加快速度，原地留下虚影消失不见，空气中只留下他淡淡的声音：“八千流，我先去看看，他们交给你了。”

    　　轰鸣的破空声卷起无边狂风，石田几人狼狈撑着手臂架在面前，再回过神，杜克已经消失在他们灵压的感应范围内。

    　　“太快了……”

    　　“这也太夸张了，速度居然这么快！”

    　　八千流笑嘻嘻道：“那是当然的了，因为小月月他超级强的。”

    　　井上织姬歪着头，好奇道：“超级强……具体是有多强？”

    　　“不知道，这是小剑告诉我的。”

    　　当杜克连续瞬步赶到场时，毁鷇王对露琪亚发动了致命一击，理所当然的，准女主角没领便当。

    　　习得卍解的黑崎一护，上演王者归来，及时出现用菜刀挡住了毁鷇王。少年开了挂，整个人都精神不少，逼格蹭蹭往上飙，在场的队长都被他震住了。

    　　就在毁鷇王认真起来，准备发动第二次进攻时，浮竹十四郎及时赶到，和京乐春水联手封印了毁鷇王。

    　　突然的一幕，别说总队长，就连一护也愣住了。

    　　居然有内应，为什么我不知道？

    　　成功救下露琪亚，一护刚刚落地就被大前神和雀部副队长拦住，两位深藏不露的大神，三下两除二就被一护撂倒了。

    　　杜克看得很清楚，两位大佬应该是放水了。

    　　一番队的雀部长次郎，总队长的左右手，两千年前就习得卍解的人物，居然被一拳Kick out，这不科学。

    　　大前神就更不用说了，单手把蓝染虐成哈士奇的隐藏BOSS，怎么可能被直拳塞到喷鼻血？

    　　所以，一定是他被一护的情义感动，只拿出了亿分之一的实力。

    　　不愧是大前神，宁愿自己出丑也要成人之美，仗义！

    　　见自家副队三五下被人打出了翔，碎蜂勃然大怒，结果一阵熟悉的香风飘过，她就被人掠走，带进了小树林。

    　　是夜一！

    　　杜克一脸无语看着碎蜂被掠走时的表情变化，从错愕变成羞射，然后眼冒红心，嗡嘤一声、双腿夹紧。

    　　按照惯例，小树林中必有肉搏，杜克决定去围观，要是被邀请加入，真是最好不过了。

    　　“杜克副队长，你要去哪？”

    　　杜克还没走出两步，就听到总队长的呼喝，没办法，迈出去的脚又收了回来。他施施然走出树后，挠头说道：“大牢里空气不好，我出来透透气，这就回去。”

    　　总队长拐杖一磕，冷哼道：“你越狱的事稍后再谈，现在给你一个戴罪立功的机会，把这名旅祸拿下。”

    　　“哎！我？”杜克指了指自己，纳闷道：“不是还有朽木队长和阿井散……”

    　　杜克话说到一半就收声了，无他，朽木白哉和阿井散恋次居然倒向了一护，三大金刚齐齐把露琪亚护在中间。

    　　被三个帅哥猛男围着，露琪亚脸一红，陷入幸福的烦恼中。

    　　杜克：“……”

    　　 MMP，剧本不是这样的！

    　　京乐春水看着一脸懵逼的杜克，拉了拉斗笠头疼道：“又多了一个棘手的人物，朽木队长，交给你们没问题吧？”

    　　“没有问题！”朽木白哉拔出斩魄刀，淡淡说道。

    　　“好一个里应外合，好一个欺上瞒下……”总队长半阖的双目睁开，杀气冲腾而起：“春水、十四郎，我可不记得教过你们这些。”

    　　“贯彻心中的正义！教导我们的人，不正是老师您吗？”

    　　“连世界的正义都摒弃了，还谈什么自我……也罢，说什么都晚了！”总队长一言不合就要脱衣服：“就让我来教导你们，什么才是正义吧！”

    　　“哎呀呀，老头子好大的火气！浮竹，赶快走！”京乐春水见势头不对，拉过浮竹瞬步离开。

    　　总队长冷哼一声，瞬步跟上。

    　　剩下的人不是跑的跑散的散，就是被好心人扶走，刹那间，整个双殛之丘就剩下屈指可数的五个人。

    　　杜克无语看着一护、白哉、恋次以及露琪亚：“那什么，你们可以离开了，我真的只是出来透透气。”

    　　“少骗人了，你觉得我们会信？”一护第一个不信。

    　　“就是，我们看起来很傻吗？”恋次第二个不信。

    　　“杜克副队长，今天多有得罪，明日必定登门谢罪。”朽木白哉直接始解千本樱，第三个不信。

    　　杜克：“……”

    ?　?感谢书友‘昵称啦啦啦’‘空心大包菜’‘潇火’‘暴龙兽的旅途’‘第666666次’‘只是一刀’‘真丶最终兵器’‘星空的物语’‘收16到25岁美少女’‘伪苛刻的伪宅’‘鞭打我吧女王大人’‘zhizujie’‘舍去剑与心闪现r小兵’‘云霄玉狼’‘无涯三生’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

