    王梓悦看到这里,忍不住出声安慰.

    韩芷瑜闻言,只是轻声笑了笑.

    她走神只是好奇,好奇究竟是谁会让陆亦然这么做.

    回到别墅后,韩芷瑜坐在书房里.

    平时她看书很专注,今天有些走神,没多少心思在上面.

    相信是一回事,控制不去想又是另一回事.

    她脑海中不停地闪现着今天看到的那一幕.

    那个女人是谁？

    就这样不是很上心的看了书到十点多,因为凤雪晴有上来叮嘱她早点休息,于是她便从书房回到卧室,洗澡躺在床上.

    因为陆亦然晚上有事,她没等他,自己先睡了.

    可是脑子里有事装着,她一直过了十二点都没睡着……

    十二点后没多久,门上传来声响.

    陆亦然以为韩芷瑜睡了,在隔壁洗了澡才回房间,推开卧室门的声响也是极小,没想到推开门看到韩芷瑜还睁着双眼,并没有睡.

    快步走过去,掀开被子躺进去,把韩芷瑜勾进怀里,低头在她唇上亲了亲,因为太晚,陆亦然并没有吻的太深入,在亲昵的纠缠了会儿后,就松开她的唇,哑着嗓子说道：“不是说不用等我吗？怎么还没睡？”

    韩芷瑜没说话,靠进陆亦然怀里,蹭了蹭,他身上是她喜欢的茉莉花香,眉宇间有着疲倦.

    搂着陆太太在怀里,一天的疲倦才像是得到休息的港湾.

    “陆太太,很晚了,睡吧.”

    陆亦然闭上双眼,低头在她发顶上落下一个吻.

    韩芷瑜还是没说话,心中始终像是有一根针一样,但是还是尽量控制自己不去胡思乱想.

    “陆亦然.”

    “嗯？”

    陆亦然可能是真的累了,搂着她声音已是迷糊,有些嘟哝.很快,均匀的呼吸声已从发顶传进耳朵里.

    韩芷瑜悄悄的后退了些许,看着搂着自己的男人,眉眼间的倦怠.

    心一下子就软了.

    想起他上次在病房里对自己的保证,那么真挚.

    这个男人对自己的用心,她也没有什么可去怀疑的.

    ······

    第二天一早,陆亦然和韩芷瑜洗漱好,一同吃完早餐,然后一起进了衣帽间.

    韩芷瑜认真的帮陆亦然系领带的时候,只听他问：“昨晚你想和我说什么？”

    昨晚实在太累,听她问的时候,他想撑着和她聊天的,但实在太困,很快就敌不过睡意沉沉睡了.

    韩芷瑜正在系领带的动作一顿.

    “没什么.”

    她昨晚已经决定不问了,相信陆亦然.

    “陆太太,还记得我对你说过的话吗？”

    陆亦然看着韩芷瑜,他说过,只要她想知道的,他都会告诉她.

    韩芷瑜看着陆亦然,把领带系好后,伸出双臂圈住他的腰身说道：“昨天我和梓悦逛商场,看到你开着那辆不常用的保时捷,买了一双女士鞋……”

    “那是一位对我们来说很重要的人,过几天我带你见她.”

    “好.”

    韩芷瑜应了一声……

    几天后,周末,两人准备四处看看婚纱.

    陆亦然开着车带着韩芷瑜到了那天她和王梓悦逛的商场一带,放慢的车速,突然开口对韩芷瑜说道：“陆太太.”

    “嗯？”

    韩芷瑜目光转向他.

    “记得这里吗？”

    韩芷瑜这才发现这里正是她看到他和另一个女人的地方.

    “嗯.”

    看着陆亦然等待着后续.

    “今天带你去见见她.”

    在韩芷瑜心中一直以为是个很重要的长辈或是陆亦然生命中很重要的人,他这突然提起,韩芷瑜倒是有些慌张了.

    “我什么都没有准备.”

    因为以为只是和他逛逛,所以只是随便收拾了一下就出来了.

    “不用准备,最重要是你来.”

    一句模棱两可的话,听得韩芷瑜一头雾水,这是什么意思.

    没给她解惑,陆亦然的车继续往前开.

    没开几分钟,车停了下来.

    陆亦然下车,去帮韩芷瑜拉开车门,伸手牵着她下车.

    韩芷瑜看了一眼眼前新开的这间婚纱影楼,开了有好几天了.在开之前就已经在M市掀起一股浪潮了,这都已经过了好几天了,可却一直没有营业.

    看着陆亦然直接牵着她的手往里走,不由伸手扯了扯他的手说道：“陆亦然,这家还没开呢？”她想看看婚纱实际上的样式,随便逛逛.要逛也要找个开了的婚纱影楼,而不是来这里.

    “我说开了就开了.”

    陆亦然一如既往的牵着她往里走.

    这语气听着还真是有些欠扁,在M市陆先生这是打算横着走的节奏吗？

    说话间两人已经走了进去,门口那么大的四个字,暂不营业.

    现在他牵着自己大摇大摆的走进来.

    而韩芷瑜正尴尬间,发现里面竟然没有人.

    这间影楼很大,陆亦然直接拉着韩芷瑜往二楼走.

    刚上二楼,韩芷瑜就闻到一股很好闻的香水味.还未反应过来时,便看到二楼摆了好几件漂亮的婚纱.

    女人对待婚纱总是很向往,即使王梓悦陪着韩芷瑜看了很多,但是现在韩芷瑜面对琳琅满目的婚纱,依然感叹着：“好漂亮.”

    那些一眼看出来就是名家设计的婚纱,在灯光的照耀下从不同角度折射出来的耀眼光芒,简直能晃晕人的眼.

    这里的婚纱每一件都好似独特的设计,而每一件都美丽的让人忍不住想要穿在身上.

    “这位就是你口中那个心头宝？真普通,也看不出来哪里值得你开口找我主手设计,到时别糟蹋了我的设计.”

    有些嫌弃的声音从婚纱后面响起,韩芷瑜听到那些不友好的声音,这才从美丽的婚纱上移开视线,看着走过来的法国女人.

    震惊的不是这个女人的美丽,震惊的也不是这个女人高贵的气质和她那一身独特设计的服装,震惊的是走出来的人竟然是……

    法国首屈一指的知名服装设计师！

