    “2：0，竟然是2：0。”

    “中国队要进世界杯了，中国队要进世界杯了。”

    看着中国队连进伊朗队两个球，无数的球迷早已沸腾起来。

    “兄弟们，赶紧快看国足。”

    “是呀，赶紧看，中国队要暴走了。”

    “世界杯在向我们招手，赶紧开看。”

    无比激动之时，无数球迷纷纷在群里吼道。

    “看个屁，国足打伊朗没戏。”

    “就是，伊朗是什么队，亚洲第一强队，中国队之前运气是比较好，但打伊朗，我不想去找虐。”

    “别打广告了，看到国足就虐心。”

    虽然中国队最近胜了好几场，但国足此前的形象却是深入无数观众内心。

    就算国足能赢一两场，但在他们眼中，国足最终还是要输的。

    更不用说，这一场打伊朗。

    “我曰，你们是不是中国人呀，简直是卖国贼。”

    “就是，中国队也不支持，你们还支持什么队。”

    “没看到中国队踢进伊朗队两个球吗？”

    “没看到中国队压着伊朗队在打吗？”

    一杆铁杆铁迷在群里郁闷的吐槽。

    “中国队灌伊朗队两个球，真的假的？”

    “中国队压着伊朗队打，不要逗我，你们在说反话吧。”

    “我会相信你们的话才有鬼。”

    “不过，看你们这么热情，我就去看看，一会狠狠打你们的脸。”

    一些不敢相信的网友纷纷在网上进入央视直播频道。

    “我去，真是2：0呀。”

    “我的神呐，中国队这是吃了春药了吗？”

    看到直播里面的比分，一众普通观众有一些傻眼。

    当然，更多的观众，则是被四大门户网站的头版头条所吸引。

    虽然他们与上面一些网友一样，都有一些不敢相信。

    什么时候中国队这么厉害了？

    什么时候中国队还能单挑伊朗队了？

    什么时候中国队还能射别人两球了？

    带着不敢相信，一众球迷也跟着观看起了直播。

    而这一看，与所有的球迷一样，瞬间沸腾起来。

    “妈呀，这哪是什么中国队，这简直是宇宙队呀。”

    “就是，这样的节奏，皇马，巴萨来了也有得一拼呀。”

    “魔鬼球场还能射伊朗队两球，中国队牛逼。”

    “以后我就是中国队的脑残粉。”

    又惊又喜之下，一众球迷激动的在直播频道留下了自己的评论。

    不过，比赛并没有结束。

    伊朗队并没有输。

    在中国队连续射入伊朗队两球之下，伊朗队也开始了全面的反扑。

    “真没想到中国队竟然变化这么大。”

    “是呀，特别是那个13号，身手非常灵活，起动速度也非常快，我们的球员根本就跟不上13号的节奏。”

    “不过，虽然如此，我们也不是没有机会。”

    伊朗队两位解说变得有一些郁闷起来。

    其实，以他们的足球水平，他们已然看到，伊朗队已经完全处于下风。

    不管是控球，还是射门次数，伊朗队都被中国队完全的压制。

    而其中的莫白，简直如中场之神，没有任何人可以防得了。

    不过，虽然如此，伊朗队两位主持人仍希望伊朗队能够雄起一把，也射出那么一球。

    但可惜。

    虽然伊朗队发起了数次反攻，但数次反攻都被中国队打断。

    而这并不是最糟糕的。

    在伊朗队数次反攻被打断之后，莫白又是抓住了一次机会，再来了一记圆月弯刀。

    与射入第二球一样。

    不。

    甚至比第二球的圆月弯刀还要精彩。

    皮球在一道无比完美的弧线之下，再一次射穿了伊朗队的大门。

    而虽然伊朗队守门员已经做好了准备，甚至做出了完美的扑救动作。

    但是，皮球所打的角度实在是太刁，直奔的就是球门的右上角……

    这样的扑救哪怕再快，也没有任何作用。

    噗……

    又一粒进球，成功射穿了伊朗队的大门。

    3：0。

    中国队在45分钟之内，打进了伊朗队3球。

    “帽子戏法，帽子戏法，莫白打出了帽子戏法。”

    央视5套嘉宾段磊激动的说道。

    “啊啊啊……莫白又进了1球，又进了1球。”

    “1人打进3球，这实在是太吊了有木有。”

    “真没想到，有生之年在我们中国队身上，也有一位球员能够踢出帽子戏法。”

    电视机前的观众，又一次扯开嗓子的尖叫。

    3粒进球，几乎可以说，中国队已经夺得了这一次比赛的胜利。

    虽然他们知道，比赛还没有结束。

    毕竟这才进入到40多分钟，哪怕一会上半场结束，还有下半场。

    但上半场的3：0，几乎还没有哪几支球队能够做到在下半场翻盘的可能。

    事实上正是如此。

    在莫白射入第3球之后，上半场比赛就已结束。

    15分钟休息之后，下半场再度开启。

    虽然下半场开启之时，伊朗队经过一系列调整，在前几分钟的确是打出了一波很精彩的攻击。

    但这一波攻击仅仅只持续了5分钟。

    5分钟之后，接下来便是整个中国队的表演。

    下半场，莫白打的位置仍然是中场。

    不过，下半场的莫白并没有再选择射门。

    自己已经连中三元，夺得帽子戏法，这一场比赛不管怎么打，自己已然最惹人注目。

    下半场莫白便将所有射门的机会留给了其他球员。

    “4：0。”

    这是告林的进球。

    “5：0。”

    这是于大宝的进球。

    而当中国队灌入伊朗队5个进球时，伊朗队主场球员已经完全说不出话来了。

    “我不想看这场比赛了。”

    “我也不看了。”

    “走吧，5：0，我们伊朗队不可能有任何机会了。”

    看着5：0的比赛成绩，有一些伊朗球迷直接关掉了电视。

    而现场当中有一些球迷，也开始退场。

    甚至，伊朗队的两位解说，都有一些不忍解说下去了。

    “这不是一场比赛，这简直一场屠杀。”

    是的。

    这就是一场屠杀。

    10年之前的中国队在这里被伊朗队狠狠的羞辱了一次。

    哪怕10年过去，伊朗队仍一直拿着10年之前的战绩，每一次都竖起四个指头，做出鄙视中国队的动作。

    但戏剧性的是，10年之后，中国队又一次与伊朗队在这里相遇。

    但结局却完全相反。

    不过，这仍没有结束。

    伊朗队在中国队连射5个进球之后，却是完全被中国队打趴。

    几乎后面的比赛，伊朗队完全做不出向样的防守。

    也许。

    这一场比赛，他们已完全被中国队打蒙。

    也许，他们早已放弃了这一场比赛。

    “6：0。”

    这是张林梵的进球。

    而到了此时，中国队的进攻这才完全结束。

    当然，事实上后面还有时间，中国队仍可以继续进攻。

    不过，当看到己方打入伊朗队6球之后，中国队便停下了攻击。

    甚至，中国队还在后面故意让伊朗队也进了一个球。

    但不管最后伊朗队的进球，6：1的比分，却是宣告着伊朗队的完败。