
　　通信公司将万门数字程控交换机测试完成后，就将相关报告送到了邮电部。当邮电部部长接到通信公司的报告，开始以为是个骗局，然后询问下面的人是否有人知道恒通通信公司。

　　还别说，这一问还真有一些人知道，因为通信公司一直在大肆挖人，与很多邮电部的单位有着爱恨情仇。

　　当问清楚确实存在这么一家通信公司，而且所有人还是赵一，部长就有点相信了，因为赵一不可能骗邮电部门，没那个动机，还有就是刚刚不久他的半导体公司就做出了惊天成绩，让人不得不正视他的企业。

　　于是没有多久就有一只由邮电部领导和专家组成的考察团队来到了通信公司，侯为贵热情地接待了他们。

　　一阵寒暄之后，侯为贵让技术人员使用之前的测试环境，现场给考察人员演示了一遍。结果效果非常好，在同类产品中已经优异国外产品。

　　考察团队带着结果回去后，邮电部整个部门就是一阵轰动，甚至部长亲自说了一句：“这将翻开我国通信行业新的篇章。”

　　由于是国内公司的产品，购买不用使用外汇，所以邮电部没多久又派人过来和通信公司商谈合作事宜。

　　现在国际上电话交换机一门需要200美元，而80年代卖给我们国内的则是需要300多美元一门，但是没有办法，我们自己不掌握技术就只能挨宰，然后由全国百姓买单。

　　经过和邮电部门几轮的谈判，通信公司以每门300人民币的价格和邮电部门签署了合作协议。

　　这个价格按照当前的汇率来说好似也有200美元一门，当前美元兑人民币的汇率是1.5。但是要知道实际使用美元和人民币是有很大不同。

　　按照这个价格，如果百姓再安装电话的话，一部电话将不超过500元。这虽然对于很多民众还是很贵，但也不会到遥不可及的地步。

　　现在制约通信公司的就是产能，目前在建的生产线只有40万门左右，而邮电部门为今年下的订单有200万门，以后会越来越多，所以扩大产能势在必行。

　　就在通信公司上下一片喜悦的时候，赵一来到了通信公司，和侯为贵商量着未来公司的发展问题。

　　说是商量，其实大部分都是赵一再说，这次赵一开始要求通信公司对2G技术进行研发，国际上目前还是1G盛行。摩托罗拉的大哥大估计看过老港片地人都有印象，而他使用的就是1G技术，属于模拟信号。

　　1G技术存在很明显的缺点：一是保密性差，容易被窃听；二是系统容量小，这就会造成通信资费过高，市场有限；三是终端功能弱，出了打电话，没有任何其他功能。

　　再加上1G技术基本上都被摩托罗拉垄断了，赵一不可能再弄个1G技术给摩托罗拉交专利费。

　　未来2G技术基本上可以分为两种，一种是基于TDMA（时分多址）所发展起来的，以GSM为代表；另一种则是CDMA（码分多址）规格的，后世高通的就是这种。

　　至于FMDA（频分多址）则是已经使用在1G技术上了，这方面赵一不会投入主要精力去研发。

　　现在国际上都还没有对2G加大投资研发，这正是赵一想要的。如果自己将全部2G技术都研发出来并申请专利，那么国外就不可能甩开自己单干了，以后不管是收专利费还是直接卖设备都是一件很爽的事情。

　　于是通信公司又成立了两个新的部门，一个负责TDMA技术的研发，一个负责CDMA技术的研发。

　　然后赵一对两个部门的技术人员进行技术培训，并留下了全套的技术资料，让他们根据技术资料研发相关产品。

　　至于原来的交换机研发部门，除了继续在数字程控交换机领域升级研发，还要进行互联网基础技术的研发。

　　在赵一的计划中，通信公司不管是在电话通信领域还是未来的网络通信领域都能够拿得出一套领先国际的解决方案，获取未来通信领域绝大部分蛋糕。

　　这一忙时间就悄悄地来到了九月，赵一终于从这些公司事务中脱离，一个人待在恭王府里面，钓钓鱼养养花，倒是过上了难得的闲适生活。

　　“赵一，这次你来负责烤的话，我就告诉你一个小秘密哦。”周瑾瑜神神秘秘地对赵一说道。

　　其他两人也是一齐看向周瑾瑜。

　　“不感兴趣，这次死活都不烤，为什么每次都是我来烤？”赵一懒得搭理周瑾瑜，死活要改变自己做厨子的命运。

　　“你不烤，我就不说了。”周瑾瑜倒也是硬气。

　　其他两人一看这样，就怂恿赵一来烧烤，赵一那是他们三言两语就能够说动的，就是一句话，“不可能，要不大家都不吃了。”

　　四人中就赵一的烧烤手艺最好，其他人也就是能够达到烤熟的程度，为了自己的口腹之欲，各种手段进出，他是防不胜防。

　　经过一番较量，赵一还是败下阵来，老老实实地拿起烤架，刷子，坐在烤炉边上做起厨子来。

　　当大家酒足饭饱后，一齐看向周瑾瑜，意思是说，这应该说了吧。

　　“这个秘密就是周瑾珏在学校谈恋爱了。”周瑾瑜抹了下嘴，笑着说道。

　　在一旁的周瑾珏没有想到自己的妹妹竟然出卖了自己，连忙辩称道：“我没有，不要瞎说。”天籁小说网

　　“上次我去你学校找你的时候，就看见你和一个姑娘撑着同一把伞，是不是有这回事？”周瑾瑜拿出事实说道。

　　“那是因为那个学妹下雨了忘了带伞。”周瑾珏解释道。

　　“哦。。。”三人一阵嘲弄。

　　“不管你们信不信，反正我信了。”周瑾珏也很光棍。

　　而周瑾瑜和林和霞则是旁敲侧击，问那姑娘是大几的，叫什么名字，家是哪里的。

　　面对姨妈三连问，周瑾珏还是守口如瓶，死活说不知道。众人没辙，就罚他做餐后的收拾工作。

　　饭后，赵一和周瑾珏来到后花园钓鱼，而周瑾瑜则是在亭子里面摆上了一把古筝，叮叮咚咚弹了起来，林和霞则是在一旁看书。

　　在和周瑾珏一起垂钓期间，赵一几次试探周瑾珏，结果还是一无所知，这让他对周瑾珏的保密能力有了新的认识。

　　是个狠茬子。

　　就在赵一享受这段悠闲时光的时候，上层就关于知青返乡就业问题展开了讨论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第35章 2G技术的研发免费阅读。https://xs.23sk.com 