    这一切邵叙当然查不到， 所以在他看来， 颜中正当年的确是要跑路。

    至于颜中正昨天晚上到底跟邵叙说了些什么， 她就不知道了， 不过看邵叙那态度， 颜中正应该没有解释， 也没有否认。

    这也是可以理解的， 因为颜中正当年的确是存了跑路的心思，这后来发生的这一切，只能说命运弄人。

    叶深夫妻当年只是想到国外去看看情况， 却没想到在半路上遇到这种车祸。

    颜中正也是想等女儿的情况好一些之后就回国揽下所有的事情，哪知道，却已经来不及了。

    “那么叶深的儿子呢？我听我爸爸说， 叶叔叔有个比我大几岁的儿子。”

    管家又叹息， “这些年来，先生一直都在找他， 可以说找遍了所有能找的地方， 就是没找到， 我总猜， 那孩子说不定已经……”

    这一切到底是谁的错呢，颜韵不知道， 她只觉得很头疼。

    颜韵并没有去休息， 而是来到了颜中正的书房， 刚打开门，似乎还能看到颜中正坐在书桌前看书的样子。

    一边的茶几上还摆着他最喜欢的一套茶具， 这是邵叙之前送过来的，他很喜欢，每次家里来人了，总会显摆一把。

    她走了过去，书房里还有一个专门给颜中正放茶叶的柜子，他酷爱喝茶，认识他的人都知道。

    这些年来，不少人投其所好，家里的茶叶甚至比一些茶叶店的都要多。

    颜韵来到书桌前坐下。

    她之前用过颜中正的电脑，觉得太卡了，就给他买了个最新款的笔记本，他非常喜欢，却不用，只说自己用惯了老电脑。

    书桌上的摆设都很简单，有两张照片摆着，一张是他跟妻子年轻时的合照，一张是原女主小时候的照片。

    她拿起其中一张来看，原女主的妈妈真的长得很漂亮，听说跟颜中正是青梅竹马两小无猜，婚后，原女主的妈妈几年都没有怀孕，之前她有听颜中正说过，原女主的妈妈还提出过离婚，那个年代的人传宗接代的思想根深蒂固，可是颜中正怎么也不答应，当时还想好了，去收养一个孤儿权当自己的孩子养了。

    哪知道后来，原女主的妈妈居然就怀孕了，颜中正自不用说那是欣喜若狂，只是原女主的妈妈身体不怎么好，生下原女主之后，身体一直都没复原，没多久也就去世了。

    所以，颜中正说，妻子是用生命生下女儿的，这话一点儿都没错。

    颜韵打开抽屉，却发现里面有个老式手机，这一看就是最老款的诺基亚。

    不过颜中正为什么会留下来呢？

    应该总是有理由的吧？

    想到这里，颜韵就想打开这手机，本来以为会打不开的，没想到居然开机了。

    这可以说是古董了啊！

    她翻了一圈，最后费力的进了短信功能，现在所有的手机太智能了，她还是第一次用这种古董机，操作也并不熟练。

    短信收件箱里只有一条短信，不过让颜韵刹那间心提到嗓子眼来的却是发件人，居然是叶深！

    颜中正现在留着这手机，肯定是有意义的，这手机里只有一条短信……

    她几乎是颤抖着点开了那条短信，在看到短信内容的时候，整个人都怔住了。

    ——

    邵叙在家里坐了很长时间，都快凌晨了，他都没觉得困倦，乖乖地吃了药，却并没有好受很多。

    他躺在床上，正好就看到他挂在墙上的一幅画，那是颜韵在岛城时给他画的。

    在邵叙心里，跟颜韵在一起的日子，是他这二十年以来，过得最快乐最幸福的，他不想放弃，尽管知道颜韵能够再次接受他的可能性微乎其微，但他还是不想轻易放弃。

    还有好多好多话他都没跟她说……

    想到这里，邵叙立马拿起车钥匙出门了，这样的关怀他不想失去，哪怕机会再渺茫，他也要去试一试，不是吗？

    一路开车来到医院，却发现医院里只有阿姨一个人，阿姨告诉他，颜韵被管家拖着回去休息了。

    其实现在已经很晚了，他知道她已经很累了，只不过他不想放弃这个机会，今天之后，他还有可能再见到颜韵吗？还有可能再跟她说说话吗？很难了吧。

    邵叙又开车来到颜宅，见屋子里面的灯还没关，他停好车之后，在门外做了无数次的心理建设，总算探出手按了门铃。

    现在室外温度实在是低，他感觉头更晕了。

    管家已经睡下了，颜韵却听到了门铃声，她下楼走到玄关处，从门上的装备看到站在门外的人居然是邵叙。

    都这个点了，他来做什么？

    颜韵叹了一口气，想到那条短信，还是打开了门。

    屋子外面带进来一股冷风，颜韵打了个冷颤，邵叙赶忙进来，顺手关上门，他看起来特别的憔悴，跟以往的意气风发完全不一样。

    “我……有不得不说的话，要跟你说。”邵叙还没退烧，今天一天都在奔波，现在正拼命地压抑着要咳嗽的冲动。

    颜韵看他这样子，想到如果不是他，可能颜中正现在都已经死了，这时候根本不可能赶他出去。

    “好，不急。”颜韵转身去厨房，想给他倒一杯热水。

    邵叙也亦步亦趋的跟着。

    他想过很多种颜韵知道这一切之后的样子，唯独没想到她会是这样的平静。

    事实上，颜韵也不知道自己该怎么表现才会自然一些，让她歇斯底里的跟邵叙去闹，或者表现出一副感情遭到重击伤害的样子，她也做不出来。

    大概是颜中正现在昏迷不醒，让她根本没有力气去演戏，更何况，也没必要了。

    所谓的表情跟情绪，不过是锦上添花，该说的话说了就够了。

    颜韵给邵叙倒了一杯热茶，转过身来，差点跟邵叙撞在一起，她无奈地说：“有什么话我们去楼上说，我不想吵醒管家。”

    “……好。”

    两人来到楼上，颜韵带着邵叙来到颜中正的书房。

    邵叙的表情有些不自在。

    “是我不好，当时我不该有那样的心思，我只想让颜中正也感到痛苦，这点我不想为自己辩解，你怨我怪我是应该的。”邵叙其实在说这些的时候，是非常绝望的，他知道颜韵，越是平静，就越是不可能，她哪怕骂他打他，他心里都会好受很多，“我很自私，当时没有告诉你，一方面是不想破坏计划，另一方面也确实像你说的那样，想等你对我的感情更深一点之后，再让你知道。颜韵，这所有的一切我都没办法否认，我也知道，现在我对你的感情也不足以让你放下这些，重新给我机会，但有些话不说，我怕我这辈子都没机会说了。”

    颜韵叹气，“现在不是谈这些的时候。邵叙，我们还有很多的事情要做。”

    “我知道，只是一会儿而已，不会耽误太长时间，等事情解决好之后，我知道我可能再也见不到你了。”邵叙从口袋里摸出一枚钻戒，哪知道因为动作太粗鲁，钻戒掉在地上，他赶忙狼狈的弯下腰来去捡。

    这一刻，颜韵这才意识到自己有多残忍。

    无论邵叙当初是抱着什么目的，无论她出于自保的理由有多充分，可是看着他这样子，她有些不忍心的撇过头。

    当初看他为自己沉迷，只觉得得意洋洋，现在看到他拖着还没好的身体，几乎是卑微的在她面前解释，她开始后悔了。

    平生第一次有了后悔的情绪，居然是在邵叙身上。

    她后悔撩拨邵叙，后悔让他动心，后悔他爱上了她，如果现在他不爱她，那么他们就可以没有丝毫压力的当对手。

    他越来越不像他自己了。

    邵叙捡起了钻戒，给她看，“当时在病房里，我知道是假求婚，这次回来之后，我又买了一枚钻戒，想真正的跟你求婚，我知道我这个人很卑劣，当初接近你的目的不纯粹，甚至还想过等你爱上我之后，要伤害你，这样的想法足够你不原谅我……”

    颜韵不知道邵叙要说什么，只是现在这种状况已经发生了，所有的一切都已经摊开来说了，她没有理由再去跟他周旋，也不希望两人之间的关系越来越乱。

    到此为止就是最好了，等解决好这件事，之后他想商业报复，他想抢项目，她都可以接受。

    本来以为还会听到长篇大论的，邵叙说完这话之后，看着颜韵的脸，却怔怔的，什么都不说了。

    他沉默了片刻，之后苦笑了一声，“颜韵，我是真的爱你。”

    “我知道。”颜韵点了点头。

    邵叙眼里的光一点一点的消失，他冲她一笑，“我回去了，不打扰你休息了。”

    “等等，有个事情我还是想让你知道。”颜韵从口袋里摸出那个老式手机，递给邵叙，“你看看里面的短信，是你父母出事那天，给我爸爸发的短信。”

    邵叙接过来，点开短信一看，整个人都愣住了。

    短信内容其实很简单——我不怪你，请照顾好我儿子。

    颜韵猜测，当时是发生了事故，但叶深夫妻应该并没有立马掉进河里面，当时叶深应该也感觉到生还的可能性不大，所以才给颜中正发了这么一条短信。

    邵叙的表情很快地恢复了平静，他将手机还给了颜韵，低声说了一句：“我去下洗手间。”

    然后没等颜韵回答，他便冲出了书房，来到了颜韵的房间的洗手间。

    颜韵也赶紧跟了过去，只是他将洗手间的门也关上了，她站在门边，听着里面传来阵阵水声，还夹杂着隐忍的哭声。

    她什么话都没说，而是靠在墙上，仰头看着灯，表情很是怅然。

