    陈梓林在办公室看着厂里的内部文件及转发的一些部里的文件，是的，他已经是副科级干部，有权力阅读一般性的文件了。

    以大政方针、人事任免、简讯、简报为主，和生产一线的情况，足以了解近期部里、厂里的一些大事。

    这时桌上电话响起，拿起听筒喂了一声, 里面传来陌生女人的声音：“喂，是轧钢厂陈梓林同志吗？”

    “我是陈梓林，请问您是哪里？”

    “哎呀，陈主任，我是中国少年报的编辑鲁汾啊，你投递给我们报社的两首儿歌《我上幼儿园》《数鸭子》已于24号刊登了。”

    陈梓林撇了下挂历，今天已经是27号，差不多也要收到稿费和报纸了, 就笑着说：

    “鲁编辑，非常感谢贵报能刊登我不成熟的作品啊，谢谢！”

    “陈主任真谦虚呀，您客气啦！报纸刊登的第二天呀，编辑部的电话就多了，

    少年广播合唱团就要排练数鸭子，还有小朋友最喜欢的《小喇叭》节目，也要播送您的新歌。

    我估计京城的幼儿园小学怕是都在给孩子们教新歌，实在是太受欢迎了。”

    陈梓林开心了，自己抄的歌受欢迎，那不是好事么，笑着说：

    “鲁编辑，谢谢您的夸奖啊，小朋友喜欢就是我最大的心愿了！”

    “陈主任，有件事还请你见谅, 当时为了赶紧见报, 我便要求降低稿费，

    一次性刊登，所以, 给你造成了损失，我很抱歉呀！”

    鲁汾为什么要打这个电话，因为当时她老朋友林菊给她打电话说写《小白杨》的陈梓林写了两首儿歌，挺好听的，会投稿给少年报，

    她倒是挺关注，很快从众多信件中找到了陈梓林的《我上幼儿园》《数鸭子》，凭她在多年经验，觉得确实很不错，于是找到副总编要求尽快刊登，

    副总编听说是《小白杨》作者谱写的，看了看稿件，歌曲是还可以，

    但同时刊登，似乎有点占版面，鲁汾坚持一起刊登，

    毕竟是不错的儿歌，甚至提出可以适当减少点稿费, 也要一起刊登两首歌。

    副总编就同意了，一经发表，立即深受好评，好评如潮！

    观众不仅电话多，而且来信越来越多，她派几个年轻人去幼儿园打听，几乎去了的幼儿园都在教《我上幼儿园》《数鸭子》。

    流传度这么广的优秀歌曲，就那么点稿费，鲁汾觉得实在很对不起陈梓林，所以才专程给陈梓林打电话说抱歉。

    陈梓林哪会在乎稿费，他要的是名声，诚恳地说：

    “鲁编辑，我写歌就是为了让孩子们喜欢，发表也是为了让更多孩子都能学会，

    至于稿费多少，我真没放心里，您不必抱歉，相反我非常感谢贵报能一次把两首儿歌都刊登。”

    挂了电话，陈梓林沾沾自喜地嘀咕：我从小唱到大的儿歌，能不受欢迎吗！

    没安静多久，两位老熟人进了办公室，是音协主席葛正和冉秋叶。

    陈梓林赶紧泡茶待客，葛正满脸欢喜地从公文包里拿出一份《中国少年报》，说：

    “陈主任，你的作品又登报了，要不是冉老师，我都还不知道呢。”

    陈梓林说：“我也没收到稿费和样稿呢，幸亏刚才报社编辑打来电话，我才知道，可真不是瞒着您！”

    冉秋叶脸上有点发红，忙说：“我校有订阅少年报，我看到陈主任又发表了好作品，

    葛主席平常挺忙的，怕是没注意到儿童音乐方面，我作为音协副秘书长，应该第一时间通知葛主席的。”

    葛正看着笑容可掬的陈梓林，原本还担心他昙花一现，这没多久又创作两首不错的儿歌，

    虽然旋律很简单，但歌曲节奏明快、活泼热情，富有童真童趣，

    对于业余的作曲作词者来说，是非常难得的佳作了，只要陈梓林笔耕不辍，迟早成为著名音乐家的，

    说：“陈主任，你在音乐方面是真有天赋啊，有没有考虑去音乐学院进修呀，那将对你的音乐修养大幅度提高啊，

    也能为以后创作出更多优秀作品，奠定扎实的基础呀！”

    冉秋叶也说：“是呀陈主任，葛主席认识很多音乐界知名的教授，他们肯定愿意破格招收你的。”

    她这么着急想陈梓林去音乐学院进修，也是担心陈梓林的初中文化程度，她父母瞧不上，

    怕成为他们以后结合的绊脚石，她这么忍着不主动找陈梓林，就是怕担心学历问题，

    毕竟她父母都是外国留过学的高级知识分子。

    陈梓林是真不想去进修，那啥后就没有安静摆放一张书桌的地方了，

    摇摇头说：“当初音乐学院江时年教授要破格录我为作曲系学生，

    我都拒绝了，我创作是业余爱好。”

    葛正听他说拒绝了江时年，哎呀一声巴掌拍打在大腿上，很是惋惜，说：

    “江主任是冼星海大师的学生，在国内数一数二的音乐大家啊，真是太可惜了呀！”

    冉秋叶楞住了，失望不满溢于言表，撅着嘴说：“你、你也太没追求了。”

    要是在21世纪，陈梓林对评分高达90分的素颜美女，是怎么也不会放过的，但这个时代，

    就算了吧，浑身挥之不去的小资情调，可有得罪受了。

    也许是话不投机，葛正没再多言，从公文包里取出一份表格说：

    “陈主任，你连续发表作品，作品都是佳作，我代表区音协推荐你为京城市音协会员，填了这份表吧。”

    陈梓林就认认真真填写表格，在发表作品（论文）栏，暗自得意地写下《小白杨》《数鸭子》《我上幼儿园》，

    将来还会有更多的作品出现在我的表格之上。

    葛正看到陈梓林钢笔字进步飞快，不由说：“陈主任，你可以尝试写写行楷了，你练过大字没？”

    陈梓林谦逊地说：“我练楷书钢笔字也没多久，底子太差。您有什么好推荐吗？”

    葛正就是欣赏陈梓林谦虚谨慎好学的态度，说：“就去新华书店买毛笔字楷书字帖临摹即可，

    要是对书法练习有兴趣，我还能介绍几位书协老师教教你。”

    陈梓林心说我学东西反正快，多门技能也不错，就说：“那我得空就去买字帖，到时候请您指教。”

    冉秋叶说：“想学啊？我教你呀”

    陈梓林一脸问号？？？

    葛正哈哈笑道：“冉老师还真能教，她是书协会员呢，一手簪花小楷颇有功底！”

    陈梓林心说我躲你还来不及呢，婉拒道：“我初学大字，先临摹几年再说其他吧。”

    冉秋叶再次噘嘴，赌气地站起来说：“葛主席，我们走吧，我上午还有其他事呢！”

