    砰砰砰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    水仙子苏水仙，刚刚触碰了这个小木屋的屋门，一股无形的力量，就将她像气球一样，反弹出去数十米。

    水仙子苏水仙的反应也很快，再次落地前，整个人也匍匐下来，她的体内，热血开始翻涌起来了。

    显然，这一次，水仙子苏水仙再次受了内伤，而且，这一次的内伤，比刚才还是有一些严重。

    什么！？

    水仙子苏水仙，看着这个小木屋的房门，居然，有着先天灵力波动，而且，还可以将她反弹这么远。

    这还是警告力量吧。

    现在，水仙子苏水仙，想要再次实验一次，但是，水仙子苏水仙，发现自己居然是瘫痪下来了，酸软无力。

    这种感觉，水仙子苏水仙感觉，比中了数十掌黑沙掌都要厉害，现在，水仙子苏水仙，开始咒骂着李小山了。

    “李小山，你好狠啊，差点害死我。这是什么，这么邪门！？”现在，水仙子苏水仙，不由得开始再次胸中难受起来了。

    李小山刚刚回到了别墅三楼，准备查看一下，今天上午的安排，突然，李小山不由得皱皱眉头。

    李小山也没想到，好心警告这个水仙子苏水仙，她居然不但不听，还等李小山刚刚走了还没几分钟。

    这个水仙子苏水仙，就去想着打开这个小木屋的木门，这简直是超乎了李小山的想想了。

    “水仙子啊水仙子，不是告诉你了吗！？不让你触碰这三座小木屋的木门，它们只能我进去，你呀你偏偏不听！？”

    “这一下，受伤了吧。”

    “丫丫丫的，女人的好奇心这么大吗啊！？早知道这样，就不叮嘱这个水仙子苏水仙了啊。”

    李小山坐在沙发上，只得暂时再次将手中的工作放下来，李小山只得再次进入一下乾坤图。

    乾坤图之中。

    李小山再次出现在了，水仙子苏水仙的面前，现在，水仙子苏水仙，想要骂李小山，也是没有了力气。

    她的嘴角，流着殷红的鲜血。

    水仙子苏水仙，看着李小山，再次突然出现，神出鬼没一样，狠狠的瞪着李小山，眼中全是愤怒。

    “我说水仙子啊水仙子，你怎么就是不听话啊，不是告诉你了吗！？这三座小木屋的房门，你不要打开。”

    “不要打开不要打开，你为何非得打开啊。”

    “目前，这三座小木屋的房门，我只能打开这最中间的这一座啊！？好了好了，你不要动了。”

    现在，李小山一挥手，一股先天灵力，就汇入了这个水仙子苏水仙的体内，再次要协助她恢复一下治疗一下。

    现在，李小山感觉，这个水仙子苏水仙，不能再安排在了这个农家院了，要安排到了其他的地方。

    否则。

    否则，这个水仙子苏水仙，岂不是又要好奇心，这样一来，李小山估计什么也就不能干了。

    “李小山，你好狠。”

    说话间，这个水仙子苏水仙，居然，再次右手凝聚了一个冰针，这个冰针，正是，水仙子体内的先天灵力凝聚而成。

    它随着林雪玲的冰魄飞针，倒是有着异曲同工之妙，不过，林雪玲的冰魄飞针则是打造而成。

    苏水仙的冰针，则是体内先天灵力和周围的水气凝聚而成，比林雪玲的冰魄飞针，更是高级了很多很多。

    “我的天啊，水仙子，你这是要杀我啊！？你杀了我，你也得死啊！？现在，你有受伤了啊，甚至，比上次更严重。”

    “瞧瞧你现在的反应速度，居然这么慢，丫丫丫的，你和你师妹一样啊，刚才，我还得到了一个消息，正是，关于你师妹林雪玲的消息，正想接听电话，就被你一下子打扰了啊。”

    “行了行了，等你疗伤好了，我就释放了你，那个时候，你愿意去那里，就去那里吧，我也不管了。”

    现在，李小山无奈的说道，苏水仙的这个冰针，想要攻击李小山，只是，她现在身受重伤，速度慢了好多。

    李小山直接就将这个冰针打落下来了，李小山想着，这个水仙子苏水仙，肯定是火气很大吧。

    其实，李小山要不是看在这个水仙子苏水仙，随着向三少也是有仇，恐怕，李小山早就不管她是死还是活了。

    “李小山，这一次，我杀不了你，下次，我，我，我再杀你，对了，你说你有我师妹的消息了。”

    现在，水仙子苏水仙，咬着银牙，盯着李小山，她还是十分十分的气愤，李小山居然这么对付她。

    李小山现在就松开了这个水仙子苏水仙，现在，李小山右手再次抓住了这个水仙子苏水仙。

    下一刻。

    苏水仙就感觉到了一阵天旋地转，下一刻，李小山和水仙子苏水仙，就到了一个果园之中。

    “行了，水仙子苏水仙，这里有着一座果园，你要是饿了，就吃这边的果子吧，要是想要疗伤，可以去那边的池塘。”

    “丫丫丫的，我可不管你了。”

    “现在，我赶紧出去，找你师妹了，等找到了你师妹，你们两个，愿意去那里，你们就去那里，我可没见过，你们这么不说理的人。”

    李小山现在也生气了，现在，李小山就将这个水仙子苏水仙，丢在了这个果园，准备离开了。

    刚才。

    吴若兰打来了电话，询问李小山，关于查询林雪玲的事情，李小山还没说什么，就发现了水仙子苏水仙的情况。

    所以，李小山迫不得已，先和这个吴若兰挂了电话，就先来了这个乾坤图，先救援一下水仙子苏水仙。

    “哼，李小山，我们蛮不讲理，你又如何！？你占我师妹的便宜不说，还将我师妹藏起来了。”

    “好了好了，这一次，我们两不相欠了，现在，我想出去了，你这里到底是什么鬼地方！？”

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，再次说道，确实，刚才还在农家院，但是，转眼间李小山就带着她到达了这个果园。

    这个果园，起码有着数百亩那么大。

    现在，水仙子苏水仙，开始怀疑起来了，莫非，李小山是一位隐藏的强大的修行者吗！？

    或者，是一位修行者老古董吗！？

    “算了算了，你还是不要说话了，这是十二颗先天丹，二十四可黑玉丹，你自己看着服用吧。”

    “那边有个湖泊，堪比仙女湖，你要去疗伤，就去那里吧，饿了可以吃这里的果子，这里的果子，那可是蕴含着灵气。”

    “比外边的果子，一颗就价值外边的数百颗上千颗，哼，这种好处，其他人想要还得不到啊。”

    现在，李小山再次说道。

    大约三分钟之后，李小山帮着这个苏水仙，疏通了体内的先天灵气，这一下，李小山彻底不管她了。

    现在，李小山只有一个想法了，早点找到了林雪玲，这样一来，将林雪玲交给了苏水仙。

    那个时候。

    她们这两个人，李小山就不管了。

    “行了，水仙子苏水仙，我离开了，现在，你只能在这个果园，池塘湖泊活动活动，其他地方，暂时就不要去了。”

    “你刚才问我，这里是那里。”

    “好吧好吧，我告诉你吧，这里是我的世界，我的世界当然是我做主了，行了，不和你说这么多了，走了。”

    现在，李小山不由得和这个水仙子苏水仙再次说了一下，还没等这个苏水仙再次询问李小山。

    李小山再次就有着这个水仙子苏水仙的眼前，直接的消失了，完全的没有了踪影，消失的不见了。

    偌大的果园之中，现在，只剩下来了苏水仙了，这个果园，占地数百亩，外边还有着一个很大的湖泊。

    这个小湖泊，大笑随着仙女湖相当。

    当然，以后，随着乾坤图的扩大，李小山明白，这个湖泊的面积，还有这个果园的面积还会再次扩大。

    目前。

    这个乾坤图，李小山管理的有模有样，而且，还化作了好几个区域，治理整理的井井有条。

    果园区。

    药园区。

    竹林区。

    山岭区。

    湖泊区。

    这些划分，李小山管理起来，倒是十分的方便。

    “这里到底是那里！？李小山这是什么实力，嗖一下就来了，嗖一下就走了，这里莫非是李小山的宝物空间吗！？”

    “师傅说过，一些厉害的宝物，空间很大，但是，也没有像李小山这个地方这么大啊！？”

    “现在，恐怕我的实力，已经杀不杀李小山了，莫非，这一次出去了，要请师傅出马，或者，将李小山有着宝物的消息，告诉了阁主大人！？”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，再次不由得暗道，同时，她一伸手就有着这个苹果树上，摘下来几个鲜红的苹果。

    现在，苏水仙也有点饿了。

    片刻，苏水仙恢复了少量的体力，开始在这个果园想要转一转，但是，她还是先盘膝坐下来，开始修炼修炼恢复一下。

    “咦，这里的先天灵力，比师傅那里还要好啊，我修炼起来，大约三天，就可以恢复了！？”

    “哼，李小山，等我恢复了，那个时候，再找你的麻烦，哼，你要是一个月，找不回来我的师妹林雪玲，那个时候，我的师傅就要来了。”

    “等我师傅来了，你就死定了。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，开始不由得暗道。

    仙女湖别墅三楼，李小山再次出现，现在，已经是早上七点多了，李小山去看了一下王欣然。

    现在，王欣然还睡得舒服舒服的，李小山也不想打扰王欣然，想要王欣然多睡一会，昨天晚上，她睡得可是有点晚了。

    “哎，欣然姐说的果然对，这个水仙子苏水仙，简直是犹如美人蛇一样啊！？她这么纠缠着我啊！？”

    “要不是看她漂亮，还是女孩子，恐怕，我早就不管她了，不过，她和林雪玲的身世，那也是十分的可伶啊，居然，全是孤儿啊！？”

    “哎！？”

    这个时候，李小山无奈，叹息一声，现在，李小山也感觉，无论是水仙子苏水仙，还是林雪玲。

    这还真的是两个麻烦啊。

    但是，李小山想到了，要是林雪玲找到了，要是林雪玲和王欣然一样，要是她也是有了李小山的骨肉。

    这。

    这。

    这岂不是更麻烦吗！？

    这件事情，王欣然和李小山也说过好几次，但是，李小山想着，这种事情，没有这么巧合吧。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候。

    李小山放在了桌上的手机，再次响起来了，原来，这一次，正是还是有着吴若兰打来的电话啊。

    刚才，李小山挂断了吴若兰的电话，李小山感觉也是有点不好意思了，这一次，可是李小山求人家吴若兰小姐办事啊。

    李小山想到了吴若兰，有想着她那一双美妙绝伦，傲视群芳的大长腿，李小山也不由得心动激动起来了。

    甚至，李小山再次想到了吴文山老爷子，这个吴文山老爷子，那也是李小山佩服的对象啊。

    吴文山老爷子，那可是有着足足九个孩子，九个儿女啊，像吴若兰正是她的孙女啊，这样的孙子孙女。

    吴文山老爷子，有着三十多个，这才是真正的家大业大，多子多福啊，这一点，李小山十分佩服吴文山。

