    （感谢老大们的月票和推荐票支持，五一开心哦）

    京华，华乐协。

    “还有四天交流会就要开始，你们都准备的怎么样了”

    一座古色古香的庭院内，坐在上方的一名老者看着下方端坐的十几人沉声问道。

    “卓老，我们都已做好了充分的准备，合奏的曲子也已经磨合熟练了”

    坐在老者下方的一名中年男子笑道：“二代弟子们也很努力, 这几天都在废寝忘食的练习，说要在这次交流会上扬我华国传统乐器之威！”

    “哦，是这样吗，那很不错啊”

    老者捋着胡须点头笑道，他姓卓，名卓易, 是华国传统乐器团的团长。

    卓易看着下方的人笑了笑，而后话语突然一转道：“那首二胡曲“赛马”和唢呐曲“百鸟朝凤”你们练习的怎么样，它们可是我们为这次交流会准备的压轴决胜之曲, 不容有失！”

    “额……这……练习的差不多了”首位的中年男子有些期艾的道。

    “嗯！”

    卓易闻言，顿时捋胡须的手一顿，浑浊的双眼一瞪道：“什么叫差不多！熟练就是熟练，不熟练就是不熟练，不要和我模棱两可！”

    被卓易一瞪，首位的中年男子有些畏惧的缩了缩身子，而后期艾诉苦道：“团长，不是我们不用心不努力，是那两首曲子实在是……哎…”

    中年男子叹息一声道：“没有原曲谱公布，只是靠我们听着曲调编写出来的曲子演奏，总是和原作有区别的，模仿不出来一模一样的”

    “而且那首“赛马”对于他们二胡组来说还相对容易一点，因为有原作的视频，看视频去学习他的手法，总会有收获的，但唢呐组这边……哎……”

    中年男子再次叹息一声道：“我怀疑原作者他在吹奏那首“百鸟朝凤”时, 用了很多技巧, 但没有视频, 这技巧纯靠听和猜是办不到的啊”

    “哼！”

    卓易闻言，冷哼了一声道：“办不到？！怎么会办不到！难道你们这么多有正统传承的大家连一个野小子都比不上吗！”

    闻声，现场的十几人没有一个人出声，但却神色各异，有不忿者，有羞愧者，有不服者，有无奈者，有淡然者，亦有失望者。

    是的，失望者，而他就是坐在末尾的李东宁的师傅刘玉坤。

    失望，不是对在场没人能复制出那两首曲子的失望，而是对整个传统乐器团的失望！

    他还记得当时自己的徒弟让自己听“赛马”后，说要推荐这个原作者去参加交流会，代表华国出战。

    他打电话询问被拒绝后，徒弟不忿怒骂的说要去干釜底抽薪之事，他还劝过, 说他们顽固归顽固，但不会做侵占后辈曲，做这无底线的事。

    可如今呢，事实证明他错了啊，错的一败涂地！

    甚至，就因为自己曾打了一个电话的缘故，这群人竟然就将自己给排外了，要不是今天开一代座谈会，他都不知道眼前的这群人竟然已经在练这两首曲子了。

    “呵呵……东宁，干的好！”

    刘玉坤在心中一声自嘲的发笑，而后就眯起了眼，他已不愿在看眼前这群心已脏了的人。

    “嘭！”

    就在这气氛沉默近一分钟时，院门突然被推开，随即就见一名青年男子拿着手机慌慌张张的跑了进来。

    “慌慌张张的，出什么事了！”

    首位男子看着跑进来的青年眉头微皱的呵斥道。

    “师傅！不好了，出事了！”

    青年男子叫着将手机递给中年男子道：“您看，就在半个小时前，我们的官方博博上被人发了两张图片，而图片的内容是关于“赛马”和“百鸟朝凤”这两首曲子版权注册的内容！”

    “版权注册内容？什么内容！”有人出声问道。

    青年沉声道：“注册者声明不经他本人的同意和授权，任何人不得在任何地方，以任何形式来使用或者演奏这两首曲子！”

    “什么！”

    众人惊呼，甚至有些不可置信，因为一般人注册版权是不会这样注明的，否则就不会有那么多翻唱的歌曲了。

    而也正是因为如此，他们才自信的没有去查这两首曲的版权注册，结果……

    “砰！”坐在上方位的卓易也怒气上涌的一拍椅子扶手喝道：“这两张图片你们找人鉴定过了吗，是真的还是P的！”

    “真的！”青年连忙道：“而且我们也已经进行了查询，他确实就是这样注册的！”

    “砰！”卓易又是气的拍了一下扶手，怒道：“那就去联系他本人啊！让他把这两首曲子授权给我们演奏！”

    闻言，青年嘴角更加苦涩的道：“联系了，他…他说…说我们是在诈骗”

    “诈骗？！！”

    在场的所有人都被这两个字给惊的愣住了，呆呆的回不过神来。

    “呵呵……看来是有人在搞事情啊”

    卓易冷笑一声，但此刻怒归怒，气归气，他也没有什么办法了。

    ……

    “四季美味”小店内，片刻的休息间隙，杨青看着坐在店里玩手机的王明和李东宁，无语道：

    “我说，你俩是真的闲啊，闲的没事干到我店里来玩手机了？！”

    闻言，王明抬头看着杨青笑道：“杨哥，看你这话说的，小方子不是在给你帮忙卖小笼包嘛，不然你不得忙死，这就是一啄一饮皆有定数啊”

    “吆喝，还和我咬文嚼字了”杨青摇头笑道：“刚才我电话响了你接的吧，是谁啊”

    王明笑着将杨青的电话递过去道：“一个陌生号，诈骗电话”

    “诈骗电话？”

    杨青有些孤疑的打开手机看了看，果然是一个陌生号，于是他便不放在心上了，对三人笑道：

    “你们既然闲着，那中午就都别走了，今天锦儿和小家伙们都不在，中午我炒几个菜，叫上白大哥咱们少喝点”

    “行！”

    三人笑着点头。

    休息了片刻，杨青继续开始做煎饼果子忙碌了，方渡也满是干劲的继续帮忙卖起了小笼包。

    “怎么样了，你的大军什么时候发动！”

    王明则靠近捣鼓手机的李东宁，贼兮兮的看了一眼忙碌的杨青，小声问道。

    “快了！”李东宁也小声回道：“大军正在集结，十分钟后发起进攻！”

    “漂亮！”

    王明贼笑道：“还想直接联系杨哥要授权，呵呵…真当我们是吃干饭的啊，更何况还有你这个内奸在”

    李东宁→_→：“说什么呢！会不会说话！我这叫内奸吗，我这叫弃暗投明！”

    王明：“呵呵……”

    “呵呵个屁啊你！快把青子的手机拿过来！”

    “额…还拿过来干嘛，他们不是都已经打过电话的吗”

    “猪啊你，打过了不会在打啊！现在打了下午不能再打吗，晚上不能打啊！”

    王明一愣：“额，也对，那你要怎么做，要不……直接把杨哥的电话卡给弄废得了！”

    李东宁：“……你狠！我还想的把协会里所有人的私人电话号码，座机号都给存到杨哥手机里，然后给全部拉黑呢！”

    王明闻言木木的看着李东宁张了张嘴，半晌他叹息道：“还是直接废卡吧，方便快捷！”

    “行！然后你用方渡的手机给锦儿发个短信，告诉她我们在店里，让她有事就用方渡的手机联系青子”

    “嗯，可以！”

