    勾三话语落下，很多人恍然大悟。

    那些照片的场景，的确是一个地方，正是醉驾宣传视频的拍摄现场。

    而且根据现场的环境、光线等因素进行分析，时间也是一晚上生的。

    这样说来，这一切，真的就是勾三说的那样，人家只是在拍摄。

    无论是莫雪，还是凌志玲等人，都是前去捧场，或者参与宣传片拍摄的。

    毕竟，整个醉驾视频的拍摄，她们可都是有出场。

    至于王凡和莫雪等人的那点事，更是完全不存在的。

    就连最后王凡带着莫雪回家的情景，宣传片里都有，完全是为了剧情需要。

    更重要的是，就是傻子，也不会将几个情人都凑在一起，那岂不是求着后院起火。

    再加上盛世传媒的声明、道歉、赔偿，以及勾三的出面。

    因此，众人断定，这一切，不过是勾三和盛世传媒等人炒作罢了！

    这让所有人，难以接受。

    而视频前的观众，更是根本不买账！

    拿着拍摄时的照片，来忽悠广大用户，这是拿着观众当傻子？

    于是，现场的媒体人还没有多大的异动，但各大视频平台上的弹幕，却是炸了锅：

    路人甲：无良媒体，拿着醉驾的宣传片花絮来炒作，忽悠的老子好辛苦。

    路人乙：哈哈，是我们误会了莫雪女神，原来只是拍宣传片。女神，在我心中，你永远是最美的……

    路人丙：****盛世传媒，混蛋勾三，你把宝宝骗的好苦，为了这事，宝宝都憔悴了……

    路人丁：王凡，只要你不碰莫雪女神，大家还可以做朋友，你还是我的优质偶像。

    路人戊：莫雪真心不错，诚求王董出手，代我等广大贫民，拿下莫雪！

    …………

    瞬间，这样的弹幕，飘满了屏幕，看得现场众人一片心醉，简直是什么样的人都有。

    就连王凡看到这些弹幕，都很是哭笑不得。

    网友实在是太有才了，简直是各路大神云集啊！

    不过，台上的勾三并不知道这些，依旧诚挚地说道：

    “对于我的行为，给王凡先生，莫雪女士，给所有人带来的困扰和麻烦，我表示诚挚地歉意，并且愿意接受法律的惩罚，希望能得到王凡先生、莫雪小姐等人的谅解和宽恕……”

    勾三接下来的话语，大多都是套路，众人根本不买账。

    相反，很多人更是忍不住破口大骂！

    但现场的几个媒体，却彻底的脸色剧变。

    因为如果之前，只是怀疑，但到现在，他们已经确定！

    台上这个勾三，根本不是勾三！

    他们和勾三接触过，虽然不多，但还是能分得出来的。

    尽管这人和勾三的身高、体型，甚至衣着，都很是相近，但声音不同，脸型不同。

    即便帽子遮住大半个脸，依旧引起了他们的怀疑。

    更重要的，无论是语气，还是声音，都与勾三截然不同。

    因此这些人认定，这人根本不是勾三！

    那真正的勾三去了哪里？

    这个问题，没人知道。

    只是越想，越让人生出了无限的凉意。

    难不成真正的勾三，已经……

    想到这些，现场的很多媒体忍不住脊背生凉。

    如果是盛世传媒所为，那么还好一点，算是盛世传媒给王凡一个交代，或者给自己一个台阶。

    毕竟，如果没有勾三将照片卖给周天航，他们盛世传媒，他们周家，也不会这样。

    但如果是凡人科技所为，那么这个后果可就大了。

    勾三拍照、炒作，凡人科技让勾三彻底消失。

    那么其他媒体人，虽然算是帮凶，算是次要角色，但按照这种激进的反应，他们纵然不死，但也要掉一层皮！

    这让所有知情者，忍不住脸色苍白，冷汗直冒。

    当然，还有些不知情的人，依旧若无其事，正应了那句话，傻人有傻福。

    更过分的，则是银风传媒的谭笑笑，依旧活在自己的春秋大梦当中，似乎不知道可能自己的半条命就没了！

    而后续的事实证明，从此之后，再也没有人见过勾三。

    无论是媒体人，还是狗仔同僚，都没有再见过。

    可以说，勾三仿佛人间蒸了一般，彻底消失在这个世间。

    这让凡是了解此事的，无不噤若寒蝉，不敢多语，生怕一个不慎，自己也招惹了杀身之祸……

    无论哪个时代，都是这般，无论规矩，还是法律，都是相对的，因人而异，永远不可能存在，众生平等的情形。

    …………

    最终，或是盛世传媒一方怕勾三言多必失，因此，早早便让勾三再度退了下去。

    而盛世传媒的执行总裁周舟，再次出现在众人面前。

    先是再次诚恳地向王凡、莫雪等人鞠躬道歉，接着说道：“关于这一次的不实报道，盛世传媒进行了深刻的反思，并制定了积极的补救措施。盛世传媒会尽一切力量，对于这些不是炒作，进行删除情况。届时，希望广大媒体同行，能够积极配合，这里，盛世传媒感激不尽！”

    周舟的话语落下，所有人脸色再变。

    他的意思，很是明确。

    当下的报道，无论如何，都必须删除，否则就是和盛世传媒过不去，甚至是和周家过不去！

    这让谭笑笑脸上的笑容戛然而止，让她的春秋大梦，似乎都彻底碎了。

    原因简单，王凡不可能和她一个小女子过不去，太掉价。

    但是周家却不会这般，如果她依旧我行我素，依旧接着王凡这事炒作，那么恐怕不用王凡出手，单是周家，就会出面将他们清理干净！

    想到这些，谭笑笑的心，忍不住沉了几分。

    而周舟更是开口说道：“这一次，周某拜托诸位了，凡是配合周某的，周某心中有数。但若是有不长眼的，那么不好意思，周某必然会亲自上门，和他们拉个你来我去！”

    这一番话，如一片惊雷，响彻在众人心间。

    因为周舟用的名义，不再是盛世传媒，而是周某，周家！

    用的语气，是命令、是威胁，而不是请求，更不是商量！

    当然，周舟最后的这番话语，只是在当场说的，视频中是剪辑掉的……

    (未完待续。)