
　　灵元宫。

　　仍然是那座大殿。

　　几日前，三宗掌门在此密探，沈炼以遁决藏身墙壁内偷听。

　　如今大殿却换了一副景象。

　　沈炼高坐首位，身旁站着玉儿以及花妖金蚕娘娘三人。

　　对面是三大掌门，以及宁飞跃及其师尊宁长生。

　　后两位是沈炼刻意提起，才被邀入正殿参与旁听。

　　“沈道友，你的意思是，想让我们三宗改弦易帜，合并到你的青云宗门下？”

　　沉吟片刻后，谭荣慈率先开口，打破了大殿静谧的气氛。

　　沈炼已经将自己的要求讲了一遍。

　　而听完他的话，三人脸色都变得很不好看，内心激烈斗争。

　　因为沈炼一番表现，强横的实力摆在那，哪怕他没有以势压人的意思，也难免让三人内心忐忑，不敢随意拒绝。

　　“呵呵，谭道友，你误会了。”

　　看到三人神情，沈炼明白他们会错意。

　　笑着说道，“不是合并，是合作的关系。”

　　“虽然我更希望诸位合并，但很明显，大家并不赞同。”

　　“而我这人又向来不喜欢强人所难，所以想了一个对我们双方都好的办法。”

　　沈炼将合作模式讲了一遍。

　　实际就跟下界青云宗的模式一样，当初青云宗的炼器阁就是聘用几位炼器大师进行合作。

　　沈炼因地制宜，又将这模式稍作修改，类似于三宗原本的联盟形式。

　　只要三大门派搬入芒砀山，可以让他们自行修建道场。

　　然后再与青云宗交易，双方互通有无。

　　而三宗弟子也可以去青云宗学习功法，增加交流。

　　当然，一切都是需要支付费用的，虽是内部价格，也算合伙做生意。

　　沈炼并不怕三宗的独立对芒砀山管理产生混乱。

　　只要他们选择加入，天长日久，慢慢合并同化是早晚的事。

　　“就是这样，如何？”

　　说完之后，沈炼看向三人。

　　三位掌门面色稍缓，明白不用解散门徒后，再联想沈炼描述的前景，便忍不住有些心动。

　　他们并不抗拒迁徙。

　　因为三宗的特殊情况，战斗力是其最大弱点，所以从各自宗门成立开始，就在不停的进行迁移。

　　有些类似于行商联盟。

　　而如今，金蚕娘娘被沈炼收服，会隆山势力肯定会撤走，三宗至此少了材料供给，继续留下也没有太大意义。

　　即将面临的自然是寻找新址。

　　这样一来，沈炼的芒砀山就变成了首选目标。

　　驻扎到那里不仅能受到芒砀山庇佑，从沈炼的保证来看，三宗还能获得许多额外好处。

　　不论从哪看都是最佳选择。

　　所以，他们现在唯一的顾虑，就是芒砀山是否真如沈炼形容的那么好。天籁小说网

　　青云宗势力究竟强大到什么程度呢？

　　他们并不怀疑沈炼的人品。

　　沈炼收服花妖后没以此要挟，反而先释放所有门徒，之后再进行谈判。

　　由此便知他绝非邪修。

　　可正道修士骗人的时候也不少。

　　如此重要的大事，没亲眼得见，终归难以信服。

　　“如果是合作的话，我等自然求之不得。”

　　三位掌门互视一眼，仍然由谭荣慈代表，开口道，“这样吧，我们三方各派一名弟子，先跟随道友返回芒砀山选择道址。”

　　“等确定之后，返回通知我等，我们便立刻动身前往，这样可否？”

　　“恩？哈哈哈……”

　　“你们啊……”

　　沈炼闻言一愣，旋即明白过来，哈哈大笑，手指点着三人摇头。

　　轻声道，“放心，我所言句句属实，不会随便忽悠各位。”

　　“也罢，正好我感念宁飞跃小友师徒情深，打算帮助于他，便在这里动手吧，也顺便给各位吃颗定心丸。”

　　话音落下，在众人疑惑的目光中，沈炼单手一翻，一枚圆滚滚的丹药便在掌心浮现。

　　连带着玉瓶，直接抛给宁长生。

　　“此丹可助道友修复伤势，不知道友可愿以身试丹？”

　　沈炼沉声开口。

　　丹药被宁长生接住，握在手上。

　　三位掌门都目光灼灼的看着他。

　　尤其谭荣慈，本身就是丹道大师，对于丹汞之道了解精深，双眼瞬间爆发出浓郁无比的精光，死死盯着那枚丹丸。

　　虽然无法分辨具体药性，但就这一眼，他便已瞧出丹药不凡。

　　绝对是万金难求的极品。

　　“哈哈……有何不敢，多谢道友厚赠。”

　　宁长生爽朗笑答。

　　他已从宁飞跃口中了解详情，当即便满含期待的拔出瓶塞。

　　霎时间，浓郁无比的药香扩散开来，充斥整个大殿。

　　氤氲华光流转，无尽灵气汇聚，将大殿映衬的恍若仙境。

　　众人只是轻轻呼吸，便感觉自身状态调和，许多体内隐藏的暗疾都开始快速恢复。

　　“这……这绝对是疗伤圣丹！”

　　“师弟快快服用，莫要流失了药性。”

　　谭荣慈瞪大眼睛，反应过来后忙急声催促。

　　宁长生也终于回神，一口将丹药吞下，接着立刻盘膝运功。

　　暖流在腹部升腾而起。

　　庞大无比的药力轰然散发，瞬间流遍四肢百骸，速度奇快无比。

　　但偏偏性质又极为温和。

　　原本像这样的扩散速度，哪怕补药也会令服用者控制不住，像是自爆般炸裂。

　　可宁长生体内的药性却全然未对他造成伤害。

　　既狂暴，又温顺。

　　两种截然相反的矛盾性质完美融合。

　　最终导致的结果就是，所有人亲眼得见，从服下丹药开始，宁长生身上的气息便开始节节攀升。

　　每一瞬都在疯狂增长。

　　从萎靡不振的凡俗，变成练气士。

　　然后筑基，金丹，元婴……

　　仅仅一个呼吸时间，他修为就已经彻底恢复。

　　玄仙十层巅峰！

　　药力散尽，宁长生睁开双眼，两道精芒一闪而过。

　　他顿时长身而起，惊讶的看着手掌。

　　感受着体内状态，先是呆滞，随后便纵声大笑。

　　豪爽的笑声中，有泪水从眼角滑落。

　　“师尊，太好了，你终于恢复了。”

　　宁飞跃喜极而泣，嚎啕大哭。

　　宁长生也是一阵唏嘘感叹，饶是他心性坚韧，可苦修千年后突然沦为废人，心里那种痛苦也不足为外人道哉。

　　为了宁飞跃才一直压抑情绪，表现的豁达开朗。

　　实际不过是打碎牙，笑着咽下去硬撑罢了。

　　“痴儿，也苦了你了。”

　　宁长生感叹着，像是安慰孩子一般，慈祥的揉着宁飞跃头顶。

　　他何尝又不明白宁飞跃的痛苦。

　　这些年宁飞跃的一切遭遇他都看在眼中，直到现在，才总算能彻底的释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第285章 谈判再启，救治宁长生免费阅读。https://xs.23sk.com 