    法国菜是道很讲究的菜系，上菜顺序和吃菜顺序是不一样。

    开胃酒，开胃菜，餐前汤，热头盘，甜点等。

    顾新妃连着点了三个热头盘。

    一般人的吃一整套法国菜下来，都会撑着。

    她却是点三个热头盘，显然顾南景一个热头盘，她要吃两个热头盘。

    而着每一个热头盘，又包含开胃酒，开胃菜，餐前汤，甜点等。

    所以，顾新妃每样几乎要吃双份。

    化悲愤为食欲，指的就是顾新妃现在这种情况。

    左右手开工，小一嘴儿被塞得满满的，眼睛还盯着某个菜，似乎打算接下来就吃它。

    顾南景看着她这样吃法，眉心紧拧：“顾新妃，你别吃了！”

    顾新妃强行把食物咽下去，端起比她脸还大的水杯，咕噜咕噜的大喝一口。

    还好她长的好看，不然就她这吃相，真的不敢恭维。

    她把水杯放下，边对顾南景说话，边抓起牛排开啃：“别啊，我都点了这么多了，肯定是要吃完。现在才过去十分钟。你放心在给我十分钟，我肯定能吃完！”

    话落，她开始呈现暴风席卷模式。

    看着她一个劲儿的吃，他真怕她给撑死。

    直接上前，抓一住她的手腕，就往外拉。

    “哎喂，干嘛？我还没吃完。”她边埋怨，还边啃了一口手中舍不得扔掉的牛排。

    无论她如何反抗，顾南景就是强行把她拉出了餐厅，生拉硬拽的塞进了车里。

    “砰——”车门比关上，顾新妃双手抓一住牛排的动作，僵硬住。

    整个人也冷静了不少，忽然一股反胃袭上来。

    顾南景刚坐上驾驶座，就听到耳边传来干呕的声音。

    “呕……”

    她急忙捂住嘴，却是又忍不住的干呕了一下，“呕……”

    顾南景见她这样，嫌恶的蹙眉，低吼道：“顾新妃你要是敢吐在车上，你死定了！”

    顾新妃怕他不带自己的去找他，强忍着胃部不适。

    “你帮我拿着！”

    她把手中的牛排塞进他手里，急忙的推门下车。

    风一般的冲进了女厕。

    留下顾南景拿着牛排，在风中石化。

    好一会儿，顾南景才回过神来，看着手中油淋淋被啃的惨不忍睹的牛排，嘴角狠狠的抽了抽。

    咬牙切齿的低喊：“顾新妃！”

    这边，顾新妃冲进女厕，对着马桶狂吐。

    胃部难受的厉害，可她却吐不出来什么。

    “呕……呕……”

    她吐了好一会儿，这才舒服下来。

    去洗手台，簌了口。

    看到镜子中，脸色苍白，满脸泪水的人，她被狠狠吓一跳。

    这是她吗？

    她抬手摸了摸脸，指尖一片湿一润。

    她怎么哭了？

    一定是刚刚漱口，水不小心溅到脸上。

    对，她才没有哭，才没有因要跟墨夜笙离婚而哭！

    她还要去找他，找到他，她就会很开心很满足！

    她重重的擦了擦眼泪，打开水龙头，洗了一把脸，又用纸巾擦干脸。

    镜子中的自己似乎比之前稍微好点，除了眼睛发红，再也看不出来她有哭过。

    顾新妃，你行的！

    他还在等你！你要坚强！

    她强行挤出一抹笑意，只是嘴角的那抹苦涩怎么也无法掩饰。

    