    开车的是槐花，此时的贾易实在是有点后悔让她学开车了。

    倒不是她车技不好，相反她车技一流，但是…她这胆子也太大了吧。

    贾易坐她的车，真是有点提心吊胆啊。

    “呼，终于…活着到达了，不容易啊。”

    看着蓝天白云，贾易很是感慨。

    “呃, 哥，哪有你说的这么夸张啊。”

    槐花不依了，她开车虽然是比较快，但是很安全，也从来没出过事故啊。

    怎么到了她哥的嘴里, 就显得那么的不堪呢。

    贾易可不会惯着, 斜睨了一眼她，拆穿道。

    “你还好意思说呢, 你好好看看你嫂子还有你姐，现在还在吐呢。”

    槐花一转身，这才发现果然如贾易所说，两女正蹲在地上干呕，都站不起来了。

    这下槐花就尴尬了，她本来还想着就贾易一个人会声讨她呢。

    毕竟，其他人都没开口。

    结果呢，另外两个不是不想声讨。

    而是，根本没力气声讨她。

    好吧，看着两人那副痛苦不堪的样子，她也只能不甘的妥协了。

    “好吧，那我以后开慢点还不行嘛。”

    贾易听着这毫无诚意的保证，冷笑道。

    “呵呵，随你的便，反正我以后是不会再坐你开的车了。”

    “呃…”

    闻言, 槐花是一脸的不开心。

    然后，更大的打击也来了。

    只见何卉，小当也颇感认同的点点头。

    她们没说话，那是因为根本开不了口。

    槐花呆呆的失落的站在一边，一脸的生无可恋。

    贾易见了，心中暗笑，叫你刚才在车上那么嚣张，谁说话你都不听，现在好了吧，再也没人帮你喽。

    说是来农场玩，其实也没什么好玩的。

    他们过来就是为了远离城市的喧嚣，远离工作，亲近自然，放松心情。

    踏青第一项。

    四人慢慢的开始…爬山，这里的山可没有真正意义上的路，只有几条狭窄的小山路。

    就这，还是农场员工踩出来的。

    其实，山上的这些树木大都是果树，而且都是以前留下来的老果树。

    只不过，贾易接手前它们荒废了两年。

    那两年，果实倒是有人采摘，但是没人打理，树下杂草丛生，还没施肥。

    这就导致，等贾易接手的时候，柿，枣，桃，梨等等这些果树，都有点营养不良。

    后来，贾易干脆就给它们全都来了一波嫁接，用的都是桃源特殊改良过后的品种。

    去年的时候，它们都已经结过一次果实了，品质还很不错，就是吧…产量还不高。

    今年就不一样了，树枝发育的更好了，产量有保证。

    而现在，漫山遍野都开遍了各种果树的花朵。

    香味浓而不艳，杂而不乱，闻之令人陶醉啊。

    这不，贾易四人就徜徉于这花海之中，无比轻松惬意。

    一股微风吹过，一些不甘寂寞的花瓣洋洋洒洒的飘落下来，落在他们的衣服上，头发上…

    此时的山上几乎被这抹淡红铺满了，让人犹如置身梦中。

    又像踩在一层柔软的棉絮之上，无比松软。

    沉浸其中，一时忘却了一切烦恼，只觉得幸福满足。

    当然了，这一点也只有贾易何卉有感触了。

    因为这一对夫妻此时正紧紧依偎在一起，那样子别提是有多幸福了。

    至于贾易的两个妹妹，此时正一脸幽怨的看着这对狗男女呢。

    她们此时都觉得自己是…真傻啊。

    简直是傻到家了。

    她们就不应该跟着两货走一起。

    更不应该让他们有秀恩爱的机会。

    此时，姐妹俩都下定了决心，以后要是再出来踏青，一定要带对象一起来。

    而且，就算他们没时间来，她们也绝不跟任何一对夫妻走一路，绝不。

    现在这样，不就是纯粹找虐吗。

    姐妹俩很有默契的对视了一眼，然后扭头就走。

    她们惹不起，难道还躲不起嘛。

    反正，又不止这一座山，也不止这一个方向。

    总之，她们是绝对不会再跟这对狗男女走一路了，绝不。

    谷緅

    何卉发现了两个小姑子的动静和幽怨，自然也明白了她们心思。

    不由白了一眼贾易。

    “都怪你…”

    贾易闻言却是倍感无辜。

    他拥着自己媳妇坐了下来，不解的问道。

    “怎么又怪我了，是她们自己玻璃心，我能怎么办？”

    何卉不说话了，心道走了也好，正好过二人世界。

    夫妻俩都开始惬意的享受着这份独处的宁静。

    这是他们好久都没有过的了。

    这种感觉让何卉很舒服，很安心。

    贾易一会儿看看周边美景，一会儿又看看怀里的美景，心情更是愉悦。

    说实在的，其实相比于周边的美景，他更愿意欣赏怀中的美景。

    她实实在在的应证了一个词：人比花娇。

    贾易就这样一直盯着她看，脑海中的杂念逐渐消散一空。

    此时此刻，他只想留住身边的她。

    时间好似静止了一般，两人就这样…你看着风景，我看着你。

    真想就这样，相拥到永远。

    …

    手牵着手下山。

    夫妻俩都是满脸的笑意，显得轻松自在。

    “你们可终于回来了。”

    槐花有气无力的趴在桌子上，天知道，为了等待贾易两人回来吃饭，她们姐妹俩都快饿死了。

    “嘿嘿，风景太美，一时忘情，抱歉啊。”

    “哼，到底是满山的风景让你忘情了，还是怀里的啊？”

    贾易闻言大囧，狠狠的瞪了槐花一眼。

    何卉扑哧笑出了声来，这种兄妹日常互怼节目，她都看了好多了，不过，她还是忍不住笑了。

    这种感觉，还是很幸福的。

    贾易也不甘示弱，以彼之道，还施彼身。

    “槐花，要不要我去把妹夫…”

    槐花此时还没结婚，脸皮还比较薄，小脸一红。

    这下她彻底坐不住了，直接蹦了起来，直接捂住贾易的嘴，不让他说了。

    贾易赶紧挣脱了，见她不依不饶的，赶紧投降。

    “好了，不说了，我不说了还不行吗？你们不是饿了吗，不闹了，快吃饭吧。”

    “哼…”

    槐花这才罢休。

    四人说说笑笑的吃完了午餐。

    俗话说，春困秋乏。

    这样说起来，春天的确是一个睡觉的好时候啊。

    这不，肚子吃的溜圆的四人都直打哈欠，迷迷糊糊的，眼睛都有点睁不开了。

    既然如此，贾易也不硬撑了。

    还是睡个午觉吧。

    毕竟，今天就是出来放松的，既然身体想睡，那就满足他。

    “都困了吧，跟我来吧！”

    “啊！去哪？”

    面对三女不解的目光，贾易没有解答，只是带着他们从食堂后门出去了。

    一路上行。

    虽然是上山，不过这次是有路的。

    而且还是一条水泥路。

    虽然不宽，但是两辆小汽车并排行驶还是不成问题的。

    而道路两边也是开花的果树。

    走了不到五十米，就看见了一栋小庄园。

    说是庄园，其实就是普通的农家院子，这可不是山谷中那些用水泥建造的房屋。

    这座院子的主体是青砖，木头的房梁，总之，除了玻璃窗户以外，几乎没有现代化的东西。

    当然了，里面各种设施一应俱全，水电也不例外。

    这是跟实验室一起建造的。

    当时，贾易就想着，家里人要来散心的话，住宿的问题是一定要考虑的。

    虽然是可以住在宿舍楼，但是宿舍楼位置毕竟比较靠外，另外还住了不少人，比较吵闹。

    可是，这里就不一样了，就算是饭点，由于有树木的遮挡，还是很幽静的。

