    

    “真的？”钟小术仰着小脸，一脸的不相信，还有怕怕。

    不知道为什么，在一瞬间浮青烬差点控制不住的莞尔，这小童儿很有趣。

    “真的，老祖从未骗过人，你先松手好吗？”说话不自觉中包含着淡淡的温柔的气息。

    听见老祖不生气，钟小术感觉如释重负，慢慢的松开了小手，赶紧站好，低着头，似乎才回想起自己刚刚做了多荒唐的事情。

    她居然去抱了老祖的大腿！

    双腿上软软的东西不见了，浮青烬眼神在自己的腿上停顿了一秒，然后立刻垂眼看着四分五裂的花瓶。

    “说吧，怎么把花瓶打碎了。”

    钟小术心虚：“它太大了，手小拿不住，又滑，所以就不小心打碎了。”

    花瓶太大拿不住，很滑，一句话里，钟小术为自己找了几个理由辩解。

    既然说了不生气，浮青烬也不会怪罪什么，看着懵懵懂懂的钟小术，他道：“以后太大的东西就不要拿下来擦，直接这样擦就行。”

    “是。”

    “叮咚，好感加5。”

    钟小术一副乖巧好宝宝的样子，顿时浮青烬又不厉色给她加了好感。

    看着天色已经有些晚了，浮青烬让她先回去了，打扫了一天，钟小术是饿的前胸贴后背了，一出青殿就向着厨房的方向去了。

    走出厨房，钟小术挺着一个圆圆的大肚子，打了一个响亮的饱嗝。

    “小术你什么时候能有点出息啊！”突然‘阴魂不散’的声音传来。

    只见来人是早上的小齐，小齐一身灰色的布衣，手中赫然抱着几块柴火，看样子是被长老处罚来厨房劈柴了。

    钟小术吃饱喝足了，心情很好：“人生的乐趣就是吃喝玩乐，吃为首，可惜你辟谷不知道这里面的乐趣。”

    说到吃，钟小术整个人都懒洋洋的感觉，小齐看着某名的觉得，小术好像不是很讨厌，也很可爱的。

    但是别扭的性子，小齐还是依然臭着脸：“就知道吃，果然是一个没出息的童子。”

    说完这句话，小齐直接抱着柴火，傲娇的走了。

    “略略略！”钟小术一个白眼给他。

    “公子，这个人怎么这么嚣张啊！”钟小术特别看不惯这个臭小子了，老是搅合她的事情。

    公子：“嘿嘿嘿，你知道他是谁吗？”

    “小童子啊。”

    “不是，他可是在这个世界扮演着很重要的角色。”

    能让公子都说出是很重要的角色，钟小术也认真起来了：“好了，不要卖关子了。”

    公子正经起来道：“这个小齐就是这个世界的主角，他仙资聪慧，不多几日就会被仙宗掌门挖掘，收为首徒。”

    “而且主要的就是，为什么老祖会是大反派，老祖将会在一场封印里被魔气反噬成魔，成为仙宗追杀的大魔王，小齐是主角，最终是他杀死了老祖，这就是原来的剧情走向。”

    钟小术有些惊讶，小齐居然就是这个世界的主角，不过比这个惊讶，钟小术却有一种浓浓的伤感。

    老祖那个俯瞰天下的男子，仙宗创始人，到最后居然是走向成魔，被自己创立的仙宗追杀。

    “术啊，你的任务要阻止老祖成魔，阻止他被杀，但是这终归是上等世界，如果实在不行我就带着你撤离吧。”

