    第327章从未背叛

    顾清颜本来就很想睡，听到沈煜的话后，她没有多说什么，点点头继续闭眼。

    等沈煜将孩子交给奶娘，喂了奶，又换了尿布，才将孩子抱进来。

    本来沈煜是想让孩子跟奶娘睡,但顾清颜很坚持要和孩子待在一个房间，因为她已经没能给孩子喂奶，那就更不能让孩子一个人待着。

    无奈，沈煜只好抱着孩子进来，等他入睡后再躺到顾清颜身边。

    沈煜原本以为，接下来就不会再有麻烦了。

    谁知道，接近早朝的时间，孩子又哭了。

    一番收拾后,沈煜已经不能再睡，免得赶不及早朝。

    顾清颜醒过来的时候，天已经大亮，她的精神也好了不少。

    “暖冬，彩玲。”

    两人快速走入寝殿，等候顾清颜的吩咐。

    “小姐，皇后娘娘来了，见你还在睡，便没吵醒你。”暖冬开口。

    “怎么不早点叫醒我，让姐姐等。”顾清颜快速起身。

    暖冬微微一笑，“小姐放心，皇后娘娘说你的身体最重要，她等一会儿也没事的。”

    顾清颜不再说话，赶紧穿好衣服穿好，也收拾好，才让彩玲将皇后请了进来。

    “姐姐。”顾清颜喊了一声。

    皇后微微一笑，坐到顾清颜的床边。

    “皇上不让其他人打扰你,因此我便通知后宫的人,不得在你坐月子的时候来见你。哪怕是太后，也不会在这个时候召见，你可以安心好好养身体。”说到这里，皇后叹了口气，“你这孩子，真是胆大妄为，竟然假死离开皇宫。你是不清楚，在皇上知道你身死的消息，发了疯似的冲到西暖阁哭了。我认识皇上几年，和他又是合作的关系，倒是从未见过他如此。哪怕是先皇驾崩，他也只是神色冷淡，没有流过泪。”

    顾清颜有些不好意思，“姐姐，是我的错，我不该如此任性，也吓到了你。其实当时我的想法也很简单，但也是犹豫了许久才做出的决定。皇宫那么大,我一个小小的女子，说不定要不了多久就会淹没在其中。”

    “我明白你的想法,但是，你要相信皇上对你的感情。有件事我还忘记告诉你，当初让你入宫侍疾，有一个原因，便是我在御书房看到了你的画像。皇上才继位没多久，我去找皇上说后宫的事，便见到了画像。后来我想起见过你，才会将你接到宫中来侍疾，为的，也是让皇上看到你。”皇后笑了笑，又有些无奈，“谁知你们两个都在演戏，我还以为画中的那个人不是你。直到你假死，皇上亲口告诉我，那就是你。”

    原来是这样，难怪皇后会将她这个穷亲戚接到宫中，除了她好控制，更多的原因却是因为沈煜。

    如今所有的误会都解释清楚，顾清颜也更加珍惜沈煜和她的感情。

    “姐姐，你在宫中等待陈将军，有没有将皇上和你的约定告诉陈将军？如果没有的话，我建议你还是告诉他的好，我与皇上就是这样一直都在误会，所以错过了许多。若是姐姐不告诉他，他便什么都不知道，这样的感觉太苦了。”顾清颜叹气。

    皇后一愣，脑子里不自觉想起了陈昊。

    是啊，也是应该告诉他的，现在顾清颜已经回来，她好好的，那么陈昊回来，她就能和他一起远走高飞了。

    “谢谢你，小五，我会告诉他。如今炎国的战事暂时停了下来，顾昭终于要回家了，我会让顾昭将信给陈昊送过去。”皇后似乎又想到了什么，“顾昭那孩子之前还跟我说要娶你，结果说是已经有了心上人。我就知道，没有经过磨砺，他连感情都不知道是什么，这个臭小子。”

    说到顾昭的时候，皇后脸上满是宠溺。

    顾清颜也是掩唇轻笑，“我当阿昭是弟弟，从见到他的时候就是了。如今阿昭有了喜欢的人，这是好事，我也得给他准备一件成婚的礼物。这次他回来，是不是要把婚事给办了？”

    就是，年纪是不是小了点？

    似乎是看出了顾清颜心里的想法，皇后忍不住有些失落。

    “小五，我和陈昊会离开京城，到时候也不会再以成国公府嫡出大小姐的身份活下去。在众人眼中，我已经是个死人，阿昭的婚礼我便无法参加。所以，我想要在离开之前，看着阿昭成婚，看他成为一个顶天立地的男子汉。以后我和陈昊不在京城，隐姓埋名，过我们的日子。那么，成国公府的重担就交给了阿昭，希望他以后好好的，撑起整个成国公府。”皇后笑道有些牵强。

    倒不是舍不得荣华富贵，如果和陈昊比起来，荣华富贵只是过往云烟。

    只要可以和陈昊在一起过日子，哪怕是粗茶淡饭，她也甘之若饴。

    而皇后唯一担心的，却是以后恐怕在最近的几年内，都无法再见到家人。

    不过，总归是可以再见的。

    “姐姐不必担心，你要相信阿昭，他一定可以的。到时候姐姐在什么地方安家，一定要告诉我，我有机会就来看你。”顾清颜认真地开口。

    “好，等我们定下来，成婚的时候会跟你说。”皇后也有些不好意思。

    顾清颜点头应下，“好。”

    两人说了许久的话，直到顾清颜面色有些疲惫，皇后才离开未央宫。

    走出未央宫，皇后觉得呼吸都轻了。

    “现在，你应该什么都知道了吧？”皇后看向身后的人。

    陈烟终于缓过神，“你，这是认真的吗？你没有背叛我大哥？”

    “从未背叛，我和皇上只是名义上的夫妻而已，你也看出来了吧，皇上心里的人是现在的德妃。你若是想通了，我便送你出宫，你先好好照顾你的母亲，我们等你大哥回来。”皇后温柔地开口。

    之前陈烟总是明里暗里给她找麻烦，让她也有些疲惫。

    如今顾清颜平安归来，一切也即将要尘埃落定，她总算是松了口气。

    “不，我还是留下来陪你，宫中算计不少，还有一些嫔妃对你虎视眈眈。”陈烟直接拒绝。

    (本章完)

