
　　“天望的老板是姜五爷的人。”童言说。

　　是姜忠主动联系她一起查苏尘被原势扣下的事，她才知道天望的老板是姜五爷的人。

　　唐拂透过车窗看向外面：“没进过这里，不知道这座庄园还别有洞天，看样子这里应该是天望的大本营。童言，你之前来过这里吗？”

　　童言摇头。

　　她和姜忠这几天只是合作，并没有交底。

　　“那刚才他们怎么没有拦下我们的车？”

　　唐拂问出这个话，连卫楚戈都给了她一个无语的眼神。

　　很快反应过来他们是跟着谁的车一起进来的，那么一前一后进来，天望又怎么会拦。

　　唐拂不好意思地干笑两声：“太久没动脑子，都有点傻了。”

　　“我们今晚是要留在这里？”

　　“你留下，我和卫哥离开。”童言说。

　　“虽说烟小姐信得过姜五爷，但这里都是姜五爷的人，不留一个自己人在这里，我委实不放心。就算不做什么，你留下，烟小姐想要做点什么你也好搭把手，不至于她需要人手办事时手边没有人。”

　　唐拂很是赞同：“我其实就是这么想的。”

　　“只是我要留下，天望会允许吗？”M.23sk.com

　　“我和卫哥留下，他们许会有意见，你留下不会。”

　　从后视镜看她一眼，童言说：“毕竟你看起来比较弱。”

　　唐拂嘴角微抽，无语道：“我是不是应该感谢你说的是‘看起来’？”

　　“这是应该的，难不成你希望我说你确实很弱？”

　　“……”唐拂不想说话。

　　前面的车已经驶到庄园最里面。

　　这是外人几乎闯不进来的天望权力中心。

　　从进庄园到现在，施烟没有露出半点好奇的神情，哪怕这里和寻常的庄园相差很大。

　　她全程挽着姜澈的手臂靠在他肩头与他十指相扣把玩着他修长的手指，好似比起外面的庄园，她对姜澈的手更感兴趣一样。

　　让驾驶座的姜忠侧目。

　　不错，是姜忠亲自开车去接姜澈。

　　三年了，五爷总算愿意见他，还是亲自来青城，他当然要去迎接！

　　五爷主动给他安排任务，即使是去查一个和他们没有多少交集的苏尘，他接到五爷亲自打来的电话时，仍非常激动。

　　要知道这三年几乎都是姜林作为中间人负责联系他们。

　　姜林坐在副驾驶，看到向来稳重话少的姜忠一路上眼珠子转个不停，一直在克制着内心的激动，突然有点同情姜忠。

　　想当年，姜忠就像他的名字一样，是个话少沉稳的忠厚老实人，五爷三年的不理会就将他逼成了这样。

　　都是被姜日连累的啊！

　　姜忠对施烟侧目，是他觉得她这个年纪的小姑娘居然对外界的事物没有半点好奇心，十分难得。

　　他们这些亲信都知道五爷身边有个很宠的女朋友，也清楚对方并非什么乡下来的孤女，而是京都施家那位传闻中千娇百宠的大小姐。

　　从前只以为她就是个娇宠长大的名门闺秀，有全家上下宠着，和身为宣家继承人有实权在手的宣大小姐不一样。几天前和童言合作过后他才知道，施烟小姐和宣大小姐确实不一样。

　　她的底气是她自己拼出来的，宣大小姐的权势是家族给予，从家族继承来的。

　　施烟小姐才二十岁不到……

　　听说还是个非常佛系，向来不在乎财富权势这些身外物，她手底下的生意和势力全是她培养出来的人自己弄出来的。

　　若是施烟小姐有点事业心，那不得和五爷谢家家主等是同等厉害的人物？

　　该说不愧是五爷看重的人吗？

　　车停下，姜澈牵着施烟下车。

　　别墅楼前站了两排人，二十人左右。

　　应该都是天望的高层人物。

　　一看到姜澈就齐齐三十度鞠躬：“五爷！”

　　姜澈牵着施烟径直往里去。

　　姜忠在前面领路。

　　“五爷，施烟小姐，饭菜准备好了，你们是打算现在就去用餐，还是先回房间休整片刻？”

　　“先去吃饭？”姜澈询问的目光转向施烟。

　　“我都可以。”

　　又说：“唐拂他们跟了过来，童言和卫楚戈应该会离开，唐拂应该会留下，让你的人安排一下。”

　　自己培养出来的人，施烟大致还是了解的。

　　“这种小事自会有人安排好，你不用担心。”

　　姜林并没有跟进来，就是去联系这里除了姜忠以外的负责人去安排这件事，都不用姜澈特地吩咐。

　　如果连这点眼力和办事能力都没有，姜林也不配跟在姜澈身边了。

　　很快来到餐厅。

　　饭菜并不复杂，也就三菜一汤。

　　餐桌也不是很夸张的那种，是两人对坐的小方桌。

　　这样坐下来吃饭，就算是在一个完全陌生的地方也不会觉得不自在，还很温馨。

　　一看就知道是姜澈提前交代好的。

　　刚坐下准备吃饭，施烟就接到了苏挽的电话。

　　“妈妈。”施烟接通电话先喊了一声。

　　“烟烟，睡了吗？”

　　听声音都能听出苏挽有些紧张。

　　施烟唇瓣轻抿。

　　“没有。”

　　“今天星期五，你周末应该没课，你在苏家的房间我让人收拾好了，又亲自帮你重新布置过，你明天要不要过来看看？”

　　“我没在海城，来了青城。”

　　苏挽大惊：“青城？！”

　　“青城那么乱，你去青城做什么？”

　　比起苏挽的激动，施烟淡定得多：“有点事过来处理。”

　　“你……”有什么事需要到青城去处理？

　　苏挽本来是想这么问的。

　　她这些年没见到施烟，也没怎么联系过施烟，但施烟一直在施家的监控中。她清楚施烟这些年什么事都没做，收入只有一项，就是和苏尘合作的药膏加工厂分红。

　　这些年施烟没有踏出吴县半步，更别说到过青城。

　　施烟和青城这个乱糟糟的地方完全不沾边。

　　“你是一个人去的？”

　　“不是，和姜澈一起。”

　　“我过来处理点事，姜澈不放心我独自过来，陪我一起。妈妈不用担心，我不会有什么危险。”

　　有姜家那位传闻中的五爷在身边，安危确实有保障。

　　可苏挽还是不太放心。

　　但她自己又帮不上什么忙。

　　苏挽在心里决定，等挂了电话就立刻给丈夫和儿子打电话，她没有能力帮忙，丈夫和儿子有。

　　“什么时候回海城？”

　　“暂时不清楚，事情忙完就回。妈妈，先不说了，刚下飞机，我吃点东西。”

　　“好，那你快去吃东西吧。”

　　“烟烟，注意安全。”

　　“好。”

　　挂断电话，施烟接过姜澈递来的筷子，先给他夹了菜，浅雅一笑说：“吃饭吧，到现在你也饿了。”

　　姜澈给她盛汤：“先喝点汤暖暖胃。”

　　施烟笑着接过。

　　一顿饭很温馨的结束。

　　天晚了，施烟并没有去纠结苏尘的事，休整好洗个澡好好休息一晚，养足了精神明天再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第368章 她只是太佛系免费阅读。https://xs.23sk.com 