    见猴子这副模样，李安然吓了一跳，急忙走上前去。

    半道却被猴子喝止：“小蟠桃！别过来！”

    猴子声音略有些虚弱，但与他这形神枯槁的模样相比，却又要好太多。

    李安然心头稍安，问道：“师兄，你这是怎么回事？”

    猴子将事情的经过缘由简单讲了一下，又说道：“这红莲业火烧的是因果业力，你若是离得近了，也容易被殃及牵连。你再往后推开一些，离俺老孙远点。”

    李安然直接傻了眼。

    【卧槽！这事都能撞上？】

    【猴子也太倒霉了吧！】

    至于玉帝诛杀那些被猴子销了姓名的猴属之事，李安然倒是不觉得意外。

    这事在原著中就有，只不过是隐晦藏在了文字记叙之中。

    不像现在这样，闹得这么轰轰烈烈声势浩大，甚至还牵连到了大量无辜的猴属生灵。

    当初，猴子大闹阴曹地府时，虽说是将生死簿上猴属之类，凡是有名字都一概抹去，但实际上这里头绝大多数都是他那猴子猴孙。

    毕竟——

    正常猴谁起名字啊！

    于是，杨戬在将猴子捉回天庭之后，一把火烧了花果山，将花果山上的猴子烧杀了大半。

    就这，还是杨戬故意手下留情，放过了那些躲在井里，钻在涧内，藏于铁板桥下的，没有赶尽杀绝。

    后来西天路上，乱石山碧波潭再相遇的时候，猴子对杨戬一口一个兄长，是因为英雄之间惺惺相惜，同样也是感激杨戬对他那些猴子猴孙手下留了情。

    杨戬英雄惜英雄，没对猴子的猴子猴孙斩尽杀绝，玉帝却是没有善罢甘休。

    因为诏安猴子上天当弼马温时，玉帝答应猴子既往不咎。

    为了不背上出尔反尔的名头，玉帝在猴子被镇压五指山期间，暗中派遣，更可能是给手下臣子比如太白金星隐晦示意，让他们派遣无数猎户前往花果山追杀捉捕剩下的猴子——

    要知道花果山距离最近的人类国度傲来国也有两百海里之远，若非是有人暗中指使，哪家猎户会吃饱了撑的，成群结队的来花果山捉猴子杀猴子吃猴子！

    等五百年后，猴子被唐僧从五指山后放出来，又因为三打白骨精之事再回到花果山的时候，水帘洞中的大猴小猴加起来也不过千余，其中阴司无名的更是寥寥。

    至此，猴子勾销生死簿上猴属之类名字之事带来的影响，才算是基本被消弭干净。

    如今，因为猴子封山闭关不出，玉帝为了逼猴子出来，才将这事放到了明面上。

    “师兄，玉帝这么做，是为了逼你出山，你可不能上当啊！”李安然说道。

    “俺老孙知道！”

    猴子咬牙切齿，恨意滔天。

    正因为知道这些，他心里才越发的恼火自责，总觉得是因为自己才使得麾下的猴子猴孙以及三界中的无数猴属同族遭受了这番劫难。

    玉帝老儿，俺老孙绝不会与你善罢甘休！

    念头一起，因果顿生，红莲业火猛地又暴涨了一截。

    猴子疼的闷哼一声，双眼充血，浑身战栗，神情狰狞。

    李安然吓了一跳，忙劝道：“师兄，你别想太多！现在最重要的是把这红莲业火的事情解决掉，这仇我们以后再报！”

    猴子勉强嗯了一声，收敛了心神，缓了好一阵儿，才又让那红莲业火重归平静。

    见李安然一脸担忧愁色，猴子努力挤出一抹笑容，说道：“小蟠桃，你不用担心！区区红莲业火，还奈何不了俺老孙！”

    猴子这话倒不全是在安慰李安然。

    红莲业火虽然将他折磨成了这副模样，但同样也将他的神魂肉身淬炼到了极致。

    在之前，猴子虽然已经摸到了大罗金仙的门槛，但想要突破，少说也需要数十年乃至数百年时间去打磨淬炼精气神，才能达到三花聚顶五气朝元的圆满之境。

    但现在，只要他能扛过这一关，再恢复了元气，就能立刻踏入大罗之境。

    当然，若是他没能扛过去，那也是形神俱毁魂飞魄散的下场，连投胎转世都是奢望。

    猴子没做隐瞒，把这些也都尽数告诉了李安然。

    【我就说猴子怎么可能那么倒霉呢！】

    【原来根子在这儿啊！】

    李安然听得两眼放光，连声说道：“那就好！那就好！师兄，你安心对付这业火，我不打扰你了！”

    猴子：“……”怎么感觉你比俺老孙还有信心？

    猴子翻了个白眼，满是嫌弃：“赶紧走！赶紧走！别呆在这儿碍俺老孙的事！”

    李安然出了地下石室，回到水帘洞中。

    他对猴子的信心，的确是要比猴子对自己的信心更足。

    那可是堂堂齐天大圣孙悟空啊！

    区区红莲业火又算得了什么！

    不过……

    【我也不能干看着。】

    【得想点办法，让猴子早点解决掉这红莲业火，早点突破。】

    【他突破了，我也能跟着沾光。】

    一想到猴子能突破到大罗金仙，李安然心头一阵火热，暗暗琢磨着自己能做点什么。

    【红莲业火之所以会这么强，根本原因是天庭和雷部屠杀了大量各类猴属。】

    【这些猴属生灵对天庭敢怒不敢言，就把怨念怨气集中在了猴子身上，导致猴子身上因果业力纠缠，红莲业火也越烧越强。】

    【这事，我是没有办法解决。】

    【不过，我倒是可以帮猴子再找一颗业火红莲的莲子。】

    李安然很快便找准了目标。

    当下，便走而到了铁板桥上，摇身一变，化作一条鲤鱼，沿着铁板桥下的水路，一口气出了花果山范围千里之遥，他CIA又变成一个普通妖怪模样，驾起筋斗云，朝着翠云山飞去。

    筋斗云一路疾驰，不过片刻功夫，就到了翠云山地界。

    与上次来的时候相比，此刻的翠云山要热闹十倍不止。

    无数妖怪或扛着或背着或抬着各种各样的箱子，源源不断地送进了平天洞中。

    数量之多，从平天洞的洞门一直排到了山脚下，只看着就让人惊骇咂舌。

    “这是什么情况？“

    李安然也很是吃惊，下去打探了一番，才明白了是怎么回事。

    却是牛魔王在离开花果山之后，便将金翅大鹏雕十兄弟二死八伤分崩离析的事情传扬开来。

    同时，他又刻意隐瞒了是猴子和李安然两个人对付了金翅大鹏雕十兄弟以及猴子已经和他决裂这两件事。

    以至于现在，整个西牛贺洲的妖怪都以为金翅大鹏雕他们是被七大圣联手镇压。

    七大圣，尤其是七大圣中老大牛魔王的名声自然也跟着提高了一个档次。

    现如今，牛魔王已经坐稳了西牛贺洲第一妖的位置，隐隐有问鼎三界第一妖的架势。

    尽管，这“三界第一妖”的称呼多存在于普通妖怪之口，真正有见识有跟脚的妖怪都是冷笑不屑，但也能可以看出牛魔王的风头之盛。

    短短两个月时间，来投奔牛魔王，给牛魔王上贡送礼，寻牛魔王庇护的妖怪不计其数，以至于这翠云山都有点不堪重负，而牛魔王的地盘也瞬间扩张了十倍不止。

    鹏魔王、禺狨王、狮驼王这三个地盘同样在西牛贺洲的大圣，收获也都差不多。

    “难怪这七大圣能有这么大的名气，在西牛贺洲混了这么久，都长盛不衰，这一手借势的本事倒是有点东西。”

    “猴子拼了命地打死打活，全给他们做了嫁衣！”

    “也好！就拿牛魔王的莲子给猴子当报酬了！”

    李安然将身子一晃，变成了一只苍蝇，飞进了平天洞中。

