    第724章就算是四十岁，我都等

    “李叔，我和绵绵在处对象。”贺南淡定的说了一句。

    “咳咳……”

    李越被自己的口水呛到，开始剧烈的咳嗽起来。

    李居林双眼圆瞪，不难看出，此刻的他，已经在怒火边缘了。

    看妻子和女儿表情淡定，李居林板着脸道：“你们都知道了？”

    “嗯。”

    李诗萍和许敏点头。

    李居林脸色更加难看，原来大家都知道了，只瞒着他一个人。

    “她们也是今天刚知道。”

    贺南替两人解释了一句，李居林脸色，这才缓和了一些。

    “什么时候的事？”

    “一年多了。”

    贺南如实道。

    一听这话，李居林脸色又板了起来。

    许敏见状，道：“绵绵今年都十九岁了，也可以处对象了，她又没有因为处对象的事情耽误学习，还是和贺南在一起，这是皆大欢喜的事情，你板着个脸干啥？”

    李居林：“……”这还是他的不对了？

    “南哥，绵绵，这到底是什么时候的事情？你们竟然连我也瞒着，太不够意思了吧？好歹我是绵绵干哥哥啊！”终于回过神的李越，那叫一个憋屈。

    回想起自己让沈绵绵认贺大哥当干爹的情景，他恨不得抽自己两嘴巴，那时候咋就没想到，贺大哥已经喜欢上沈绵绵了呢？

    话说，难怪这些年，南哥一直不处对象，原来是喜欢奶凶奶凶的。

    贺南瞟了他一眼，“你这个大嘴巴，如果知道了，事情还能瞒的住？”

    李越：“……”

    人与人之间的信任呢？

    南哥果然不爱他了。

    李居林看着两人，心里就是有一股气，但他又找不到理由发。

    沈绵绵只是他学生，并不是他女儿，他没有理由过问她的感情生活，更何况，她并没有因为谈恋爱，而耽误学习。

    可想到两人在他眼皮子底下谈了一年多，他却不知道，心里就涌起一股怒火。

    憋了半晌，他才道：“贺南，你比绵绵大了好几岁，等她毕业，你都快三十了，你觉得合适？”

    绵绵是个好孩子，身后又没有什么亲人，如果再经历一次打击，这孩子万一承受不住，那贺南岂不是害了绵绵？

    他活了一把年纪，什么事情没见过？

    为了感情事情疯魔的人，不是没有。

    这些问题，沈绵绵也考虑过，但她不是一个杞人忧天的人，所以从来没有问过他，如今听到李居林替她问了出来，她忍不住也看向贺南，想听一下他的回答。

    贺南握着她手的动作紧了紧，语气淡淡，却透着坚定，“只要是她，就算是四十岁，我都等。”

    李居林认识贺南不是一两天，听到这话，脸色好看了一些，其实，他并不是反对两人交往，也不是真的生气两人瞒着他，说到底，他是担心沈绵绵。

    沈绵绵也看出了李居林的想法，要说不感动，那是假的，这世上，真心对她好的人，也就他们这么几个。

    她深吸了一口气，道：“李伯伯，我和贺大哥的事情一直瞒着您，是我们不对，我知道你们都是为了我好，你们放心，以后不管我和贺大哥怎么样，我都会坚强起来的。”

    (本章完)

