    人们议论纷纷。

    对于维家的态度发生了本质改变，得罪了太乙门，整个维家都要遭殃，维嘉老太爷老糊涂了，竟然相信爱情这种言词，将整个维家推到了太乙门对立面。

    事实上。

    不止其他世家的人，就连维家众人都费解，老太爷焉能同意这门亲事？

    “太乙门手笔惊世，太夸张了，可这本该是我维家的。”

    一位老人蹙眉说道：“老太爷到底是如何想的？”

    “谁说不是呢？”

    维业气愤的说道：“而且，直到目前那秦家还没有来人，这是要让我们维家丢尽颜面吗？”

    “来能又能如何？”

    有人冷嘲道：“灵城的那些聘礼，怕是出现在我维家会贻笑大方，整个圣城都要笑话我们了。”

    “真希望老太爷没有老糊涂！”

    维家众人在议论，对于老太爷这一决定不解与愤懑，这简直是要把维家推向绝地啊，未来皮家与太乙门联姻，整个维家都将被打压，怕是要不了数十年时间，维家就要倒下了。

    这不止是联姻，更是关乎维家生死。

    此刻。

    维家老太爷正立于庭院中心，老眼紧眯着，目光如炬，可是没人能够知道他心中也非常担心，逆武神国的国主到底是不是那个人？

    他要是真的，那维家这一步将横跨天地。

    而要是他是虚的，那维家也将万劫不复。

    这是一场豪赌啊！

    而维家后院，下人们正忙碌着，把小姐的闺房装饰的靓丽出尘，维嘉披红，但俏颜也苦巴巴的，直到此刻，秦穆青还没有出现，难道真像下人们在议论的一样？

    他不敢来了？

    “我不介意聘礼，但我介意你的态度啊。”维嘉痴痴的说道。

    她知道。

    要是秦穆青今天不出现，那就是整个维家的死敌，而她的心也将死，这样一个没有勇气的男人不值得相恋。

    突兀地。

    地面一颤，一股奇诡的波动正快速而来，激荡起万千尘土，更是让得这座圣城的街道骤然沉闷了起来。

    “是他们吗？”

    维家老太爷双目一闪，立刻亮了起来，瞬间飞出维家向着远方望去，那老脸也顿时狂喜起来，只因他在街道的尽头，望见了一行人，正迈着激扬的步伐，快速而至。

    而他们的方向正是维家！

    “逆武神国的帝王！”

    维家老太爷望到了武陟，心潮澎湃，这是一个传奇国主，于北原一直打到东极州，而就在这几个月内，更是快速扩张，横推四个神国，疆域大到惊世的地步。

    可是。

    维家老太爷没有想到，正处于扩张中的逆武神国国主，竟然亲自过来了。

    “立刻让维家重要人物过来，我们要亲迎！”

    维家老太爷落在维家门前，向着下人们喝道，这样的国主出现，他一个人太单薄了，需要整个维家来亲迎，事实上，维家老太爷觉得这样都太单薄。

    那可是一个横推五大神国的国主啊，与其相比，太乙门算个屁啊，就是太乙门门主在见到武陟时，怕都要跪倒下来，他是真正能够掌控生死的死神国主。

    不服？

    下一刻，逆武神国的精锐力量就能够飞来，将其打服！

    不多时。

    维家重要人物纷纷走出，有人在抱怨，可在听到老太爷的呵斥后，立刻闭嘴，这其中自然也有维嘉父母，而当听闻逆武神国国主亲临后，立刻惊骇欲死，一个个正衣冠。

    而后。

    他们快步向着街道尽头快步而行。

    此时。

    整个街道沉闷的像是要下雨了一样，武陟一身金黄色袍衣，冷酷地站在最前方，而在他身后则是一位位身披蟒袍的将士，他们手捧着锦盒，也有数个人抬着箱子，不言不动，甚至连呼吸都非常有节奏。

    这是自那场战斗中血战而生的百战神兵！

    他们整齐而肃杀，不像是迎亲，倒像是在征战，整整八百八十八人，钢铁洪流一样的气势，压得人要窒息了。

    “这些是什么人？”

    “像是一个圣国的精锐人马。”

    “他们不会也是来皮家奉礼的吧？”

    人们盯着武陟等，却没有人敢上前，那冲天的气势，那肃杀冷冽的目光，让他们心魂惊骇。

    与维家老太爷相同。

    皮家老太爷也郑重的出迎，他们不知道这些人是什么来历，但绝对不是与皮家有关，可能是冲着太乙门过来的，可是，太乙门几位老人也正在懵，这些人他们并不认识。

    皮家正处于街道尽头，自然要比维家更快一步。

    他率众而出，走到武陟面前，恭敬的说道：“在下皮家皮天鸿，敢问尊上是谁？可是因太乙门而来？”

    “太乙门是什么？”

    武陟幽幽地望过来，很是不满地皱眉：“这一门我没有听说过。”

    “……”

    人们瞬间惊变，这些是什么人？竟然当众侮辱太乙门，在这方圣国、神城怕都是听闻过太乙门的，至少在这种地方，应该给足对方颜面。

    可武陟并不在意，他的确没有听过这一门。

    “你是谁？”

    这时，太乙门一位老人走出，冷厉地盯着武陟，眼中闪过一抹恼意，身上的力量瞬间惊散而起，武尊级气息，压得皮家众人都心惊不已。

    “滚！”

    然而，那气势来的快去的更快，当武陟身旁走出一位老人时，那太乙门老人像是断了线风筝一样倒飞出去，张口喷血，染红天空。

    自始至终，人们都没有看清楚那位老人是如何动手的。

    “顶级武尊！”

    太乙门其他人均是变色，没有迈步向前，这样的人物来一个人都能够惊到他们，而这显然并非是最恐怖的一个。

    整个场面失控。

    皮家众人立刻倒退，根本不敢走近，连太乙门都沉默了，他们有什么资格愤懑？

    然而。

    就在人们窒息的时候，维家老太爷率众而来，非常谦卑，放低姿态，正在人们觉得这老货也要倒霉的时候，维家众人已走到武陟面前。

    他躬身，整个维家重要人物在躬身。

    “维航与维家众人请逆武神国国主入维家！”

    整个街道呆滞了，太乙门众位武尊吓的毛都炸了，而皮家老太爷嘴角抽搐，他们刚才都干了什么？得罪逆武神国那位屠夫帝王？

    怕是太乙门在逆武神国大军中，都会顷刻间灰飞烟灭。

    “维老恭喜了。”

    武陟笑了起来，说道：“今天是维嘉小姐婚礼，不过路途遥远，我们还是来迟了一些。”

    “国主严重了，国主能够赶来，已让维家上下蓬荜生辉。”

    维家老太爷喜出望外，也有自己的小心思，武陟出现，什么太乙门，都已被秒成渣了。

    “国主，这边请。”

    维家上下众人立刻分开，恭敬而谦卑，直到此刻他们才读懂老太爷真正用意，这可是逆武神国国主啊，太乙门算什么？皮家算什么？

    “要等！”

    武陟拒绝道，遥望着远方的天空。

    他知道逆神四股力量已飞往秦家，这是逆神众心中的感激，而他则是一位聪明的国主，他知道逆神要感激，所以自己更要感激。

    而且。

    他此刻是不能进入维家的，那些是什么样的人物？一言可让逆武神国光芒万丈，也能够让逆武神国灰飞烟灭，他要做足了姿态。

    “是！”

    维家众人不敢反驳，而且他们更惊奇，连逆武神国国主都要等的人物，那是何等风采？

    “迎亲的人也该来了。”

    片刻后。

    武陟望着天空，转而对维家老太爷说道：“逆武神国送来了一些贺礼，希望老太爷不要嫌弃。”

    这时。

    一位文臣立刻上前，手捧一个卷轴，徐徐打开，念道：“我国国主恭贺秦少爷与维小姐大婚，特送上千枚圣丹、万株圣级药草，一座圣城，三千逆武将士、千年圣泉六瓶，一柄神刀……恭贺。”

    静！

    死一样的静，人们都被这样的大手笔惊懵了，区区太乙门在逆武神国这样的手笔面前，被压得抬不起头来，先不说其他的，就是一座圣城，那也不是太乙门能够拿出来的。

    太生猛。

    太彪悍！

    维家众人也被累得傻眼，先前他们还在感叹，可这不到一个时辰，他们便是圣城瞩目的世家，而有了这么多资源，维家将是全新的维家。

    “维家上下多谢国主美意！”

    维家老太爷第一个反应过来，喜得合不拢嘴，维家此刻可是赚足了颜面。

    然而。

    武陟只不过是送出了贺礼，却并没有走入维家的意思，他们依旧在等。

    下一刻。

    一股撼天动地的声音，由远而近，快速来到这座圣城，八十八头龙血狮为首，出现在人们的视野中，挤满了整个街道，那恐怖的狂潮气息，让许多人禁不住想要跪倒。

    一个人出现在龙血狮前方，飞到维家老太爷面前，说道：“恭贺维嘉与秦穆青大婚，特奉上贺礼！”

    然而。

    还没有等到维家众人反应过来的时候，圣城四个方向地动山摇，一股狂潮正汹涌而至，让得整个圣城的天空亮起来，让人们血脉凝固，身躯战栗。

    他们努力的抬起头来。

    那一刻，他们知道何为超级碾压。

