    “三海兄弟，咱们条件差，没有麻药，你可得忍着点儿。”卫燃动手之前提醒道。

    三海闻言脸色变了变，还没等他说些什么，便听周大叔自信的说道，“不用忍着，没有麻药不打紧，我给你扎两针一样能止疼。”

    话音未落，周大叔已经把几根针扎在了伤口的周围，随后扭头看向了卫燃。这么一会儿的功夫，东厢房里的赵队长几人也走出来好奇的围观着这露天的手术现场。

    示意三海趴在周厚朴刚刚搬出来的八仙桌上，卫燃拿起手术刀，熟练的划开了伤口周围的皮肤。让他颇为惊奇的是，那短短的几根银针似乎还真就封闭了三海的痛觉。这一刀下去别说惨叫，他脸上的表情都没有多大的变化。

    心里有了底，卫燃的动作也越发的顺畅，熟练的找出卡在开裂肩胛骨上的子弹，用镊子将其取出来丢到桌子上，紧接着便开始清创以及后续的缝合工作。

    剩下的工作不用说，已经洗干净的手的周大叔等卫燃剪断缝合线之后，立刻接手了后续的工作。

    等到三海肩膀周围打上夹板并且拔掉了那几根银针，这不算大的小院子里也响起了他断断续续抽凉气的声音。

    而与此同时，在手术结束前便已经提前回到东厢房里的赵队长等人也把话题引到了卫燃的身上。

    盘腿坐在炕上的魏指导员最先问道，“你们真打算带着那个叫卫燃的？”

    “带着吧”

    郑队长和赵队长俩人对视了一眼，“这小子在县城里闹出来的动静不小，昨儿还托守田送回来好几支枪，那龟本小鬼子再怎么舍得下本儿，也不可能拿裘二麻子一家的命给他当投名状。”

    赵队长笑着接过话题，“而且就算龟本舍得，裘二麻子也肯定不舍得。这次带上他，到时候让厚朴盯着，真要是有问题肯定能看出来。”

    闻言，魏指导员迟疑片刻后最终干脆的一拍大腿，“那就带着吧，正好老锤叔前两天新打出来两支大抬杆，就让他和厚朴用。”

    “那两支细的？”郑队长显然知道前者在说些什么。

    “对，那两支细的。”魏指导员肯定的点点头，“让老锤带着他们。”

    “我这就通知他们俩去老锤叔那报道！”

    赵队长说完便站了起来，风风火火的走出东厢房，将这个好消息告诉了刚刚洗完手的卫燃以及正在收拾“定情信物”的周厚朴。

    在得知终于有机会跟着去打鬼子，最高兴的无疑是周厚朴，倒是在一边一直没说话的周大叔脸上写满了担忧，至于韩守田却是一脸的羡慕。至于卫燃，则暗暗松了口气，同时心里也充满了期待。

    在周厚朴的带领下，卫燃跟着他穿街过巷的一路走到了村子最中心的一个大院子门口。

    离着老远，卫燃便听到了“叮叮当当”金属敲击的声音，等他走进院子，立刻便看到昨天曾经拆了小鬼子摩托的几个大叔，正带着几个年轻力壮的小伙子，挥舞着铁锤一下一下的砸着被烧红的金属。

    “厚朴来了”老锤叔停下手里的活计，笑眯眯的问道，“郑队长同意了？”

    “同意了！”周厚朴用力点点头，“赵队长说，让我和卫燃跟着你。”

    老锤叔不慌不忙的抽出别在后腰的烟袋装上烟丝，随后夹起一块烧红的木炭凑到烟袋锅上用力吧嗒了两口，这才不急不缓的招呼着他们走进屋里。从灶膛中抽出了两根用苇子绑在一起的大抬杆。

    “这俩怎么这么细？”周厚朴不满的问道，全然没有注意到身后卫燃古怪的脸色。

    周厚朴觉得那俩大抬杆细，但卫燃可不这么觉得，这俩在几十年后挂在自家客厅上的大抬杆口径可是有足足两厘米呢，两厘米是什么概念？如果放在自己生活的后世，只看口径，这都已经脱离了枪的范畴，勉强算得上炮了。

    “细咋了？照样打鬼子！”

    老锤叔示意他们俩将那捆在一起的大抬杆抬出去，同时嘴上也追着解释道，“和郑队长他们用的比，这对儿新打出来的确实细了点，但后膛和他们用的可是一样粗。”

    “所以打的更远？”卫燃忍不住问道。

    被抢了台词的老锤叔诧异的看了眼卫燃，“你这后生还挺聪明。”

    卫燃咧咧嘴露出个傻笑，老锤叔也不在意，继续说道，“这可是我新琢磨出来的，这回正好拿小鬼子的汽船试试，我估计呀，这俩不但打的更远，而且威力应该也更大一点儿才对，说不准能直接打穿了小鬼子的汽船呢。”

    “老锤叔，你可别诓我！”周厚朴狐疑的说道。

    “老子没事儿诓你干嘛！”

    老锤叔没好气的吧嗒了一口烟袋锅子，“行了行了！这俩你们抬走吧，铁砂子你们有没有？”

    “有！”周厚朴赶紧回应道，“我刚一回来，守田就说已经给我准备好了。”

    “估计是他爹活着的时候用的吧...”老锤叔暗自嘀咕了一句，随后摆摆手高声说道，“你们准备好了，就在守田家等着我。”

    辞别了老锤叔，卫燃二人将这一对儿大抬杆一路抬到刚刚给三海做手术的院子隔壁。还不等他们将手中的东西放下，早就等着的韩守田立刻一瘸一拐的凑上来，羡慕的摸了摸那俩大抬杆，然后这才拿出两根修长的雁翎插在了大抬杆尾部的火眼儿上。

    “拿着这个吧”

    韩守田说话的同时，将一个盘出了包浆的牛角漏斗递给了周厚朴，这牛角漏斗上，还歪歪扭扭的刻着几个正字儿。而在边缘，还钻着个小眼，那小眼儿延伸出一根细铁丝，拴着一根比大拇指略微粗一些的小竹管。

    “这不是...”

    韩守田打开摆在桌子上的两个鬼子饭盒解释道，“是我爹活着的时候用的，这两桶铁砂子和黑火药也是我爹剩下的，已经晒了一晌午了，我刚刚还试过，一点就着，肯定不会耽误事。”

    卫燃凑上去看了看，这俩饭盒里，其中一个装满了锈迹斑斑的铁砂子，饭盒里的托盘上还放着一盒火柴和几根线香，而另一个饭盒则装满了黑火药和碎布头。

    不等周厚朴答应，韩守田继续说道，“厚朴哥，我这回运气不好腿脚受伤让你抢了先，趁着我还没被雁翎队选上，你可得往漏斗上多刻几个正字儿！”

    周厚朴用那牛角擓了一斗黑火药看了看，半是鼓励半是较劲儿似的说道，“你可得快点儿养好伤，不然到时候都被我刻满了字，可就没你什么事儿了。”

    “这次是我让着你！”

    韩守田自信的说道，“打从我会游泳就跟着我爹打猎了，我还能被你比下去？”

    “那有啥用？”

    周厚朴扣上两个饭盒的盖子调侃道，“这都半年了，你连我爹教你的汤头歌都还没背下来呢。”

    “那能一样吗？”韩守田撸胳膊挽袖子的辩驳道。

    “你们俩兔崽子咋又吵起来了？”

    背着一把鸟枪的老锤叔走进了院子，不着痕迹的扫了眼桌子上的东西，赶在那俩人答话之前问道，“准备好了吗？准备好了咱就出发！”

    “准备好了！”周厚朴和卫燃异口同声的答道，站在他俩身后的韩守田张张嘴，脸上已经写满了羡慕。

    “那就走吧！”

    老锤叔拍了拍韩守田的肩膀，“你小子也别急，赵队长说这次你师傅在县城暴露了，估计你以后也不好跟着出去活动了。我看呐，很快你也有机会跟着打鬼子了。”

    “真的？！”韩守田原本有些失落的脸上立刻浮现出了惊喜之色。

    “叔啥时候骗过你？”

    老锤叔点到为止，接下来不管韩守田再怎么问，却是打着哈哈揭过去，催着卫燃和周厚朴抬上武器离开韩守田的家，径直走向了村东的小码头。

    没有什么送行，更没有什么豪言壮语，一行人各自上了船，就像平日里出门打猎一样，几条小船在白洋淀平静的水面上越划越远，只剩下了周大叔和一个老妇人以及一瘸一拐追上来的韩守田，站在码头上久久不愿离去。

    渐渐的，从四面八方汇聚到卫燃等人周围的排子船越来越多。而这些船，也在那位郑队长的指挥下，像一群南飞的大雁一样，在平静的水面有条不紊的排成了人字形。

    鱼儿，游开吧，我们的船要去作战了。

    雁啊，飞走吧，我们的枪要去射杀敌人了。

    ...

    不知什么时候，不知哪条船的人起了个头，十多条排子船上的汉子们你一句我一句的唱起了歌。那粗豪的歌声在排子船之间反复回荡，那水里的鱼，水面的大雁，也像是真能听懂似的，各自远远的游开。

    在领头的那条排子船的带领下，这支小小的船队兜着圈子绕过了县城，钻进了被芦苇荡包裹的航道，又顺着航道一路前行，最终在这条航道连接的一片开阔水域之前停了下来。

    与此同时，和卫燃以及周厚朴搭乘同一条船的老锤叔，也将那两支大抬杆用一个弓字型的铁销子，以及足有大拇指粗细的麻绳，牢牢的固定在了脚下的木头船上。

