    “很好，整套搬砖项目还是要加快些进度，可可还天天找我要会说话的猫呢，工地搬砖也的确是很辛苦的。实在不行……追加些投资，不能说这么大的实验室，三年了就交出一枚芯片出去……”

    宁为吩咐了句。

    在这里跟三月讨论最大的好处就是肯定不会外传，除了在特定区域保存的备份记录，没谁能调阅到谈话内容。

    “喵……追加投资或者说资源调配是有最优解的，一味追加投资并不一定能获得理想结果，根据地球工业体系发展规律，30个基准位差值是可以接受的。”

    “那就不要只限于模拟制备了，特殊的历史节点我们需要拿出更多的东西来保证能获得更多的利益。该发订单就发订单，批量性的实物投向市场来确保我们的领先优势。”

    “喵……”

    “别吵吵，等会我的手机就该响了，一群人会觉得我背信弃义，光拿钱不干事……你知道的，人类的标准跟你不一样，没那么纯粹。。简单来说，我扇你一巴掌可以，但你绝对不能扇我，否则就是违反了既定规则……至于规则是谁订的，这从来都不重要，主要看拳头能不能硬到让人大家接受这些规则。”

    “现在这样还不够，总会有人觉得还能拼一拼，一旦形成这种认知就不好了，接下来就会更麻烦。你想想看，花费了这么多钱做出来的东西还是希望尽快就能有人买单的，最好能赶紧多赚点钱，这样才能有余力接着投入，让产品能加快更新换代的速度，进入一个良性循环。”

    “现在大家都挺缺钱的，宁思的投入太大了。咱们不能只盯着国内市场，得等到下一代产品出来才能缓口气。这么大的实验室，每天睁开眼睛就是一大笔钱蒸发了……哦，对了，你对钱一直没什么概念，就这么跟你说吧，如果不能尽快实现规模效应，未来你的算力可能不但没法继续扩充，还可能会逐步减少……这么说你懂了？”

    “喵……懂了，我会以最快速度整合资源，保证接下来一个月内起码会有三家以上企业能够成批共计合格的复合凝胶产品，并整合所有可控供应链。”

    “嗯，这就对了, 虽然咱们都不懂做生意, 但人嘛, 骨子里的东西都是相通的。越是这种关键时候，我们也越需要拥有更强有力的话语权。这个时候可千万不能让那些人团结起来，不然麻烦很多。”

    “人的思考模式跟机器不一样的, 当人被生活追着喂屎的时候，如何喂下第一口往往是最艰难的, 可一旦成功喂下去第一口, 接下来再喂第二口就没什么太大障碍了, 直到第三口，第四口……以及无数口, 甚至还会有人会觉得原来屎这东西也挺好吃的。所以加油啊，三月。”

    “喵……”

    三月叫了一声，但其实最出彩的还是那张生动演绎了不敢置信的猫脸——在全息视频的作用下, 显得特别可爱。让宁为差点都想伸手把它拉过来, 狠狠的吸上一口……

    对于这种抗拒的神态宁为也只能表示遗憾, 也许当初如果能孵化出一只小狗, 也许就不会对吃屎这个话题表现得如此意外跟抗拒……

    “那你先忙吧，我走了, 对了，回头把所有数据给我整理一份，我抽时间瞅一眼。不过那些需要人配合做的事情, 就别抄送给我了，直接发给实验室后勤的邮箱里就好了, 每天邮箱里都被塞得满满的，又得找你帮我清理, 这不是死循环吗？有充裕算力也不是这么用的，嗯, 就这样了。”

    “喵……”

    ……

    跟三月面对面的对话完毕，宁为走出了中心操作室。

    转过长廊，上电梯，回到实验室休息间的柜子前，拿回自己的手机，没有任何意外的，已经有好几通未接来电跟十多封新邮件。

    一切都在意料之中。

    华为那边的谈判差不多也接近尾声了, 该是这帮大佬觉得义愤填膺想要讨个说法的时候了。

    其实一般情况下，宁为是不想也懒得也有足够的底气不搀和这些事情的。

    但话又说回来，如果这件事真要有个人充当恶人，有人充当和事佬的话, 毫无疑问他更适合当这个恶人。毕竟作为一家跨国企业，华为在国外有太多的投资，研究基地跟海外雇员。由华为这边来翻脸，损失太大。

    但宁为就不同了，怎么说呢，这些年虽然谁见了他都是笑嘻嘻的，但实际情况大概是他跟对面的关系已经基本初级绝对零度点了，基本没什么太大下降空间了。

    如果要让这些西方科技大佬们投票评出来一个他们希望能立刻暴毙的华夏人，即便考虑一些私人恩怨跟观感，宁为的名字有极大概率能直接排在第一名。

    所以宁为当这个黑脸是真的可以没什么顾忌，反正这些人想要打击宁为也不是一天两天了，但很可惜，一直没能找到现实的突破口，恰好相反，宁为总能在他们最为敏感的位置来撩拨，所以不欠这一次了……

    尤其是刚刚呆在操作中心, 没接到这些电话, 宁为大概可以想象电话另一头这些大佬说不准已经开始用各种美妙的语言问候他了……

    但这显然没什么问题，事实上宁为从不介意被人骂，甚至为了让这些焦躁的情绪得以缓解，宁为还很贴心的准备把电话一个个的回过去。

    基于宁为一贯的道德准则, 得让这些愤怒的人有个情绪发泄的渠道，不能误伤友商，回电的顺序，就按照来电的顺序，免得有亲疏远近之分。

    所以第一个电话宁为回给了IBM总裁帕米萨诺。

    说起来宁为跟这位大佬打的交道不算多，但也是曾经有过合作的。谈不上了解，不过也不算陌生。

    ……

    “宁，你好。”

    “你好，帕米萨诺先生，不好意思，刚刚人不在手机旁边，没接到你的电话，是有什么急事吗？”

    宁为直接的问道。

    还有些电话需要回，需要尽量节省时间。

    虽然一般大佬不太喜欢花费太多时间在电话里寒暄，但万一碰到话痨呢……

    “的确有些事情。宁，其实我还在华夏，就在深城，就在不久之前，我们经历了一系列的会议，我们对成立技术联盟的问题进行了一系列的探讨，但是有一个很重要的问题，宁，华为代表的发言似乎跟之前你所做的承诺并不一致。有许多无法想象无法理解的合作条款。更可怕的是，他们说这是你的意思？”

    “这个……帕米萨诺先生，如果你口中的无法理解的合作条款是关于作为技术发明方应该拥有对标准一票决定权以及对于可能妨碍技术发展的标准一票否决权的话，那就没错了，的确是我提出的建议……不过我必须得纠正一点，这跟我之前所作的承诺似乎并没有什么不同，事实上我有承诺过什么吗？”

    “嗯……”

    从对面突然卡壳就能知道这个社会太耿直的人往往不太受欢迎的原因了。

    绝大多数时候实话都不是太讨喜的，也没几个人会爱听，尤其是说得太直接的时候，还容易让人语塞，导致沟通不畅。

    好在对面的大佬也是经历过大风浪的，很快就给出了回应：“宁，如果是这样的话，我们不会接受这样的条件，也许我们需要重新考虑之前的那笔赠予，更重要的是，我们会重新考虑对于联合遍及世界的开发者，在第一时间去扩充新技术的影响范围。你知道的，这是双输的局面，所以你应该重新考虑这一建议。”

    宁为沉默了片刻，然后很好奇的问了句：“那个……帕米萨诺先生，你所说的‘我们’是单独指的IBM，又或者你能代表更多的企业？”

    “当然代表着更多的企业，我们时刻保持着沟通。”

    “哦……那个，你稍微等一下……”宁为应了声，然后坐下，打开电脑再次召唤出了三月同学。

    手机跟电脑是互通的，他已经懒得再去考虑如何措辞，来做出回应。

    “嗯，帕米萨诺先生，事实上给予三月教育基金的那笔捐款是有条件的，也是可撤回的，即便现在这比资金已经进入了三月教育金的账户，但依据我们双方在友好协商条件之下拟定的合同，如果在最终的谈判中，贵司无法与第三方达成在友好互信基础上的合作，是有权要求我方退还所有已捐献的款项的。”

    “在贵方提出书面申请之后，三月教育基金也会依据合同约定，保证在六十个工作日内将本金全额退还。完成退款交易之后，你我双方之前签订的合同宣告结束，我方不在保证贵司能够获得谈判机会。嗯，大概就是这样，所以怕米萨诺先生，你是要代表他们所有人还是IBM提交书面的退还保证金报告？”

    非常正式一本一眼的回应，有些用词稍微有些拗口，读得时候有些不太连贯之外，其他挺好。

    “宁……这不是解决问题的办法跟态度，我们应该在理性的基础上进行沟通，选择一个大家都能接受的方式来达成最终的合作，用华夏的话说，我们一定能找到双赢的契合点。”

    对面的声音开始变得温和……

    “嗯……不好意思，请稍等一下……是这样的，帕米萨诺先生，事实上我给予合作伙伴的任何建议都是经过深思熟虑以及充分验证后的结果，也正是为了实现你口中的双赢模式。实际上自古以来华夏人做生意通常都秉持着与人为善、合作共赢的理念，这一点是经过历史验证的。可以说这个世界没谁能比华夏人更懂合作共赢。”

    “而我方所给出的建议，也是考虑到所有合作方利益后的慎重决策。纵观历史我们能看到，一个统一的声音才是一个联盟能够长久存续的基础。而要达成一个统一的声音，需要有一个能够且敢于担责的领袖，来统一内部纷杂的各种意见，协调大家的利益。”

    “一个充斥着勾心斗角，意见无法统一的联盟，最终都会因为内部的不稳定，导致所有人都无法获取理论上的收益，甚至将一个行业毁于一旦。所以请相信，我所提出的建议正是最优的选择，只有在联盟内部一个声音的领导之下，用强有力的举措去规划这个新兴行业的有序健康发展，才是符合各方利益的最优选择。”

    “在华夏有句话叫权责相等，拥有多大的权力，便要负担多大的责任。所以请相信，只要接受我方的建议，在接下来的行业发展中，一定会充分考虑并维护联盟内所有成员的利益，作为技术联盟的领导者，我也相信华夏公司会秉着公平公正公开的原则，行使联盟所赋予的权利……”

    “嗯……”

    “所以，帕米萨诺先生，还有什么问题吗？”

    “有，宁为，你能拿出诚意，好好说话吗？”

    “这个……不好啥意思，帕米萨诺先生，有电话进来，我需要挂了，如果你还有什么想法的话，回头我们可以继续深聊。”

    说完，宁为果断的挂断了电话。

    这次他真的是为了对面那位IBM的总裁好，电脑屏幕上的那只小猫脸上已经有些不爽了……

    毕竟整理出来一套完美的说辞结果被人评价为不会好好说话，这多少会让有拟人情感的智能不太开心……

    宁为觉得这其实可以写一篇论文，《懂得欣赏语言之美有多重要》。

    “嗨，帕特，我的朋友，不要告诉我，你也在深城谈判时感觉受挫了？我本以为你是能理解我们的，想想看，没有说一不二的英特尔，哪里有现在半导体市场的繁荣，如果主板制造商不能统一想法，尊重技术，去主动为芯片做适配，哪里有如此朝气蓬勃的产业？”

    “微软想要控制英特尔的历史还记得吗？真的，帕特，你肯定能理解一个声音的重要性对不对？！”

