    翌日！

    天色微亮。

    清风吹拂，颇为清凉。

    嬴子夜方才洗漱完，来到院中舞剑。

    轻飘缓慢，乃是以太极之意所施展。

    “公子！”

    袁天罡声音传来，来到了院中，禀报道：“盯着海路的不良人发现大量尸首！”

    “根据尸体上的痕迹来看，这些人很有可能是犯人，因为这些人身上都有枷锁的痕迹。”

    “照情况来看，应该是有一批货物被运送了出去，除此之外，市面上一些草药全部售空，不知被何人所购买。”

    嬴子夜闻言，双眼微凝道：“都是哪些草药被售空？”

    袁天罡回答道：“分别是风寒、驱赶蚊虫、金疮药等！”

    嬴子夜面色微顿，冷声道：“不管对方是何种用途，需求量如此之大，必然会想尽一切办法再从其他地方购买。”

    “即刻安排人手隐匿周边县城，打探购买草药之人。”

    “喏。”

    袁天罡恭声应道，转身离去。

    临近于夜！

    咸阳城！

    关中氏族，李府。

    墨玉麒麟穿着一身黑袍，隐藏在角落阴暗之中。

    经过观察，他已经熟悉了李氏副家主李魁模样。

    当即运转功法，双手在脸上摸索着，如同捏制泥偶一般，将容貌转变，化作李魁面容。

    一般无二！

    咔嚓，咔嚓！

    身形不断拉长壮大，气血充盈体魄，以一种玄妙之法，将体态改变。

    原本修长身影，化作了巍峨壮汉。

    墨玉麒麟又换上了一身早已经准备好的宽袍大袖，整个人从阴暗处走出，无论是面容还是体态，甚至是衣服。

    与李家副家主李魁无差。

    “嘿！”

    阴森一笑，墨玉麒麟大摇大摆行走在李府之中。

    同时表情也变得若无表情，刚毅无比。

    李府他早已经摸透了布局，此刻朝着府中深处，一座巍峨楼阁赶去。

    楼阁宽阔高大，周围无数侍卫手持刀枪盾牌，背负长弓，腰间佩戴弓弩。

    三步一岗，五步一哨。

    戒卫森严！

    身形挺拔而立，双眸目光灼灼，如同狼顾鹰视般四处环望着。

    眉宇之间，皆是冰冷凶意。

    周身煞气是只有杀过人才能出现，甚至让空气都无形凝固几分。

    与大秦军队相比，就差一身铠甲。

    此刻见到墨玉麒麟所装扮李家副家主李魁走来，纷纷恭声拜道。

    “副家主！”

    “我等拜见副家主！”

    墨玉麒麟不动声色，轻轻应了一声，道：“嗯！”

    “你们守卫的很不错，我老远就注意到了，没有一人偷懒。”

    脚步不停，直接朝着巍峨楼阁走去。

    砰！

    身后房门关闭。

    墨玉麒麟环首四顾，楼阁之中，淡然寻常。

    只不过摆放了一些桌案以及书架，书架之上，是一卷卷竹简。

    身影变动，墨玉麒麟出现在一处书架之前，伸手取过一卷竹简。

    只见竹简表面刻写着道德经三个大字。

    “道可道，非恒道也；名可名，非恒名也！”

    下面几句也是一样，墨玉麒麟又往下翻看，亦是如此，与所要调查之时毫无相关。

    将竹简放回，又抽出了几卷，皆无所获！

    “看来不在一楼！”

    墨玉麒麟登上楼梯，上了二楼。

    二楼是一只只巨大木箱，打开一看，满是钱财。

    三楼，四楼，五楼！

    一无所获。

    直到六楼，空旷无比。

    只有一书架，一桌案，一坐席。

    以及一座座石雕，以及花盆盆栽。

    “不可能，这里不可能没有丝毫线索。”

    “不然怎么会有如此森严防守！”

    墨玉麒麟眉宇紧锁。

    忽然，他看向了一个个石雕以及花盆。

    急忙冲了过去，掀起了一座座石雕。

    最终发现一座石雕分量有些不对，敲了敲，声音很是空荡。

    仔细观察，在石雕底部，却是有着一圈细密裂痕。

    砰！

    墨玉麒麟伸指一探石雕底部，圆形石片落了下来。

    通过孔洞，赫然发现石雕内部中空，藏着一卷卷竹简。

    而竹简之上，则记载了一桩桩李家所做隐秘之事！

    李氏参与制造假币模板之证据！

    同时与颍川、陈郡郡守勾结，暗中抓捕孩童，一则是为了培养死士，二则是为了帮助七杀宗修炼……

    以及一部分获利记载账本。

    “果然！”

    墨玉麒麟双眸中闪烁着喜色。

    没想到此处不仅防守森严，内中更是多布疑云，让人无法堪破，将这些隐秘藏的如此深！

    ……

    约有一个时辰左右。

    墨玉麒麟做好一切，大摇大摆从阁楼内走出，在一众侍卫众目睽睽之下离开此处。

    “副家主慢走！”

    “恭送副家主！”

    一众侍卫恭声拜道。

    墨玉麒麟不动声色，只是微微颔首。

    过了片刻。

    关中氏族李家副家主李魁再次出现在巍峨阁楼附近，走了过来。

    “我等拜见副家主！”

    一众侍卫在此躬身恭拜之余，脸上不禁露出疑惑，小声嘟囔着。

    “副家主怎么又来了？！”

    “方才不是才从阁楼之中离开嘛？”

    “有点奇怪啊！”

    正走在道中的李魁修为不弱，更何况如此近距离小声议论，自然听得一清二楚。

    李魁面色严肃了道：“你们是说，之前我来过阁楼？！”

    “回禀家主，方才您确实来过。”

    “于两刻钟前进入阁楼，于十息之前离去！”

    “什么？！”

    李魁面色大变，沉声说道：“我今天在此之前可是从未来过阁楼，怎么可能才从阁楼之中走出不久？！”

    听到这话，一众侍卫亦是察觉到不对了。

    如此说来，难道是之前来此的副家主，并不是本人，而是另有其人！

    瞬间，一众侍卫纷纷变了面色。

    李魁脚步轻点，一跃而上到了六楼。

    朝着一处石雕走了过去，打开一看，内里藏着的竹简，竟已全部消失！

    “不好！”

    李魁面色铁青！

    与此同时，楼下一众侍卫亦匆匆赶来。

    “副家主！”

    侍卫统领恭声问道：“发生了何事？”

    “哼！”

    李魁面色震怒，怒喝出声道：“一群废物，被人混进来把东西偷盗了也不知道。”

    “这……”

    一众侍卫惶恐，急忙躬身单膝下跪，恭声道：“还请副家主恕罪！”

    “传我命令！”

    李魁吩咐道：“命人警戒阁楼，严加看守府中！”

    “我会将此消息禀报于家主。”

    说罢，当即长身而起，朝着府中正厅而去。

    与此同时！

    李府正厅之中，七杀宗使者却在此处，正与李虚商谈着下一步事宜。

    “敢问上使，下一步，我们应当如何做？”

    李虚面色肃正，恭声问道。

    在他对面，坐着的是一身穿赤纹黑袍，佩戴银色鬼角面具之人，体型修长，浑身阴冷。

    “王已准备对八公子出手，待将八公子杀死之后，须尽快将胡亥扶持起来！”

    正于此刻，李魁急匆匆冲入正厅内，焦急道：“大哥，不好了！有人冒充我的面容，进入阁楼，偷盗了账本！”

    听闻此言，李虚闻言色变，怒声吼道：“废物！！”

    “这么一点事都做不好！”

    李魁惶恐拜道：“大哥息怒。”

    “哼！”

    李虚怒哼一声，目光看向七杀宗上使，躬身拜道：“事情从急，恳请七杀宗上使出手！”

    “这些东西绝对不能落入他人之手。”

    “废物！”

    七杀宗使者冷哼一声，当即飞身而去。

    此刻！

    李家府邸之中。

    重重警卫戒备。

    无论是门口，亦或者墙头，皆有侍卫把守！

    家族内全部高手、客卿出动，面容严肃，搜寻着任何一个可疑人员。

    墨玉麒麟藏身于黑暗之中，双眸微眯，仔细观察着一名长老面容相貌，记下了每一处细微神色以及表情。

    身材、面容，逐渐发生了变化，与李家长老对应。

    再次出来之时，已然化作其中一位长老！

    “嘿嘿！”

    墨玉麒麟阴声笑着，堂而皇之加入了巡守李府队伍之中。

    趁机寻找着出逃机会。

    七杀宗使者身影在李府之中迅速穿插游走着，逡巡着每一处角落。

    “咦？！”

    七杀宗使者看着墨玉麒麟所装扮李府长老，轻咦一声，面露疑惑之色。

    方才他才在一处看到对方，现在对方怎么出现在了此处？！

    心中泛起一丝波澜，七杀宗使者察觉到了不对，对方很明显不是在认真搜索，反而贼眉鼠目一般，时而四处打量着，似乎在寻找什么东西。

    想到方才李魁所说，乃是有人假扮他的面目，混入阁楼，偷窃了账本等隐秘之物。

    “如此说来，这人岂不是那人假扮的？！”

    七杀宗使者心思之余急忙上前，阻拦住了墨玉麒麟身影。

    “什么事？”

    墨玉麒麟心中警惕，然而面色却是平淡。

    “哼！”

    没有回答，七杀宗使者当即出手一掌，朝着墨玉麒麟轰去。

    空气凝固，动作困难。

    幽冥掌！

    阴风呼啸之下，一道道鬼影重重。

    墨玉麒麟身影变幻，欲要躲避，然而速度却是大大降低，且气机牵引之下，无法逃避。

    气血运转沸腾，破体而出，化作了一道屏障，护卫身侧。

    同时墨玉麒麟，掏出了一把漆黑匕首，泛着玄黑神华朝着幽冥巨掌刺了过去。

    灵芒一寸寸爆裂，漆黑匕首神华璀璨。

