    一进入夜晚，整个小世界就仿佛变了个样子，白天的时候，这小世界还和外面差别不是很大，时不时都能听到远处山林中猛兽的嘶吼声，有时候甚至还能看见天空飞过的飞鸟。

    可是在夜晚，这里就是一个死寂的世界，见不到一点生机，就算是些许的声音，也是那么的沉闷，听得人心里发慌。

    比如现在依然在全速前进的西米尔等人，一种奇怪的声音，如同战鼓，擂响在每个人心头，跟着他们的脚步，他们的心跳同步。

    每个人都知道这鼓声来的不寻常，但诡异的是没人去思考，没人去抵挡，所有人只是一门心思的赶路，似乎没有听到这鼓声一般。

    包括西米尔，他一听到这鼓声很快就反应了过来，但是他却也无法一直保持理智的思考，再三挣扎才从他的口中发出了警示的话语。

    “大家小心，这鼓声有问题，紧守本心，不要迷失。”

    然后他的示警也是毫无作用，大家早已经彻底迷失了自我，就连他自己也没能坚持多久，就迷失在了这鼓声中，被鼓声引导者快速前进。

    在之前超越了左克拉宫而兽族，此时情况更加糟糕，他们如同发了狂一般，拼命的超前奔跑，甚至那些在之前遇到袭击也没有开启血脉天赋的那些魔兽，现在也不由自主的打开了自己的血脉天赋，速度更快，也不管自己的队友，独自往前冲去。

    就好像是前放有什么东西等着他们，让他们如此的不顾一切。

    包括巴洛，此时也已经迷失了自我，楚沉可以看到他的灵魂是死寂的，现在的动作完全被鼓声引导，他似乎沉浸在了自己的心灵世界中，对于外界发生了什么一点也不知晓。

    不过楚沉毕竟是极为特殊的存在，他借助系统也这样一种特殊的类似于附魂的形式存在于巴洛深山，他对于巴洛的状况也是了如指掌，所以他完全可以随时叫醒巴洛，甚至可以进入巴洛的心灵，看看他到底发生了什么。

    但是这样做很可能会打草惊蛇，所以他选择了默默等待，看看最后究竟躲在背后逇敌人究竟要干什么。

    就楚沉所了解的信息来看，那暗中的天犬族，本来在小世界刚刚开启的时候，明明可以不出现，根本就不会被最初进来的那一批人发现，但是他们偏偏出现了，还将进来的人打的大败而归。

    最为重要的是有人活着逃出去了，然后外面的各大势力才判断出了这个世界是万年前的小世界，吸引的各大势力纷纷派遣精锐进入其中。

    这一切到了现在，可以肯定的说，都是阴谋，那天犬族按照系统说的，很可能是想唤醒他们的神灵，而复活神灵必然要付出很大的代价，那么这些进来的人，恐怕就是代价之一了。

    只有这样才能解释天犬族这诡异的行动，不过楚沉能够想到的，各大势力没有楚沉这样的系统，肯定不会想到唤醒神灵这档子事儿，但是多少也会有些准备，楚沉倒是不觉得这各大势力能这么容易就这样栽了。

    不管这些势力的领头人手上还有什么后手，但是这一次大部分人肯定要吃不小的亏是肯定的，楚沉跟这些势力一个都不熟，和兽族虽然打过交道，但是也只是和大王子一个人熟而已，对左克拉宫虽然有一些好感，但还远远够不着自己主动帮助的份儿。

    西米尔等人在听到这些鼓声沦陷之后，整个人进去到了一个陌生而又熟悉的地方，那就是心灵之海，每一个修士在开启自己的灵魂之秘的时候，首先就要来到心灵之海，点开心灵之灯。

    当心灵之灯点燃，心灵之灯召见的海域，才是自己可以控制的灵魂力，一旦心灵之灯熄灭，这个人的灵魂力就等于被封锁了。

    此时西米尔等人的心灵之灯虽然还没有熄灭，却也十分的黯淡，在一片漆黑的心灵之海中，西米尔等人的只能怪躲在那么一丁点亮光的地方，在无尽的黑暗之中，有着各种各样的嘶吼声和魔鬼一般的叫声。

    这些声音都是每一个修士内心的欲念和邪念，一个修士修行的路上免不得要杀生，也免不得会做一些违心的甚至是坏事。

    做了这些事情，如果你足够强大，自然不会对你产生什么影响，但是这些被你杀掉的冤魂以及你内心深处被压抑的种种念头并没有消失，而是潜藏在心底，只等着哪一天爆发。

    所以一个修士在晋级到圣阶的时候，最难过的其实不是对规则的感悟或者修为的积累，而是心劫。

    西米尔等人此时在心灵之灯极度黯淡的情况下，也被迫迎来了自己的心劫，虽然这和圣阶的心劫无法比拟，但是却也不可小觑。

    不过如果能够安稳度过这一劫，对于将来突破圣阶倒也是一件好事，但是心劫哪里是那么好突破的，就连西米尔这样的心智坚定者，此时也是只能躲在角落瑟瑟发抖。

    更有甚者，有的人亏心事做了太多，或者是心中有什么解不开的结，压抑的太久了，这一次爆发实在撑不住了，便直接在这样的折磨下发了狂，从外面看，似乎每个人的状态都差不多，都时一门心思的往前狂奔。

    但是唯一醒着的楚沉一观察，就发现有的人散发出一股邪恶的气息，有的人则是身体在微微发抖，显然十分害怕，有的人则是已经癫狂，这些人即使这一次活下来，最终精神也会出现失常，严重的那几个怕是直接会变成疯子或者白痴。

    终于，目的地到了。

    鼓声的节奏开始变慢，所有人都安安静静的站立在原地。

    眼前是一道古朴的青铜门，门上雕刻着古老的纹路，楚沉仔细一看，那可不就是天狗食日的图案嘛。

    在门口的位置，一个人身犬面的天犬族人，面前漂浮着一面鼓，他正的拿着一块骨头模样的东西当做是棒槌，有节奏的敲打着鼓面。

    那面鼓，如果认真看的话，会发现在鼓面上，会浮现出各种各样的图案，那些图案都是各种生灵受苦的样子，隐隐还能听见他们的哀嚎。

    鼓声诡异，这面鼓很诡异，这整个小世界都透着诡异二字。

