    刘白现在很激动。

    因为从来没有人敢对这么极品的翡翠，来个‘居中一刀切’的。

    这一刀下去，会很大的影响到翡翠的价值！

    但是现在，他不在乎。

    因为他只想赢了赌约。

    他不怕萧羽赖账。

    萧羽赖账，他还能白拿1500万，而且翡翠价值也摆在这呢。

    怎么想怎么赚。

    “开切咯！”

    刷，一刀落下。

    他激动的看向了劈成两半的翡翠。

    然后，他变得更激动了。

    甚至激动的一屁股坐在了地上，呼吸絮乱。

    之前，是因为赚钱大钱，宰了冤大头的激动。

    现在，则是因为从天堂瞬间跌落地狱，恐惧害怕的激动。

    “不，不，不对，不对，这不可能，我一定是眼花了，这不可能！！”

    刘老板吓得闭上了眼睛，还使劲的揉了揉眼珠子。

    他觉得自己出现幻觉了。

    再次睁开眼后，看着眼前的画面并没有出现变化，他脸色惨白，全身剧烈的颤抖！

    切开以后，入眼的两边全是垃圾翡翠！

    这说明，真正的极品的部分，连一半都没有！

    他知道这块翡翠不可能都是极品，但也从没想过，居然真的超过一半是垃圾！

    而且还垃圾到这种程度！

    简直比买彩票的概率还低！

    别说一万块，能不能卖一千块都难说！

    萧羽走到了他旁边，居高临下的望着他。

    “刘老板，愿赌服输，钱我已经给了，这翡翠，我就拿走了。”

    眼看着萧羽还是那副云淡风轻，慢吞吞的样子，仿佛一切尽在掌握。

    刘白急了！

    他突然觉得这是一场局，一场阴谋！

    虽然不知道怎么办到的，但他就是有这个预感！

    想到刚才拒绝了2500万的买卖，结果落到这个地步，他怎么能甘心？

    这翡翠可是他花了2050万买来的，现在还要倒亏出去550万啊！！

    前脚还在心里嘲笑萧羽白痴，冤大头，现在他已经后悔的想撞墙了。

    他猛地伸出手，扣住萧羽的胳膊，满头大汗：“慢着，萧先生，你可没有赢了赌约！”

    萧羽看着他，平静问道：“你想耍赖？”

    “不，我怎么会耍赖呢？咱们赌约是‘1万元以下算是垃圾’，但这一半翡翠，还没有开完，怎么就确定下面部分不会变好？”

    当然不可能变好了，这可是居中一刀切的啊。

    看着刘老板徒劳的挣扎，萧羽也没说话，松开了手。

    刘白满脸惶恐，一边继续切玉，同时心里飞快的转动着念头，想要找出一个耍赖的办法。

    终于！

    翡翠切完了，全是垃圾，但与此同时，经过拖延，他也临时想出了一个办法！

    指鹿为马，颠倒黑白，死不认账！

    夏沫看出了这家伙的小算盘，皱着眉头，警告道，“刘老板，你还有什么话说？我劝你别动什么歪脑筋，愿赌服输。”

    刘白一声冷笑，事到如今，既然已经决定了耍赖，那也没必要再装什么好朋友了。

    他指着桌上的翡翠道。

    “夏小姐，萧先生，这块翡翠虽然是不怎么样，但无论从哪个角度来看，它还是拥有一定价值的，别的不说，想要卖出一万块，还是绰绰有余，所以赌约是我赢，你们想要拿走翡翠，必须再拿出2000万，否则的话，只能请你们走人了。”

    说着，他还扬了扬合同。

    夏沫没想到这人会如此无耻，赌约输了以后，竟然无耻到选择睁眼说瞎话。

    她气愤极了。

    “这种垃圾翡翠，你也好意思说能卖1万元？谁会买？？”

    刘白却是狡诈一笑：“怎么没人买？同样质地的一件衣服，杂牌10元一件，放个国际大品牌就能卖几百几千一件。”

    “那叫假货！”

    “假货就不是货了？只要能卖掉1万以上，是不是就说明这翡翠值一万？”

    “真是有意思了你，强词夺理，照你这说法，我拿一块垃圾石头，只要找个朋友卖一万块，也是值一万了？”

    刘白嘿嘿一笑：“那当然，你想想股票，本身一文不值，但有需求有市场，就有价格，有的股票几百元，有的只要1快钱，翡翠也一样，垃圾翡翠极品翡翠，都是翡翠，价格也是人为定的！你怎么就敢说没人相中这块，没人愿意花一万买？？不巧，我就喜欢这块，我就愿意花一万块买下！咱们的赌约是说价值一万，但没说不能让我自己买吧？？”

    刘白得意的不得了，恨不得为自己的机智鼓掌。

    萧羽阻止了一脸激愤，还想说什么的夏沫，叹息道：“刘老板，所以你是已经打定了主意，非要耍诈不认账了是吧？”

    刘白嘿嘿笑着，故作不解道：“萧先生，我怎么就耍诈了？咱们说的很清楚的，白纸黑字也写的很清楚，倒是你，该不会想耍诈吧？愿赌服输，既然你输了，就赶紧把剩下的2000万……不，1999万转给我，然后带着那一半极品翡翠滚蛋。”

    “你是在自找麻烦，我劝你最好不要这么做。”

    面对萧羽的警告，刘白更加得意了。

    哈哈大笑道：“既然不给钱，那就是你们在赖账，赶紧滚蛋吧，那一半翡翠我不卖了！这1500万就当是你们给我的赔偿了，劝你们识相点，别逼我动手把你们打出去啊。”

    萧羽脸色一沉。

    有些人就是死不悔改啊，非要死到临头才知道后悔。

    那就成全你吧。

    “钟琪小姐，接下来就拜托你了。”

    萧羽极小声的说道。

    “好的，包在我身上吧！”

    夏沫则怜悯的扫了一眼：“你惹错人了，刘老板，你要倒霉了。”

    刘白没说话，满脸嘚瑟。

    倒霉？倒你mb的霉！呵呵呵，这钱还真好赚啊！

    突然。

    刘白感觉到一股寒意袭来，紧接着，他脸上得意的表情突然僵硬。

    随后，他惊恐的发现，自己身体居然动不了了。

    失去了对身体的控制权!

    手脚，嘴巴，眼皮，身体的一切都仿佛不属于自己。

    再然后。

    还没等他想明白发生了什么。

    他竟然眼睁睁的看着‘自己’拿起了手机，然后开始转账。

    转账金额：全部。

    他原本633万多的余额，加上刚到手的1500万！

    然后指纹验证，面部验证，密码，依次输入。

    他惊恐，不安，想要阻止这怪异行为，却又无能为力。

    甚至连说话都做不到。

    只能眼睁睁的看着自己的身体，把钱全部转给了一个陌生的账户。

    账户显示的名称是某个红十字协会。

    恐惧的眼泪开始涌动，从眼角滑落。

    转账成功！

    这四个字，意味他的钱已经全部捐掉了。

    再然后。

    他还一言不发的捧起翡翠，主动递给了萧羽。

    “刘老板，原来你只是跟我开个玩笑啊，害我还以为你真要赖账了呢……既然完成了交易，那我们就走了，夏沫。”

    萧羽冲着他诡异的咧嘴一笑，接过翡翠，扭头就走。

    夏沫目瞪口呆的看着突然间仿佛换了一个人的刘白，旋即打了个寒颤，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，连忙‘哦’了一声，跟上了萧羽的脚步，并离开这个诡异的地方。

    她不知道刘老板怎么了，也不知道‘刘白’已经把全身家当全捐了。

    良久，良久。

    足足过了十几分钟。

    刘白才发现自己身上突然一轻，然后身体恢复了，可以动弹了。

    恢复后的第一时间，他就抓起了手机，歇斯底里的大吼！

    “不！我的钱！我的翡翠！为什么，我刚才到底怎么了！见鬼，见鬼！还我钱啊！”

    一边哭着叫着，跳着喊着，一边拨打着报警电话。

    无论刚才的事情有多诡异，他都来不及仔细思考了。

    因为他现在只想把钱先找回来！

    至于翡翠的事，回头再说。

    “老子不会放过你们的，绝对不会！”

    他声嘶力竭，怨恨的说着。

