    叶以念在帝都的事情，陆宸都已经知道了。

    听到她遇险，他也狠狠的担心了一把。知道她今天回来，等到现在。然而，现在看着她，听着她这些混帐话，他只想捏死她。

    大手用力一攥，之间几乎掐进她的胳膊里面去。

    “你要是告诉我，我会跟你一起去，轮不上他献殷勤。”

    说来说去，他生气的是她自作主张，丢下孩子，拖着刚刚恢复的身体跑那么远去办这样的事。

    也正是因为赌气，知道她走了以后他也懒得去追。

    陆宸的话让叶以念无话可说。

    她与这个男人之间到底还是隔着距离，那些事，想当没发生过都不行，他不在身边的时候，她有时候会想到他，甚至会想他。

    可他到了跟前，她却又只想逃避。

    她也恨这样的自己，但是没办法，她做不到将前尘往事完全翻篇。

    “放开，我不想跟你说这些。我要去看宝宝。”

    她冷冷看着陆宸，甩了一下手臂。

    那知，那只手非但没放开她，反倒狠狠一收，手臂将她整个圈住了。

    朦胧的光影中，他的脸依旧英俊迷人，蒙着一层薄霜，压下来，带着惩罚的味道。

    叶以念没想到他会突然吻她，反应慢了半拍，待回过神，他已经侵入了她的领地。

    他的气息，一如既往的霸道，被他这样吻着，叶以念只觉得呼吸都困难。

    怎么推也推不开，窒息感越来越浓，她也急了，在那舌尖在口中侵略的时候，下狠心咬了一下。

    一丝淡淡的血腥味刺入喉管，陆宸猛的皱眉，叶以念胃里一阵翻腾。

    趁着陆宸的手臂一松，她便推开了她，捂着胸口深深喘息。

    “陆宸，你发疯发够了没有？你就是想知道我跟许墨庭到底是怎么回事对吧？好，我告诉你……”

    她上气不接下气，话却说的极硬。

    “他是对我挺好的，帮我好多次，我也欣赏他，他有能力，有魅力，关键是他比你温柔，比你不知道强多少倍。怎么样，你满意了吧？”

    愤怒的吼出来，暗色中，她的一双眼睛瞪的极亮。

    陆宸抬手擦了一下嘴，舌尖上微微的疼痛，手背上也多了一抹鲜红色。

    在这夜里，这抹颜色显得极其的刺眼。

    碰都不能碰了，还口口声声的当着他的面夸赞许墨庭。

    这女人要气死他吗。

    他盯着叶以念，眸光如夜色般阴暗。叶以念却没有跟他对视，冷冷投过去一眼后就朝卧室走去了。

    卧室里，孩子果然睡着了，睡的还很香，外面的争吵并没有影响到他。

    几天不见，小东西好像又长肉了，小脸圆嘟嘟的，睡的安稳又惹人心疼。

    没听到陆宸进来的声音，她也没出去，就坐在床边看着孩子。陆宸仿佛还站在原地，过了好一会，她才听见他脚步挪动的声音。

    不过，他没有进来，那脚步声是朝着门口方向去的。

    他走了，直接开门走了，好像鞋走没换。

    听到那砰的一声，叶以念心跟着抖了一下，床上睡觉的小人也有了一点感知，撇了撇嘴。

    叶以念看着宝宝，慌忙用手拍了拍他小小的身体以示安抚。

    孩子很快恢复了平静，又睡了，她的眼角却不知何时湿了，最后滴了一滴眼泪在宝宝的身上。

    本来困顿不已的身体，因为刚刚的争吵已经全无睡意，这一夜，她就这样坐在床边守了宝宝一夜。

    第二天早上她精神泱泱的，吃早饭的时候也就勉强喝了一碗粥，碗刚放下，小梅就来了。

    一进门看见她在，小梅愣了一下。

    “以念，你回来了？”

    小梅知道叶以念这几天会回来却不知道她具体行程。她过来就是纯粹来看宝宝的，毕竟叶以念不在家，她觉得自己应该多照看一点。

    “你怎么了？不会又病了吧？看上去病怏怏的。”

    小梅走过来，抬手就试了试叶以念的额头。叶以念将她的手拿了下来。

    “我没事。昨天回来的晚了，没睡好。”

    “哦。没事就好。”

    小梅道，随后又朝卧室里看了一眼，压低了声音：“陆宸在？”

    她上来就这么问，叶以念很莫名其妙：“不在，问他干嘛？”

    “不在吗？门口有他的鞋。而且我来了几次，碰见过他两回呢。”

    那鞋还没来得及收。

    “你遇见他了？”

    叶以念也有些意外。小梅点点头，见陆宸不在就把声音又调到了正常。

    “是啊。就你刚走那天我就来过，晚上来的，准备看宝宝一眼，结果他开的门。”

    “那天就来了？”

    看来，她前脚刚走，他后脚就得到消息来了。

    叶以念心里不知道什么滋味，问过之后又没再吭声了。

    小梅见她回来了，也没急着走，瞅了一眼，餐桌上还没收的早餐，又高兴了。

    “刚好，我没吃早饭，我先吃一口。”

    她自来熟的走了过去，一屁股就坐了下来。叶以念也不觉得什么，好心的提醒了一句：“厨房里还有热的粥，你去盛一碗，多吃点。”

    “好。”

    小梅当仁不让，盛了粥回来，舀了一勺喝了，又道：“以念，我跟你说，许总那个人是真好。你知道吗，前两天，我花店接了个大单，帮人家布置一个会场。就是帝爵。那个女秘书跟我说，是许总亲自关照的，说她以后有什么需要可以来我这里，照顾一下我的生意。你说，是不是太不可思议了，他那么大一个老板。对这点小事还上心。”

    叶以念坐在她旁边，听她这么说，眼睛也瞪直了。

    小梅看着她的呆像皱了眉头：“我就知道你蒙在鼓里什么都不知道。以念，你老实说，你跟他到底什么关系？”

    “什……什么什么关系？”

    这些人都怎么了？一夜之间全都对她和许墨庭的关系发生了兴趣。

    “你说什么关系？你装什么糊涂？许总肯定是看上你了呀。不然的话，他能为这点小事这么上心吗？”

    小梅惊呼，叶以念头皮发麻。

    “你别胡说。他是去买你的花，怎么不说看上你了？”

    她瞪了小梅一眼，小梅笑了：“我倒想呢。他要看上我，我肯定很愉快的就扑上去了。”

