
        对韩宣而言，这个世界遍地都是黄金，手里已经拥有足够的资本，钱生钱实在不算难。

    他现在对于金钱的渴望已经小了很多，更高的追求是冲破旧秩序的束缚，变成一支新兴的超级财团！

    对于财团的定义，其实一个家族或者几个家族联合都可以，当年杜邦、洛克菲勒等家族，初期就是一个家族控制一个财团，只不过后来渐渐被人侵占了。

    在第二次世界大战前，美国的经济命脉基本上被摩根、库恩-洛布、洛克菲勒、芝加哥、梅隆、杜邦、波士顿和克利夫兰等八大财团所控制。

    本世纪五十年代中期以后，这些财团的实力再次进一步增长，各个财团之间的竞争更为激烈，大约在本世纪六、七十年代，原八大财团中的库恩-洛布财团被挤出前十名，而新兴的第一花旗银行财团、美洲银行财团和得克萨斯财团顺利列入前十名。

    这些财团控制的资产总额，当时约占美国全部公司资产总额的百分之三十，其中增长最快的是洛克菲勒财团，其次为摩根财团，随着发展，份额下滑了许多，但仍然拥有巨大影响力。

    战后新兴的第一花旗银行财团和美洲银行财团，则是依靠军事工业发展起家，他们在火箭、飞机、导弹和宇航等尖端工业中，占有十分重要的地位。

    就目前来看，仍然是以洛克菲勒、摩根和花旗实力最雄厚，美洲银行财团紧随其后，这是老排名了，从目前的情况来看，韩家的实力已经比一些原有的老牌财团雄厚，比如芝加哥财团、德克萨斯州财团等等。

    韩家涉及的产业也不少，但主要集中在第三产业上，民间已经出现大量关于让雪山财团或者sos财团、韩氏财团进榜的呼声，他们不知道哪个比较好，用雪山财团的呼声最高。

    然而对于排名这种事，这些年来没有报社愿意干，也无法统计具体资产，只能做个大概的估算，网络越来越发达，什么消息都逃不过互联网，那些财团对消息的掌控力度下降，变得不再希望抛头露面，开始学会往地下转移资产。

    让韩宣感兴趣的事情不多，此刻来到客厅里，听见韩老爷子正在跟老爹他们讲述，前段时间跟洛克菲勒家族当代家主吃饭时候听说的趣闻，想到什么之后插嘴说：“我去弄个评选，让网友们投票怎么样？

    弄出最有影响力的二十个财团，然后让他们投票选出前十名，我觉得我们家很可能进入前五，从成长性方面来说，进入前五问题不大，因为如今比那些老财团更有名气，很可能会进入前三。

    辛辛苦苦创业，不就图个名气，想象老洛克菲勒，到时候人们也像对待他一样，把我们一家人当作传奇人物对待，你们觉得呢？”

    韩千山被吓一跳，表情吃惊开口说道：“我们家产业那么大了？！”

    一屋子人瞬间将目光投向他，韩老爷子深深叹了口气，自己亲儿子竟然都不关心这些，这让老头很受伤……

    ********************

    麦凯恩主席很快到来，吃了顿饭之后和老爷子客厅里聊天，韩宣觉得自己在那会妨碍到爷爷发挥，毕竟不是什么光彩的事，有晚辈在总要注意些影响。

    回到自己房间上网，趴在床上手指敲打键盘，微博面世时间不算短，很多功能都陆续上线了，比如投票。

    这类能够引起互动的版权早就投入使用，韩宣正在干一件大事，准备让网友们投票选出美国十大财团，每个财团的名称后面，按照自己所记得的资产总数以及控股股份，向网友们做说明，麦肯锡咨询公司的一位主管正在和他通话，不断解答他的疑惑。

    编写“雪山财团”资料时候，一长串产业连韩宣自己都觉得厉害，如果不是电话那头的主管提醒，他甚至不知道老爷子买下了百事可乐百分之三十左右的股份，也不知道雪山集团还持有宜家家居百分之十三股份，如同之前所说，因为现金流量巨大，韩家正进入一个加速扩张期。

    随着减肥药上市，今天再次买出去三千万粒，当作人们的圣诞礼物，又为韩宣带来了大量资金，它属于慈善基金会产业，获取高昂利润的同时，并不需要缴纳税收。

    编写资料很麻烦，花了两个多小时才弄完，期间打了好几次电话询问资料，检查完之后点击发布，懒散从床上爬起来伸了个懒腰。

    安雅在上面阁楼里画画，伊莎贝莉则在窗边的沙发上看书，房间面积十分大，她见到韩宣向自己走来，放下书本笑着问道：“你这样评选美国十大财团，是不是有点儿戏了？”

    “我觉得很好啊，如果有超过十万人投票，那么就具有很高的公信力，至少意味着得票更高的财团，在人们心目中占据着更高的地位。

    之后通过媒体们广泛传播，进入到人们生活中，近期财团排名就算确定下来了。

    实际上随着经济全球化，那些所谓的财团也在各自为政，依然存在联系没错，可内部联系没有之前密切，这样说起来我家才是美国第一财团，因为那些产业都是由我和我的家人直接控制，这是那些财团所媲美不了的。

    如果愿意，我可以轻松瓦解掉他们的联盟，而他们却无法瓦解掉我家家族成员之间的关系。”

    韩宣语气懒散说道，之前老爷子同意了他的“胡闹”，与其说是胡闹，不如说是韩家已经拥有足够实力，正在试图借着这件事，为自己家族谋求一个符合现在身份的地位。

    伊莎贝莉觉得韩宣说的很有道理，现在整个韩家联合起来，无疑十分可怕。

    虽说在传统产业方面的地位不高，比如石油、机械、军火等等国家支柱型产业，然而第三产业也具有着他们无可比拟的优势，比如员工数量。

    如今为韩家直接打工的人数，早已突破四百二十万人，主要集中在sos运输公司，星巴克门店数超过一万家，这就在全球诞生了超过十万个就业岗位，四百二十万的数字很合理。

    另外间接影响到上千万企业劳动者，韩家的兴衰和这部分人息息相关，最近快要总统大选，哪位候选人不是把韩家当宝贝对待，不知不觉间他家早已拥有恐怖的影响力……
  