    其中一个带着口罩，一袭黑衣黑裤看起来确实气质非凡。

    一个穿着一身迷彩装，整个气质也是帅的。

    无疑两人走进来都是瞬间吸引人的眼球。

    众人感慨今天太有眼福。

    而就在此刻，那名穿着迷彩服的男人直接朝着李一柏的位置走了过去，走到人面前的时候，直接伸手拍了拍李一柏的肩膀。

    刚要入睡的李一柏就这么被人给拍醒，整个人尤为不爽，但还是礼貌的去扯掉眼罩。

    然而，他才刚动手扯掉眼罩，突然之间脖子一疼，瞬间失去意识。

    众人看着这一幕都忍不住要尖叫起来，穿着迷彩服的男人开口：“这是我们部队的逃兵，准备带回去的，各位旅途愉快！”

    男人说着，直接将李一柏扔到肩膀上，大步朝着外面走去，直接扛着下了飞机。

    而刚刚那个黑衣黑裤的蒙面男人却是重新坐到了李一柏的位置上。

    这一变化，并未引发太大的骚动，甚至大家也相信了刚刚的事情，事情就这么顺当的解决掉了！

    机舱门关掉，飞机起飞离开。

    -

    李一柏再次睁开眸子，下意识的伸手揉揉脖子的位置，疼得他倒吸一口凉气。

    特么的，谁敢算计他？

    而且下手还如此的重！

    揉着脖子，李一柏的视线也算是看清楚了眼前的一群人。

    “握草！！！”

    他忍不住直接爆出：“特么的，怎么是你们？”

    “李一柏少校，欢迎来到Z城特训营！”闪电勾唇一笑：“对不起，下手有点重！不过，少校，你这刚出了军营，这防范意识竟然一下子就变得这么弱，要是被你家首长知道，怕是恨不得拿枪崩了你吧，真的有够丢人的！”

    闪电戏虐的笑声让李一柏想要先用枪解决了他！

    特么的，打了他，还敢如此讽刺他！

    烈火特战队的，都是些神经病！

    “你们绑架我的？”李一柏从地上站起来，伸手揉着脖子，眸光凉飕飕的盯着人，眼神相当不善！

    “怎么能说绑架呢？”封亦笑：“少校，你们龙腾特战队输了，而我们老大有权利指派你到任何一个地方接受为期一年的训练！”

    “这里就是你这一年该待着的地方！”鳄鱼淡定接过。

    “你们知不知道我有任务在身？”李一柏脸色难看的望着众人：“耽搁老子的事情，你们老大也保不住你们！”

    “哟，少校这是发威了啊！”闪电笑着：“老子也是个少校，怕你啊！”

    “你……你们……”李一柏气得想要吐血。

    “老子懒得和你们这群流氓说话！”李一柏说着就要转身走人，直接是被冷语给拦住了去路，并且手中枪口霸气的对准李一柏的脑门。

    李一柏皱眉，视线望着冷语，眼神中透着一丝不解：“冷语，你也拦着我？知不知道我有事情？”

    “你的事情就是在这里接受训练！”冷语表情淡漠，声音高冷到极致。

    看着李一柏气急的模样，一旁的路遥开口：“少校，别挣扎了，接受现实吧，你的任务已经有人取代你去执行了！”

    李一柏眉头深邃，眸光看向路遥：“有人取代我去执行任务？谁？”

