    下一刻，一道黑色的声音宛如闪电般，嗖的一下出现在了南宫天华的面前，右手猛然一挥，一股恐怖的劲气立即形成了一股气墙，直接将这数道银针全部都给挡了下来。

    叶君临看到这一幕后，脸色立即变得难看了下来。

    叶君临可以保证，如果不是这个突兀出现的人，他这一招雨落寒沙绝对能够将南宫天华给打成骰子。

    当南宫天华在看到来人后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    “元叔叔，帮我杀了他！”南宫天华咬牙切齿的说道。

    他乃是南宫家的公子哥，又被南宫珏给选中，欲要让他成为南宫家下一代的掌舵者。

    从小到大都可谓是顺风顺水，从来都没有像是今天一样过。

    如今完全是第一次，以至于南宫天华对叶君临杀意浓厚到了极点，恨不得立即就将其给碎尸万段。

    如今看到元龙出现，南宫天华立即看到了希望。

    毕竟元龙可是归元境界的高手，是他二叔南宫珏身边的人。

    而且南宫珏曾经说过，归元境界中能够和元龙匹敌的人不多，哪怕是遇到合道境界的高手，元龙也有自保的能力。

    能够让南宫珏这么说，可想而知元龙的实力根本无法用普通的归元境界来衡量！

    本来元龙是不可能会出现在这里的，但是南宫珏担心南宫天华出来会遇到什么危险，所以将元龙给派了出来。

    不过南宫珏也交代过元龙，非生死关头，不要插手南宫天华的任何事情中，

    “华少，二爷交代过，我不能够帮你杀人，只能够在你危险的时候施以援手！”元龙不卑不亢的说道：“你想要杀他，恐怕需要你自己来！”

    本来南宫天华以为元龙出现在这里，绝对会帮自己杀叶君临，但是却没有想到南宫珏竟然给元龙下了这样的一个命令。

    “元叔叔，我……”

    “虽然我不能够帮你杀他，不过我却可以帮你教训他一顿！”元龙直接打断了南宫天华的话。

    虽然南宫天华是很想要让元龙出手帮自己将叶君临给杀掉，但因为南宫珏的命令，南宫天华也不好强求，更何况元龙也说了，可以帮自己教训一顿叶君临。

    若是元龙能够将叶君临给重创的话，等下他一样可以将叶君临给杀掉。

    “那就麻烦元叔叔了！”

    元龙没有再理会南宫天华，而是将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，我知道你，医术不错，没想到身手也那么厉害，的确是不可多得的人才！”

    “可惜你不该动我家华少！”

    “主子不是对手，就要放狗咬人吗？”叶君临面无表情的盯着元龙：“不过主子都不是对手，你这条狗能够是对手吗？”

    面对叶君临的羞辱，元龙的脸色立即变得有些难看了起来。

    “叶君临，希望你的实力和你的嘴一样厉害！”

    丢下这句话，元龙便对叶君临发动了攻击。

    面对元龙的攻击，叶君临不敢有丝毫的大意。

    虽然他不知道元龙到底是什么人，但是能够挡住自己的雨落寒沙，可想而知元龙的实力很强，至少是造化境界的高手，不过南宫家会派出一个造化境界的人在暗中保护南宫天华吗？

    显然这不可能，毕竟南宫天华就是造化境，再派出一个造化境的人保护南宫天华根本没有任何的意义。

    所以元龙绝对不是造化境，很有可能是归元境，没准还可能是合道境！

    砰！

    叶君临和元龙两人右掌直接碰撞在了一起，两股恐怖的内劲疯狂的从彼此体内涌出，抵消着彼此的劲气。

    同时两人的四周还在这一刻形成了一股无形的气墙。

    “内劲够雄厚的啊！”元龙死死的盯着叶君临：“就是不知道你能够撑多久！”

    叶君临没有吭声，满脸阴沉的盯着元龙。

    此刻，叶君临能够清晰的感受到元龙的内劲有多雄厚，甚至叶君临感觉元龙还没有出尽全力。

    毕竟现在元龙无比悠哉。

    但是叶君临却已经用尽全力，才勉强抵抗住，若是元龙也用尽全力的话，那自己……

    叶君临不敢想下去。

    虽然元龙表面上无比悠哉，一点都没有将叶君临给放在眼中，但是元龙的内心中却已经掀起了滔天巨浪。

    现在他可是已经用了七成力，但是叶君临已经能够抵挡。

    这家伙真的是刚刚突破到造化境吗，怎么感觉他像是在造化境沉浸了数年之久般，不然的话，怎么可能会有如此浑厚的内劲呢！

    下一刻，元龙暗中猛然发力，直接用了九成的力道。

    元龙的猛然发力，使得叶君临根本无法抵挡，身体不受控制的后退而去。

    连续后退数步，叶君临才慢慢稳住身形。

    “我还以为你有多厉害呢，原来也不过如此！”元龙望着满脸苍白而又气喘吁吁的叶君临冷声道。

    此刻，叶君临的气息无比紊乱，刚刚和元龙内劲相拼，让叶君临几乎耗尽了所有的内劲，但却依旧无法抵挡元龙。

    幸亏叶君临及时收手，不然的话，叶君临绝对会被元龙给伤到五脏六腑。

    “我是不过如此，但是你们家的少爷还不如我呢！”叶君临冷哼一声：“南宫天华，你连一条狗都不如，你说你是怎么好意思活着的！”

    “南宫家的人都是傻子吗，都是瞎子吗，竟然往你身上砸资源！”

    “我若是南宫家的人，我就算是把资源砸到一条狗身上，也绝对不会砸在你这种废物身上！”

    叶君临现在很清楚，自己不是元龙的对手，所以只能够将主意打在南宫天华的身上，将南宫天华给激怒，让南宫天华动手。

    就算是南宫天华不动手，他也能够拖延时间恢复一下。

    毕竟他修炼的乃是菩提造化经，根本不需要刻意去修炼，内劲便会恢复。

    只要给他叶君临时间，叶君临很快就能够恢复过来。

    南宫天华听到叶君临这充满羞辱的话语，脸色立即变得有些狰狞了起来：“叶君临……”

    “难道我说的不对吗？”叶君临直接打断了南宫天华的话：“南宫家在你身上砸了多少资源，在你身上倾注了多少心血，可是你却不如一条狗！”

    “我若是你，我早就一头撞死了！”

    “牙尖嘴利！”元龙忽然冷哼一声：“今天我就教教你怎么说话！”

