    众所周知，体型巨大的蟒蛇一般都是没有毒牙和毒液的。

    因为在进化过程中，蟒蛇这种力量巨大、身体灵活、鳞片结实的大型捕食者，往往能在短时间内通过绞杀迅速杀死猎物，根本不需要使用持续伤害性质的毒液——说白了就是一个技能能秒的，为什么还要挂DOT呢？

    所以，如果人类在丛林中遇到蟒蛇，基本上是不需要担心毒液的袭击的，最需要担心的永远是蟒蛇的身体缠杀。

    而此刻，这头巨蟒不但拥有着庞大的身躯，还拥有着毒牙。

    这就有些稀奇了。

    说不定……它当初并不是一条蟒蛇，而是一条毒蛇，然后在变成妖兽的过程中渐渐拥有了蟒蛇的特征呢？

    杨天的脑海里闪过这样一个念头，但也不可能在这儿发呆。

    瞬息之间，他的身形就消失在了原地，出现在了十几米外。

    “噗噗……”毒液落在了他刚刚站立的位置上。

    “嗤嗤嗤滋滋滋滋……”被毒液淋了的地面，开始迅速腐蚀，冒出大量白烟！要知道，由于之前的战斗，这湖岸边的地面本就是一片破败，除了一些没完全腐朽的残枝败叶之外，就只有泥土和石头了。

    可这毒液居然能将泥土和石头都腐蚀得如此剧烈，可见这毒液是有多么恐怖。

    若是让常人碰到一点，怕是顷刻间就要死于非命！不过杨天看着那一地毒液，倒没有感觉到太大的威胁，只觉得有些恶心。

    绿油油的毒液，浑浊浊的，还散发着恶臭，实在是太令人作呕了。

    “噗——”巨蟒又一次发射毒液，朝着杨天蛇来。

    杨天又一次挪移了位置。

    可刚挪到下个位置，他就发现，自己被一道阴影笼罩了。

    抬头一看，一条庞大粗壮的蛇尾已经悬在了头顶上七八米处，短暂的蓄力之后……猛地洛下。

    “这么灵敏？

    而且还会预判的？”

    杨天惊了。

    “嘭！——”蛇尾落下，狠狠地砸了下去。

    整个谷地以及附近的地面都为之震撼。

    被蛇尾击中的那片地面更是被砸出了一个巨大的坑洞，飞沙走石，一时间看不清蛇尾下的情况。

    站在谷地外围、正寻思着怎样才能参与进这场战斗的德里克，看到这一幕，心里也不由一揪，“不会吧？

    难道这就……结束了？”

    从心理上，他是希望杨天能够赢下来的，毕竟杨天可是他的救命恩人，也给了他这次光荣赴死的机会。

    可从理智上……亲眼看着那狠狠砸下的蛇尾，看着那飞沙走石的景象，他实在不觉得有什么人类能从这样的攻击中活下来。

    然而，下一秒……正当德里克有些悲观起来的时候……他的余光忽然注意到，有什么细小的黑影好像浮现了出来。

    他定睛一看，只见杨天竟是不知何时出现在了湖面的上方，来到了湖中巨蟒的身体半腰前方。

    没错，他悬空了！他抬起拳头，大概蓄力了半秒，然后一拳朝着蛇身上砸去。

    一般来说，蓄力半秒，根本是蓄不起来什么力气的。

    时间太短了。

    可杨天这一拳显然不一样，他刚一挥拳，周围的风都仿佛随之狂乱起来。

    当拳头砸在蛇身上的时候，拳势滔天，甚至都带起了猛烈的破风声。

    “嘭！——”一声惊天巨响。

    巨蟒的身躯竟是被砸得陡然一弯。

    如此庞大的身躯，面临蝼蚁般的杨天的攻击，却被砸得拦腰一弯，身体都朝着旁边震荡而去……这个画面实在是太过震撼，直接把德里克看傻了。

    “这……这还是人吗？”

    ……“吼吼吼……”巨蟒怒了。

    在切身地吃了杨天一拳之后，这条傲慢惯了的怪物，才终于意识到了这个人类的强大。

    它不再轻视，咆哮着挥动着蛇尾，像是旋风斩一般疯狂地扫动着周围。

    这样的无差别覆盖攻击，哪怕是杨天也不好硬吃，所以连忙退离了湖面上空。

    巨蟒的尾巴扫不到了，却也不罢休，将尾巴放回了水下，狠狠地扫起湖水，凝结成冰锥，释放出了当初对杨天等人释放的那一招。

    茫茫多的冰锥，瞬间朝着四面八方飞射而去。

    杨天眉头微皱，身形一闪，转瞬间就出现在了二三十米外，来到了德里克前方，手一挥，又挥起一道风墙。

    无数的冰锥铺天盖地而来，比最爆裂的冰雹天气还要恐怖一万倍，散发着的压迫力更是足以令人窒息。

    德里克看着那密密麻麻、令人头皮发麻的冰锥朝这边飞来，心都凉了，可很快就发现，自己和杨天这个方向的冰锥，全部被拦截在了离杨天两米外的地方。

    他彻底傻了。

    “恩人，您……您是超人吗……哦不，您是灭霸吗？”

    德里克忍不住说道。

    改口是因为，他觉得一般意义上的超人都不该有这样强大的力量了，大概只有灭霸才有吧？

    “噗——”本来是在战场中，得严肃一点。

    但听到这话，杨天也不由笑了。

    “不，我……只是个兴趣使然、保护一下世界的小人物而已，如果要比喻的话……我想做琦玉老师那样的人，”杨天笑了笑，说道。

    “琦玉？”

    德里克显然是不看繁樱国动漫的，哪怕是灭霸超人这些角色也是因为女儿才知道的。

    所以此刻并不知道杨天在说啥。

    “躲起来吧，接下来的战斗，你可能更没有插手的空间。

    我知道你想英雄赴死，但在这种插手不进的战斗中，白白送死，可和英雄赴死扯不上任何关系。

    所以，在没有抓到能发挥作用的机会之前，先保住自己的命吧。”

    杨天这样说道。

    他刚说完，冰锥雨也算结束了。

    他的身影又一次消失在了原地，去找巨蟒玩近战去了。

    而德里克站在原地，脑海里回响着杨天的话，一时无言。

    他沉默了数秒，终于是觉得杨天说的没错，于是也不再想着怎么送死，来到附近的一个树桩后，趴在地上，观察这场战斗，思考着，有没有自己能发挥哪怕一点点作用的机会。

    恩人说的没错，就算要死，至少也要是有意义的死。

    若是白白送死，天堂里的女儿也会生气的吧？

    

