    

    “刚正，和他们呢打声招呼。”宁太将手中长剑放在獬豸背上：“他们都是我们的朋友。”

    “吼……”这独角兽摆了摆头，张开巨嘴向着前方咆哮了一声。

    这一声巨吼带着一股神圣的气息，直接响彻云霄，彻底肃清了这一层的邪恶气息。

    “神圣之吼，果然是獬豸，还是血脉最纯正的獬豸。”

    风龙连忙将身边的几人，推到獬豸正对面：“机会难得，快吸收这种气息，能帮你们清楚心中的一切杂念。”

    “好见识。”宁太拍了拍身边的獬豸，轻声说道：“‘刚正’对着中间使用神圣之吼，就当是给师弟们的见面礼了。”

    “唔……，吼……”獬豸一声巨吼，金黄色的涟漪光圈，慢慢展开直接冲向了陆沉。

    “唔……，我这是怎么？”陆沉的执念慢慢那被压下来，思绪慢慢平静：“你们是谁？”

    “我？我就是护都首席宁太。”

    宁太直接跳到獬豸背上，轻声说了一句：“你是叫陆沉，可惜你的执念太深，我会在山门之上等你，等你成为冲虚首席的那一天！”

    “你的天赋实力，成为冲虚首席的时间也不会太长的，或许到那一天我来找你大战一场，雷暴触犯宗门律法，我就先带他回去了。”

    宁太看了一眼陆沉，拍了拍獬豸的独角，飒然离开。

    “他就护都首席？怎么没有伤害我们？”南天一剑看着宁太离开，悄然说道：“他们戒律院不是想要伤害我们吗？”

    “想什么呢？任何人都可能是坏人，但是宁太绝对不会。”

    风龙慢慢走向陆沉，轻声说道：“那可是至公至正的神兽獬豸啊，自古以来就机器的稀少，从来不会偏袒任何人存在。”

    “唔……，我知道了，那不就是监狱之神？”南天一剑嘴里嘟囔了一句：“对了，老大我们先在该做些什么呢？”

    “现在？我先休息一会，稍后我们继续向上走。”

    陆沉看着宁太的背影，轻声说道：“那个男人强的厉害，如果首席弟子的实力都是这么强的话，我们在内门中就得小心一点了。”

    “小陆儿等登上山门之后，我依然会对外人说我是宗门首席。”宋平开口说道：“不过你要赶快回到冲虚书院的境界内，不然接下来你就会麻烦不断了。”

    “看来也只能这样了，能减少一点麻烦就减少一点麻烦。”

    陆盘坐在地上，开始恢复心态：“反正到时候我也得去一趟藏书，就让他们在外边叫嚣吧，等我修炼大成后再出来会会他们。”

    “小陆儿，上边有人来了，你小心一点。”风龙将陆沉等人环绕在身体里，静静等待远方的人到来。

    “陆沉是谁？”山门阶梯上嗖嗖的飞下来七个人，为首的人冲着冲着平台大声喊道：“小小的一个冲虚书院，你们竟然敢一起闯山门？”

    “想要欺负我门冲虚弟子，先过了我这一关。”宋平右脚踏地，直接从风龙身体中飞出，问问落在阶梯下。

    “我当是谁，原来是冲虚书院这个不争气的首席。”

    宋平右手一握，身上盘绕的冰霜巨龙直接化成了一杆长枪：“王龙，你们想干什么？”

    “我想干什么？你猜我想干什么！”

    为首的男子看着宋平，发出一声嗤笑：“没想到我们的废物首席，这一次终于突破了降气境，好像还得到了什么不得了的东西。”

    “师弟们，他们身上肯定还有不少的宝贝，杀了他们后宝贝都是我们的，冲啊。”

    “王龙，杀害同门可是重罪。”宋平将手中重生长枪，横在身前抵挡王龙的灵气冲击：“你掌管外门戒律院不会不知道吧。”

    “呵呵，宗门律法？这从来都是强者指定的。”

    王龙冲着身后喊了一句，右脚登地从阶梯上直接飞离：“就你们那个废物院主，就算我们杀了你，他也无法寻仇的，顶多就是我们关上几天禁闭。”

    “几天禁闭和数不清的资源，我们还是会分的清的。”王龙在半空中直接抽出一柄长剑：“要怪，就怪你们那个废物院主军无敌吧。”

    “你竟然敢辱骂我二叔？”军老爷听到王龙辱骂军无敌，瞬间暴怒，直接释放神通长枪迎面冲向王龙：“受死吧，狗贼。”

    “欧呦，又出来一个调息境的小屁孩。”

    王龙看着迎面而来的军老爷，一声嗤笑随意辟出了一剑：“调息一层还敢冲上了，这不是找死吗？废物院主就是废物院主，交出来的弟子也是个废物。”

    “你！”

    “御使天道决：天雷二式：蓝雷法眼。”

    军老爷情急之下，不管不顾的使出了御使天道决，神通长枪冲上半空，一道幽蓝色的巨眼凝聚在山门阶梯之上。

    “王龙狗贼，我绝对不允许你辱骂我二叔。”军老爷大喊一声，天空中的法眼怒睁，身后的雷电巨人也跟随着睁开巨眼。

    这还是军老爷第一次使用出天雷二式，虽然威力不如军无敌强大，但是在暴怒之下带起的威势却震惊了整个奉天山门。

    “这是高阶雷术？”王龙看着天空凝聚的雷电长枪，惊声喊道：“你就是陆沉？”

    “小子，听好了，你爷爷叫做军老爷。”军老爷怒吼一声，直接闭上双眼开始操控天雷法眼。

    军老爷身后的雷电巨人手并拢，将军老爷稳稳托在手掌心。

    随着军老爷的灵气灌输，天雷法眼中蓝色雷电开始凝聚，翻腾着想要冲击下来。

    “敕！”随着军老爷眉心的法眼睁开，天空中的天雷法眼开始落下雷电长枪。

    “这是你的天雷二式？”

    “我记得你是在成名之后，才慢慢领悟的吧。”山龙盯着山门下的军老爷说道：“你这个侄子骨龄最多也就二十岁，天赋看来是不你还高啊，哈哈哈。”

    “小军子的天赋，确实比我当年高出了很多。”

    军无敌听到山龙夸奖军老爷，一脸笑呵呵的说道：“但就是他的心性毛毛躁躁的，怎么说都改不了，这样迟早会吃亏。”

    “年轻人就该热血一点，难道还要像我这个老头子一样？”山龙看了一眼军无敌，轻声说道：“再说毛毛躁躁，能有你年轻的时候毛躁？”

    “一人一枪，雨夜上鹿岭。”

    山龙笑着说道，声音无意间提高了几个度，似乎是说给火山等人听：“这天下除了你，我可在没听说过谁还敢独自挑战鹿岭苏家。”

    “呵呵，这都是过去的事情了，最终还不是失败了？”军无敌苦笑了一下，不在想继续说下去。

    “鹿岭？西山鹿岭？”火山等人站在令一旁听的真切，心中也是波动万分：“难道他就是当年那个人？”

    “你们到底在说什么？”周常看着火山与白如风忧愁的眼神，连忙问道：“什么叫当年那个人？”

    “看来我们真得是栽了。”

    白如风看着周常苦笑了一声：“看来他就是一百年前在西山鹿岭，凭借一杆长枪独自迎战西山十二符道，十二战神、十万门众的那个男人？”

    “我听说过这件事，可是西不是说那个男人已经被杀死了吗？”

    无念书院院主。赵无念轻声说道：“如果军无敌就是那个男人，他为什么又活过来了，难道他当年就没有死？”

    “废话，你以为能让西山派出十万门众围困的人，会这么轻易死去？先放弃针对军无敌，让你们的弟子去冲虚书院闹事，先试试他的心思。”

    “我们先前的打压，他没有反抗这其中肯定有原因，反正我是绝对不会放弃计划的。”火山看了一眼身边的几人，传音说完直接甩手离开。

    “火院主，你不看了？”周常看着火山气汹汹的离开，连忙问道：“闯山门话没有结束啊。”

    “还看什么看，你自己看看下边。”火山看着谄媚的周常，气就不打一处来：“王龙都不敢试探雷术攻击，这种心态，你觉得剩下的人能稳赢？”

    周常看向山门之下，军老爷第一次使用天雷二式，根本无法把控雷电长枪的威力，但是军老爷却懂如何将威势拉到最大。

    天池内的灵气不断地涌向天空阴云，数不清地雷电长枪从半空中落下。

    或大或小，全部直直地冲向王龙，王龙本身就修炼了一部分雷术，自然明白从天地之间召唤的神雷威力有多大。

    当下，王龙也不敢面对射来的雷电长枪，只能在平台上四处乱窜。

    阶梯之上剩余地修士看到王龙四处逃窜，立刻就想冲上去一起对抗天空中的法眼。

    “想帮忙？先过了我这一关。”宋平回头看了一眼军老爷，立刻冲到阶梯上挡下剩余修士。

    宋平很了解军老爷的修行情况，天空中的法眼看着威势很大，但也仅限于威势，根本不能对这些修士造成很大的伤害。

    陆沉还在恢复状态，根本不能出手，一旦这些修士发觉雷电长枪并不强大，二打七他们两人根本就不是对手。

    台阶上的修士每次想要突破，都会被宋平用以伤换伤的方式抵挡回去，想要为陆沉争取更多的时间。

    王龙师师兄，千万不要被误导了。”

    看着无法突破，一个修士直接大声喊道：“那小子才是调息一层，就算是呼唤天地间的神雷，那也不会有多厉害的。”

    “嗯？”王龙看了一眼军老爷，这才发现他先入为主了，本能地以为这些雷术的威力很大。

    “废物，你让俺戏弄我？”王龙看着半空中的军老爷，舞着长剑硬抗雷电飞了上去。

    “呵呵，只有调息巅峰的威力，就敢这么猖狂？还害得我多了这么长时间，真是罪不可赦啊。”

    王龙长剑伤凝聚着不白色透明的光芒，带着一击必杀的气势，自下而上向着军老爷劈了过去。        

