    此刻，她分明是感觉到一股疯狂的杀戮气息在她的周围流转，仿佛这秦风化身成为一尊魔神一般，随时的都要出手的样子。

    “秦风……你想要做什么？！”

    恨羽皇的声音首先的传出。

    骤然一股浩瀚的皇者威能爆发出来。

    这个时候，他似乎是占据在了一个道德的制高点上一般，出手那叫一个果断无双。

    “恨天师兄，请住手……”

    梦琉璃的俏脸微变，急忙的制止说道。

    随即俏脸更是露出了一抹歉意的神色：

    “此事是琉璃太过大意了，秦师弟的灵魂之术显然不想让太多的人知道，而这一次琉璃却说了出来，着实的太过抱歉了……”

    这个时候，不少皇者的面容已经微微的变色起来，这秦风的灵魂之术显然是一道底牌，被人这么肆无忌惮的说出来，没有直接出手已经算是很给面子了。

    不过，灵魂之术，那可不是一般的绝技，因此，这个时候，哪怕是那金帝、云天腾等人的面容都开始变得越发的凝重起来。

    灵魂之术，比起诸般的秘技都要强大，这秦风的强横实力他们是领教过的，此刻再次加上了那灵魂之术，秦风实在是太过惊人了点。

    “琉璃师姐着实让秦某人越发的难做了……”

    秦风苦笑一声，随即，周身的杀戮之气缓缓地消散。

    这梦琉璃实在是太过的聪明了点，秦风这一次的借题发挥也是故意而为之的。

    对方心机之深比起那流若火还要惊人，秦风可不想被对方算计进去，所以，这个时候的爆发也是在间接的警告她。

    灵魂之术？

    秦风根本就不懂，不过，他所修炼的《森罗万象之术》却比起那灵魂之术等级高出了太多太多。

    既然被误解成了灵魂之术，那秦风倒是也乐得不去辩解。

    “误会，都是误会……”

    流若火含笑打着圆场说道。

    原本凝滞的气氛也因此开始变得平复了不少。

    “不知道师姐有什么打算？”

    看着梦琉璃，秦风也不再去废话。

    “那上百尊的古老巨树，每一尊的实力都是无穷尽的一般，若是我们一拥而上的话，断然不会是对方的对手，但是，琉璃看到过，秦师弟长老和压制实力堪比王者级的水族生灵都不成问题，单纯的这一点上来看，秦师弟的灵魂之术去应付这些古树也不成问题……”

    “你的意思是，让我压制这些古树，然后帮助你们前进？”

    秦风似笑非笑的说道。

    看着秦风的笑容，这梦琉璃似乎是有些感觉到不知所措：

    “秦师弟，有什么不对吗？”

    “哼……”

    那一侧的金帝明显是想到了什么，忍不住冷哼起来。

    果然，秦风含笑而动，开口说道：

    “很简单的一个问题，我的灵魂之术是以灵魂力量为根基的，但灵魂力量的消耗可不是源源不绝的，一旦我的灵魂力量消耗到一定程度，那就得去恢复，灵魂力量的恢复似乎比起真气恢复慢了不是一点两点啊……”

    “第二个问题，我若是动用灵魂之术，那我们得到的好处该如何的分配？”

