    张睿知端着一杯红酒，站在一株桃花树下，脸色酡红，人比花娇。

    她默默地望着被众人簇拥，鹤立鸡群的叶修，不由慨叹，有些人，活在别人的故事里，而有些人，则天生就是故事的主角。

    叶修很显然就是那个创造故事的人。

    这院子里的所有人，都活在他的故事里。

    包括她自己。

    这个小家伙，学校那么多老师，甚至校领导，他不邀请，唯独邀请了我，这是什么意思呢？

    如果说刘建东邀请她，这是师出有名。毕竟她是他的研究生导师。

    但她和叶修却并无这层关系。

    最多曾经算是他辅修学科的专业课老师之一。

    不会是因为我的颜值吧。

    张睿知自嘲地想。

    她不由自主地把目光聚焦到正坐在湖畔作画的苏杭身上。

    当初她还没毕业的时候，整个东大的男生，就为了她们两个而疯狂。

    甚至还分成了两派，张派和苏派。

    有人说张老师才是东大有史以来第一美人，当然也有人说苏杭才是校史最美校花。

    两派人争得不可开交。

    叶修当时还只是一个不太起眼的普通学生，最多算有点小帅吧。不知道他是张派还是苏派。

    只知道这一次，他把校园两大女神都请到了‘苏园’。

    然而，只是请过来而已，他到目前为止没有任何表示。

    张睿知觉得，他对她和对其他人并无不同。

    来的路上甚至想过，叶修如今飞黄腾达了，会不会觉得张老师也趋炎附势了？他如果对我提出什么非分的要求，我该怎么办？

    没想到，完全多虑了。

    叶修压根就没怎么搭理她。

    忽然，叶修端着酒杯往苏杭身边走过去。

    张睿知眼神一凝。

    果然，他还是选择了苏杭啊。

    我就说嘛，他把我们两个都邀请过来，必定是对其中一个有所图。邀请另一个，也许是想给心中所好一点压力。

    现在破案了，他的目标是苏杭。

    我只是个工具人而已。

    张睿知微笑着摇了摇头，仰脖将杯中酒一饮而尽。

    一阵轻松的同时，又颇有几分失落感。

    叶修虽然神识强大，但也不会时时刻刻刺探别人的想法，所以并不知道张老师翻滚的思绪，他来苏杭身边，纯粹是对她的画作好奇。

    经过这两天的了解，他知道，苏杭虽然是传媒系毕业，主业是新闻主播，但她的兴趣却是‘书法’和‘绘画’。人称‘书画双绝’，在姑苏城文化圈里，已经小有名气。

    她擅长的是国画，师承‘吴门画派’的代表人物祝平之。祝平之在继承吴门画派风格和特色的基础上，加以创新，时常到大山里去写生，师自然造化，创作出了富有生活气息的绘画作品，在画中体现出超凡脱俗的精神境界。画面清新典雅，意境空灵清旷。

    苏杭之所以要在这里写生，纯粹是因为这片怒放的桃花园。

    本不该在这个季节开放的桃花却花开满园，对于她这种天赋型的画家来说，怎么能放过这么好的机会。

    叶修站在苏杭身边，她全身心沉浸在画作中，并没有抬头。

    看了看画板，这幅‘人面桃花图’已经完成地差不多了。

    画中的‘人面’，居然是张睿知张老师。

    她站在一株桃花树下，面色酡红，与这满园桃花相得益彰。

    而她的身边，还围绕着一群色彩缤纷的蝴蝶。

    国画讲究“画分三科”，人物、花鸟、山水，表面上是以题材分类，其实是用艺术表现一种观念和思想。所谓“画分三科”，即概括了宇宙和人生的三个方面：人物画所表现的是人类社会，人与人的关系；山水画所表现的是人与自然的关系，将人与自然融为一体；花鸟画则是表现大自然的各种生命，与人和谐相处。三者之合构成了宇宙的整体，相得益彰。这是由艺术升华的哲学思考，是艺术之为艺术的真谛所在。

    画家画山，先将山川储之于心，然后在笔下付诸于形，并不一定要和眼前的事物一模一样。主要还是要表达自己内心的意境。

    画得是否惟妙惟肖，并不是评判国画艺术水平的标志，意境的高低才是。

    以叶修的眼光来看，这幅‘人面桃花图’，和眼前的景物并非一模一样，而且张睿知的脸画得和原型也不是非常像。蝴蝶更是虚构的。然而，他却从这幅画作之中，感受到了一种喜悦之情。

    人面桃花交相辉映，连美丽的蝴蝶都吸引过来。这种清新隽永的画面，让人观之俗念全消，怦然心动。

    画完之后，苏杭在留白处题上了字：人面桃花图。然后盖上自己的印章。

    她的书法，清雅秀丽，和这幅画相得益彰。

    怪不得能在姑苏书画圈引起轰动，被称为吴门新一代的‘书画双绝’，的确是一枚有才情的女子。

    叶修并没学过书画，但爷爷留下的典籍中，有一个修仙门派，就是专业的‘画修’，这个门派，叫‘画中仙门’。

    画中仙门将绘画分为几重境界：

    第一重，画形。

    意思就是能将眼前的景物，画得惟妙惟肖，直到能够以假乱真的程度。

    第二重，画意。

    随便画什么东西，都能够让看画的人感觉到你要表达的意境。

    第三重，画灵。

    画任何事物，都能做到栩栩如生，像有了灵魂一样。

    第四重，画神。

    以笔为剑，以念为神，画中藏神念，落笔可伤人。

    这一重，已经和‘符宝’的功能差不多了。画一把剑，剑意便可伤人。

    第五重，点睛。

    一旦达到这种境界，随便点上两笔，画中的人事物，立刻变成真的。传说中的神笔马良，应该就达到了这种境界。

    第六重，画壁。

    达到第六重的人，任意一幅画，都是一个世界。如果你碰巧进入其中，就相当于进入另一个时空。

    第七重：破画。

    达到这一层境界的人，以天地为画板，以星河为笔墨，随手一笔，就能划破空间。虽然修炼方式不同，但最终殊途同归，成就逍遥自在境。

    这个门派既然是‘画修’，对于绘画技法自然是看重的，但其实最重要的则是对精神力，也即‘神识’的锤炼。只有神识强到一定程度，才能够画龙点睛，破璧飞升。

    叶修拥有‘秘境’之后，把精神力锤炼地无比强大。所以在闲暇的时候，他也研读过‘画中仙’的修炼秘籍，毕竟‘仙生漫长’，多学点本领总是不会错的，艺多不压身嘛。

    以他目前的修为和神识，轻松便修到了第五重：点睛境。

    和神笔马良是一个档次的。

    苏杭目前的水平，如果放在‘画中仙’门，只是达到第二重‘画意境’的初期。

    当然，她并没有这个门派的修炼法决，所以终其一生，第二重就是天花板了。

    叶修心中一动。

    既然苏杭热爱绘画，不妨把这个门派的修炼口诀传给她。助她成为华夏的‘画中仙’。

    毕竟，目前这个门派已经失传了，绝技秘法无人传承，也是憾事一件。

    苏杭是最好的人选。

    一方面，她热爱绘画，而且天赋惊人。另一方面，她是东大的校园女神，也是那些年，他们一起馋的女孩。

    把画中仙秘诀传给她，总比传给不相干的路人甲要好。

    “学长，我画得还好么？”苏杭收了笔，莞尔一笑。

    “不愧是有才情的姑苏女子，”叶修笑道：“完全展现了吴门画作的精髓。”

    “学长谬赞了。”

    “实话实说而已，”叶修微笑，“只是，你这幅画，还有一点点缺憾，如果学妹不嫌弃，我给添上两笔如何？”

    “好啊！”苏杭如深潭一般的眼眸，顿时涌上了一抹喜色。

    叶修学长……他居然会画画吗？

    假如真的是这样，那就太棒了！

    苏杭是个画痴，她曾经想过自己的灵魂伴侣，一定要是个懂画之人。遇到叶修之后，两个人一见如故，也擦出了一点小火花，但苏杭内心未免有些遗憾：学长毕竟是个企业家，他不懂画。

    然而……她发现自己对叶修还是不够了解。

    难道，他真的会画画？亦或是，只是为了在美女面前表现一下，吹吹牛的？

    苏杭觉得自己内心有些忐忑了。

    她将画笔递给叶修，手臂居然都有点颤抖了。

    叶修解锁了天赋神通‘铭文’，其实直接可以用神识作画，但为了不那么惊世骇俗，还是稍许低调了点，选择用画笔。

    他拿起笔，微笑道：“你这幅画作堪称完美，就是蝴蝶画的不够细，它们——没有眼睛！”

    苏杭微愕，她很想分辨说国画的精髓是‘意境’，而不是‘具象’，并不需要事无巨细都画清楚。蝴蝶没有眼睛，是她故意的，而不是忘记或者技法不精，留有缺陷。

    叶修这句话，让苏大校花提到嗓子眼的心脏，瞬间跌落到腹腔底层。

    原来学长终究还是不懂画的。

    这幅画，她自己还是很喜欢的。如果叶修胡乱添上一笔，意境就完全毁了。

    她欲言又止，最后叹息一声。

    算了，当着这么多同学的面，何必惹他不开心。一幅画而已，毁了就毁了，回头再画就是了。

