    周围的气氛早已寂静了下来，都在看着这么一幕。

    宛若漫画中才有着的画面，如今却真实地出现在了现实当中，还被他们亲眼目睹，天知道他们有多激动！

    却没有一个人发出声音，只是无声地拿着手机在拍摄着。

    这个视频他们可以看一辈子！

    染白薄唇弯起一抹令人惊艳的弧度，那一双似是敛尽天下风华，令世间所有，山河万物都失了色彩的桃花眼，此刻凛冬已过，冰雪消融，那冰封雪意中藏着三分春色，月上眼梢，眉目雅致。

    络析那么怔愣的看着他。

    他从来没有遇到这么过这么一个少年。

    雪衣墨发桃花眸，清贵雅致世无双。

    言念公子，温其如玉。

    “很适合。”少年慢条斯理的将那一顶水晶冠给女孩子戴了上来，轻轻放在了少女发顶，那做工精致又小巧的水晶冠在光线下晕染着淡淡的芒，似流光溢彩般，与那如贵族公主般的女孩子交相辉映，竟半分也不及她颜色。

    染白仔细端详了一下，吐出这么一句真心实意的话来。

    络析悄悄红了耳尖，却强装镇定，微微扬了扬精致如玉的下颌，矜持道：“谢谢。”

    服务员：！！！

    她低头看了看手中的计时表，一颗心都快蹦出了心脏来。

    这速度也太快了吧，她甚至敢说在接下来绝对不会有任何一个人超越！

    妈妈呀快来救救女儿，这里有一个芳心纵火犯！

    救命！！

    回过神来之后，

    奶茶店瞬间变得闹腾起来，每个人都在赞叹讨论这件事情。

    “还参加活动吗？”看愣了的男生回过神来，迟疑的问道。

    原本捏着手中奶茶杯，想要参加活动的女生此刻毫不犹豫的给了男生一个爆栗，丝毫不客气的道：“上去做什么？丢脸吗？你能比得过人家吗！”

    平白无故被弹了脑门的男生：“……”

    他好无辜。

    打完男朋友之后，女生又怅然若失的捧着脸，盯着那么一副画面，“别人家的男朋友啊，怎么这么神仙。”

    男生：“……”

    他决定了！

    以后再也不来这一家奶茶店了！

    服务员拿着早已准备好的两个心愿便利贴和两支笔，走到了染白面前，笑眯眯道：“两位填个心愿吧，祝能显灵，如愿所偿。”

    “谢谢。”染白接了过来，斯文的说了一句，随即将水晶冠还给了服务员，毕竟这是人家活动的道具，总不能拿着。

    服务员百般迟疑，万般犹豫，心不甘情不愿的接过了这么一个水晶冠。

    她真的感觉没有人能比面前着一对情侣更适合拿着这个王冠了！

    但是她只是一个小小店员，也不能直接做主将店里的活动用品直接送给别人，所以只能接了回来。

    染白将心愿便利贴和笔递给了络析，淡声道：“写吧。”

    络析蹙了蹙眉，转着笔，单手托腮，也不知道要写些什么。

    心愿吗……

    他垂着眼睫，

    眼底划过了一丝暗夜流光，深谙与晦涩交织，像是潮起潮落的深海，雾气缭绕，看不真切。

    若真有心愿，

    让一个人彻底死亡，

    算不算呢。

    络析盯着那一张小巧的心愿便利贴，忽然之间勾了勾唇角，慵懒嗤笑了一声，落笔。

    等络析写完之后，染白早已将写好了的便利贴贴在了奶茶店的墙壁上。

    那上面有很多的便利贴，由奶茶店的水印烙在上面，淡紫的颜色，显得十分漂亮，落满了不同的笔迹和愿望。

    络析也贴了上去，却没有在这么多的便利贴中找到属于少年的那一个，因此好奇道：“你写了什么——”

    染白似笑非笑的：“不告诉你。”

    “啧，谁稀罕。”络析别过了脸，撑着理智，冷哼一声。

    在深秋的阴与寒中，奶茶店外冷风呼啸，店内却显得温暖如初。

    两个人站在那属于无数人的心愿贴板旁，灯光如月色般晕染了他们的神情。

    走出奶茶店的时候，

    已经是九点多了。

    可能是因为醉酒的原因，络析还是感觉脑袋晕晕的，比平常也困得早，思绪都有些混乱，他懒洋洋的打了个哈欠，眼底氤氲着朦胧的雾气，走路左一步右一步的，摇摇晃晃，神情还颇为认真，像是一只慵懒的睡眼惺忪的猫咪。

    染白看这家伙的模样，就知道还没酒醒，真担心下一秒这人就直接晃荡道了马路中央，于是伸手扶了女孩一把，指着一个方向问道：“你告诉我，那是东还是西？”

    “？？？”之前在唐文徐家喝的酒，酒劲很大，越到后面越大，当时喝的时候还没感觉什么，现在醉意愈发袭来，络析又困的发懵，意识都是迷糊的，此刻听到这么一个泠泠仙音在耳边响起，歪头顺着少年所指着的方向看了过去，最后理所当然的道：“北啊。”

    声线有些朦胧的意味，他咬字不清，却能听得出来语气很笃定，嗓音因为醉酒染上了一点哑，仰眸看着染白，眼底仿佛是在嘲笑。

    你是不是傻，问这么一个小儿科的问题。

    小学生都会答！

    染白：“……”

    她无法直视络析的目光，看了一眼自己所指着的方向，陷入了沉默当中。

    到底是谁有毛病。

    少年面无表情的抬起手来，不轻不重的敲了下女孩子的白皙额头，吐出一个字来：“傻。”他薄唇轻启，清寂道：“那是东方。”

    络析将信将疑，看了看那个方向，高耸入云的大厦和川流不息的车辆皆数映入了他眼底，万家灯火在他琥珀眼瞳中跳跃着。

    那一副繁华场景看的络析头疼，又看了看四周，感觉很委屈。

    明明都是一个样子，哪来的什么东南西北！

    于是，雪白的一只像是被踩到尾巴炸了毛的猫，气鼓鼓的鼓着脸颊，强词夺理：“那就是北！”

    染白扯了下唇角，不想和醉酒的人理论。

    “你家在哪？”染白问了这个问题，她总不放心这个人就这么回去，还醉的这么厉害，不清楚。

    上次络析只是告诉了她一个大概模糊的轮廓，染白不清楚准确地址，只能先问好络析。

    女孩子歪头，严肃思考了两秒之后，忽然之间笑了，嫣红唇角弯起恶劣的弧度，下巴微扬，唇畔掠上倨傲的骄矜：“我为什么要告诉你？”

