    张爽等人关注的另一个事情，出现了重大变化。

    王家动手了！

    云顶KTV发生一起命案，王家的儿媳妇，夏玉洁，在云顶KTV食物中毒，当场死亡！

    听到消息之后，张爽心想，王重楼是真特么狠。

    竟然弄出食物中毒死亡的事情……

    还记得那会夏玉洁的事情刚刚暴露，传出来的消息是，只要夏玉洁能帮着王家灭掉云顶KTV，那么她出轨的事情就翻篇了。

    并且怀上的孩子也会被王家认可，现在看来，那都是障眼法啊！

    他们可不想让别人笑话，而是直接弄死夏玉洁，同时让云顶KTV完蛋。

    陆雪轻一点闲不下来，刚刚将零食案件移交出去，这边云顶KTV的案件就找上门。

    而张爽也接到戴安澜的电话：

    “爽哥，你应该接到信息了吧。

    “云顶KTV的事情？我知道了。”张爽回答。

    “我没想到，王重楼竟然敢这么干，他以为别人已经忘记夏玉洁出轨的事情了？”电话那头，戴安澜十分吃惊。

    张爽冷笑道，“或许是他以为自己在衡州的势力足够强大。

    又或许是他觉得，自己能做的神不知鬼不觉！”

    张爽倒是认为，王重楼过于托大。

    “不管他怎么想的，既然他是如此的作死，那就趁着现在，是时候给王重楼狠狠一击！”

    戴安澜已经忍耐一段时间了，之前王重楼等人在背后算计自己，她没有意识到。

    等到后来知晓之后，也因为没有合适的机会，只好选择隐忍。

    现在，大好机会摆在面前，是时候好好教训他们一番。

    否则，总有些人觉得，戴安澜好欺负！

    “对了，有关夏玉洁的死，有没有更多的信息？”

    张爽忽然想起来，王重楼曾经找过东南亚的蛊毒高手。

    再想起南心兰的事情……

    如果那种高手再次来到衡州，那不管对谁来说，可都不是好消息。

    “咱们当面说吧，有些话不方便在电话里。”

    两个人约在戴安澜家里，张爽的卡宴终于办完手续，能正常上路。

    现在他更多的开着这个代步，那个沃尔沃XC60让赵鹏和王钊用，帮着家里办事，或者是接送张清。

    到了戴安澜的别墅，何姐已经在门口等着他。

    “张先生，小姐在楼上等着你呢。”

    “好，我车停在这里方便么？”张爽问道。

    何姐看了一眼，笑道，“钥匙给我吧，我来安排下。”

    张爽稍微吃惊一下，看不出来，何姐也是开车高手。

    似乎是察觉出了张爽的诧异，何姐笑道，“我也有一辆和你一样的车，平时开得多，放心。”

    什么！！！

    戴安澜家的佣人，都开的保时捷卡宴，那是什么概念！

    但是，张爽转念一想，何姐平常跟着戴安澜，投资股票或者是做一些门槛低的投资，何姐也能获得一些消息。

    耳濡目染之下，想不赚钱都难！

    到了房间里，戴安澜神色忧虑，眼睛里有不少血丝。

    “怎么了，安澜，王重楼自己作死，对你来说，不是个很好的机会么？”

    戴安澜露出一个妩媚的笑容，“说是这么说，但是我刚才推演了一下，仅仅靠这个罪名，恐怕弄不到王家啊。”

    弄不倒？

    张爽此前也只是大致想想，并没有具体思路。

    现在经过戴安澜一说，好像还真是。

    就算是警察调查出来，事情是王家人指使的，但如果到时候，由王家三子出来承担一部分罪责，再有云顶KTV一部分责任。

    别说是扳倒王家，就算是王家三子都不见得会判死刑。

    “所以，这次，只能狠狠的打击王家的嚣张气焰。

    让他和他幕后的黑手暂时安静下来。

    想要打倒他们，还必须要有更加强悍的手段才行。”

    更加强有力的手段……

    那就只能再去发现了，毕竟王重楼虽然狂傲，可平时做事充分发挥他老狐狸的性子。

    想要找到一些把柄，那还真不容易。

    正在俩人商议的时候，一个男人焦急的声音响了起来。

    “张神医，张神医，我知道你在这里。

    快出来看看，妍菲她不知道怎么了，身体变得通红，发烧都没有这么样的！”

    呼喊之人正是黄瀚东，兴发集团总裁，戴安澜和张爽现在的合作对象。

    陈妍菲出事了？

    戴安澜没有犹豫，立刻下楼。

    “妍菲怎么了？”

    “就在这，快让张神医看看。”

    张爽还没走到跟前，就见陈妍菲躺在半放的轮椅上，身边堆满了冰袋。

    此时，陈妍菲整个人处于昏迷状态，暴露在外的皮肤，全部泛着不正常的红色，好像是体内有什么在燃烧一样。

    “什么时候开始的？”张爽看了一下，没有贸然伸手。

    “就从今天早上，我让妍菲去云顶KTV那边看看怎么回事。

    她刚往回走，就开始这样。”

    云顶KTV？

    张爽眉头深锁，如果是那样……

    他决定伸手谈查一下，是否和自己想的一样。

    “爽哥小心！”戴安澜连忙劝着。

    陈妍菲现在肤色太不正常，若是中了什么烈性的毒，只怕张爽也有可能着了道。

    “没事，放心。”张爽探手伸出，刚接触陈妍菲的皮肤，就缩了回来。

    烫，真的烫啊！

    要是这么下去，只怕病因还没找到，人就被烧的器官衰竭了。

    他聚起“蓝光”护住指尖，这次，好多了。

    虽然还是觉得火热，却已经没有烫手的感觉。

    嗡~

    “蓝光”昌盛，感知打开。

    指尖陈妍菲体内，似乎是一片火海。

    不管是脏腑还是血管当中，都遍布着红色的物质，像是火云一般，在体内升腾。

    其中最严重的，就是在她的心脏区域。

    “怎么样？”

    两个人着急的问道。

    “你们靠后一些，我需要做更细致的检查。”张爽皱眉说道。

    两人闻言。齐齐后退开来，到会客区那边坐着。

    不过，面对何姐端来的茶，一点没有要喝的意思，而是密切关注着陈妍菲那边。

    张爽犹豫了下，伸手扯开她的衬衣。

    尽管有文胸遮蔽，可是那暴露出来的部分，显示出更加火红的颜色……

    张爽还记得，上次帮着陈妍菲治病的时候，她的身体是白皙胜雪。

    尤其是这里，更是白的令人垂涎欲滴。

    现在，被红色物质搞成这样。

    只怕持续下去的话，皮肤都会造成永久性伤害。

    张爽犹豫了下，还是摊手触摸在她的峰峦之上。

    刚才从胳膊上感知，受到红色物质的干扰，具体情形，并不清楚。

    这边距离心脉最近，应该会好一些。

    当看清里边的情形，张爽愕然，原来是这个！

