    全城和苏珊又坐了一会儿就走了。

    苏青橙把两人送出门，回屋后就坐在岳景城的对面定定地看着他。

    岳景城笑笑，“怎么了，怎么这样看我？”

    “是不是因为我，你的家人才这样打你？”苏青橙的眼圈有点红。

    岳景城握起她的手，在手里轻轻揉着，“他们不理解，我多承担一点也是应该的。只要他们以后不反对就好……”

    “喜欢上你的时候我就知道我将来要面临什么，我早就做好心理准备，能这样解决算很好的了。”

    “可是……”苏青橙咬了咬唇，可是他伤得真的很重，这都什么年代了还这样体罚？

    “如果你觉得过意不去，不如以身相许？”岳景城眸色清亮地看着她，笑容温柔缱绻。

    苏青橙脸上浮起红云，她的心早就属意于他，只是以前一直不敢表白。

    “学长……”

    “叫我的名字，叫我景城！”岳景城眉眼含笑。

    苏青橙抿了抿嘴，有点胆怯，前世他是老师，她对他除了仰慕还有尊敬，这一世虽然成了学长，可她也还是只有仰望的份。

    其实能和他在一起她一直都觉得有点不真实。

    有时真害怕一觉醒来这都是一场梦，自己还是那个躺在病床上的苏青橙。

    “怎么，我的名字就这么让你叫不出口？”岳景城凑上去亲了苏青橙一下，分离片刻又亲上去，一下一下轻啄，每次分开都低低地说一句，“叫我景城！”

    苏青橙被他亲得有点思维混乱，心怦怦直跳，岳景城亲着她的唇，声音低得像在催眠，“橙橙，叫我……”

    苏青橙最后一点理智也终于坍塌，闭上眼喃喃叫一句，“景城！”

    岳景城松开捧着她脸的手，笑着往后退了退，“乖……我是不是可以理解为你喜欢我？”

    苏青橙被吻得有些意乱情迷，轻轻点头默认，不只是喜欢，是爱，很久很久了。

    岳景城把她搂进怀里，眼里满是宠溺，“我也喜欢你，以后你就是我女朋友，我是你的男朋友，我也会这样跟别人介绍你。”

    “嗯！”苏青橙点头。

    “对了，我们要不要官宣？”岳景城问。

    虽然他们不是明星，可是因为前两个节目很多人看好他们这一对。

    而且在上个节目中苏青橙拒绝了他，让很多人不理解，甚至很多人在网上骂她。

    正好可以借这个机会澄清一下，也宣布两人的关系。

    “好！”苏青橙红着脸点头。

    两人一起拿起手，苏青橙在微博上简单写了一句，“误会解除，我们在一起了！”

    然后一个爱心，艾特了@岳律师。

    岳景城一惯的高冷风格，没有说一句话，就是一个爱心，艾特@大橙子。

    官宣一出，很多人在两人下面留言。

    “在一起了？”

    “恭喜橙子！”

    “恭喜恭喜!”

    “有情人终成眷属！”

    “这么快就和好了？”

    “为什么在节目中拒绝，是不是节目效果？”

    “是有误会吧，不是说误会解除了吗？”

    “昨天不是有人说苏青橙是岳律师哥哥的前妻？这还能在一起？”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”

    “原来还有这个大瓜？”

    “那天晚上热搜就撤下去了，很多人没看到。”

    “上面的别说了，等会这条又没了。”

    苏青橙和岳景城对视一眼，果断把上面那人删除禁言，反正是自己的账号，想怎么样就怎么样。

    不服就憋着。

    当然更多人还是祝福，毕竟有些人追了这么久，两个节目都在看，早就看好这一对。

    不管他们身份如何，只要他们是真心相爱，都值得被祝福。

    《心动时刻》节目组那边看到他们官宣也及时送出了祝福。

    这一对是最被大家看好的一对，当时他们没成节目组也是大跌眼镜。

    虽然还有林佳明和俞文萱那一对，不过他们远没有苏青橙和岳景城那么吸引人。

    苏青橙他们这一对真的是从头甜到尾，吸引人多少人，结果最后没成，多少人骂。

    不过却给节目赚足了流量，好几天还有很多人在讨论。

    如果不知道的还真以为他们是故意的。

    现在有一个这么好的结果，应该还有更多人去看重播，还会有一波流量。

    节目组其他人也看到官宣，纷纷送出祝福。

    岳景城握住苏青橙的手，“现在我们可是栓在一起了，不能后悔了！”

    “不后悔！”苏青橙对他笑。

    外面突然传来敲门声，苏青橙站起来，“会不会是医生来了？”

    不过医生应该是下午才来，这么快就来了吗？

    苏青橙去开门，门外却站着岳清文和靳琛。

    “阿姨！”苏青橙有点吃惊，又看了一眼靳琛。

    “小城！”岳清文径直走进屋里。

    岳景城有点惊讶，“妈，您怎么来了？”

    看向靳琛，“哥，你为什么要告诉妈？”

    “不是我……”靳琛脸上有点不自然。

    “是你爸，他打电话向我兴师问罪，问我怎么没教育好你！”岳清文心疼地看向儿子，又看了苏青橙一眼，眼里有一丝责怪。

    苏青橙的心里咯噔一下，她不会也反对自己和岳景城在一起吧？

    “您别听他胡说……”岳景城看看一旁有些忐忑的苏青橙，对岳清文说道：“是我自己要坚持，和别人无关。”

    其实他说的没错，如果不是他坚持，苏青橙根本不能拿他怎么样，她甚至不敢表白，只是心里默默喜欢他。

    如果他不喜欢她，她也只能像前世一样暗恋罢了。

    主动权完全掌握在岳景城的手上。

    岳清文心里明白，那天晚上儿子打电话给她就说得很清楚，可她还是心疼儿子，如果不是苏青橙儿子就不用受这样的苦。

    靳琛看看有些不知所措的苏青橙，解释一句，“是我妈要我带她过来的……”

    不是他故意要让她难堪的。

    “我明白！”苏青橙点头，“请坐吧！”

    说完倒了两杯水过来，“阿姨，您喝水！”

    岳清文看看苏青橙又看看靳琛，本来他们才是夫妻，可是现在她却成为小儿子的女朋友，这叫什么事儿啊？

