    龙德殿。

    淇水河神凤九，被子受从太古帝狱之中放了出来。

    凤九一出现，就看到了那个让她恨之入骨的糟老头子。

    “闻仲！”

    凤九怒火升起，柳眉倒竖！

    “老匹夫！”

    一瞬间！

    天仙的气息，从她身上席卷四方，殿内的众臣顿时脸色惨白。

    “九头虫！？”

    闻仲吓得怒发须张，爆喝一声，全身法力涌动，在天仙的威压下死死站住！

    膝下雌雄双鞭，须臾间化作两条蛟龙，一阴一阳，盘旋在闻仲周身，仰天嘶吼一声，两道地仙境的龙威冲天而起，对抗着凤九的气息！

    “你不是被老夫斩了肉身，魂飞魄散了吗？”

    闻仲苦苦支撑，惊呼道。

    虽然，这头九头羽虫前后形象判若两人，修为天差地别！

    但，她身上的香火之力没变，妖气没变！

    “你竟然踏入了天仙境界！！”

    “这怎么可能？”

    “你才死了几天？”

    闻仲的目光看向子受，他不知道九头羽虫为什么复活，更不知道她怎么会在短短半月时间，跨过地仙直接证道天仙。

    但闻仲敢肯定，此人复活绝对和大王有关。

    果然。

    “啪！”

    就在闻仲快要坚持不住的时候，空中突然出现一个修长白皙的巴掌。

    一巴掌抽在了凤九头上。

    这位凤眼圆睁的天仙，就像一个破轱辘，被一巴掌抽飞，撞翻了殿内的屏风，一头砸进了青石板里。

    噗……

    闻仲还没从凤九出现的震惊中回过神来，就被这一巴掌惊的一口口水喷了出来，喷了微子启一脸。

    同时。

    他感到周身压力尽去，噗通坐在地上。

    闻仲胸口起伏，嘴巴大张，愣愣看着眼前有些陌生的大王。

    子受甩了甩手。

    淡淡的声音传了下来。

    “这是孤的龙德殿，你嚣张个什么劲？”

    “忘了自己的身份啊。”

    他身为太古帝狱典狱长，能瞬间剥夺犯人的一切能力，让凤九变成一个普通人。

    但他没想到，以他武圣巅峰的实力，抽了这货一巴掌，竟然震的手疼。

    不愧是天仙，头真硬。

    “对，对不起……”

    凤九浑身法力尽失，用尽力气才将头拔了出来，她感受到子受一个眼神，就能随时操纵她的生死，不由的低下头，露出一抹白皙，诚恳地道歉。

    “滚回来。”

    子受话音落下，凤九顿时感受到法力在体内复苏，一步踏出，凌空飞到子受身边，恭敬的站在一侧。

    闻仲此时还处于懵逼状态。

    苍老的皱纹里布满了问号。

    “大王……这究竟是怎么回事？”

    先不说这九头羽虫怎么会突然复活，就说你刚才那一巴掌吧。

    你一介凡人，就算有国运护身，也只是个被动防御，

    什么时候可以主动出手了？

    甚至，堂堂天仙，被打竟然毫无还手之力？

    天仙者！

    脱离了大地的束缚！

    肆意昂翔九天，可入九霄云外，可入幽冥地府。

    达到这个境界，能在天外天的虚空之中，挥手开辟仙家福地！

    若是散仙！

    每一位天仙，都能逍遥一方，立教收徒。

    成为一方神明！

    神明可以不是神灵。

    神明是真正掌控一方的神仙！

    神灵和神明只有一字之差，却有天壤之别，云泥之分。

    若是大教弟子！

    也会受到圣人青睐，不惜资源的培养。

    毕竟，入了天仙，就有机会触摸那道不朽之门，证道金仙境界！

    现在……

    他眼睁睁看着一位天仙，被大王一巴掌抽飞。

    微子启摸了摸自己的头，冒出一身冷汗。

    这一巴掌要是落到自己头上。

    想都不敢想。

    他见过子受托梁换柱，倒拽九牛，只是……

    这可是仙人啊。

    难道，这位王弟每天手里捧着的不是补身体的药膳，而是传说中的仙丹？

    其余众臣，也是震惊不已，也纷纷看着子受，等着他的回答。

    这位大王自从即位开始，手段就层出不穷。

    不过。

    就算他造钟表，让人族掌控了时间；还是研发火药，让人族掌控了雷霆之力……

    群臣也只是崇拜。

    毕竟，这些都没有脱离凡人的界限。

    现在看来，却真的吓到他们了。

    子受看到一双双震惊和疑惑的目光，撇了撇嘴道：

    “各位爱卿淡定些……坐下说话。”

    其实这一幕，他心里早已经预料到了。

    魂飞魄散之人复活，对闻仲来说，也是难以置信的事。

    要知道，复活一位魂飞魄散的人仙境神灵，和复活一位只是肉身死亡的凡人，其中差别之大，堪比天壤之别。

    前者几乎不可能。

    除非是横压一方的大罗金仙，才有可能做得到。

    不过。

    淇水河神出现，只是开始。

    他在即将到来的封神之战中，会囚禁更多的强者为自己所用，总会让他们出现在人间。

    对此，子受懒得找什么借口。

    这就是身为帝王的好处。

    帝王做了什么事，不需要任何给臣子任何解释。

    震惊吗？

    震惊，就去猜吧。

    君心难测，猜错了还得受罚。

    子受咧了咧嘴，接着说道：

    “想来，太师已经认出来了。”

    “不错，这就是当日你在淇水，斩的河神九头羽虫。”

    “不过，她一头撞死在孤的国运之上，却因祸得福，参悟了真正的香火神道。”

    “之后，她从香火中复活，领悟了天仙真谛，自愿奉我为主，以报点化的恩德。”

    子受话音落下，凤九的牙都咬碎了。

    她做神这么多年，信徒数万，还没见过这么不要脸的人。

    淇水的祝巫，也比不过这位典狱大人。

    闻仲：“？？？？”

    闻仲脸上皱纹抽搐个不停，眼里半个信字也没有。

    魂飞魄散了还能复活？

    一头撞死了就能证道天仙？

    老臣……也TMD想一头撞死。

    闻仲将信将疑的问道：

    “大王……就算这淇水河神复活了，一个月就证道天仙，老臣也不敢相信。”

    “她，究竟悟了什么道？”

    天仙又不是天牛！

    参悟了真正的香火神道，就能不到一月踏入天仙境？

    昊天自己都不知道香火神道竟然这么强……

    子受闻言，淡然一笑，没有立刻回答，而是挥袖间将龙案上的美食悉数扫到地上。

    “笔墨伺候！”

    子受话音落下，殿前官铺上圣旨，送上笔墨。

    他拿起金管狼毫制成的御用毛笔，道：

    “凤九，研墨！”

    凤九闻言，立刻走上前来，羽装飒飒，弯腰低头，恭敬的研磨着墨碇。

    她虽为神灵，一直在淇水修行，却也知道人王发明了笔墨纸砚，见过信徒研墨。

    子受蘸了蘸墨水，挥笔写出一行大字。

    “大商封神计划！”

    六字一出，如同一支刻笔，将天地划开！

    每一个字都落下，都引得星辰坠落，天生异象！

    六字齐出！

    一道旋风自笔尖而起，须臾间卷起数十万里的人间气运！

    天地皆惊！

    九霄云外的凌霄宝殿，顿时天摇地晃！

    昊天猛然从入定中睁开双眼，震惊的看着人间国度。

    下一刻。

    他看见一道席卷人间数十万里气运龙卷！

    昊天顿时像中了定身术一般，目瞪口呆。

