    此时此刻，江逸天的脸比哭还难看。

    “柳少，柳少，我……我不知道你喜欢夏凝雪啊？我要知道，你给我一百个胆子我也不敢啊……”

    “柳少，你放过我，你放过我我帮你得到夏凝雪，我帮你得到她，好不好？”

    “啪！”

    柳玉龙听他这话，一巴掌甩在了他脸上，痛的江逸天不敢吭声。

    “江逸天，你他妈算什么东西？本少追女人，需要你来帮？”

    “告诉你，就冲今天你对她下手，在本少眼里你已是死人了。”

    柳玉龙说着一把推着轮椅来到三楼边沿，这一幕吓得江逸天哭了起来。

    “柳少，别，别这样！”

    “我……我恐高，我恐高！”

    柳玉龙冷笑，“既然恐高那我更得帮帮你了，没准我这一推，你反而不恐高了呢？”

    “江逸天，本少没工夫跟你在这废话，敢绑本少喜欢的女人，本少绝不会放过你。”

    “如果这一次摔不死你，本少不会难为你。摔死了你，那就当本少出了口恶气。”

    不……

    江逸天恐慌，急忙阻止他，然而柳玉龙的胳膊已经动了。

    就那么轻轻一推，轮椅上的江逸天直接朝地面而去。

    啊……

    惊恐惨叫声之后，随之而来的便是江逸天彻底离开了这个世界。

    “妈的，早看你不爽了！”

    柳玉龙回过头，瞥了眼那些江家保镖，又道:“你们这些狗奴才，江逸天死了，把他尸体带回去，替本少带个话给江君豪，就说他对本少喜欢的女人下黑手，本少替他为江家管教管教。”

    撂下这话，带着自己人大步离去。

    江家那些人哪敢迟疑，江逸天死了，老板江君豪肯定发狂。

    他们第一时间抬着江逸天的尸体朝江家赶去。

    而这时候的秦默已经被送进医院，医生查看伤势并没什么大碍，夏凝雪与姜瑶同时松了口气。

    还好没事，要不然二人这辈子心里都得有疙瘩了。

    “姜瑶，你先回去吧，这里我照看就行。”

    姜瑶看了眼还没醒来的秦默，回应道:“我还是在这陪你看着他吧，毕竟他还没醒来。”

    “没事的，医生不是说了嘛，他只是皮外伤，不碍事。”

    “可……”

    姜瑶还想再说，最终还是把话咽了回去，“那好吧，那他醒来了你别再对他冷冰冰的了，温柔点！”

    “行啦，我知道啦！”

    待她离开，夏凝雪瞥了眼躺在那的秦默，气呼呼的走了过去。

    要不起他为了自己而受伤，自己才不会在这伺候他。

    “王八蛋，幸好你没事，要不然，我……”

    她自言自语的在那说气话，秦默偷偷瞄她一眼，继而说道:“要不然你如何？说啊？”

    谁？

    谁在说话？

    夏凝雪扭头环顾，最终目光落在秦默身上，见他还跟自己装睡，扬起小粉拳朝他伤口锤了一下。

    呃……

    秦默经不起疼痛，嘴巴张成了O型。

    “你……你这是要捶死我啊！”

    夏凝雪怒气冲冲，“捶死你正好，谁让你装死的？”

    秦默:“……”

    “我好歹是为你受得伤，你不感动也就罢了，还这么狠，专挑我伤口打。”

    夏凝雪意识到自己举动有点过分，故作不在乎的说道:“不是没死吗？死了我还不捶呢！”

    对于她的话，秦默内心苦涩。

    “那个江逸天什么下场？”

    见他转移话题，夏凝雪冷冰冰的说道:“我怎么知道？反正我觉得柳玉龙不会放过他。”

    说起柳玉龙，秦默叹息一声，“还真别说，这小子对你挺上心的，为了你居然真对我下手，当时你有什么想法？”

    夏凝雪没好气的说道:“没想法！”

    “不会吧？”秦默惊讶，“她为了你都敢杀我，难道你不感动？”

    “有完没完？”夏凝雪楞他一眼，又道:“有这个闲心不如好好睡你的觉。”

    秦默:“……”

    与此同时，江家，江逸天的尸体摆在了江君豪夫妇跟前，还有一个江家保镖站在那瑟瑟发抖。

    望着地上一动不动的儿子，蔡梅蹲在地上拍腿痛哭，江君豪嘴角抽搐，咬着牙询问道:“谁干的？是谁干的？”

    保镖哆嗦着声音回应道:“老板，是……是柳家少爷柳玉龙。”

    什么？

    柳玉龙？

    保镖不否认。

    江君豪拳头紧握，“为什么？他为什么要杀我儿子？”

    保镖不敢隐瞒，将事情来龙去脉说道了出来，气的江君豪破口大骂江逸天逆子。

    蔡梅怒斥保镖，“你胡说，你胡说，我儿子坐轮椅，行动不便，他怎么会对夏凝雪下手？”

    “是你诬陷我儿子是不是？是你诬陷我儿子是不是？”

    “一定是你，一定是你诬陷我儿子，一定是你诬陷我儿子。”

    蔡梅悲痛欲绝，起身朝他扑去，却被江君豪一把拉住了，“你给我冷静点，还嫌事情不够烦心吗？”

    蔡梅满脸憎恶，“江君豪，你大儿子死了，你亲生大儿子死了，你还这么淡定是吗？”

    “你可是他父亲啊，你怎么能看着你儿子躺在你面前而无动于衷？”

    “夏凝雪，都是她，都是因为这个女人，害得我们儿子这样的下场，我要找她赔我儿子，我要找她赔我儿子。”

    ……

    见她这么激烈，江君豪一怒之下甩了她一耳光，并呵斥道:“你给我闭嘴！”

    “你还有脸说？都是你惯出来的好儿子。他有今天的下场，咎由自取。”

    “我告诉你，不准你找夏凝雪说理。你要是活着不耐烦，离开江家，你的事跟江家无关。”

    江君豪的话，蔡梅傻眼了。

    他居然这么怂，为了怕连累他，竟然跟自己离婚……

    自己……自己怎么嫁给这么一个男人？

    她认为江君豪不敢得罪夏家，其实是他江君豪不敢得罪的何止只有夏家？

    柳家，更是他惹不起的存在。

    江逸天就是因为对夏凝雪下手所以才被柳玉龙杀害，如果蔡梅再胡来，柳家一旦恼火，自己和江家都得玩完。

    眼前这个女人，现在以近乎疯狂地步，他不得不对她严厉点。

    “你还愣着干什么？把她给我拉进房间，从今天起，你在这守着，没有我的命令，不准她走出房间半步。要不然，我唯你是问。”

