    对于灵牙仙和虬首仙的所作所为，待在道场内部，闭关之地的玉宸，自然有所感知。

    只是，伴随着玉宸修为的提升，以及灵牙仙和虬首仙的能力提升，对于一般门人弟子的传授工作，玉宸已经越来越放手。

    现在的他，更多关注如何提升商国周围国民和奴隶的地位。

    他并没有忘记自己最初建立道宫时的想法。

    甚至，在忽视玉宸仙道修士这一身份的情况下，他传播仙道理念的做法，可以算是他为了让大多数后天生灵有一定自我选择权利的一种妥协。

    ‘当初创立的咒语，在这十年的时间里，以商国为中心向着中土方向扩散。的确是提高了一些国民和奴隶的地位。但这还不够……’

    ‘商国能够成功，那是因为我从各方面入手，方才有所成效。其余国家，想要单纯的依靠提升奴隶和国民的价值，进而提升他们的地位，根本不可能，灵牙和虬首的想法，适合其他国家的兽类生灵，却不适合那些国家的国民和奴隶。我还是亲自走一趟吧。’

    这么想着，玉宸身上的气息又是虚弱下来不少，一尊全新的化身从他身上走出，二者对视了一眼，那化身遁入虚空，向着薛国走去。

    说起这薛国，在中土也算得上是古国，祖上也算阔过。

    薛国的开国者奚仲，乃是大禹王担任人族共主时期的一位神道修士，最初应该是执掌部分土地概念的地祇。但他在大禹王治水完成之后，对于当时的车进行了改良，让其起到更好的运输功能，进而被大禹王分封为车正，执掌一地，也就是现在薛国的前身。

    据古老传言，这位薛国的开辟者，大禹王退位，夏朝建立前夕，成功荣升为天神，执掌道路、方向、运输和车的概念。

    那段时间也是薛国发展最鼎盛的时候，但很可惜的是，伴随着时间的推移，奚仲逐渐和薛国断了联系，其执掌的部分概念也是被其他神祇占据。

    奚仲死亡的说法越发响亮，薛国也是跟着一点点没落了下来。

    现今，薛国不过是一个靠近商国的小诸侯国，无论是国主还是图腾的力量在地祇当中只能算是普通。

    面对修为大进，又执掌天罡三十六法的玉宸，连他进入国土内部都没有发现。

    入了薛国的玉宸，惊讶的发现，薛国内部此刻正处大旱之中。

    按道理上来讲，薛国国主作为此地神主，加上薛国诸神之力，压制大旱是非常简单的一件事情。

    可薛国的大旱并非其他，而是当初人为干涉此方天地道则法理运转，修改了世界风向流速，进而影响中土未来数十年甚至数百年降水，带来的问题。

    这个影响是夏朝之主帝发都无法修改的力量，薛国国主和薛国的诸神，又如何能够影响到这一股力量？

    非要说影响，最多也就是将旱情压迫到其他地方去而已。

    而薛国边上，能够帮忙承担的，一个是商国，另一个是葛国。

    前者力量强大，又对自家颇为照顾，后者有着夏朝作为后盾，能够牵制住商国很大一部分力量，都不是区区薛国能够比拟的。

    因此，明明旱情已经相当严重，但整个薛国却表现出一副想要硬撑过去的态度。

    遥遥观望着在烈日下，面黄肌瘦的奴隶，玉宸心中暗道：‘这倒是一个不错的切入点。’

    他默默计算了一下周围的地脉走势，默默施法将旱情劫气汇入一条能够连同到葛国和商国的地脉之中。

    关于这条地脉，玉宸也是经过精挑细选，其虽然经过三个国家，但本身比较细弱，涉及的面积不算广，涉及的范围也少有生灵，哪怕时候旱灾劫气扩散，也不会产生太大的影响。

    其后，玉宸又是施法模拟相繇的气息，加上呼风唤雨之能，以此点化那地脉，使其化作一条巨虺，自地下升起。

    这巨虺得到相繇的气息，以及呼风唤雨这一神通力量的加持，内里虽然蕴含旱灾劫气，外部显化却是水汽涛涛，从地下涌上之后，便是自然带动周围水汽，形成一片片乌云，汇聚在苍穹之中，似乎要下雨一般。

    这样的变化，自然引起了薛国诸神的注意。

    薛国的雨神，虚弱的望着玉宸所在的方向，皱眉道：“何人如此厉害，竟然能够避开诸神神咒，硬生生的召唤来如此多的水汽？”

    薛国国主薛君遥遥观望，颇为惊讶道：“诸神神咒乃是帝发联合夏朝诸神，得到极大诸侯认可，融入整个中土道则法理当中的力量。为的便是断绝有人施法将中土水循环中的水汽抽走，使得中土旱情越发严重。”

    “而这人应该是借助了某位洪涝或者暴雨的神祇之力，卷动水汽，依旧同中土水循环相连，自然不会受到诸神神咒的影响。”

    “如此这般，他岂不是能够绕过诸神法咒，从其他地方借取水汽？”

    雨神听闻此言，顿时大喜，望着薛君道：“还请国主邀请此人加入我等神系，我愿意放弃雨神之位予他。”

    “你知道自己在说什么吗？”待在雨神边上的一位山神忍不住怒吼出声。

    “诸神神咒之后，你的权能受到极大的损伤，好不容易凝聚的几个权柄，全部都破碎了，只剩下一个雨神权能，在国主的相助下，得以保留。若是再失去这个权能，你便是能够活下去，也不再是诸神的一份子。”

    “我明白你的意思。”

    雨神望着自己的好友，笑道：“但我和你不一样啊！你原本就是山之灵，荣升神位更多的是依靠自然的力量。但我是从薛国国民祈愿当中升华的神祇，我生于此，成于此，神于此，也该归于此。”

    “现在，我既然不能够为国民带来雨露，那么便应该退位让贤，让一位能够救助他们的人上位。这才是一位神祇应该做的事情，不是吗？这还是你教我的啊！”

    面对雨神的话语，山神最终没能说出否认的话语，他只能看向薛君，等待他的决定。

    ps：薛国的建立，以及奚仲的传说有一定修改，然后薛国应该是任姓薛氏，文中为了方便，国主统一以国名加一个君字。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

