    岭南汉国国都，兴王府。

    一双白嫩粗长的肥手快速拨弄着一颗颗又大又圆的珍珠，用细如蚕丝的细线，将珍珠拼接起来，连接点几乎看不到线的影子。

    拥有如此灵巧双手的主人居然是一个胖子，还是一个长相可爱，眉清目秀的大胖子。

    大胖子叫刘继兴是岭南汉国的卫王, 也是岭南汉国皇帝刘晟的长子。

    在过些日子就是他父亲刘晟的寿辰。

    刘继兴准备亲手给他做一份礼物，一个用珍珠拼接成的寿字，然后镶嵌在红珊瑚礁上，届时红白生辉，极为好看。

    卫王妃看着自己的丈夫那双灵巧的双手，叹服道：“大王，陛下收到您这份厚礼, 定会感受到您的孝心，从而大病得愈。”

    “愚蠢！”

    刘继兴心底骂了一句自己这个白痴般的王妃, 没好气的道：“只愿父皇心情好一些，别一怒之下，将我打杀就好了。”

    刘继兴这般费心准备礼物，确实不是儿子为了讨父亲欢心，而是单纯地为了保命。

    他的父亲也就是岭南汉国皇帝刘晟论及心狠暴虐，古往今来亦是少有。

    刘晟的皇帝位子是杀了他哥哥刘玢抢夺来的。

    故而刘晟即位以后，害怕自己步入后尘。开始杀臣诛弟，有事没事就杀大臣杀弟弟玩，连同他们的家人，自己的侄子也都不放过，还将侄女收入后宫……

    他爹能生，除他本人外，共计十八兄弟。然后死在他刀下的就有十五个。

    另外三个不是他仁慈，而是两个夭折，一个战死……

    十几年下来, 刘晟成功将自己的祖宗刘隐在岭南留下的庞大刘氏血脉杀的寥寥无几。

    刘晟对待自己儿子的态度也是非打即骂，下手没有半点轻重。

    面对这样的父亲, 刘继兴心底除了恐惧，还是恐惧。

    作为南汉的第一顺位继承人，刘继兴只恨不得自己的父亲立刻就死了。

    免得自己整日担惊受怕。

    “大王，大王！”

    王清宫使龚澄枢连滚带爬的跑了进来，叫道：“快快，立刻进宫，陛下病情恶化，宣召大王进宫。”

    刘继兴突然起身，第一个反应就是老天开眼了？

    刘继兴还未反应过来，龚澄枢已经拉着他往外走去了。

    刘继兴边走边道：“不是说父皇病情已经好转，怎么恶化了？”

    龚澄枢切齿道：“还不是武平的周行逢，他的使者不知为何在郭天子面前说了陛下之事。郭天子气得大骂陛下，表示要兵伐我大汉。陛下闻讯，急火攻心，病情恶化。”

    刘晟暴戾残忍，但是自身能力却是不俗。在郭荣夺取淮南之后，刘晟就觉大事不妙，派人到后周京师朝贡，但被武平所拦住，企图未能实现。

    而今得知大周意图兴兵南下，也知自己无法抵御，本就身患重病的他，气急之下病情恶化，命不久矣。

    刘继兴还没有赶到岭南汉国王宫刘晟已经病故了。

    刘继兴处在懵懂状态之下，莫名其妙地就成为了岭南汉国的新皇帝，改名为刘鋹。

    卫王妃还未给正式册封皇后，但却已经开始以皇后的仪态自居了，跪在已经叫刘鋹的岭南皇帝面前说道：“陛下已是九五之尊，应当扶持自己亲信才是，免得为贼人所乘。妾身斗胆推荐自己的哥哥常淘，他骁勇善战，又是自己人，值得信任。”

    刘鋹颔首道：“爱妃说的在理！”他想了想，说道：“爱妃不如先让令兄进宫担任内侍，以表忠心？”

    卫王妃直接傻眼了。

    在刘鋹心中只要有家室，就会为了顾及子孙不肯尽忠，所以宦官才最值得信任。

    外臣想要受用，得自宫才行！

    **********

    契丹的疆域极为辽阔，为了更好的治理，将领土最核心的五处分为五都。其中国都上京临潢府，余下中京大定府，东京辽阳府，南京幽都府，西京大同府皆为陪都。

    不过契丹是游牧民族所建，转徙不定，其政治中心不在首都，而在捺钵，也就是行在。

    契丹皇帝在什么地方，哪里就是处理政务的行政中心。

    五都真正的最高行政长官皆是留守。

    南京幽都府的留守便是萧思温，契丹大名鼎鼎的萧家人。

    萧思温最近心情极为愉悦，自己三顾茅庐都未请来的大贤，竟意外为给母治病自己登门出仕。

    萧思温一点也没有契丹人的粗犷，反而彬彬有礼，一身华美的衣裳，十足中原贵族打扮，就算丢到开封，也不会有人看出他是辽人。

    “先生，在下最近读《礼记》中的《大学》，对其中所讲，很是迷茫，望先生指点。”

    萧思温贵为南京留守，对于宋雄却很是敬重。

    宋雄回礼道：“留守所读《大学》只是其中皮毛，欲学真正的《大学》，需配合注解来学。这《大学》注解有四，一为董仲舒之《大学》，一为郑玄《三礼注》中之《礼记·大学》，一为孔颖达解读之《大学》，一为韩愈之《大学》。”

    “这四位先贤从不同角度解析了《大学》，董仲舒之《大学》……”

    宋雄头头是道地说着。

    萧思温听得是云里雾里，要知道这《大学》虽是一篇散文，却给华夏士人研究了千年，衍生了无数的注解意思。

    没有深厚的功底，哪能轻易的理解。

    可就因为听不懂，才衬托出了宋雄的学问。

    萧思温对于中原文化到了痴迷的程度，不耻下问。

    宋雄也一一解惑。

    直到书房外传来儿子萧隗因求见的消息。

    宋雄很识趣地说道：“萧留守若有要务，属下先行告退。”

    萧思温正在兴头上，那肯让他离去，说道：“先生在这里等候，我去去就来。”

    萧思温走了出去。

    宋雄老老实实地原地带着，萧思温不过一盏茶功夫就回来了，脸上带着几分喜悦。

    他已经得到郭荣准备南征的消息了，南京可以高枕无忧。

    “先生，来我们继续说！”

    宋雄继续给萧思温讲解着《大学》。

    一连半月，萧思温对宋雄的器重越甚。

    这日宋雄忽然开口对萧思温说道：“萧留守，属下听说中原意图南征岭南？可有此事？”

    萧思温笑道：“确有此事，与我们无关，坐看便好。”

    宋雄沉声道：“属下以为此乃瞒天过海之计，中原不是南征，而是要北山！”

