    就在所有人都觉得南宫昊会被太玄阁瞬间抹杀的时候。

    太玄阁内部却传来了一道洪亮的声音：“贵客到访，请进。”

    说完，一道虹桥出现，架在了南宫昊面前。

    南宫昊踏上虹桥，被接近了太玄阁内部。

    周围所有生灵的表情都凝固了。

    他们没想到，会发生这样的变化。

    南宫昊竟然是太玄阁的贵客？

    不但没有受到惩罚，还被接进去？

    就连千流花等人也全都傻眼了。

    千流花恼火的回头瞪了一眼几人：“你们可真是高瞻远瞩啊！”

    这满是揶揄的话，让几人全都抬不起头来。

    别说他们，其他的宾客全都也有些紧张之色。

    毕竟他们刚才可是没少嘲讽南宫昊。

    若是南宫昊真的记仇，他们恐怕是要完蛋了。

    现在还要不要进去了？

    进去会被寻仇的吧？

    不过很快，这些宾客就不用纠结了。

    因为一队太玄阁弟子过来，将刚才辱骂南宫昊的那些宾客全都撵走了。

    他们现在是想进去都进不去了。

    那些宾客全都脸色难看无比，但虽然当众出丑，却没谁敢闹事。

    他们只能万分后悔的转身离去。

    这些小事自然是不用南宫昊理会的。

    他被虹桥接引到了太玄阁内部，来到了一片广场之上。

    这片广场平日里是作为演武场的，用来让弟子们修炼所用。

    但此时，被用来举办妙音盛会了。

    南宫昊来到高高的广场看台之上，这里有一群身穿华服的修者，都是太玄阁的人。

    为首的一个人身穿金色长袍，两鬓斑白，却精神奕奕。

    只见他上下扫视了一番南宫昊，然后大笑着走过来：“南宫天帝果然气质不凡，闻名不如见面！”

    南宫昊微微颔首：“你是这一层太玄阁的阁主？”

    “正是，在下卢世雄。”阁主自我介绍道。

    “你们举办这妙音盛会，是为了找人进入真武神君的传承？”南宫昊开门见山的说道。

    闻言，卢世雄当即说道：“还请天帝移步议事殿。”

    南宫昊没有拒绝，随着几人一起离开。

    太玄阁的议事殿内。

    这大殿也十分的华丽，墙壁上竟然有战斗图。

    那些都是用特殊手法雕刻上去的，蕴含着诸多强者的意志，可以加持太玄阁的生灵，对外来者产生压迫力。

    南宫昊看着那些战斗图，却全无异常。

    卢世雄等人见状，全都眼神有些凝重。

    这战斗图向来没有失效过，谁见到后都要被震颤心神。

    南宫昊却竟然半点问题也没有，足以证明，这家伙确实强悍。

    “南宫天帝是为了妙音盛会而来，还是为了真武传承？”卢世雄首先开口笑道。

    “传承。”南宫昊对这妙音盛会和师芊芊都丝毫无有兴趣。

    听到南宫昊这话，卢世雄却笑道：“我倒是记得，天帝和师芊芊姑娘还有过一面之缘？”

    南宫昊看向卢世雄，这家伙连两人见过都知道，不可能不知道他杀过虚界第一层太玄阁的少主。

    不过也正常，南宫昊可是连虚界第一层太玄阁都险些摧毁的存在。

    卢世雄见到南宫昊的眼神，大概也猜到他在想什么，立刻笑道：“天帝无须担心，那些家伙学艺不精被天帝收拾了，是他们的问题，我太玄阁并无意和天庭为敌，反而愿意扶持你们。”

    “毕竟那世界树一看就消耗很大，若是愿意的话，我们可以提供资源！”

    南宫昊淡淡道：“说点正事儿吧，我什么时候能进入真武神君的传承？”

    眼见着南宫昊如此不客气，卢世雄微微皱眉。

    其他人更是充满了不满。

    他们从未见过如此嚣张之人，当即张嘴就要呵斥。

    卢世雄却猛地抬手拦住了他们，然后再度露出笑容，说道：“南宫天帝果然快人快语，既然如此，我也就直说了。”

    “那真武神君的传承，异常凶险，若是只有咱们的人进去，需要白白消耗很多人力物力。”

    “所以我想到了一个好办法，就是吸引这些天骄一起进去。”

    “到时候有人帮咱们免费探路，岂不是妙哉？”

    南宫昊并不圣母，没有替外面那些人着想的意思。

    所以他并没有拒绝这个提议。

    当然，他也明白，但凡是修炼者，没几个是傻子。

    外面的那些家伙肯定也都知道，太玄阁不怀好意。

    但为了能得到传承，他们愿意拼搏一把。

    既然他们都愿意去拼，那南宫昊又何必阻拦呢？

    “既然如此，那妙音盛会何时举行？”南宫昊问道。

    “还有三日，天帝可暂时居住在此，稍等几日。”

    “当然，如果天帝有兴趣，也可以去参加比武。”

    “只是不能计入名次，毕竟天帝的实力太过强大了。”

    卢世雄大笑道。

    南宫昊摆摆手：“比武就算了，妙音台在哪？”

    听到这话，卢世雄有些奇怪：“天帝为何这样问，那妙音台自然在芊芊姑娘手中，那是她的法宝。”

    南宫昊也很摸不着头脑。

    为什么系统让自己去别人的法宝上签到？

    难道是要奖励那个法宝？

    又或者是将师芊芊这个第一美女奖励给自己？

    还是免了吧。

    南宫昊轻轻摇头，内心否定了被全虚界男人都觊觎的这个极品美女。

    “那没事儿了，找个地方我先等着妙音盛会结束吧。”南宫昊道。

    “好，来人，带南宫天帝去歇息。”卢世雄立刻招呼一声。

    有太玄阁弟子走来，带南宫昊离开了。

    等南宫昊一走，卢世雄的脸瞬间阴沉下来。

    其他太玄阁长老也是露出愤怒之色。

    “这家伙太狂了！”一个长老恼火道。

    “不错，当真是狂妄的过分！”

    “若非是虚界第一层的那些废物，我真想一巴掌拍死这家伙！”

    “这家伙真以为这里是第一层，有星辰之力就可以了？太放肆！”

    ……

    几个长老怒火充盈的呵斥南宫昊。

    卢世雄却沉声道：“行了，现在虚界第一层还在他的手里，不适合闹翻，但等他进入真武神君的传承就由不得他了！”

    “对了，这段时间让太玄阁弟子距离他远一些，别节外生枝！”

