
　　“太狠了，汗血宝马竟然死了，简直不敢相信，聂无敌亲自下达终极必杀令，这在无敌门的历史上还是第一次啊，那个江尘竟然真的有如此强大的战力吗？竟然能够杀死汗血宝马。”

　　“不太可能吧？我觉得汗血宝马的死可能另有隐情，江尘虽然能够杀死八级战王，但他本身之后五级战王的修为罢了，想要杀死九级妖王，无疑是非常困难的。”

　　“太凶残了，前天夜里在混乱海，江尘犹如一头魔王一样大开杀戒，将天鹰岛上修罗殿所有弟子都给杀的干干净净，场面火爆啊。”

　　“梁州这一次的震动，比上一次更加剧烈啊，这个江尘简直就是混世魔王，消失了几个月，才刚刚出现就在梁州掀起了惊涛骇浪，看来接下来的日子，休想再平静了。”

　　…………

　　无人不惊，整个梁州都陷入了震动当中，魔教变现的还算平静，但三大势力到处在寻找江尘和和尚的踪迹，却一直一无所获，聂无敌连终极必杀令都下达出来了，这是无敌门史无前例第一次。

　　谁能想到，外面风波荡漾，江尘三人却隐藏在无人问津的废墟之地天鹰岛。

　　此刻，天鹰岛的山洞内，江尘三人还完全不知道外面发生的一切，三人所有的心思都放在了大黄狗身上，雄壮的大黄狗静静躺在地上，体表之外形成一个金色的大茧，看起来无比的神异，大茧上浮现出一道道神异的符纹，连江尘都看不懂。

　　这一天多的时间内，大黄狗的状态无时无刻都在发生着变化，无尽生机从他体内浮动出来，他体表之外整洁的金毛散发着耀眼的光芒，他的头颅都绽放出金光，好像随手都要活过来一样。

　　更加神异的是，大黄狗的体内，不断浮现出道道黑丝，这些黑丝和尚和谭浪都认得，正是汗血宝马精血内蕴含的剧毒之物，这些剧毒进入大黄狗的体内，他们一开始还无比担心，但现在眼中只有震惊了。

　　那些从大黄狗体内浮现出来的剧毒，竟然是被大黄的体质自动排出来的，随后消失不见。

　　“太神了，大黄的体质真是惊人，竟然能够将剧毒直接排出来，如此变态的体质，就算是在龙马中，恐怕也是异类了。”

　　和尚啧啧称奇，对大黄佩服的五体投地，幽冥毒蛤的剧毒，一般人都是畏之如虎，一旦触碰到了，就要想尽一切办法将之除掉，但如此剧毒到了大黄狗这里，即便是在睡觉当中，也能够自动排出来，着实变态。

　　“小尘子，你跟和尚在这里守着大黄，我出去打探一下情况。”

　　谭浪开口说道：“汗血宝马被杀了，聂无敌恐怕要暴怒，落峡山的争斗也不知道结束没有，还有修罗殿，恐怕也在到处寻找我们，咱们还是知道一些消息比较好，你要守在这里看着大黄，和尚目标太明显，我出去小心一些不会有问题。”

　　闻言，江尘和和尚均是点了点头，觉得谭浪说的有道理，他们待在在这荒废的岛屿内，外面的情况根本就不知道，让谭浪出去打探一下也是极好的，对于他们三人来说，谭浪无疑是最合适出去的，首先江尘是出不去的，大黄狗已经到了最关键的时刻，他必须守护在身旁，和尚目标太大，出去就要被认出来，谭浪就不一样了，他本身对于梁州无比熟悉，知道如何隐藏自己，再随便乔装打扮一下，很难被人发现。

　　“也好，不过你也要小心一些，若是遇到什么凶险，就立刻通知我。”

　　江尘取出一道他自己炼制的传信灵符递到谭浪手中，如果谭浪遇到什么危险的话，可以通过传信灵符第一时间告诉江尘。

　　“好。”

　　谭浪接过灵符之后走出了山洞，四下张望之后，直接离开了天鹰岛，进入了混乱海内部。

　　就在谭浪离开不久，大黄狗再次发生了变化，一层层光晕突然颤抖起来，大黄狗的身体，也出现了颤抖的动作，这样的动静，让江尘和和尚顿时惊喜了起来。

　　“看样子他要苏醒了。”

　　和尚说道。

　　“差不多也应该苏醒了。”

　　江尘笑着点了点头，以大黄狗的本事，也的确该苏醒了。

　　嗡嗡……

　　大黄狗体表之外的光芒再一次剧烈的颤抖了起来，这种颤抖越来越剧烈，一直持续几分钟的时间，只听咔擦声响连绵不断，那一层金色的大茧之上出现一道道裂纹。

　　砰！

　　裂纹密集到了一定程度，陡然发出砰的一声响，大茧直接碎裂了，于此同时，大黄狗霍的睁开双眼，两道实质性的精芒从其中激射而出，犹如两道利剑一样，非常犀利。

　　下一刻，大黄狗刷的一下从地上坐起来，这一刻，他只觉得体内充满了无尽的能量，仿若汪洋大海一样，必须要找到一个宣泄口。23sK.com

　　吼~

　　大黄狗仰着高傲的头颅，疯狂的大吼起来，一层层音波从他口中荡漾，整山洞都处于剧烈的震动当中，幸好江尘预料到了这种情况提前做好了准备，将整个山洞都给封印了起来，不然的话，大黄狗这一声大吼，就将他们的行踪给彻底暴露了，不单单如此，山洞恐怕也要在大黄狗的一吼之威之下直接粉碎掉。

　　和尚对着江尘竖了竖大拇指，暗道江尘有先见之明，提前预料到大黄狗苏醒之后肯定要爆发出来，而大黄狗的吼叫只是本能的大吼罢了，如果他是运转了灭魂神音的话，后果就不堪设想了，江尘可是知道这音波的恐怖。

　　咚咚咚……

　　大黄狗苏醒了，但他还处于那种奇妙的状态之下，他的体内发出咚咚声响，好像战鼓的声音一样，那是能量的冲击，是血脉蜕变的效应，在这种能量冲击和血脉效应之下，大黄狗的气息开始不断的攀升，眨眼之间，修为便达到了三级妖王层次。

　　而这，才仅仅是一个开始罢了，在江尘和和尚惊骇的目光之下，大黄狗的修为一路飙升，一分钟的时间，便从三级妖王冲击到三级妖王巅峰，随后发出一声咔擦声响，四级妖王直接跨越。

　　咔！五级妖王！

　　咔！六级妖王！

　　咔！七级妖王！

　　半个小时的时间，大黄狗一路高歌，直接冲击到七级妖王，到了这个时候，那股冲击之力终于稍微停歇了下来，但还没有彻底停下。

　　和尚松了一口气，他已经一脑门子汗水，这是他见过最恐怖的晋级方式，短短的时间，从三级妖王冲击到七级妖王，这简直就是天方夜谭，如果不是他亲眼所见，打死都不能相信啊。

　　好在大黄狗晋级的速度放慢了，如果一路冲刺，达到八级妖王的话，和尚恐怕能直接晕死过去，当初在西域，江尘苏醒的之后直接从一级战王冲击到四级战王已经让他受不了了，没想到大黄狗更加离谱。

　　最终，大黄狗也没有突破八级妖王，修为停止在了七级妖王巅峰，距离八级只不过是一步之遥，相信用不了多长时间，就可以直接突破了。

　　这样的晋升无疑是非常恐怖的，但又合情合理，九级妖王的精血和妖灵，再加上九阳雷龙丹，还有血脉的蜕变，这些加起来如果还不能够让大黄狗冲击到七级妖王的话，那只能说大黄狗太逊色了。

　　呼呼……

　　从大黄狗体内传出来的能量，在大黄狗的控制下，再一次进入到他的体内，大黄狗收敛起息，变成了原来的样子，山洞也再一次恢复了平静。

　　大黄狗看起来和以往没有什么变化，唯一变化的，就是头顶那龙角更加明显了，那是龙马的标志，但有一个事实却无法改变，那就是大黄狗就算晋升到了七级妖王，就算他有了龙马最重要的标志，但他表面看去还是一条狗。

　　大黄狗睁开眼睛，第一眼就看到了江尘和和尚，大嘴当即就裂开了。

　　“哇嘎嘎，你们这两个混蛋果然都没死，当然，你们死不死也和狗爷我没关系，关键是狗爷我没死，哈哈……”

　　大黄狗嘎嘎大笑，说话一如既往的欠揍，但江尘再次听到大黄狗的声音，却觉得是无比亲切。

　　“这位狗施主说话实在不中听啊。”

　　和尚一本正经的说道。

　　“滚犊子，死和尚还在老子面前装正经，信不信狗爷我让你屁股开花，狗爷我现在可是七级妖王。”

　　大黄狗说着，大嘴已经向着和尚的屁股凑去。

　　“卧槽，你这死狗还是那么让人讨厌。”

　　和尚骂了一声，他可不要和大黄狗干起来，这家伙可是七级妖王巅峰啊，以大黄狗的妖孽程度，足以对付九级战王了，和尚可不是傻子，也不想给自己找不痛快。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑起来，看到大黄狗和和尚嬉闹，让他忍不住想起寒衍和南宫问天，在东大陆的时候，几人在一起，也是如此的开心，可是现在到了神州大陆，他们自从空间通道断裂之后，就再也没有见过，还有舞凝竹也是下落不明，舞凝竹为了母亲而来神州，却不知道神州的混乱和强大，再加上舞凝竹乃是倾国倾城之貌，很容易吃亏。

　　【爆更活动为本月27号开始，大家关注我新浪微博（苏月夕本尊）。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十九章 大黄苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 