    第50章 雷龙武魂融合技！5万年三眼魔狐王！

    玉小龙的发现，让玉小蛟和玉罗冕，都是震惊不已。

    “我看看！”

    玉罗冕抓过玉晓刚的脚皮，直接释放武魂，并且施展了武魂真身！

    他用这种方式，可以更准确地感知到，同族的气息。

    “这好像不是龙鳞……”

    他的话，让狂喜的玉小龙皱眉，也让玉小蛟失望。

    可他又继续道：“不过，它的确有一股……不对，似乎是两股，极为强大的龙族气息！”

    玉小龙兴奋地点点头：“对对对！我也能感觉到！”

    “我相信，只要吞服炼化了它，必然能让我也蜕变，得到巨大造化！”

    玉罗冕眉头微皱。

    他走的是属性之道，掌握强大的雷霆之力。

    而他兄长，走的却是肉身之道，主要修行强大肉身。

    事实证明，肉身之道更强。

    蓝电霸王龙毕竟也不算纯粹的龙族，是多种龙族杂交而来，属性能量不稳。

    玉罗冕多年前见过柳二龙，也知道柳二龙拥有火龙武魂。

    所以，为了蓝电霸王龙家族的持续、纯正，哪怕他修为也是封号斗罗，也做不了族长。

    可是，他作为父亲，自然也想让自己的儿子，有更好的未来，有成为族长的机会。

    如果自己儿子超过侄子玉小龙，那就有机会。

    可现在，如果玉小龙炼化了这古怪的龙鳞，那自己儿子的机会就更小了。

    见到叔叔玉罗冕，握紧了自己的宝贝龙鳞，玉小龙也有些急了：“叔叔，这是我发现的！”

    “如果又有发现，那就给堂弟服用吧。”

    见侄子挑明了说，玉罗冕也不好继续拿着，手一挥，抛给了他，哈哈笑道：“小龙，你误会了。”

    “我只是在想，这东西到底是什么，服用到底安不安全。”

    “既然你执意要用，那就给你吧。”

    “不过，一切要小心。”

    他一副认真嘱咐的样子。

    玉小龙接过脚皮，二话不说，一把塞在嘴里，用力咀嚼。

    接着，盘腿坐下来，释放蓝电霸王龙武魂附体，开始全力炼化。

    这一丁点的能量，自然不能让蓝电霸王龙武魂，发生什么蜕变。

    不过，还是有一丝极为微弱的进步。

    玉小蛟看得眼热，满脸地羡慕。

    玉罗冕则有些无奈，懒得再看，转身背对着玉小龙，也算是为他警戒。

    不过，他刚一转身，顿时就惊喜地发现，在不远处的树枝上，竟然还有一块几乎一模一样的龙鳞！

    嗖！

    他几乎是以最快的速度，瞬间冲过去，一把抓住龙鳞，放声大笑：“哈哈哈！”

    “小蛟！快来！你也有口福了！”

    玉小蛟也快速跑过来，随即也兴奋起来，父子俩高兴成一团。

    “快！抓紧时间炼化吸收，看看你能进步多少。”

    “争取超过你堂哥！”

    他低声催促道。

    玉小蛟用力点头：“嗯！”

    接着，他也和刚才的玉小龙一样，快速将玉晓刚的脚皮放入嘴里咀嚼、咽下炼化。

    如果玉晓刚在这里，估计会看得头皮发麻和反胃。

    可这三人，却根本不知情。

    最关键的是，这堂兄弟两人，似乎真的收获不错。

    两人身上的气息，产生了一些变化。

    不仅仅是稍微变得强大、纯粹了一丝，更变得相互圆融、契合了一些。

    足足两个时辰过去，堂兄弟俩才睁开双眼，相互对视一眼。

    似乎心有所感，两人同时全力催动武魂。

    嗷~

    两条蓝电霸王龙相对咆哮，气势汹汹，狠狠冲撞在一起！

    它们一条更加强壮，肌肉饱满有力。

    另一条身体更加灵动，身上电光闪烁。

    在玉罗冕震惊的神色中，两条蓝电霸王龙，竟然融合在了一起！

    一条更加强大、雄壮的蓝电霸王龙出现。

    不，这是雷龙！

    这是蓝电霸王龙进化的另一个版本，也算是它的另一位祖先。

    它不仅肉身强大，雷霆之力也更强盛。

    武魂融合技！

    两位魂宗的武魂融合技，凝聚出的雷龙气息，足以压制大部分的魂王！

    “好！好啊！”

    玉罗冕狂喜叫道。

    “这真的是龙族遗蜕，至宝啊！”

    “快快快，抓紧时间再找一下，看看还有没有！”

    三人欣喜若狂，匆匆而去。

    结果显而易见，三人又浪费了两天时间后，无功而还。

    而玉晓刚几人，也是在足足三天后，才由蓝银皇释放信号。

    她率先发现了，那只接近6万年的三眼魔狐王。

    事实上，玉晓刚也早有预料。

    三眼魔狐王太狡猾了，寻常手段很难发现。

    原著中的唐三，也是仗着封号斗罗修为，施展蓝银领域，才找到它的。

    不得不说，蓝银领域的战力并不算强，但用来探查东西，绝对是当之无愧的第一！

    当然，蓝银皇毕竟转世重修了，修为无法与之前相比。

    更何况，这里是落日森林，不是她原本的地盘，施展的蓝银领域效果，自然要差很多。

    三天时间能找到，也算是运气较好了。

    当玉晓刚全速赶到时，发现阿柔抱着小舞，还有独孤博，早已经到了。

    玉晓刚断定，阿柔必然是第一个到的。

    她拥有第三魂技瞬移技能，虽说每次只有百米，适合短距离战斗，不适合长距离施展。

    但不要忘了，她怀里抱着的小舞，还是十万年魂兽！

    如果由小舞携带着她母亲阿柔，一起施展瞬移，能行进的距离，那就不好说了。

    “它同意了！”

    看到玉晓刚到来，蓝银皇和阿柔，都是满脸笑意地看着他，开口笑道。

    阿柔的身边，站着一只毛茸茸的白色狐狸，比一只猫大不了多少，极为可爱。

    根本看不出，这是一只接近六万年的强大魂兽。

    见到她们和睦相处的一幕，玉晓刚也是一愣。

    他想过应该比较顺利，可也没想到，会顺利到这种程度。

    “具体要怎么操作？”

    既然已经决定了要做，那阿柔也不是拖泥带水之人，开口询问道。

    她也看出来了，这三眼魔狐，天赋技能也是魅惑，与自己高度契合！

    而且，它的精神力很强大。

    它作为自己武灵，今后一起共进退，非常适合。

    “老规矩，我们还是回冰火两仪眼，有那里的龙气辅助，事半功倍。”

    玉晓刚开口说道。

    没过多久，弗兰德和柳二龙也赶了过来，众人带着三眼魔狐王，又快速返回冰火两仪眼。

    (本章完)

