    至于说，步无尘是从夜禁森林回来以后，修为才突飞猛进到了“驭气境”的这种可能性，在林良看来，根本就不存在。

    这时，扎着双马尾、童颜巨那啥的李欣欣突然开口道：“林良，你刚刚不是输的很不服么？”

    “要不，本小姐给你一次机会，再与我赌一把？”

    不论是李欣欣个人的美貌与天资；

    还是她这位“李家独生女”背后所代表的、李氏一族的庞大资源，都是林良觊觎已久的！

    如今难得见对方主动“出招”，如果不接，岂不是让佳人以为他胆气不足？

    于是一脸高傲的昂着头，道：“难得欣欣妹子有了情致，本少又岂有不奉陪之理？”

    “说罢，你想怎么个玩法？”

    “嘻嘻，咱们就赌步无尘能不能突破观气境的极限、晋升为精英班学员。”

    “我说他能行。”

    李欣欣玉手一张，直接比出五根香葱指来：“赌码是五万金！”

    “你敢不敢接？”

    作为李氏一族的掌上明珠，这童颜巨那啥的萝莉，可以说是集万千宠爱于一身。

    五万金币的巨资，她还真敢拿出来付之一赌！

    事实上，她也不是被宠坏了的、大手大脚的女孩子。

    此番之所以这么“傻豪傻豪”的，主要还是为了跟步无尘交个朋友。

    即便最后真的输了，在这“小机灵鬼”看来，也算是另有收获，这波不亏……

    “五万金？你确定？！”

    “那当然。”

    林良自然不知道李欣欣心里的“小算盘”。

    他只当眼前的佳人，竟然对另一个男人、信任到了如此的地步？

    胸中醋意大起的同时，林良也觉得对方这是在给自己送钱花啊！

    于是，狠声道：“好，五万金就五万金！”

    “但要是你输了，还是得陪我共进晚餐。”

    “如何？”

    “没问题。”

    李欣欣想都没想就答应了。

    演武场上，原本关注步无尘的人就是极多；

    现在又有了李欣欣和林良的赌约，一时间，全校师生的目光、基本都聚焦在了步无尘的身上。

    当他在那最大的一口测玄钟前站定时，所有人都屏住了呼吸！

    “三相之力——虚实变：开！”

    心念一动间，步无尘就已悄无声息的、把他那原本驭气境三重的修为，压到了驭气境一重。

    随后，一拳砸向铜钟——

    “咚！”

    一声巨响后，测玄钟的表面顿时亮起了深紫色的光华。

    紫色，是驭气境方能催发的色泽！

    颜色越深，修为越低；

    颜色越浅，修为层次反倒越高。

    眼前的深紫色，就代表步无尘的玄气修为，是驭气境一重！

    负责记录成绩的教习怔愣片刻后，扯着嗓子高声宣布：“步大师此番玄修境界的测试结果为：驭气境一重，荣升精英班！”

    “恭喜恭喜……”

    说罢，他也跟之前那名教习一样，对着步无尘好一阵道贺。

    在场的其他人，也都发出阵阵惊呼——

    “真没想到，步大师除了丹技超群，玄气修为竟也这般高强！”

    “步大师他，貌似还不到十六岁吧？”

    “现在我算是相信，‘天才无所不能’这个说法，是真的了。”

    “唉~那天我看过步学长跟林涛书的斗丹后，还仗着我是观气境九重，从玄气修为这方面、寻得了一丝自我安慰；”

    “可如今看来……完全是我想太多了啊！”

    这时，不光是一众师生；

    连高高在上三名战堂名额考核官，也纷纷动容——

    “十六岁以前迈入驭气境，在这边塞寒疆而言，本就足以让人惊叹了。”

    “而这少年，居然还是一名玄丹师？！”

    “是啊，虽然不知道林涛书是谁，但那步无尘既然能与他斗丹，想必其自身的丹修境界，至少也达到了凡境二、三重吧？”

    “没错，如果只有凡境一重的丹技，炼制下品玄丹的成功率都低得可怜，通常而言，根本不可能生出与人斗丹的心思……”

    “嘿，没想到此番在这边疆血龙城，倒也遇上了个不大不小的天才呢~”

    言语间，那三名裁判代表、便都已经将步无尘的名字，写入了战堂预选赛的名单里。

    要是让他们知道，自己口中那个“不大不小的天才”、实际的丹修境界，已经到了能够轻松炼制凡阶上品玄丹的地步的话……

    怕是会惊掉下巴吧？

    “哇哇哇~我就知道、我就知道你会再一次给所有人带来惊喜的！”

    李欣欣欢快的尖叫着。

    这个童颜巨那啥的美眉，直接从众学弟眼中长相甜美、却实力硬核的“大姐大”，变成了步无尘的软妹小粉丝！

    兴奋的尖叫过后，少女转过身，对着林良摊了摊手，“真没办法，又是我赢了呢~”

    “林大少爷，银票拿来吧？”

    此时，从惊愕中回过神来的林良，整个人都在颤 抖！

    “这、这怎么可能？”

    “怎么会有人一天之前还是观气境，短短一天后，就成了驭气境？！”

    他状若癫狂的自言自语，刚好被步无尘听在耳中。

    没人注意到，这少年的双眼，已眯出一道慑人的寒光：“凭这句话，就能推断出：林良和林家，的确是指使冯洁霜等人、暗害我的幕后黑手。”

    “这笔账，哥迟早要找你清算！”

    这时，李欣欣双手叉腰，一副娇悍之状，催促道：“喂，你该不会是想赖账吧？”

    迎着无数道注视而来的目光，林良又怎么能干出这等自毁信誉的事？

    身为林家嫡长子的他，很多时候，就代表着林家的脸面！

    像这等氏族豪强，钱可以丢、人可以死；

    但是，几代人、甚至是十几代人辛苦打拼，好不容易才竖起来的家族旗帜，绝不能倒！

    于是乎，林良也只得把全身上下能搜刮出来的银票，统统奉上。

    面露窘色道：“这个……我身上就只有这三万五千金了。”

    “剩下的，这两天就凑齐了给你。”

    李欣欣闻言，却是撅起了小嘴：“什么嘛~”

    “没带够钱还好意思接本小姐的赌约？”

    “等等，你该不会是打算赖账吧？！”

