    两人沉默着走出偏殿，迎面便听见了杂乱而急促的脚步声纷至沓来。

    却是御医随着宫人慌乱地抢步而去，见得两人，也不及行礼，只匆匆点了个头，便是脚步不停地进了偏殿。

    裴锦箬和萧灵犀两人也没有跟着的意思，只是沉默地相对站着。

    好一会儿后，萧灵犀才道，“你如今身子愈发沉重了，还是别逞强了，先去歇着吧！”

    裴锦箬想了想，终是点了点头，“有什么事儿，还是来知会我一声。”

    萧灵犀自然是应了，让人将裴锦箬领去了空着的厢房，暂且歇下。

    裴锦箬却哪里能睡得着？躺在床上，还在思绪纷乱。

    直到屋外隐隐有动静，绿枝出去了又进来，她猜测定是太后那儿有了消息，忙蹭坐起身问道，“怎么样了？”

    “夫人且安心。方才看着凶猛，却是药效起了的缘故，如今，太后娘娘已是脱离了凶险，暂且无碍了。”绿枝忙应道。

    裴锦箬大大松了一口气，“这就好。”此时才觉得乏力，腰肢一松，便是躺回了床上，却是望着头顶宫殿华丽的藻井，久久没有睡意。

    好不容易阖了会儿眼，天便亮了。

    裴锦箬收拾了一番，便去了偏殿。

    太后暂且稳定了下来，萧灵犀刚刚才去歇下了。郑皇后还守着，但想必也是一夜未睡，容色有些憔悴。

    见着裴锦箬，她目光微微顿了顿，似是着意在她身上打量了一番，见着她没有半分异色后，这才道，“太后娘娘暂且无碍了，你到底是双身子的人，不能太过劳累，如今，你府上又是事多，便暂且回去吧！若是……届时，本宫自会派人去知会。”

    郑皇后未尽的话语是何意思，她们二人皆是心知肚明。

    话到此处，裴锦箬自然不能有异议，应了一声，便是谢恩退下。

    绿枝很快收拾好了东西，素英亲自将主仆二人送了出去。

    正好是散朝的时候，宫门处，车马往来。

    裴锦箬便让等了等，让车把式将马车赶到一旁，暂且未急着走。

    直到散朝的官员都走得差不多了，她的马车才踢踢踏踏跑了起来。

    裴锦箬一路上，脑子都没有闲着，想的，尽是昨夜在寿安宫听到的那些话。

    萧氏阿妩……居然是太后所出。也就是说，与永和帝和永安长公主乃是一母所出。那便极是尊贵了。

    可是，偌大的大梁，却是从未听说过此人，更是连封号也未曾有过，连供奉的牌位，都是偷偷摸摸，像是有人特意要将这个人存在的所有痕迹尽数抹去一般。

    萧氏皇族，嫡出的公主，太后的亲生女儿，永和帝的胞妹，谁能有这么大的权力抹灭她的存在？

    裴锦箬想到某种可能性，或者说是唯一的可能性，心口骤然急跳起来。

    “夫人，你看！”正在这时，绿枝却是轻轻扯了扯她的衣袖。

    裴锦箬就着她手指的方向，透过掀起的车帘，往外看去。

    她们的马车正沿着皇城走，边上是一溜儿的高耸红墙，这会儿，快要走到头了，已能望着角楼。

    此时，角楼处，却站着一人，因为尚有些距离，所以，能窥得全貌。

    因着处于高处，一身赭红的官服在风中猎猎飞舞，身姿如松，清瘦如竹，双手背负身后，不知望着皇城中的某一处，意态很是专注。

    居然是叶准。

    这个时候，他为什么会出现在这里？这般专注，又在看着何处？

    他的目光望着东北的方向，从他这个角度看过去，那里……

    脑中猛地闪过一道灵光，裴锦箬心跳如擂鼓，转眼，竟是汗湿了掌心。

    一路上，裴锦箬都有些心神恍惚。

    没想到，回了池月居，钱松却是已经在等她。见到她时，钱松大大松了一口气，“夫人总算回来了。”

    裴锦箬见得他，心头一动，“有消息了？”

    她一直让钱松看着申嬷嬷的男人，被他们带走的人总会出现的，而且，以她的猜测，林氏不会放过这个天赐良机。

    那日，姜氏和申嬷嬷来看她，她便知道，林氏快有动作了。

    果然，钱松点了点头，“昨日清早，大奶奶出了门，说是去城外玄清观打醮，按着夫人早前的吩咐，我们的人一直远远跟着，没敢惊动。”

    姜氏如今是既信佛也信道，偏偏这样的人，私下里却行着那般阴狠之事，也不知算不算得讽刺，裴锦箬牵了牵嘴角想道。

    “原本没有什么动静，到了下晌时，福王府的马车也进了玄清观。”

    这么巧？“是谁？”裴锦箬几乎已经能够猜到了。

    “裴侧妃。”

    果真是她。

    没想到，姜氏、林氏，还有裴锦芸居然沆瀣一气？只为了同仇敌忾对付她？

    “怕又一次故技重施。”裴锦箬嘴角的笑容薄冷道。

    姜氏不会猜不到她盯着林氏的人，这般大张旗鼓，与裴锦芸合谋，只能是声东击西之局。

    至于何处是虚，何处是实，还真是不好说。

    吃了上一回被林氏摆布的教训，按理，不会再重蹈覆辙，不过……若是换了她布局，还真就要反其道而行之。

    裴锦箬抬眼望向钱松，他既然来了，定是事情已经有了结果。

    “这回，因着有洛护卫另拨来的人手，我们的人手要充足了许多，为了怕中计，属下几处都盯得紧。申嬷嬷家里倒是始终没有动静，裴侧妃进了玄清观，与大奶奶也没有打照面，很快，便先行出观了。裴侧妃的人，神色谨慎，怎么看，怎么有问题。”

    可是，太明显了，不是吗？就是要让人看出他们有问题一般。

    裴锦箬到了这会儿，已是心绪平稳，捧着袁嬷嬷刚送来的冰糖燕窝，坐到了一旁的贵妃椅上，静静听着钱松娓娓道来。

    “裴侧妃的马车走了没两刻，大奶奶的马车也出了玄清观。”

    实则虚之，虚则实之，换做谁都会想着，这两处马车，总有一处就有他们要找的人，再不济，故弄玄虚，也是为了给申嬷嬷家里那边保驾护航。

    不过，这个人很重要，换作她是林氏，既然要动，便会确保万无一失。

    “人应该不在这三处。”不过故布疑阵，扰乱视线罢了。

    “夫人英明。”钱松道，“早先，夫人便吩咐过，凡事都要留一后手。何况，侯夫人善于谋算人心。”

    