    沈慕仙听到张御的问题，他用便对着身旁的薄姓学子说了一番艰涩拗口得话，后者对着张御一拱手，道：“巡护，他说这是至高石板。”

    张御听到“至高”两字，眸光微动，至高之论最早是在东庭都护府处了解到的，虽然表述有所不同，但他能感觉到两者的语义指向是同一处。

    而这东西看来不仅是在内层出现，在外层也有是存在的。

    他思考片刻，道：“我是知道你们口中的‘至高’的，既然这东西来历这么大，你们难道不应该留着么？怎么拿了出来送人？”

    沈慕仙闻言后，立刻又说了一段话，薄姓学子转而道：“回禀巡护，这是因为……”

    张御摆了摆手，道：“让他自己来直接和我说。”虽然他不知晓对方的语言，但是他们可以通过灵性之言来互相交流。

    薄姓学子自无异议，军务署的规定是不令沈慕仙与普通人直接交流，但在面对张御这等有着玄廷使者身份修道人面前时，自是不必奉守这等规令。

    沈慕仙在被允许直接与人交流后，流出了一丝激动之色，他定了定神，道：“回禀巡护，这虽然是至高石板，但却是残缺的。”

    他组织了一下语言，才用较为认真的语气缓缓说道：“真正有力量的人并没有办法从中获得什么的力量，而没有力量的人才能从中获得力量，而这样的东西很难拼凑完整，至少在下从来没听说过有人能将破碎的至高石板拼凑整齐的，所以此物不被吾主所看重，反而经常被用来当作赏赐和增礼。

    在下送出的这块石板亦是出行前吾主所赐，是随行所带的最为贵重的一件礼物，而为了表示在下对巡护的崇敬之心，故是今日拿来赠送给巡护。”

    张御能听出对方是如实叙说，很显然，这石板听来虽然名头很大，可因为残破之故，对于真正强大的异神而言，这并无法给他们带来什么好处，反而是力量层次较低的人才更容易从中获得力量。

    只是他能隐隐感觉到，这些异神这么做或许也还有其他什么目的，但现在他也无需去深究。

    他道：“这东西我收下了，如果你以后遇到什么麻烦，只要不违反天夏规令，那么你可以来找我。”

    沈慕仙闻言大喜，他在外层生活了五十年，预计将来可能还要在这里生活更长时间。

    可他却有一种不安之感，这源于他背后那位神主，这位虽然当时的想法是和天夏交好，可等到一觉醒来，谁知道是否还会维持之前的想法？到时候遭殃的反而是他这个使者。

    在天夏这里生活，实在比那个充满血腥和杀戮，整日只讲征服与掠夺的神国好太多。

    并且天夏人是崇尚道德的，而他所见过的神国从来没有一个在意这些，所以他一点也不想回去。

    所以他一直在找寻与天夏上层接触和沟通的机会，可惜一直不得门路，如今能与一位玄廷巡护沟通上，他自然想要抓住这个机会。

    他此刻一个重礼拜下，道：“多谢巡护，在下会设法找寻到更多至高石板进献给巡使的。”

    张御没有拒绝，他虽然走得是玄法修持之道，可石板这上所显现出来的东西同样也可列为道的一种，他并不排斥见识到更多。

    这时有一名侍者走了进来提醒，说是盛剧的下半幕即将开始。

    沈慕仙也很是识趣，连忙起身告退。

    息晃也是一同出声告辞。

    张御在送走二人后，再一次把目光投向前方。

    这幕盛剧下来的故事脉络非常清晰，主人公在天夏支援到来后展开了反攻，虽然主线稍显淡薄了些，可是场场大战一刻不停，各种神通异术的较量，千军万马纵横奔腾，看得人血脉贲张，而到激烈精彩之处，还有人一同击节高呼。

    整幕剧在主人公以驱逐了邪怪而告终，而后光一道光芒再次点亮整个剧场。

    可尽管整幕剧已是结束，不过许多人还是沉浸在最后的剧情，并和身边人意犹未尽的讨论着。

    张御见此刻已是日入初刻了，谢绝了息晃的晚宴邀请，带着青曙离开了剧院，往居处回返。

    方一回到居处，他发现前去接应青阳一行人的李青禾已然回返，而杏川道人正等候在客厅之内。

    他便将杏川道人请到了书房之中，后者在落座下来后，就从袖中取出一封书信，道：“这是恽玄首托我交给玄正的。”

    张御拿来打开看了看，书信之中所言基本洲内的一些事宜，还有说及第二批人手也在组织之中，大约会在下月到来。

    杏川道人待他看罢书信，问道：“敢问玄正，我等不知什么时候可以出外征战？”

    如今的青阳上洲四周一片安稳，几乎没什么需要他这样的四章修士出动的，他愿意第一个来外层，就是借助敌人来磨练自身。

    张御道：“你们先休息两天，了解一下外层的局面，我会安排你参与斗战，不过不是在外层，而是在下层。”

    杏川道人讶道：“下层？”

    张御点了点头，道：“便是下层。”

    只是数十个人对外征战，并无法对外层战事起到什么太大作用，特别是在里面大部分还是下位修士的时候。

    可是这些人手若是放在下层，但分量就相对较重了。

    他一开始给青阳上洲去书，就是为了能稳住下层的局面，而且如此做，他还能顺便找寻到源能。

    而进入下层的门户，他并不准备安排在昙泉州大台那处。

    作为巡护，他有资格自行招募人手的权利，所以只要在当地军务署那里造册，那么便可以自行打造一个去往下层的出入门户了。

    正在他与杏川道人说话的时候，一名三旬左右，个头中等的道人走入了一处位于昙泉州附近的临时营地中，他的身侧还跟着贾安同和一名老者。

    这道人样貌看起来只是寻常，两目开阖之中似有电光，有一股不怒自威之势，他一路过来，所有人都是站了起来，躬身敬礼，口呼“大师兄”。

    边览等人得到传报后，不由惊喜赶了出来，在见到到后，都是上前一礼，道：“见过大师兄。”

    礼毕之后，边览道：“大师兄，小弟还以为你还会晚两天到来。”

    梁屹沉声道：“出了这么大的事，我还能在下层坐得下去么？”

    边览惭愧道：“都是我们无能，打扰到师兄清修了。”

    梁屹道：“老师不在，我身为大师兄，自当承担起这副担子。”他看了看四周，“现在众位师弟就住此间么？”

    边览道：“是，是小弟无能。”

    他们从天城撤出来后，一时无处可去，就搬到到了这里。

    曾有弟子一度想住到垂星宫庐之中，可惜那里靡费极高，他们现在没了天城的支持，也没有那么多天夏金元可以肆意挥霍，所以被他果断拒绝了。

    梁屹对此没有多说什么，只道：“事情经过我已是听贾师弟说过了，详细我还想听你们再讲讲。”

    边览对此事无疑是知道更多的，他将陈乾定可能勾结上宸天的事情大致一说，并且讲了与张御接触的一些经过。

    梁屹听罢后，沉默片刻，道：“我知道了。”

    陈师弟略带期待的出声问道：“那师兄，那我们现在该怎么办？”

    梁屹看着他道：“怎么办？你们是不是希望我代替你们去找戴玄尊，好能再住回天城中去？”

    他环顾一圈，顿时见到不少人眼神躲闪，他点头道：“好啊，看来你们还真有不少是这么想的。

    我倒觉得这次撤出天城是好事，众位师弟一个个都是资质过人，然而入了天城之后，得以进步的又有多少？

    我方才看过了，有许多人在离开时如何模样，如今还是那等模样，当真是令我失望，也难怪新来的玄尊对你等看不上眼，若是我也要将你们赶走。

    下来每一个人都给我参与外层战事，自己去寻修道资粮，我不会来帮你们。”

    众弟子遭此训斥，一些人不由垂头丧气，但亦有许多人眼中却是浮现出了斗志。

    梁屹这时则是转过身，把那个老者请到了跟前，道：“明大匠，下来就要劳烦你了。”

    那老者道：“既然是早已说好的，我自会尽力做好。”

    边览不解道：“师兄，这是做什么？”

    梁屹道：“明大匠是我从内层请来的，他会给你们每个人都打造一个观察者。”

    边览犹疑道：“师兄，这……”

    梁屹道：“师弟，如今天夏各种造物技艺在进步，若有好的东西，有助于我们修道的东西，我们也当拿过来用，你说是不是？”

    边览只能道：“都听师兄的。”

    梁屹道：“好，这里事情先交给你了，你在这里负责安排，下来我要去拜访那位张巡护一回。”

    边览神情一变，急道：“师兄，老师这件事明显玄廷的安排，就算你找到张巡护也没有用处……“

    梁屹道：“这我自是知道的，但我不是为了老师之事去寻他麻烦，而是我过来时听得外面传言，说是老师门下俱被张巡护一人扫平，我们的名声不算什么，可是老师的名声我必要有所维护。”

    边览一听，顿时无法再劝，只道：“师兄，那如果，如果你输了呢？”

    梁屹坦然道：“输便是输，我莫非输不起么？但是明明没有的事情，我却不承认。”他拍了拍边览肩膀，“好了，你照看诸位师弟，一切等我回来再说。”

    交代过后，他把那明大匠单独留下，自己便转身大步离去了。

    边览看着他的身影，虽然梁屹看去与以往没什么不同，并且功行也好像更为深厚了，可他却感觉，后者的身上似是多了一些说不出来的变化。

    ……

    ……