    

    第一百三十二章约饭

    “叮铃铃叮铃铃．”

    这一日，林凡正在办公室看各个部门交上来的一个报告，他办公桌上的电话却是突然就响了起来。

    “你好，这里是桃源食品厂！”林凡接起电话说道。、

    “呵呵呵林老弟，别来无恙啊？”林凡本没有将这个电话当做一回事儿的，因为凡是打来他这办公室的电话，也无外乎就是生意上合作的一个事情了。

    可是，此时，电话这头传过来的声音，却是让林凡立刻就喜上眉梢了。

    因为他听的出来，这对方的声音，居然是张明川。

    要知道，自从上一次一别之后，林凡可是也曾经给张明川打过电话，想要把他给约出来吃顿饭的，可是无奈后来就再也联系不上他了。

    他曾经去过南津农商银行，专门去找过张明川一趟，可是，却没有找到，工作人员告诉他，张明川去了总行开会！

    说实话，林凡是不太相信这个说法的，因为哪儿有行长去开会，一开就是那么长时间的，只不过，人家下属这样说了，他也没有办法。

    毕竟，这个社会还不像是后世那样，每个人都有手机，这随随便便打个电话，便是就可以联系到本人了。

    再后来的时候，因为林凡的新厂子有了更大一个幅度的提升，所以，他渐渐地就也不再想着联系张明川的事情了。

    可是谁会想到，这就在林凡放下了这个事情的时候，自己这找不到的人，却是突然就出现在了自己的面前。

    说起来，这事儿还真的是挺出乎意料之外的。

    “张老哥，你你回来了？？”林凡立刻就是放下了手中的东西，语气中的惊喜真的是不管怎么掩盖也都是掩盖不住的。

    “呵呵呵是啊，我回来了，这不是我一回来就听他们说你这找了我好几次了，所以我这不就是赶紧联系你了么？”

    电话那头很快就是传来了张明川那爽朗无比的一个笑声。

    “林老弟，今天晚上有时间吗？你可还欠我一顿饭呢？”张明川笑着问道。

    林凡一听，也是立刻心生出了一阵的欢喜。

    这．

    这能请到张明川吃饭，那也是他一直以来梦寐以求的一个事情，不是吗？

    “好！好！好！我的荣幸，我的荣幸啊！”

    林凡和张明川两个人约定好了今天吃饭的具体时间和具体地点之后，便是就挂断了电话。

    “林总！”

    就在这时，魏应行从办公室外面走了进来。

    “老魏啊，你来的正好，我有事儿要出去一趟，厂子有什么事情你就做主好了！”林凡交代道。

    对于林凡的这种说撒手就撒手的做法，魏应行也是早就已经习惯了。

    这段时间以来，林凡是动不动就给自己来一场这样的甩手掌柜行为的，反正现在厂子一切都步入了正轨，市场的需求，厂子也能跟得上，所以，其实厂子也没有太多的事情，是一定需要林凡来亲自坐镇的。

    林凡大多的时候，是只需要给出他一个大概的方向，然后他就只管是按照林凡给出的方向来发展就是了。

    说实在的，这林凡虽然说看起来年薪比魏应行小上不少的，但是，这随着他和林凡接触的时间越发的长，他就越是发现，这林凡的才华真的是太惊人了。

    而且，他还更加的确信，林凡绝对不是一个会甘心于只有这么一个小厂子的人。

    对于自己有这样一个领导人，魏应行也真的是非常的庆幸的。

    因为一转眼的时间，自己留在这南津市，也已经是小半年的时间了，在这小半年的时间里面，发生了太多的事情，他也从林凡的身上学习到了许多的事情，所以，说一千道一万的，他是真的非常的庆幸自己当初选择留了下来的。

    毕竟，他是孤家寡人一个，事实上在哪里发展都是一样的。

    时间很快就是来到了林凡和张明川的约定时间，只不过，林凡可不是卡点到来这饭店的，毕竟，这作为东道主，怎么也要有一个东道主的样子的。

    要不是因为张明川，他不可能用那样低的一个价格盘下这金元食品厂，更可以说，要是没有张明川，他甚至于说都是有可能不会发展的这样迅速的。

    毕竟，这前期的生产力跟不上的问题，要是没有张明川，他都是解决不了的，更何况是有现在这样大的一个规模了。

    所以．

    对于张明川，他是发自内心的感激的。

    “张老哥，你可算是来了！”

    林凡在交代好了饭店之后，便是就来到了楼下，亲自去迎接了张明川，在时间差不多的时候，林凡果然是看到张明川的车子，于是，等到车子停好的时候，林凡直接就是迎接了上去的。

    “哈哈哈哈．林老弟，这么长时间不见，你还是那么的精神饱满啊！”张明川大笑着说道。

    “托您的福！”林凡也是笑了。

    “您里面请！”

    “哎呀，你这叫我一声老哥，那就不要那么客气了，这您您您的，叫的我是那个不得劲儿啊！”张明川本也是一个不拘小节之人，所以，还真的是不喜欢这种很是客气的说话方式。

    事实上，这段时间，虽然说他并没有在南津市，但是关于这林凡的桃源食品厂的发展情况，他可是都十分清楚的。

    说实在的，他知道林凡并非池中物，也知道他一定会走出一条光明大道出来，他那个时候欠缺的就不过是一个平台罢了。

    自己当时其实不过就是还了一个他老婆救了自己老母亲的一个人情罢了，这才算是顺手给了他一个人情，可是，林凡却是抓住了这样一个平台，直接就让他的桃源食品厂的名声传到了外省去了。

    说实话，这也是当初的他所没有想到的。

    “哈哈哈哈．那张老哥，我们哥俩进去坐下边吃边说！”这张明川觉得太客气了不得劲儿，林凡又怎么会感觉到舒服了。

    说起来，还是这种随性的交流方式，更让他感觉到舒心。

