    对于陈东的话，剑斗罗没有反驳也没有表示。

    他知道曹阿瞒作为一个平民魂师，能够一步步走到今天，是何等的不容易。

    在他的身上有一股宁屈不挠、自强不息的精神头，自己也就是看中了他这一点。

    剑斗罗笑着点点头，看着曹阿瞒越看越满意！

    “放心吧，我这不是怪你，你这样做是对的，虽然说剑者确实要有一往无前，一剑斩尽天下不平事的傲骨，但是绝对不能太过死板，即使是明知道打不过，还要强行冲上去，这是送而不是勇敢！只有保证自己活下来，你才有出剑的机会，一个死人剑道天赋再高也不会有机会去击杀别人！”

    陈东赞同的点点头，而后说到：“那您觉得身为一名剑者最重要的是什么？”

    剑斗罗笑到：“剑道本质上乃是法天道、法自然道，讲究，顺其自然，人剑一心，剑我两忘，不必执着于剑，亦不必执着于器。”

    “曹阿瞒，我看得出来，你在剑道上的修为基础知识很浅薄，只是照着魂环附带的魂技特殊，加上你的战斗意志强悍，所以在战斗之中往往会出其不意！”

    “但这样的话会导致你基础薄弱，遇到真正的高手，你的剑法到处都是破绽，所以从现在开始，你要学会明白自己的剑！”

    “我可以教授你剑术，但教授不了属于你的剑道，这是你自己的道，你要明白你的剑到底是什么！”

    说完这句话，剑斗罗便一脸期待的看着陈东。

    “我的剑？”

    “我的剑到底是什么？”

    “是一个马甲，是一个工具，是一个可有可无的武魂？”

    .......

    清晨的阳光穿破云层照射在陈东的脸庞之上。

    他缓缓抬起头，微微刺眼的阳光闪烁，他渐渐眯起眼睛，然后紧紧闭上。

    剑斗罗似乎并没有催促的意思，静静的望着陈东。

    但看似平静的他内心却隐隐有些期待。

    期待陈东究竟会给他一个什么样的答案。

    时间一分一秒的过去，此时已经接近正午了，陈东依然沉浸于思考。

    终于，在剑斗罗的凝视下，陈东缓缓睁开眼睛。

    “有答案了吗？”

    剑斗罗轻声问道。

    “嗯。”

    陈东重重的点点头。

    “但在回答之前，我想请问剑师，您的剑是什么剑？”

    “呵呵……”

    剑斗罗洒脱一笑，周身魂力涌动，最终形成一柄剑柄澄蓝，剑身纯银的长剑。

    武魂，七杀剑！

    在剑斗罗握住七杀剑的一瞬间，整个人如脱胎换骨般仿佛变了一番模样。

    无尽的威压肆意弥漫，甚至引动了储藏于剑峰中千万年的无形剑气。

    “剑乃百兵之君！

    我辈剑者生于天地间，当一展鸿鹄志，不以过而丧，不以强而傲！不妄动，动必有道；不徒语，语必有理；不苟求，求必有义；不虚行，行必有正！

    这就是属于我的剑，七杀剑！

    现在告诉我，你的剑是什么！”

    面容肃穆，声音铿锵，此时的剑斗罗恍若天神降世。

    面对如剑之君主般的剑斗罗，陈东却丝毫没有受到影响。

    手中红色光芒一点点的绽放，光芒慢慢汇聚成一柄长剑的形状。

    暗血剑！

    “前辈……”

    暗血剑在手，陈东感觉到了一种前所未有的力量！

    回想着刚才脑海中浮现的那一幕幕东临碣石以观沧海的气魄。

    陈东全身上下都散发着一种诡异强大的恐怖气息！

    手中的暗血剑前所未有的血红！

    但是并不是邪恶恐怖的红，而是一种炙热的霸气的红色！

    曹阿瞒的暗血剑乃是传承自魏武曹操的天子剑！

    乃是一把枭雄之剑！

    一把争霸之境！

    “剑指天下，纵横无敌！

    大丈夫，生于天地间，岂能郁郁久居人下！

    当提三尺青峰，平定天下！

    这就是属于我的剑，倚天剑！”

    陈东锋利的目光恍若割开了天际，手中的倚天剑发出一声清脆喜悦的剑鸣！

    “轰！”

    无形剑气盘旋在陈东身边，发出声声清脆剑鸣。

    这才是魏武的倚天啊！

    若是自己一直不明白，永远没有觉醒这样的感悟。

    那么这把宝剑将会永远的蒙尘啊！

    倚天剑陡然青光大炽，陈东只感觉手中握着的不是剑，而是一个迫不及待想要和天下群雄豪杰争雄的枭雄！

    “嗡——”

    七杀剑似乎对倚天剑的行为相当不满，未等剑斗罗出手便主动释放出一条长河般的银色匹练。

    “轰！”

    倚天剑不待陈东操控，便陡然朝着七杀剑刺出一剑！

    吓得陈东慌忙撤回魂力！

    立刻收回倚天剑，抱拳道：“抱歉剑师父，倚天剑刚刚真正的觉醒，我一时之间控制不住……”

    剑斗罗摆摆手，看起来有点心不在焉：“无妨，真正的绝世好剑都有自己的傲气！”

    “今日就到这里吧，明天开始我正式教你剑术。”

    剑斗罗丢下一句话，便化为一道流光匆匆离去。

    陈东？

    ……

    “剑叔？”

    七宝琉璃宗书阁，宁风致望着忽然出现于此的剑斗罗，目光有些许讶异。

    “你不是说今天要看看陈东的剑道天赋如何么，这么早就看清楚了？”

    剑斗罗长叹一声，“风致，我这次也不知道自己是对是错了啊！”

    “难道……”

    宁风致愣了一下，旋即放下了手中的书籍。

    “陈东的天赋不好吗？”

    “不！是太好了！”

    剑斗罗目光深远！

    “成为剑魂师的难度大到无法想象，所以大陆上的剑魂师极其稀少，那些拥有剑武魂的只不过是剑状武器的器魂师而已，甚至我曾一度认为只有我自己是剑魂师，因为我一辈子没有见过和我一样的同类，但今天我见到了一个天赋远超于我的妖孽。

    那个小家伙或许还不知道，他的心中已然有了剑意的雏形，而我领悟出剑意时，已经成为了封号斗罗。

    风致啊，剑的精神，就是人的意志。

    陈东的剑意无比凌厉霸道，甚至觉醒了属于自己的道！

    未来的他可想而知！

    我敢肯定三十年……不！二十年之后，我们七宝琉璃宗将会多出一位封号斗罗！大陆最年轻的封号斗罗！”

    听闻此话，宁风致的脸色瞬间一喜！

    没想到陈东的天赋竟强悍到剑斗罗都有些失态的地步。

    “剑叔……那你在头疼什么？”

