    “可是爵爷你要细算一下，我们都给你折成战功了，而且，还是一倍半算的。

    你若捐赠出去，连一个人都捞不到，也得不到一块地皮。

    现在对你来讲是机会难得，一旦战事平息, 就没这个好处了。”赵端说道。

    “本爵是生意人，也没那么多银子捐赠战功是不是？”唐文道。

    “大人，要不，把后边的马场都一并给了就是。”这时，师爷洛森说道。

    “可以，爵爷，我红河府那个马场可不小, 好几千亩的。就在这百叶坊后边不远处, 完全可以连成一片。”赵端说道。

    “几千亩？”唐文问道。

    “你看到身后不远处那座山没有, 那是一座缓山坡，就是咱们红河府马场。”赵端一指百叶坑背后。

    “好像没看到几匹马。”唐文道。

    “那当然，都给前线征调了。以前，可是养了上千匹战马。

    那块地儿，足有五千亩。加上百叶坊，足足六千亩。

    一亩三百两，那也接近二百万两。

    如此一来，加上两千多号人，加上战功，你绝对不吃亏。”赵端点头道。

    “三百万两，一个子儿也不能再加。而且，赵大人还得负责把它折算成四万五千个战功。”唐文道。

    “那好吧，爵爷不是外人，就这样定了。”赵端点头道，人气小人儿其实在暗暗窃喜。

    你喜個毛，老子要不是需要人气指标，鬼才要？

    “丁捕头，你跟我走走。”唐文留下了丁七。

    “丁捕头, 好好陪陪爵爷，本府晚上设宴款待爵爷。”下边，赵端乐呵呵交待完，洛一武跟他回府办理交接手续。

    而唐文重新进了百叶坊的会客楼，也就一座土木结构的小院子而已，平时做为管理百叶坊的官家办公楼。

    “老爷，战狐组来报，那人一直跟踪着，就在百叶坊外。战狐组请命要不要拿下此人？”这时，梅念苏进来，传音入密给了唐文。

    “不必！跟就让他跟着就是。不过，不能靠近，只要听到到我们讲话声就行。”唐文下令道。梅念苏应了一声，出外传达指令了。

    “丁捕头，岭海布政司衙门粮草在九道梁子弯被劫，这事你应该有耳闻？”喝了口茶，唐文轻轻把茶碗搁桌上后才问道。

    “当然, 那是大事。

    当时接到你们岭海布政司衙门一个姓王的督粮管的求救后，我们马上调了几百捕快和衙役过去。

    只不过, 太晚了。从事发到接到报讯，已经整整过去了十来个时辰，盗贼早跑没影了。”丁捕头回道。

    “五六十万两银子的粮食有多少？丁大人你给我算算。”唐文问道。

    “那当然巨大了，随着西北战事起，东南部沿海又打起来了。

    粮价日日攀升，前年一石粮也一两多银子，现在涨到了二两五钱左右。

    甚至，好的大米一石都涨到了三两多一石。

    就按三两算，也有二十万石左右，那可是需要七八十艘大船才能运下来。”丁捕头扳着指头算了一阵子回道。

    楚国一石米差不多二百斤左右，内河航运，一艘专门的运粮船能装粮食三百吨左右。当然，最大的能装五六百吨。

    “对，七八十艘船的粮食，十个时辰能运到哪里去？而且，强盗并没走水路，走的是旱路。那需要多少人搬运？”唐文问道。

    “强盗既然要劫粮，挑出来的肯定都是有身手的强壮男子。每人推一辆平板车，可运粮三四石左右。或者用骡子，差不多重量。”丁七说道。

    “那可得几千人搬。”凤九雪哼道。

    “当然也毁坏了不少，有些粮食沉入了河底，有些被烧毁，估计抢走的也就一半左右，不过，那也得有三四千人才能办到。”丁七说道。

    “那强盗肯定来自红河府境内。”唐文说道。

    “大致应该如此了，不过，九道梁子距离红河府一百多里，再过去一百多里就是越州境，也不能排除是越州境的强盗干的。”丁七说道。

    “运着这大批粮食要跑一百多里，那可是相当不容易。

    最有可能就是红河府境内强盗干的，九道梁子附近不是驻扎着梁子寨吗？

    八成是他们干的。”凤九雪哼道。

    “我们当时也想过是他们干的，也暗中调查过。

    不过，他们没有抢劫的理由。

    而且，这么多年下来，他们从不劫官府之物。

    难道他们就不怕被灭寨灭门吗？他们不敢！”丁七摇摇头道。

    “梁子寨有多少人，实力如何？”唐文问道。

    “这个我不是十分的清楚，应该有好几千人吧。

    他们中高手也应有，不过，应该不多。

    要面对接近二百的护粮官兵，而官兵们手中还有火铳，他们不敢下手。”丁七说道。

    “大胆，你堂堂一府总捕头，居然对治下一个如此大的匪窝不清楚，食朝庭俸禄，伱干了什么？难道，你跟梁子寨有勾结？”凤九雪一拍桌子，怒叱道。

    “本人行得正，坐得端，怎么可能跟盗匪串通一气？阁下，有些话不能乱讲。不然，本官将告你诬蔑之罪。”丁七冷笑着站起，冲唐文道，“丁某还有事，就不陪爵爷了。”

    啪！

    凤九雪把一块令牌拍在了桌上。

    丁七拿眼一瞄，顿时色变，吓得冷汗直冒，一把单膝跪下道，“属下不知堂主大人降临。”

    “丁七，就冲你刚才对本堂讲这句话，本堂可以当堂击杀你。”凤九雪冷冷道。

    “属下知错，知错，请堂主饶命！”丁七连连拱手求饶。

    “好了，别吓坏他了，起来讲话。”唐文摆了摆手。

    不过，丁七不敢起来，因为，凤九雪还没发话。

    因为，凤九雪可是正三品，人家还是六扇堂堂主，杀你根本就不需要理由。

    “本官执掌海圣城血杀堂，今天下来查案。

    丁七，马上把梁子寨如实禀报。

    还有，你们发现了什么线索，全都报来。

    不然，本堂要治你罪。”凤九雪板起脸来也十分的吓人。

    “爵爷，我丁七在红河府十余栽，绝不可能跟梁子寨勾结。

    当时，接到王大人求救后马上就上报府尊大人，府尊抽调兵力我们第一时间赶到的。

    奈何过去时间太久了，等我们赶到，已经过去十几个时辰了。

    河面就剩下正在燃烧的船只，到处漂浮着船板残木，还有一些尸体。

    护粮的官兵被杀三十来人，我们马上堪查盗匪逃走之路。

    可惜到处一片乱糟，因为，三个时辰前还下起了大雨。

    河水暴涨，一切痕迹都给大雨跟河水冲走。

    而我们第一时间就想到了附近的梁子寨，所以，沿着道路追踪，不过，并没有发现什么痕迹。

    如果是梁子寨的人干的，路上肯定会踩出许多痕迹来的。

    后来，我们派进潜入梁子寨查过，他们一切如常。

    而且，梁子寨山高路险，要扛着那么多粮食上去，也不可能一下子能办到。

    讲到这里丁七喝了口茶，停了下。

