    一语说完。

    江南不知想到了什么，瞅了眼不远处的铅球，眸光微亮道：“至于赌注么？也别事后想了，就那圆乎乎的铅球吧！”

    “借用你之前那句老话，谁输谁吃不反悔，想必你没意见吧？”

    说真的。

    看见季晨来找茬。

    江南是不惊反喜，心里乐的一批。

    毕竟运动会太过无聊了，这些项目过于简单，他轻轻松松都是第一。

    现在有了季晨就不一样了，在拿第一的同时，也能多一个乐趣，挺好。

    唉！

    我怎么这么坏咧？

    要怪就怪老苍，把人设弄的这么古怪，搞到好像我是坏银一样。

    但实际上……

    我可是非常善良的猪脚哈！

    (?ω?)hiahiahia！

    这边。

    听见江南答应赌约，季晨下意识就是一喜，心想自己报仇的机会来了。

    毕竟自己请的外援，在铅球项目上，那绝对是整个华清无敌的存在。

    可一听见江南说赌注是那又圆又黑的大铅球，顿时心里便一阵反胃。

    实在是太硌应人了。

    毕竟他昨天才吃了黑乎乎的话筒，白乎乎的桌子，至今记忆弥新。

    不用说……

    江南绝对是故意恶心他的。

    不过……

    他并未有丝毫迟疑，便强忍着内心反胃，而用力点头道：“好好好，江南，这可是你说的，赌注就是那颗大铅球。”

    “如果你赢了，我立马吃，但若巴尔达赢了，那你也立马当众吃！”

    江南：“一言为定！”

    季晨：“驷马难追！”

    江南：“(?ω?)hiahiahia！”

    季晨：“(?ω?)hiahiahia！”

    两人都各怀鬼胎的笑了。

    唉嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！

    很快！

    铅球比赛就开始了。

    跟昨天的跳高一样，先是抽签定次序，然后一个个的进行投掷。

    投的越远分数就越高。

    目前的标准是。

    男子铅球重7点26公斤，差不多15斤的样子，普通人投个三五米就不错了，毕竟铅球那么重，真投不起来啊！

    力量大一点，技巧好一点的也才投个七八米，唯有到了三级运动员才能达到9点5米，二级运动员是12点5米。

    一级运动员是16点05米。

    而运动健将则是17点05米，国际级运动健将是20点10米。

    嗯！

    乍一眼看都不远。

    可大家千万别小觑这些距离。

    有些电影拍的动辄扔出几十上百米，那绝对是忽悠人的。

    不信的话……

    大家可以去试一试。

    如果有谁能扔出十米，那老苍就服了【老苍试过，嗯，扔在三尺开外】。

    也正是因此。

    季晨才会如此的信心满满，才敢又一次跟江南打赌，且动辄吃铅球。

    毕竟……

    他请来的外援巴尔达，在正常情况下，可是能扔出十六七米啊！

    这成绩，妥妥的一级运动员，都快比得上运动健将了，牛蛙的一批。

    也不知道他是从哪里找来的。

    估摸着为了对付江南，这一晚上他没少下苦功夫，并花费巨大代价。

    不过皇天不负有心人，即便花费再多功夫，耗费再大的代价也是值得的。

    只因……

    巴尔达抽签在第18个。

    前面十几个选手的最远距离才七米，甚至连8米都没破，更别说十米了。

    但轮到巴尔达上场的时候。

    只见其右手抓着黑乎乎的大铅球，歪着脖子放于粗壮的脖子之后。

    然后助跑三米靠近投掷圈的铁圈上沿，顺势腰马合一，并狠力往空中一抛。

    总结一句话就是……

    “后退，滑步，转身，扔出！”

    乍一看非常简单。

    可实际上却是非常有技巧的。

    如果没有足够的天赋+精力+毅力+时间+金钱+无数次尝试的话。

    正常人真扔不出多远，就好像之前那十几个选手，几米就落地凉凉了。

    可是巴尔达却仿若经历过千锤百炼一般，将这一套动作融入到骨子里。

    自然扔起来如行云流水，非常的有节奏感，甚至能让人感受到画面美。

    只见……

    那颗硕大铅球，在离开巴达尔的手掌之后，便以一道非常优美的抛物线，呼啸着划破了晴朗无云的天空。

    “咻咻咻……砰！

    在包括裁判和周边路人那惊诧至极的目光下，那颗铅球落在了草地上。

    嗯！

    它这短暂一生就结束了。

    但属于它的传奇却才刚刚开始。

    只见……

    除开江南之外的所有人，都喉结滚动，震惊的倒吸了一口口凉气。

    “嘶……”

    “17点1米？？？”

    “这简直不可思议，太不可思议了！”

    “刚才我们才扔出五六七八米，而这个巴达尔居然比我多出两三倍？”

    “17点1米，这都破了一级运动员的上限，而达到了健将级运动员吧？”

    “偌大一个华清，估计也再找不到第二个人，能扔出这么好的成绩了！”

    “除非能从国家队把专业的铅球运动员拉过来，否则这记录绝对破不了！”

    “甚至再往后十年，这记录也无人可破，毕竟大家又不是专门扔铅球的！”

    “这种人……”

    “就应该被选入国家队，待被好好操练几年，或许可以为国争光啊！”

    啧啧！

    17米1，这个成绩或许跟那些顶尖的铅球运动员还没法相比。

    但称霸一所学校，一座城市，乃至一个省份，都不成什么问题。

    更何况巴达尔年纪也不大，还有很高的上升空间，在此道上不可限量。

    对此。

    周边绝大部分人都对巴达尔敬佩不已，几个裁判的眼睛也闪亮发光。

    而巴达尔也对自己的成绩比较满意，憨厚脸上露出了比较得意的笑容。

    至于季晨这小子，更一蹦三尺高，激动的在空中比了个剪刀手。

    然后就是一脸挑衅的看向江南，仿若是在说：“嗨，江南啊江南，你就认输吧！17米1，这是你永远无法企及的距离。”

    “之前我输给你多次不假，但这一次，你必输无疑，且铅球也吃定了！”

    嗯！

    他已经能幻想到待会江南把那黑乎乎硬邦邦的大铅球塞进嘴巴的一幕，最好是卡在喉咙里不上不下，想想就痛快。

    终于……

    他终于要赢江南一次了。

    而一次便足以报掉他所有仇恨。

    从此江南将被他拉下神坛，不再是所谓的全能之神?ヽ(゜?゜ヽ)?。

    啧啧！

    不用说也知道。

    季晨两眼微眯，嘴巴都要笑歪了。

    不过下一秒。

    他又瞪大眼睛，所有笑容都瞬间凝固，嘴巴张的仿若能塞进一个鳄鱼蛋。

    只因……

    江南没有理会他的挑衅，而只是缓步走到投掷圈，并从裁判手中接过铅球。

    然而。

    他没有后退，没有助跑，也没有装模作样的歪头滑步和转身借力。

    而是非常简单的站在那里，随即傻愣愣的一用力，便把手中铅球扔了出去。

    嗯！

    毫无美感可言。

    因为他没有丝毫花哨的动作，也没有丝毫的抛球技巧，远比不上巴达尔。

    但那颗重达近十五斤的铅球，却仿若炮弹一般，直接刺破了天空。

    最终……

    只听见“砰”的一声沉重落地。

    虽然还不知道具体有多远，却是肉眼可见，绝对远远超过了巴达尔的距离。

    很快就有负责统计的学生跑过来回报成绩：“那……那个老……老师，刚……刚才南神投掷的距离是……22点2米……”

    “嘶嘶嘶……”

    此话一出，顿时满场皆惊。

    所有人都倒吸了一口口凉气，差点儿把整个足球场吸成了北极冰川。

    ……

    sp：搬家之前，先爆发一下，但求五星好评和三个免费小礼物(=^^=)！

