
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（九）

　　真神臂骨，道门学院（5）

　　————

　　“各位道友朋友，老朽来此并没有恶意，只想请众位道友高人收手，道门学院不希望天道之城附近出现重大流血事件。”

　　“否则一旦激怒天道，诸位此生道途怕是要……厄运缠身了！”

　　同样的意思由一名绝世高手口中说出，效果完全不一样，这一次没有人再发出不满之声，即便是人群中的那些隐藏的三涅境及其以上天人衰劫的强者也没有人言声。

　　毕竟，来人说的没问题。

　　外界传言道门学院有不少名不见经传的高手，此时已然出现两名绝世强者，谁知道还有没有第三位、第四位？

　　当然，道门学院即便绝世强者多，但也不敢如此犯众怒，最为重要的便是谁没事去激怒天道，进而给自身道途招致厄运连连呢。

　　老人继续道：“真神遗落的神秘物件谁不动心，但你们谁看到了那件真神遗宝？”

　　“真神遗宝只是传闻，谁也没有见过……”

　　众人无言。

　　“所有人都在相互猜疑，都认为对方得到了荒古真神遗宝，但谁见到了？”

　　“没有人！这样拼斗下去，能有什么结果？成千上万人为了一个虚无缥缈的传说，进而互斗只怕会死伤过半，幸运活下来的人到头来也会一场空，什么也得不到。”

　　众人一阵沉默。

　　“曾经进湖寻找真神遗宝的人，恐怕稀里糊涂中都已做了糊涂鬼，且都享受过‘搜身待遇’，既然谁也没有任何发现，大家为何还要为虚无的存在争斗呢？为什么还要互相猜疑呢？”

　　场中一片沉寂。

　　“龙鳞鳞卷的确记载，两个荒古真神曾经在这片山脉惨战，一个真神的左手臂被斩断，断落的真神左臂手中握着闪闪发光的不名物件掉落深山，最后两个真神爆体、同归于尽……”

　　“已经过了百十万年了又不是几千年，谁能够保证真神的左臂和那件遗宝始终在一起？”

　　“毫无疑问，不远处的那条河流与地下湖有暗道相通，真神的左臂必是通过暗道被冲进了地下湖，但谁能够保证那件神宝也被冲了进去？说不定早已被河水冲到了别处。”

　　寂静过后，人群议论纷纷，而后有人开始离去……

　　达到一定阶位的绝世强者耐心的劝说着这成千上万的修炼者，离开的人越来越多，现场的人越来越少。

　　现实是残酷的，无论何时何地，实力代表一切、同样长生大道是每一个修炼者的终极追求。

　　同样的话，阴阳境及其以下修为强者说出来效果很是欠佳，但经三涅境及其天人衰劫绝世高手耐心述说之后却达到了完全不同的效果。

　　最后成千上万人渐渐散去，一场流血危机就这样化解了，老人御剑而去，三名意念行者紧随其后。

　　直到所有人都离去，月初才慢慢向天道之城走去。今日所见所闻对他冲击不小，意念行者、脉络行者，龙行者天上地下来去自由，相比而言意念以及脉络行者似乎弱了一些。

　　他叹道：“意念行者脉络行者若是能够不借外物而飞行，何惧其他几类修炼者！”天籁小说网

　　“年轻人不要灰心。”一个轻和的声音在他背后响起。

　　月初大惊，急忙转身观看，他心中一跳，来人赫然是老妖怪。

　　老妖怪便是朱雀圣国里月初救下的老人。

　　获得新生的老妖怪似修道者一般，有一股飘然出尘的气质，他背负着双手道：“道门行者决然不差于其他几类修炼者，你还记得朱雀圣国圣宫地下古墓中的那个盖代高手吗？他肉体凡躯，却只手灭真仙，世上又有几人如他般做到？”

　　月初道：“我知道道门行者修炼到一定境界后，也能够御物御空飞行，无论从那一方面来讲，都不会弱于其他几类修炼者，刚才只不过有些感慨而已。”

　　开玩笑，月初又不是修真小白，只是出了点岔子被天道施加了天道锁轮在身，又不是不会飞。

　　老妖怪点了点头，道：“你知道各类修炼者中的绝世高手最怕遇上什么人吗？”

　　“不知道。”

　　“他们最怕遇上道门行者当中的绝顶高手。”

　　月初大吃一惊，道：“为什么？”

　　“这是过去各类修炼者从无数经典大战之中总结出来的，但凡有道门绝顶高手参与的大战，其他修炼者很少能够胜出。”

　　“道门行者达到一定境界后，都能够修炼出一些特殊的神通，你若能够达到那个境界自然会明白。”

　　月初当然知道任何修炼者修炼到至高境界后会有一些大神通伴随着出现，不过他对于那些传说中的神通了解并不详，仅仅知道一些天眼通之类的秘闻。

　　虽然没亲眼见过，但还是被“神秘力量”加持时感受过那种大神通的，对此他极为认同老妖怪所说。

　　但佛陀魔人以及萨满等修炼者的终极高手比不上道门行者这就让他纳闷了，因而他刚才听闻这种情况后，显得十分震惊。

　　他开口问道：“为什么许多人都觉得道门行者渐渐没落了？”

　　“道门行者当中的高手行事太过低调，自然会让人误会道门法术功法渐渐没落。”

　　“其实一些古老的门派中不乏惊天动地的人物，这些人若跳出来，嘿嘿……”

　　月初对他的话深信不疑，因为老妖怪本身就是这样一个人，也许他年轻时曾经叱咤风云，但现在恐怕没有人记得他了。

　　对于老妖怪的行径，月初百思不得其解，他不明白这个老人为何会现身为他树立要有绝世强者的信心。

　　他一直认为老妖怪对他有所图谋，但如今看来这个老人似乎在帮助他，并没有恶意，他迷惑不解。

　　老妖怪玄功通神，仅两三步就凭空消失。

　　月初看的震撼不已，道门功法修炼者的修为若是到了这般境界，恐怕真的可以横行于世！

　　当月初返回天道之城时，大街小巷所有人都都在谈论真神遗宝的事，当然这些事情到了寻常修士以及普通百姓的口中已经失去了原貌，变的神乎其神。

　　月初在一家酒楼吃饭时，无意中听到雅间两个人的对话。

　　“怎么处置这真神臂骨呢，那么多的人都看到我们抢到了它，虽然绝大多数人志在真神遗宝，但不排除有人会打它的主意。”

　　“不如把它卖了吧，既得灵石又消灾。”

　　“把它卖给谁？总不能大肆去张扬吧，倘若知道的人越多，我们越危险。”

　　屋中两人陷入了沉默。

　　月初心中一动，他知道真神臂膀骨的价值，前几天大师姐王语嫣曾经从道门学院二道长手里诈来十万灵石，这块手骨绝对还值那种价。

　　昨天夜里虽然他有机会取走它，但他没敢动，他怕惹来杀身之祸。

　　月初盘算了一下，而后向雅间走去。

　　当屋中两人听到敲门声时吓了一大跳，开门前都将腰中的剑拔了出来。

　　月初笑道：“别紧张，我没有恶意。”

　　屋中两人金发碧眼，皮肤特白，病态的白……月初脑海中不由得浮现前世的一些记忆……白肤白肤人！

　　金发碧眼皮肤特白的两人，一人三十多岁的样子，一人身材高大魁梧头也大，另一人身材偏矮头却很小，但看起来很结实，两人皆是奇装异服的打扮，每个人的手中都握着又细又长怪剑。

　　他们对月初充满了敌意，每个人的身上都充盈着强大的力量，随时有可能会爆发而出。

　　高个子大头修士道：“你偷听了我们的谈话？”

　　月初脸上带着笑意，摊手道：“放松一些，鄙人真的没有恶意……”

　　“我确实听到了你们的谈话，但不是偷听，你们不是想卖掉那块真神臂骨吗，我想出高价买下来。”

　　两个白肤修士的神色渐渐缓和了下来，放下了手中的细长剑，将月初让进了屋里。

　　月初恭维道：“二位道友本领果然高强，竟然在成千上万人手中夺到了真神臂骨，佩服！”

　　矮个子小头修士道：“真正的高手都在寻找那件神秘的宝物，要不然凭我们的修为怎么能够得到它呢。”

　　月初已经看出这两人皆是大众型高手，但怕两人起戒心，所以他并没有道破。

　　高个子大头修士道：“你想出多少灵石买我们手中的真神臂骨？”

　　月初道：“一千…下品灵石。”

　　“不行，这个价格我们决不会卖，你走吧。”两个白肤修士断然拒绝。

　　月初道：“价格可以商量嘛，你们打算将它卖多少灵石？”

　　两个白肤修士低声商量了一会儿，道：“五万灵石。”

　　“天啊，你们抢灵石啊，贵的太离谱了吧。”

　　矮个子小头修士道：“这已经是最低价格。”

　　月初道：“一万灵石，我买下它。”

　　“我们不想讨价还价，一口价五万灵石。”两个白肤修士一脸坚决之色。

　　月初见两人没有商量的余地，最后觉得没必要浪费口水……便以五万灵石买下了真神臂膀骨，他决定到道门学院去漫天要价，痛宰那个二道长一顿。

　　付完灵石后他已身无分文，他不仅花掉了大师姐的两万五千多块灵石，还将他自己身上的灵石全部“贡献”了出去。

　　两个白肤修士接过灵票后，从包裹中取出真神臂骨递给了月初，而后便匆匆离去。

　　月初将真神臂骨从新包了起来，向道门学院赶去。

　　没办法，真神臂膀骨无法收进储物袋或者储物戒，有点恼火。

　　走进学院大门时，他心中一阵忐忑，生怕遇上南宫天鸾和大师姐，还好没有“冤家路窄”这种巧合。

　　不过他却遇见了一个熟人，确切的说是眼熟的人，是前几天录取新生中的那名性感、火辣的金发美女。

　　当日在金发美女无边魅力之下，在场所有色狼都猛吞口水，令月初至今记忆犹新。

　　再次见到金发美女，他依旧涌起了一股惊艳的感觉，金发美女正从对面走来，惹火的身材袅袅娜娜，摇曳生姿。

　　当她从月初身边路过时疑惑的眨了眨眼，而后突然停下来，道：“你是小祸害的师弟臭不要脸的淫贼？”

　　月初哭笑不得，金发美女居然这样称呼他。

　　“喂，美女，我们认识吗？”月初表情玩味，接着又坏笑道：“美女都喊我淫贼了，那我就臭不要脸一回……”

　　金发美女掩口笑了起来，道：“当日所有新生都看见你调戏意念周天系的天才美女南宫天鸾，想不让人认识都不行。”

　　“你大可以试试哟……你胆子可真大，居然还敢跑到这里来，你不知道学院好多男生都在到处找你呢。”

　　月初一阵发寒，暗叹南宫天鸾的魅力果然惊人，他向左右望了望，低声道：“没那么夸张吧？”

　　金发美女道：“你大喊一声‘淫贼在此’试试看，包准会有一大批人立刻出现在你的眼前。不过好在见过你面的男生不是很多，要不然早有人上前找你麻烦了。”

　　月初面现尴尬之色，没想到他真的成了名副其实的臭不要脸的淫贼，人人喊打。

　　金发美女笑道：“你师姐小祸害更出名，不仅揪掉了二道长一大把胡须，还敲诈了他十万灵石，简直是道门学院所有思者的偶像。现在你们师姐弟可是这里的名人，几乎无人不知。”

　　月初恶寒，他这个“名人”简直是所有男生的公敌，他心虚的向附近望了望，还好没有人敌视他。

　　“请问美女，二道长在哪里办公？”

　　“你不是找你师姐来的吗？她和南宫天鸾就住在我隔壁，我帮你去叫她吧。”

　　月初一听脸都绿了，要是把那两个女人惹来，他吃不完兜着走，他急忙道：“别，千万不要去叫她们，你告诉我二道长在哪里就可以了。”

　　金发美女告诉了他二道长的办公地点，而后笑着转身离去。

　　月初走出去几步，又回头道：“喂，美女你帮了我的忙，我还没来得及问你的名字？”

　　“香妃。”

　　月初忽然看到香妃转头时笑的有些异样，他有些担心，大声喊道：“香妃千万不要告诉师姐我到了这里。”

　　“知道咯。”

　　“香妃……果然空气里都是她的体香……艾玛真香！”

　　按照香妃指点的路线，他很快来到了二道长办公的地方，他刚要敲门，里面便传来了二道长的声音：

　　“进来吧。”

　　月初暗叹二道长果然修为了得，他已经将自己的脚步放到了最轻的程度，没想到还是被里面的老人发觉了。

　　他推门而入，二道长看他进来后笑眯眯的道：“小伙子修为不错啊，你找我有事吗，难道想加入道门学院？”

　　“道长大人我们已经不是第一次见面了，我和您已经算是熟人，我有什么说什么……”

　　月初这么说，实则是挤兑二道长，你们道门学院早就拒绝我加入了，现在又来这套……

　　“实话和您讲吧，我这次来想和您做一笔大买卖。”

　　“哦，你要和我做买卖，到底是什么样的买卖呢？”

　　二道长一副波澜不惊的样子，边说边端起茶杯小饮了一口。

　　“我想卖给您一块真神臂膀骨。”

　　“噗……”

　　闻听此言，二道长将刚喝进口中的茶水吐了出来，将他身前的办公桌弄的一片狼藉，他一下子站了起来，再无刚才的稳重之色，急声道：

　　“你……有一块真神臂膀骨？”

　　月初不慌不忙坐在了二道长的办公桌前，自己倒了一杯茶水，喝了一口，道：“是的。”

　　二道长焦急的问道：“是哪一个部位的真神臂骨？”

　　“是一块真神左臂手骨。”

　　“什么？”

　　“太好了！哈哈……”

　　二道长高兴的大笑了起来。

　　月初喝了一口水，道：“道长大人，这块真神臂膀骨现在还是我的，您没有必要那么高兴吧？”

　　二道长意识到自己失态，咳嗽了一声，又坐在了靠椅上。

　　他闭目沉思了一会儿，脸上又现出了笑眯眯的神态。

　　不过月初怎么看都觉得这种笑容充满了奸诈的意味，他心中一阵嘀咕。

　　二道长脸上泛起和蔼可亲的笑容，道：“唐佛最近过的还好吗？”

　　“噗……”

　　月初将口中的茶水一下子喷在了身前的办公桌上，令狼藉的办公桌更加脏乱。

　　“年轻人怎么了，不要激动啊…怎么就失禁了！”

　　月初白了一眼二道长。

　　他怎么也没有想到二道长竟然叫出了他的名字，他惊愕的望着眼前那个笑眯眯的老人。

　　“你……认错人了，我不叫唐佛。”

　　“呵呵，刀劈元婴期大圆满飞蛟龙行者，剑刺婴变期大圆满佛陀，年轻人了不起啊！”

　　月初稳了一下心神，道：“我是来和你做买卖的，不想听你说些无聊的东西。”

　　二道长笑道：“好啊，先让我验验货。”

　　月初打开包裹，将散发着淡淡光芒的真神臂膀骨取了出来。

　　二道长接过去仔细看了看，眼中露出惊喜的神色，道：“不错，确实是真神的左手骨，难道你找到了真神的遗宝？”

　　月初道：“真神的遗宝至今下落不明，我怎么会得到它呢？”

　　二道长道：“感谢你为道门学院带来这块真神臂膀骨，我代表全院所有道者思者谢谢你。”

　　月初怎么听怎么觉得不对劲，他打断了二道长的话，道：“谢我干吗？我又不白送给你们，一口价这真神左臂骨十万灵石，我不想讨价还价。”

　　他表现出一副坚决的神色。

　　二道长笑道：“年轻人，我们得到了一些关于你的消息，我们若是散播出去，我想很多人会对你感兴趣的。”

　　“什么消息？”

　　“听说不久前有一个青年一怒为红颜，手持某宗门某峰主本命飞剑大闹朱雀圣国圣城，不仅威逼圣国圣子，还掳走了朱雀圣国新近册封的小公主……”

　　“够了，你们怎么知道的这么详细，朱雀圣国不是封锁消息了吗？”

　　“呵呵，我们也是这两天得到的消息，朱雀圣国保密工作的确很严密，但道门学院门徒遍布天下，九州十地上的任何风吹草动最终都会传到这里。”

　　月初看着二道长脸上那不变的可恶笑容，真想捶他一顿，他不动声色道：“你们想怎么样？”

　　二道长笑道：“放心，我们不会乱说话，你已经将真神臂膀骨送给我们，我们感激还来不尽呢，一定会为你保守秘密。”

　　月初叫道：“你……谁将真神臂膀骨送给你们了？你们这是赤（裸）裸的打劫！”

　　二道长笑眯眯的道：“尽管朱雀圣国因为种种原因没有公布这件事，也没有对你下必杀令，但若是有人将你抓住送给他们，我想他们一定会很高兴的。”

　　“天道之城现在风起云涌，有那么多的修炼者聚集在这里，你的事若是被大肆宣扬出去，一定会有大批人对你疯狂追杀，去换取朱雀圣国的天材地宝。”

　　月初听后身上一阵恶寒，这种情景想想就可怕。

　　二道长道：“感谢你为道门学院带来这块真神臂膀骨，我代表全院所有道者思者谢谢你。”

　　“死老头子闭嘴，我几时说把真神臂膀骨送给你们了？”

　　“哦，难道你真的想一个人单挑成千上万人？佩服，老朽佩服！”

　　月初现在真想把二道长按倒在地狠狠的踹上几脚，他望着这个满脸可恶笑容的老人，道：“死老头子你们……我就是被人追杀，也不会把这块真神臂膀骨给你们。”

　　二道长笑道：“年轻人不要激动，我们不会白白收下你的真神臂膀骨。”

　　“你们打算出多少灵石？”

　　“提灵石多俗啊。”

　　“你……我不嫌俗，这块破骨头是我花了五万灵石买下来的。”

　　“感谢你为道门学院带来这块真神臂膀骨，我代表全院所有道者思者谢谢你！”

　　“死老头子你换点有新意的话好不好，怎么总是这句啊！”

　　二道长咳嗽了一声，道：“咳，不会让你吃亏的，你把真神臂膀骨交给道门学院后，我们保证不会让任何圣国宗门或组织在天道之城通缉捉拿你。”

　　“天道之城又不你是家的，你说话能算数吗？”

　　二道长道：“我现在在代表道门学院说话，学院在天道之城有举足轻重的地位，况且学院的大道长也是天道之城的城主之一，这样一个决定还是能够做主的。如果我们给你这样一个承诺，保你在天道之城平安无事。”

　　月初在心中大骂二道长奸诈、无耻，朱雀圣国到现在还没有通缉、追杀他，还有哪个圣国宗门或组织会对他不利呢。

　　除非二道长故意将他的事情说给在此寻找真神遗宝的修炼者，不然他暂时还没有危险。

　　二道长脸上挂着笑意，道：“你看怎么样？”

　　月初其实倒也不怎么在乎那些灵石财，今天的一切只是一时兴起而已，但没想到却被这个奸诈、可恶的老头子讹诈，这令他异常郁闷。

　　“死老头子你简直就是一个老流氓、恶棍、土匪、强盗、混蛋……”

　　“感谢你为道门学院带来这块真神臂膀骨，我代表全院所有道者思者谢谢你！”

　　“死老头闭嘴，不要再重复这句话了，我快有杀人的冲动了。五万灵石啊，居然要为道门学院免费服务，我哭啊……”

　　二道长道：“年轻人看得出来你现在手头似乎有点紧，我私下先借你一千灵石救急吧，记得要赶快还给老夫啊！”说着他取出一张灵票递给了月初。

　　月初一把抢了过去，道：“死老头请问你贵姓？”

　　“呵呵，不用客气，免贵姓沈。”

　　月初用力拍了一下桌子，放开喉咙大声骂道：“沈老头儿，我咒你没老婆，姓沈的，我咒你生儿子没屁（眼）……”

　　而后他百气呼呼的甩门而出。

　　当他踏入院中的一刹那一下子愣住了，只见院中围了一大群女子，具吃惊的望着他，为首两人正是大师姐和南宫天鸾，另外还有许多男生正在向这里赶来。

　　“哇，小祸害你师弟真的好帅啊，刚才他居然在大骂二道长，简直酷到了极点。”

　　“是啊，你揪下了二道长一大把胡须，你师弟大骂了他一顿，你们师姐弟简直是我们的偶像！”

　　大师姐气愤不已，大声喊道：“我说过那个臭不要脸的淫贼不是我师弟，我和他没有任何关系。”

　　“你把自己的五万灵石都给他了，还说没有关系。”

　　“是那个臭不要脸的淫贼从我这里抢去的！”

　　……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，196 月初被阴了免费阅读。https://xs.23sk.com 