    　　三颗道心，这都是举世之间无匹的道心，可以说在整个时间长河之中很难同时找出三颗如此绝世无匹的道心了。

    　　此时，不论是黑暗，还是光明，又或者是岁月的沉演，这都是道心力量的对决。这种对决已经跳出了任何大道，不在任何力量的范畴之中。

    　　或者世间有人无法理解修士修道最重要的不是天赋，也不是功法，而是一颗道心，一颗磐石不动的道心。

    　　因为举世之间的修士都无法达到这种高度，只有大帝仙王站在这个巅峰上展望的时候才能真正看得明白，才能真正因为在这个时候最重要的确不是天赋或功法，的确是一颗道心。

    　　就像轮回荒祖的黑暗海洋一样，在样的绝对黑暗之中，已经没有什么功法或者什么大道可以破解了，只有圣人一颗最纯粹最坚定的神圣之心才能把黑暗净化，才能把黑暗燃烧掉。

    　　就如李七夜，以李七夜现在的实力他自己的肉身是无法在时间长河之上追溯而上，无法跨越时间长河抵达远荒纪元，但是他的道心可以，那怕是漫长无匹的时间长河，李七夜的一颗坚定无比的道心依然能淌过去。

    　　而且李七夜的坚定无匹道心在黑暗海洋最深处也不怕被吞噬，因为黑暗撼动不了他的道心，更重要的是，正是因为李七夜的一颗道心无法撼动，他的道心能与圣人那颗坚定神圣的道心共鸣，这将让圣人的圣光无限放大，燃烧黑暗。

    　　看着这样的一幕，那怕大帝仙王都不一定有这样的信心，就算是高位的大帝仙王自己扪心自问一下，面对着轮回荒祖这样的黑暗之时，自己能守得住自己的道心吗？

    　　如果说每一个站在巅峰上的人都如此的道心坚定，那么在远荒纪元就不会有那么多的巨头从于黑暗了。远荒的整个纪元也不会被黑暗笼罩着一个又一个时代了。

    　　“万古又有几颗这样的道心呢。”就算是在远荒深处的轮回荒祖过去身看到这样的一幕也不由感慨地说道：“一颗道心沉浮万古已经难得了，何颗是三颗呢。我们又何必自相残杀，何不联手，共举犁天，一战最后，或许还有胜算。”

    　　“轰、轰、轰”一阵阵巨响，虽然轮回荒祖的过去身是如此感慨，但他却没有停止攻伐，他的黑暗碾压万道，依然疯狂地碾压向大势，但他却攻不破由十八位大帝仙王与李七夜联手所共筑的大势，在上百条的天命威力之下，整个大势已经变得牢不可破了。

    　　轮回荒祖的确是强大无匹，但在这样的大势之下在短时间他是无法攻破了，除非他还有其他更逆天的手段了。

    　　“唯可惜，重器崩于毁灭，否则今日又有何不破呢。”轮回荒祖的过去身十分感慨，尽管是在这样的大势之下，他依然不见慌乱，毕竟他是经历了无数的岁月，不知道经历了多少的生死了。

    　　此时轮回荒祖的过去身取出了一物，神态庄重，徐徐地说道：“也罢，时至于此，也唯有放手一搏了。”

    　　此时轮回荒祖手中的一件兵器似轮又似盘，它显月牙色，但色泽十分的黯淡，好像是在很久远的岁月都没有人去探拭一样。

    　　这件兵器很简单，也没有其他的雕饰，而且它也没有什么惊天的威力，但轮回荒祖拿出来的时候，神态却显得庄重。

    　　“道友，成与败，就看我们这一击吧。”尽管与李七夜生死为敌，轮回荒祖依然是很客气，依然是很有风度，他徐徐地说道：“我手中的兵器乃是岁月轮，究竟是我承受不住岁月的力量，还是道友你们承受不住岁月的力量呢。”

    　　“岁月无情，只有煎熬了才知道谁承受不住。”李七夜的道心贯穿时间长河，但他本人依然还在大势之中，对于轮回荒祖淡淡一笑。

    　　“也是，岁月无情。”轮回荒祖点头说道：“道友也是为重器而来，若是道友胜了，此物也是归于道友了。虽然我身上这一二件的宝物比不上当年已崩掉的重器，但也只是仅仅差一线而已。”

    　　“那我就谢过了。”李七夜笑了笑，说道：“这一场战役也算是有所收获。”

    　　李七夜与轮回荒祖两个人徐徐谈来，两个人说话都十分的客气，十分显风度，不知情的人听他们两个人说话，还以为他们两个人是朋友呢。

    　　尽管说李七夜与轮回荒祖两个人说话是很客气，两个人都尽显风度，但是两个人出手的时候一点都不含糊。

    　　“轰——”的一声巨响，此时轮回荒祖手中的岁月轮盖下了，它并没有惊天的气势，只是直接盖在了闪动着琉璃光芒的大势之上，就好像是印章在大势戳了一个章一般。

    　　但听到“滋”的一声响起，岁月轮这样一盖下去就在大势上留下了不可磨灭的烙印。

    　　轮回荒祖手按着岁月，在这一刻全身流淌着光芒，这不是黑暗的光芒，是属于岁月的光芒。这样的岁月光芒瞬间注入了岁月轮中。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，随着轮回荒祖的岁月光芒注入了岁月轮之后，他整个人都快速苍老，在眨眼之间轮回荒祖白发苍苍，满脸皱纹，连腰都弯下来了，佝偻着身子。

    　　一下子掌执着整个纪元黑暗的无上巨头变成了一个风中残烛一般的老人，好像随时都会死亡一样。

    　　岁月轮注入的就是轮回荒祖的岁月就是轮回荒祖的寿命。

    　　轮回荒祖收割了一个又一个时代，吞噬了无数生灵，他不止是借这种方法壮大自己，同时也是借着这种方法给自己积累了漫长的寿命。因为每吞一个生灵的寿元就能给他积累一点点的寿命。

    　　虽然说轮回荒祖无法达到不死不灭的地步，但他能活很久很久，除非他自己离开远荒，受到亿万年的时间冲涮了，否则他是接近于不死不灭。

    　　此时轮回荒祖把自己的寿命注入了岁月轮中，他是要用这种岁月的力量来攻破李七夜的大势。

    　　此时轮回荒祖也没得选择，因为此时他攻不破这由上百条天命所成的大势，他唯有动用岁月轮这样逆天的宝物了。

    　　如果说他们的纪元重器还没有崩碎于毁灭之时，轮回荒祖还可以借纪元重器攻破大势，现在他唯有借用岁月轮了。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵微弱的声音响起，此时琉璃一般的大势在岁月轮所留下的烙印之下竟然开始瓷化，宛如被烤化一样。

    　　“不好——”当岁月轮开始瓷化大势之时，大势之中的蚕龙仙帝他们发现他们的天命力量被隔离一样。

    　　整个大势需要精鸡仙晶海量的资源与李七夜他们的天命力量来支撑，但是此时蚕龙仙帝他们感受到他们的天命力量灌入大势之中的时候一下子变得缓慢无比。

    　　在这刹那之间，在他们与大势之间被隔了一层遥远的岁月一样，一下子他们与大势好像是相隔了千百万年一样，他们的天命力量灌入大势之中变得遥远，变得缓慢。

    　　而大势在一时之间得不到李七夜他们所有人的力量及时供给，一下子变得弱了起来，在这一刻轮回荒祖的岁月轮开始朽化大势。

    　　在一阵阵“滋、滋、滋”的声音中，整个大势开变得瓷白，本是琉璃光泽的大势被岁月的力量朽化。

    　　李七夜他们的力量又无法及时注灌入大势之中，整个注灌的过程变得缓慢，这让大势在没有新力量之下，开始抵挡不住岁月的侵蚀。

    　　“轰、轰、轰”此时李七夜与蚕龙仙帝他们疯狂地催动着天命的力量，但是他们之间被岁月轮隔开了一层岁月，那怕他们疯狂加速天命的力量了，但依然无法及时给大势供及上天命的力量。

    　　“滋、滋、滋”的朽化声音响起，再这样下去，大势只怕会崩，一旦失去大势，这对于李七夜他们来说十分不利。

    　　“道友，你还是差一线。”此时轮回荒祖淡淡地说道：“岁月也不是那么好跨越的，除非道友你收回你那一颗坚定无匹的道心了，不然的话，道友大势必败。”

    　　“我知道。”李七夜淡淡地笑着说道：“你这的确是要逼我收回道心，以救你的现在身，不过，胜负未定，谁又说得准呢。”

    　　“那就让我们分出胜负吧。”轮回荒祖也笑着说道。

    　　“滋、滋、滋”此时整个大势的朽化更加恐怖，再这样下去，整个大势被朽化之后，整个大势就会被一击而碎。

    　　看到这样的一幕，在远荒中的冥渡仙帝也不由为之着急，但此时他不能轻易出手呀，因为李七夜他们的大势已经达到了平衡，他贸然出手的话，就会打破整个大势的平衡，到时候反而加速了大势的瓦解。

    　　所以，此时冥渡仙帝虽然着急，但却爱莫能助，完全帮不了李七夜他们。

    　　看到这样的一幕，观战的大帝仙王都是为李七夜他们担心起来，就算是他们也没有良策跨越岁月，除非李七夜把他那颗在远荒纪元的道心召回来了，不然想渡过岁月，没有那么容易。

