    “杰尼斯新推出的那支偶像组合‘平家派’，定了要把唱片约签在索尼。”

    这天，岩桥慎一在唱片公司开完会，散了场，渡边万由美去找他。回了办公室，听她提起这件事来。

    “平家派。”岩桥慎一回忆了一下。

    他不怎么关注男偶像。

    渡边万由美提醒了一句，“就是那支被杰尼斯临时推出来吸引注意力的组合。……由事务所的景子桑全权负责。”

    “啊。”这下他想起来了。

    只不过，跟记忆一起复苏的，还有前阵子沸沸扬扬的近藤真彦被杰尼斯扫地出门、香江的歌手阿梅在《朝日新闻》买下一整个版面向他讨债的新闻。

    阿梅这名字，对岩桥慎一来说挺熟的，不仅如此，还听过不少诸如她背后的大佬势力强硬、得罪了她的人过后就吃了花生米之类的都市传说。

    传说中的香江娱乐圈大姐大。

    “香江人的行事手段，我可是第一次见识到。”渡边万由美想起来，不禁感慨。

    把不光彩的事直接放到台面上，这么激烈的手段，确实让身为曰本人的渡边万由美大开眼界。

    岩桥慎一只笑没接话。

    香江跟东京距离太远，信息不对等。所以，身在东京的人，也不会知道，这个他们眼里陌生的“阿梅”，非但不是什么小角色，还是个狠角色。

    现在这个年代的香江娱乐圈，各路黑恶势力横行，就算她不狠，她背后的大佬们，哪一个都不是好惹的。敢动他们的摇钱树，只怕小命难保。

    至于阿梅要讨债的对象近藤真彦，岩桥慎一根本不放在心上。

    “近藤是咎由自取，如果不是大赏走错那一步，说不定还留在业界，也不至于有今天。”渡边万由美说到大赏事件，看了岩桥慎一一眼。

    从某种意义上来说，近藤真彦走到这一步，岩桥慎一功不可没。

    “不过，”她话头一转，“杰尼斯欲盖弥彰，业内的大家也不是傻子。听说玛丽桑现在还在住院……显然是被近藤给气的。”

    虽然业内都知道是怎么回事，但杰尼斯既然这么说，大家就配合着逢场演个戏。

    反正近藤真彦也好，突然出现在曰本大众视线里的香江歌手阿梅也好，都像是丢进水里的大石头，当时掀起大浪，石头总会沉底，随后，水面仍将回归平静。

    这些沉了底的石头不会有人在意，但却要跟杰尼斯继续在业内共事合作。

    “平家派要签在索尼？”岩桥慎一把话题拉回来，“这么看，杰尼桑给的出道规格不低。”

    “听说是补偿。”渡边万由美告诉他，“近藤的唱片约就在索尼，这次杰尼斯跟索尼协商，决定把他发行过的唱片全部废盘，对索尼那边造成的损失不小。”

    所以，这支临时组起来的组合，不仅是为了挡枪、为了给藤岛景子练手，还是为了“还债”。

    “听着怪可怜的了。”岩桥慎一一笑。

    渡边万由美也笑了笑，“杰尼桑那么深谋计算的人，怎么可能随便乱出招。”话头一转，“因为是抵债的组合，所以，制作方面全权委托了索尼。”

    “是吗？”

    “好像拜托给了酒井政利桑。”渡边万由美把情报告诉他。

    酒井政利是制作偶像的名手，不仅如此，饭岛三智还是从他手底下出来的。

    但渡边万由美话只说到这儿，没有再继续下去。

    说一半留一半，虽然有迫害猫的嫌疑，不过，岩桥慎一心里稍微一想，就知道她是什么意思。

    平家派给了索尼，她签的歌手、岩桥慎一制作公司的作曲家都可以考虑推销曲子给他们。杰尼斯的偶像自带销量基本盘，把作曲家的曲子卖给他们是稳赚不赔的事。

    而除此之外，更重要的，是借着这个机会，去跟酒井政利搭线。

    岩桥慎一计划要制作的那个大型企划，需要有宽广的制作人脉来支持。酒井政利这种从偶像到流行再到演歌无所不包的制作名手，能争取得到，就是最好的帮手。

    要争取音乐制作人的支持，光靠收下了从他那里出来的职员这层关系还不够。

    虽然到现在为止，他对企划的想法还停留在脑海、以及草稿里，尚且没有整理出一份清楚到书面上来的企划。

    但这样牵连甚广的企划，没有直到万事俱备了再去找东风的道理。渡边万由美未雨绸缪，岩桥慎一也接下她的这份建议。

    ……

    过山车减速，回到原地。

    一度空白的大脑，色彩渐渐恢复，岩桥慎一听到耳边的声音，“没事吧？慎一君。”转头一看，是中森明菜神情开朗的脸。

    岩桥慎一机械地点头，回过神来，“……还好。”

    人和人的差距就是这么大。

    同样是坐过山车，中森明菜就全程若无其事尽情享受，事后还能笑眯眯地对他送上安慰。岩桥慎一就只能在排队时就开始做心理建设，做完了才发现心理建设压根什么用都没有。

    唯有此时此刻收到的来自女朋友的慰问才是真实的——虽然她笑得厉害。

    还好只是大脑空白、不等意识到发生了什么就已经结束，没有发生什么全程狂叫、头晕目眩、最后被女朋友搀扶着下车之类的事。

    也正是因为没有发生，以至于岩桥慎一好了伤疤忘了疼，走出去一段时间以后，竟然隐隐开始琢磨，下次再来坐过山车的时候，要“一雪前耻”，战胜这吞噬勇气的钢铁大蛇。

    三月中旬，虽然夜里气温还有些低，但白天舒适宜人，出来约会刚刚好。两人相互对了对行程，选了个不是星期六和星期天的平日，一起来游乐园玩。

    一起去游乐园，这事很久以前就约定好了，总算能兑现，中森明菜期待满满。出发的前一天晚上，还在电话里给岩桥慎一出谋划策，告诉他第二天的约会要穿什么样的衣服。

    出发前劲头十足，进了游乐园，她更是像个人来疯的小孩，巴不得拉着岩桥慎一从南走到北，再从白走到黑。各种项目玩个遍，不到闭园绝不回。

    全身心沉浸在玩乐当中的桃浦斯达，都不用做什么伪装，看着跟普通女孩子没什么两样。

    不过，也不是完全没有被发现。中途，跟两三个结伴的女孩子迎面遇到，对方跟他们擦肩而过又追上来，试探着开口：“请问，是中森明菜桑吗？”

    一个负责搭话，另外两个就悄悄拿眼神去偷瞄他们两个。

    中森明菜“诶”了一声，“我和明菜桑很像吗？”她若无其事的装傻，顺便拍了岩桥慎一一把，拉着他当演戏用的工具人，“我就说我们两个有点像吧？”

    “……”

    岩桥慎一努力维持面部表情不崩坏。

    对面的女孩子本来就不怎么确定，把她的反应看在眼里，更是打消念头，道歉：“不好意思，打扰了。”有点扫兴的离开。

    差点被认出来的桃浦斯达悄悄松一口气……还没有松完，听到还没走远的几个女孩子叽叽喳喳的讨论声，“明菜桑才不会这么俗气呢……”

    “……”

    岩桥慎一努力忍笑。中森明菜自己也处在想笑又怕露馅的状态，结果，偏过头看到他憋笑的脸，先不高兴了，拿肩膀去撞他的肩膀。

    “明菜桑才不会这么粗鲁。”

    岩桥慎一学着刚才那几个女孩子的句式打趣她。

    中森明菜使劲儿瞄他，“那可不一定。我其实又俗气又粗鲁。”

    “是吗？”岩桥慎一玩笑一问。

    她倒是认认真真点头，“嗯嗯。不仅如此，还有很多不可爱不讨人喜欢的地方，是个很麻烦的女人。”

    “听着怪吓人的。”

    “是吗？”这次换中森明菜反问。她倒是大方，“不过，现在才说被吓到可晚了哦。”

    岩桥慎一煞有其事的点头，“确实。”看了看她，跟她一唱一和，“所以没办法，只好照单全收了。”

    中森明菜笑逐颜开，抓着他的手臂，“走吧、走吧~”

    就带着这个劲头儿，拉着岩桥慎一陪她上山下海，把他给安排的明明白白。

    ……

    游乐园里玩一天，晚上再一起去吃饭。岩桥慎一从胖胖青年那里收集了不少餐厅茶馆的情报，正好跟她一起去探店。

    “慎一君什么时候搬家？”

    在预订好的餐厅里，两人面对面坐着。

    “这个星期六。”岩桥慎一告诉她，“该送去处理的都陆续送走了，要打包的也整理的差不多。”

    想起些什么，“你要是现在到我那儿去，可就不觉得整齐了。”

    一说去他那里，中森明菜忍不住去看岩桥慎一的脸。一边看他，一边又像是担心被他给猜到自己在想什么，岔开话题，“我把慎一君的地址留给音响店，星期六送过去。”

    “好的。”

    岩桥慎一答应着，也问她：“明菜桑搬新家想要什么？我也送点用得上的。”

    之前，中森明菜说自己也打算搬家，过后果真去给经纪人派任务，物色起了新的公寓。

    当艺人的搬家是常事，不红的哪天转红了要去住更贵的房子，红了的哪天跌入低谷，人气没了消费也要降级。

    除此之外，为了不被周刊记者或者狂热私生粉丝给盯住，时不时也要搬个家。考虑到这些，当明星的，往往红起来以后，先给家里人花大钱买新房子，自己却租房住。

    中森明菜说是要搬去离岩桥慎一的新公寓近一点的地方，倒也没有去楼上楼下的当邻居，最后选的新住址，离岩桥慎一那边，步行大概要走十几分钟，不近不远。

    “嗯……”

    中森明菜单手托腮，想了想，“想要厨房里用得上的东西。”

    “厨房里用得上的？”这个范围挺广的。岩桥慎一琢磨，“锅碗瓢盆之类的？”

    不说还好，一说就暴露出自己肤浅的对厨房的认识。中森明菜偷偷笑，也不为难他，“等我准备搬家，清点东西的时候，再告诉你要送什么。”

    “行啊。”这么直接反而痛快。

    两个人在这件事上的想法有够一致，都是以实用为主。

    岩桥慎一开车不喝酒，晚饭就没有要酒精饮料。

    反正时间还早，中森明菜又说想去跳舞，晚饭进行到一半，岩桥慎一给MAHARAJA打电话预订包厢。

    MAHARAJA之所以在一众豪华迪斯科里脱颖而出，一大法宝就是精致贴心。

    刚开店的时候，四处做活动用折扣吸引顾客、再邀请顾客办会员卡。办了卡以后，时不时来个生日祝福、定期优惠，有事电话一通协商解决，靠服务取胜，俘获顾客的心。

    岩桥慎一跟业内的人去应酬跳舞的时候没办会员卡，倒是在跟中森明菜去跳了一两次以后，为着方便，成了MAHARAJA的金卡会员。

    MAHARAJA是许多艺能界人士爱去的地方，老板贴心无比，还另外开辟了金卡会员专门的通道，只要交足钱，就能避开跟普通顾客打照面。

    谈个恋爱费钱，跟桃浦斯达谈恋爱那就更不用说。

    愉快的喵喵过以后，两个人的相处模式也还是跟从前差不多。工作都挺忙，没空见面就打个电话，有点小空就趁夜深人静约出去喝喝茶、压个马路。

    时间再宽裕一点，就一起去吃个饭、跳跳舞。

    中森明菜从冈田有希子那里听来岩桥慎一是个跳舞高手的事，在过后亲自验货，得到证实。

    不过，说是相处模式没什么变化，但还是能感觉得到，面对彼此时的态度发生了微妙的改变。对岩桥慎一来说，最直观的感受，就是觉得中森明菜和他更亲、更近了。

    去MAHARAJA跳了会儿舞，岩桥慎一送中森明菜回家。

    车子开进她公寓的停车场，中森明菜看看他，“慎一君要不要上去喝杯茶？”

    一早见面来接她，黏在一起一整天，到了晚上，她还不肯和他道别。倒不如说，正因为在一起黏了一整天，此时此刻，她才更不想松手。

    这种对他的依赖，在喵喵过以后，体现的尤为清晰。

    “想喝点乌龙茶。”岩桥慎一说，解开安全带，和她一起走进电梯。

    一回生两回熟，到了她家，老老实实在沙发上坐着，等着她忙前跑后，把茶给送过来。

