    姜唐见到晶莹剔透虫子这么厉害，他祭岀体内的水灵力，把岁灵力化成冰，也把自己的身体用冰的光圈包围着。

    这样看起来她也像是冰的同伴，这样没有热度的物体。

    晶莹剔透的虫子赶走了那些金晶虫子，像是感觉走了敌人，不让敌人占据它们的地盘。

    姜唐尝试着用身体去感受，省识去控制虫子。

    却没想到虫子很大的反应, 像是遇到了敌人一样，猛地飞过来，对着光圈喷出冰块。

    虫子的尾巴蛰在冰块上，这块冰块以最快的速度裂开，然后发生了爆炸。

    姜唐利用冰组成的光圈, 被这些晶莹剔透的虫子蛰了, 光圈爆炸，姜唐整个人就暴露在这些晶莹剔透的虫子面前。

    晶莹剔透的虫子，感受到了活体，这种活体的热度，有一种熟悉感，没让虫子感觉到威胁。

    虫子就在姜唐周围转圈圈，却没有对他进行攻击。

    姜唐已经准备了这些虫子对他攻击，然后他会把这些虫子控制住。

    他的能力已经成为了大乘，身上自然发出的威压，令虫子感觉到害怕。

    姜唐身上的这种熟悉感，这是来自于体内主人一种熟悉感，这个体内的空间，本来就是来自于姜唐。

    他本人进入月亮，月亮里面的虫子也能感受到这是主人。。

    月亮里的虫子刚刚生成，还是一些幼虫，虽然能飞行攻击力也很强，却还没有王者领袖它们。

    晶莹剔透的虫子在姜唐身体的威压下，能感受他是主人，却没有一下子屈服, 因为同志还没有和姜唐契约, 不受是契约的约束。

    这些虫子一直在姜唐周围飞来飞去的，没有对姜唐进行攻击，切也没用有对他屈服。

    姜唐觉得这些虫子好特别，和太阳里的虫子各有千秋。

    能和这些虫子契约了，那么他又多了一项秘密武器。

    怎么和这些虫子契约呢？

    姜唐蹲坐在月光石上，感受月光石的冰凉，他身体内有火灵力，可以控制约束冰冷的感觉。

    也有冰的灵力，冰和水相通，坐在月光石上感觉到很冰冷，却也能忍受月光石的冰冷感觉。

    姜唐异想天开的想到，它能吸收太阳里面的能量修炼，那么能不能吸收月亮里面的能量修炼？

    他不认为这些月光石对他没有用，有冰冷的感觉，那么，他可以修炼冰法术。

    姜唐又一次用双掌按在月光石上，利用他的法术吸星大法，吸收月光石里面的冰能量，然后把这种兵能量吸收进身体，体内的冰水能力，和月光石里面的能量合在一起。

    姜唐并没发觉他的身体又开始了变化，在它吸收了月光石的能量后，他的身体变得晶莹剔透。

    就像是里面的器官也变得晶莹剔透起来，不像是有血有肉的身体，像是冰改变了身体。

    姜唐全身上下白茫茫，整个人变成了一座冰山，身体变得晶莹剔透，体内的一切器官也变得冰莹剔透。

    就连他的黑头发也变的像是白头发一样，就连身上流的血也像是白色的。

    姜唐身体在变化中，他体内的冰灵力不断的上涨，冰水灵根在改造中，之前练的金灵根灵力最强，后来又多了火。

    他在这一两个月中，土和木也有修炼，却只有冰和水但灵力最差。

    上一次在温泉里利用炮欲修炼水和冰，只是增强了一些。

    这一次在月光石这里吸收月光石的能量，这里面的冰能量最厉害。

    这月光石的力量，不只是冰力量，多了一股神秘的能量。

    姜唐身体多了这股神秘的能量，这股能量和太阳的能量加在一起，晶莹剔透的能量包含住金的能量，白色加上金色，让姜唐感受到了啦，一种新的能量。

    这两股神秘的能量合在一起，发出了金光和白色的光芒。

    姜唐在修炼中，她的身体晶莹剔透，身体发出白色和金色的光芒，这两种光芒在月亮里面照射，姜唐没发觉，他身体的这两股能量照射在体内的空间里，体内的空间花草树木更是快速的生长。

    姜唐整个人的能力也在膨胀，本来已经是大乘初期，在他不断的吸收月光石能量，月亮里面的月光石这么多，这里面的能量让他体内冰的能量爆涨，自然而然的一举从大乘初期，飙升到大乘中期。

    这还不是冰能量练得大成，姜唐不管身体的膨胀，他要把冰法术练到大成。

    在他坚持吸收冰能量，渐渐的身体内的冰能量比金色能量还多。

    一层又一层的白色能量包围住了金色的能量，这两股力量分出高低，白色的能量做了老大。

    姜唐进入了大乘中期，在巩固修为的同时，还在不断的修炼冰能量。

    在不断的修炼中，不知不觉的时间过去了，他不知道时间过去多久，不过她的房门被敲响了。

    姜唐在此睁开了眼睛，看到月亮里面的月光石被他吸收的成了薄薄的一层，月亮在慢慢变淡，仿佛要消失。

    空间里的太阳要出来了，姜唐这才跳下月亮，从高空飞了下来。

    姜唐刚才听得真真切切，是房门被敲响，那么他进房间修炼已经过去了一夜。

    姜唐没有去想把月亮里面的虫子先收服，体内的空间所有产物以后都有机会收服。

    他会把握机会，把体内的这些白色的虫子成为他的秘密武器。

    相信有一天，真的会用得上这些虫子，金色的虫子也有它的弱点。

    遇到冰法术的修仙者，金色的虫子能力会变弱，那么晶莹剔透的虫子会成为利器。

    姜唐从体内空间中出来，他没有立刻去开门，先是观看了一眼自己身体。

    发现他的身体还是那种透明型，以他的眼神，还看到自己的经络，就连手也变成了透明，除了衣服，还是原来的颜色，头发也变成了透明的白色。

    这個模样肯定不能出去，姜唐给自己还原了一个法术，变回来了，原来的身体颜色，头发也变成黑色。

    姜唐观看了一下身上没有什么异常，这才一挥衣袖，房门自动打开，外面的人全部注意力在他的身上，脸上。

    “姜唐你的皮肤……”

    谷哩

    站在外面的九个女子，发现姜唐的皮肤更白更透明。

    姜唐之前的皮肤已经是像剥壳的鸡蛋一样好，而且粉红中带着白嫩，除了长相还像男子，会出胡子有胡渣，他的皮肤比女子还好。

    只不过是过去一晚而已，他的皮肤怎么又变得更好了，比之前白了很多，就像是雪一样的白，像冰一样的透明感。

    女子们见到他的皮肤简直是嫉妒恨，为何她们没有这样的皮肤？

    自从在姜唐身边，他们身为女子，更是注意保养，以前也会去买养颜丹吃，如此努力的效果，还不如一个男人。

    还听说这个男人从来就没有吃这样的丹药，那么这个男人是因为修炼的关系，也许是他能力太高才会变得如此好的皮肤。

    这下子不但大家嫉妒羡慕姜唐的能力，还羡慕他的皮肤。

    这不管是男人女人，爱美也是人的天性。

    从来没有人见过人的皮肤像姜唐那么好，至于说能力高了，皮肤会好一些，这些女子的家族老祖的能力也差不多和姜唐一样强。

    可老祖们的年纪有多大了？没有1000岁都有好几百岁，哪里有这样好的皮肤啊？

    能头发不白已经不错了，就算是长寿了，也不可能好几百岁的人，像一个小伙子。

    最多也只是像30，40岁的中年人。

    姜唐听到大家说的话，自从他站在门口，女孩子们的语言就不停过，一直是议论他的皮肤。

    对于自己的皮肤，姜唐当然很有自信，他也是一个男子，想着有英俊潇洒的样貌，然后又有高能力，这才是修仙界最英俊潇洒，最风流倜傥，玉树临风的人。

    “哈哈，没什么，修炼一个晚上，就变成这样了，我也很想知道这是为什么，也许是能力提高了皮肤变好了吧！”

    姜唐肯定不会和大家说真话，就算这些女人喜欢他的，这些人中，以后有人是他的老婆，那也要拥有自己的秘密。

    对于自己修炼的法术，还有自己空间法宝的事情绝对不能和外人说，亲人也不行。

    “姜唐，你就别吹了，我们也修炼了一个晚上啊！昨天喝了你泡的酒，提升了一点修为，你看我皮肤还不是照样子？”

    轩辕梦婷话语刚落，其他的女子也你一言我一语的，七八个女子一起说话，声音再小也像一个市场。

    “姜唐，真有你的，作为男子的我，只能嫉妒恨了，能告诉我秘诀吗？我也想有你的皮肤。”

    独孤兄弟想用手拍一下姜唐的胳膊，可是他的手还不下去，因为对方的胳膊反映上来的压力太大，差点把他弹飞。

    “你是没得了，至于我怎么会变成这样？我也很想知道啊！”

    姜唐潇洒一下笑，对独孤兄弟眨眨眼睛，天下独有，怎么能让别人占有？

    “姜唐，差点被你打飞，能力强，也不要对我这样啊！”

    独孤兄弟哀怨的眼神，像一个被欺负的娘们。

    “那也只是你能力太弱，还想拍我胳膊，你不知道？人的本身就有自卫能力，只要你动歪心思，你刚才的那只手就没有了。”

    姜唐说的并不是骗人的，他已经是大乘中期的人，可以说是修仙界小有的大能者。

    能不能撕裂空间？他并不知道，因为他不知道这个功能是如何干的。

    不过身体的本能人人都是有的，像他这种大能者的，护身灵气如何强大？还没有人试过，那是因为他不愿意去伤害人。

    独孤兄弟怕怕的拍拍心口，幸好他刚才没有去突然挑战。

    “好啦好啦！咱们和姜家人告辞，可以出发去罗家河赖家了。”

    就在他打开房门的那一刻，她听到了赖建霖和罗亚轩家族同时发过来的信息，说是他们家族欢迎他来。

    姜唐明白他们的意思，这是表明这两个家族的人都同意加入他的圣门。

    姜唐说完话，众人让开一条路，他带头走出这个院子，后面的人乖乖的跟着。

    当他们刚走出这个院子，就有姜家主带着姜家的主要人物，邀请他们一行人去吃早餐。

    姜唐对于别人的邀请，也不客气的答应了，就算是事情再急，也不差这么一点吃早餐的时间。

    姜家人准备的早餐挺丰富的，并不只是早点，还有大鱼大肉，简直是丰富的一顿早餐。

    这里的大家族，也有享受美食的想法，做出来的早点花心思，用面粉做出来的，这样的面粉当然是灵麦做出来的。

    还有一些是用大米做出来的糕点，这些大米也是灵米。

    在大家族里也有属于他们的灵田，修炼的等级高了，也许已经不需要吃这些东西，做出来东西招待客人，让客人吃得开心。

    姜唐从来不是一个喜欢吃辟谷粒的人，平常吃的美食也不用很讲究，可从来没有尝过的美食，他不会因为不用吃东西了而不吃东西。

    以他现在的修为，是可以不吃东西，他却不想做一个透明的仙人，享受荣华富贵，享受人生多姿多彩的生活，这才是他进入这个修仙界想要做的。

    姜唐边吃美食，还得自己泡茶喝。

    知道他的茶好的人都想要吓到他的一杯茶，姜唐大方的多泡茶。

    和姜唐一起来的人，他们在家庭里也是天之骄子，天之骄女，在家族里也会享受到美食，不同的家族有属于他们家族的美食。

    像姜家谢谢美食，他们虽然是第一次吃，不过每个地方的美食都不一样，正好尝尝。

    他们谁也没有像姜唐一样，会这么热衷于美食。

    姜唐给那么多人煮茶泡茶，虽然花了一点时间，却很乐意做这件事，他的茶具他的泡茶用水，煮茶一条龙服务，当然不要别人帮忙。

    大家吃着丰盛的早餐，又有姜唐这些灵气浓郁的茶配着早餐，有一种很满足，如果天天都如此享受，多好！

    更多人的想法是，姜唐一直在身边多好，吃饭有美酒，吃早餐有好茶。

    除了没极品丹药，可是喝了那些灵酒灵茶，也提升了修为。

    这种福利待遇，也只能是高级人员，其他的地址想有也没有这个福利。

    让出了院子姜家主的儿子也在人群中，他是家主的儿子，当然有这个陪伴客人，一起享受美食的权利。

