    第732章 跳梁小丑   

    转身跑向门口的江博宇，刚打开门，抬头家看到了姓袁的光头男。

    

    光头男也被江博宇吓了一跳，最让他惊讶的，还是江博宇脸上的伤痕。

    

    “不是让你来劝那个老婆子吗？

    你怎么搞成了这副德行？”

    光头男一脸嫌弃的说道。

    

    “袁哥，您可算是来了，我遇到一个不知天高地厚的臭小子，您替我教训教训他！”

    

    “只要他不在，就拿老婆子跟她女儿两个人，还不是咱们说什么就是什么！”

    

    不知天高地厚的小子？

    

    “一个臭小子你也搞不定，我要你来干什么吃的！”

    

    不过，姓袁的也没有深究，毕竟还是正经事要紧。

    

    “走，带我过去，我倒要看看，是什么人，居然敢在老子的地盘上动手打我的人！”

    

    有了光头男撑腰，江博宇顿时就变了一副嘴脸。

    

    二人走进赵老师的卧房，江博宇抬手指向了卫文翰。

    

    “袁哥，就是这个傻逼，刚刚居然还出手打了我！”

    

    “而且，他还想要给这个老婆子主，袁哥您一定要好好教训他！”

    

    眼下，杨博宇的状态就只能用“狐假虎威”这四个字来形容。

    

    有光头男当做靠山，江博宇挑衅的盯着卫文翰看，“卫文翰，我告诉你，你小子今天惹上大麻烦了！”

    

    “这位，就是华远拆迁公司的老板袁华袁老板，他们公司在本地势力很大，黑白两道通吃！”

    

    “最近还跟瀚媛有所合作，马上就要成为这里的第一大企业了，你敢打乱袁哥的计划，你这就是在作死！”

    

    光头男没说话，一副气势凌人的模样。

    

    这些话从江博宇的嘴里说出来，不仅仅给足了他面子，同时也让在场的其他人感觉到诧异。

    

    赵老师还是老样子，准备挡在学生的前面。

    

    “就算你是大老板，你不按照规章制度来办事，我就不信还没人能够管得了你了！”

    

    气得赵老师胸口上下起伏，说了一句话，便开始头晕目眩。

    

    见状，苏媛跟李想想赶忙扶住了赵老师。

    

    “本地第一大企业？”

    

    “还跟瀚媛地产有合作？”

    

    这两条重要的信息，立刻就引起了卫文翰的注意。

    

    “怕了吗？

    怕了就赶紧滚！滚完了，别怪袁哥对你动手！”

    江博宇极尽所能的想要羞辱卫文翰。

    

    殊不知，他的一举一动，在卫文翰的眼里就如同跳梁小丑。

    

    就在卫文翰沉默不语的时候，光头男终于开口了。

    

    “臭小子，没想到你胆子还挺大，刚刚撞了我女人的车，现在还敢插手我的事，你他妈不要命了是不是！”

    

    “不要命了？”

    抬头瞥了一眼光头男，卫文翰反问道。

    

    “你他妈还敢用这种眼神看我！”

    

    光头男四下寻找着家伙，准备教训教训卫文翰。

    

    可卫文翰却没有理会光头男，转头看向了苏媛。

    

    “媛媛，地产那边的负责人联系方式你有吗？”

    

    公司的大部分事情都是苏媛在主持和处理的，所以这种事情他还真的只能去问苏媛。

    

    “应该是有，你等我找找看。”

    

    此时，光头男也注意到了苏媛。

    

    苏媛高贵优雅的气质，跟他以前玩过的女人都不一样，顿时撩拨的他心痒难耐。

    

    “这个老婆子跟你什么关系？”

    光头男问卫文翰。

    

    “是我的高中班主任。”

    卫文翰倒是也没有隐瞒。

    

    “你小子倒是让我挺意外的，为了一个没有血缘关系的人，你居然能够做到这种地步！”

    

    听了这话，卫文翰冷笑一声，“你到底想要说什么？”

    

    “其实，拆迁款的事也不是不能商量，只要你愿意答应，把你后面的妞给我们哥几个玩几天，我就答应按照原来的数额，支付拆迁款，你看怎么样？”

    

    光头男转头看了一眼江博宇，两个人交还了一下眼神，笑容变得极其猥琐。

    

    “没错，要是别人可能还没有这么大的面子，但是苏媛可不一样，当年可是我们学校的校花，那滋味一定很特别！”

    

    说完，光头男跟江博宇一块狞笑起来。

    

    “别说我没给过你机会，过了这村，可就没有这个店了！”

    

    此时此刻，卫文翰垂在身侧的双手紧紧的攥成了拳头，从牙缝了挤出了几个字，“你们他妈的再说一遍！”

    

    卫文翰的反应，让江博宇又有了新的嘲讽卫文翰的理由。

    

    “哎呦！你这样子可真吓人！”

    

    “别他妈装了，你什么德行，袁哥不知道你以为我也不知道吗？

    一个穷的连饭都吃不上的穷逼，你在这里装什么大瓣蒜呢！”

    

    “我警告你，现在袁哥还愿意给你一个机会，等会儿你他妈就连机会都没有了，你想要喽！”

    

    江博宇的话音刚落，就只见卫文翰朝着他冲了过来，一拳打在了他的肚子上。

    

    一口气没喘上来，江博宇胃里就开始翻江倒海。

    

    “哇”的一声，把今天早上吃的早饭全都吐了出来。

    

    “啊！”

    李想想惊呼一声，没想到卫文翰看起来文质彬彬的，但是却这么暴力。

    

    “卫文翰，我知道你是为了我和我妈好，但你跟苏媛还是赶紧走吧，这群人惹不起，我跟我妈会小心的，你别掺和这件事了！”

    

    虽说这群人确实是暴力了一点，也根本就不通情理。

    

    但是在此之前，他们也从来没有那个机会闯进来，她和母亲也没有跟对方产生任何的肢体冲突。

    

    现在搞成这样，还不知道对方会使出什么样的手段来欺压她们母女两个呢。

    

    “李想想，你照顾好赵老师，这件事交给我来处理。”

    

    甩了甩因为用力过猛，关节有些疼痛的手，卫文翰冷笑着看向了面前的二人。

    

    “目前想要搞我的人，还没有一个实现了最开始说的大话，我倒要看看，这两个人是不是这么有本事！”

    

    在李想想的眼里，她觉得现在的卫文翰就是想要逞强。

    

    见劝不动卫文翰，也就只能转头向苏媛跟母亲求助。

    

    “曹尼玛，你居然还敢打我！”

    

    江博宇弓着背，捂着肚子，一把扯出了光头男的衣袖。

    

    “袁哥，你看到了，这小子实在是太他妈的狂了，您一定要好好教训教训他！”

    

    光头男也没想到，卫文翰会突然之间就打了江博宇，顿时感觉面子不保。

    

    “臭小子，你这是铁了心的要找死！”

    光头男一脸怒意，叫嚣道。

    

    

