    “我、我、我真的不知道啊！我们这些人和组织的干部们不在一个地方的，这个我真没骗你……啊！！！”

    凄厉地惨叫声不绝于耳久久地回荡着，众人只见那名叫做卡图的男人在一连串嘶哑的尖叫声过后便昏了过去，而在他胯下地面上，鲜血流了一地。

    这让蓝姆、杰克等男人们都下意识地捂住了档口，而朱友山则更夸张了一些，还下意识地抖了抖身子，小声地嘀咕道：“好狠的女人！”

    而凯文在卡图口中没有得到想要的信息后，她的脸色更加阴沉了几分，随即一脚踹翻了两个俘虏，然后双脚各自踩踏住了两个男人的下体，脚上用力的扭着，都把对方的裤子给扭得变了形。

    随即她冷冷地问道：“你们呢？说，还是不说？”

    两个男人一脸痛苦不已地尖叫着，拼命地想摆脱凯文的脚，但却只发现自己越晃动，就越疼，钻心的疼！

    “姐姐，高抬贵脚高抬贵脚啊！我们几个只是新成员啊，真的不知道首领和干部们的所在地啊！”

    “是啊是啊，姐姐，我们是真的不知道，但你可以问肖恩，他是我们的小头目，平时都是他到组织里和干部和首领报告的。”

    “对的没错，姐姐，肖恩他知道，他知道！”

    凯文一听，冷笑着把腿从两人的胯下收了回来，随即走到了之前在别墅草坪上表现嚣张的光头肖恩面前，随即凯文蹲了下来。

    肖恩撇了一眼边上两个把自己卖了的手下，很是不屑地吐了一口痰，随即扭过头看着凯文，冷哼着说道：“我的确是知道，不过我不会告诉你的。不是所有人都和这两个软骨头一样的，哼。”

    “真的么。”凯文说着，便如法炮制，一脚将肖恩给踹翻在了地上，随即右脚立马就踩住了肖恩的胯下。

    只是忽然，凯文地眉头微微皱了皱，只觉自己右脚上的触感有些平滑，有些怪异。

    “哈哈，你以为老子怕你废我命根子？劳资告诉你，我命根子早在前些年就没了，你想用这个来折磨我没用的，哈哈哈哈！”肖恩哈哈大笑了起来。

    而这一笑，顿时就把凯文的脾气给顶了上来，随即她二话不说，抄起了椅腿便朝肖恩的左右脚重重地砸了去，紧随起来的‘咔擦’骨头断裂声响传出，但肖恩看起来面容很是扭曲狰狞，可却硬是咬着牙强撑着道：“怎么……就这么点……手段了？”

    “装硬骨头是吧？好！我平时最爱啃硬骨头了！”凯文说着，立马就拔出了尼泊尔军刀来，‘刷刷刷刷’连续四刀，直接将肖恩的手筋脚筋全都给挑断了。

    这次，肖恩疼痛叫出了声，只不过这声音听着却更加像是咆哮。而且肖恩脸色惨白扭曲，牙齿都咬断了几颗，可仍旧是紧咬牙关。

    凯文见状，心里顿时就蹿起无名火来，随即朝同伴们叫道：“来个人！给我找个火棍！”

    “等等，凯文。”随唐走上前去按着凯文的肩膀，小声地说道：“这家伙，你用一般的办法是行不通的。”

    凯文一听，就更加愤怒了：“那怎么办，来软的？可现在这世道钱又没用！难不成用美色么？可你也见到了，他压根就没那玩意儿，就是想勾引他他也没本事干！”

    听着凯文气得有些口不择言了，随唐微微撇了撇嘴，随即尽量用一种缓和地语气说道：“这样，你让我试试，说不定我有办法。”

    “呵，我都拿他没办法，你能有办法？好！你尽管试试好了。”说着，凯文便往后头走了去，坐在了同伴们身边。

    “怎么……换人了？呵呵，我看你也不像是个审讯的高手。”肖恩声音略带沙哑地说道。

    随唐笑了笑，很是缓慢地走到了肖恩的身旁，随即伸出手来沿着肖恩伤痕累累的身体上抚摸了一遍。

    “他这是要干吗？难道随唐是个gay？要gay肖恩？”朱友山朝一旁的王英洲小声地询问道。

    “别乱说，随唐是喜欢女人的，这点窝可以证明。”王英洲白了他一眼。

    而这时，随唐一边手抚摸在肖恩的身上，一边轻描淡写的说：“在刚刚一系列的战斗中，我十分侥幸地突破到了一星的实力，然后我的第二个能力就开启了，这个能力叫【痛感增值】。”

    肖恩不明白随唐要干什么，大伙也不明白，但也只能静静地看着随唐装比，只见随唐笑着伸出双手，按在了肖恩的两边太阳穴上：“这个能力呢，可以根据我调节的倍数来增加疼痛感，比方说我现在给你提升了五倍的痛感，你就会这样……”

    随唐说着，便轻轻地在肖恩脑门上一弹，顿时肖恩就放声大叫了起来，那叫的声音都赶上了杀猪的惨叫声。

    “你应该明白我这个能力的恐怖之处了吧？我的最大限度是五十倍，换句话说，如果我对你用五十倍的话，那么即使只是一阵风吹过，你都会觉得像是被抽了个重重的耳光。”随唐顿了顿，随即笑着说道：“接下来是十倍！”

    随即随唐再次双手挤摁在肖恩的太阳穴上，片刻后他松了开来，随即朝身后的凯文说道：“把你的尼泊尔借我用用，谢谢。”

    “给。”凯文说着，便把刀抛了给了随唐。

    随唐笑着将刀拿在手里掂量了番，随即对肖恩说：“再来第二回合。”说完，他便在肖恩大腿内侧，轻轻的一划。

    “啊！！！”

    肖恩放声尖叫嘶鸣着，在地上满地的打滚扑腾，而他额头上的冷汗直冒，青筋也是爆了出来，这种疼痛感让肖恩难以自制，说是钻心削骨的疼都不为过。

    “别急，我给你治疗一下，要不然你昏过去了怎么办？【治愈之光】！”随唐顿时就一个治愈术笼罩了肖恩。

    紧接着，那伤口在大伙的见证下，以肉眼可见的愈合速度细胞重组再生了！

    “那么……再来一次吧！”随唐随即再一次的用刀切割开肖恩大腿内侧的肌肤。

    接下来的事情就很枯燥了，周而复始以及各种如法炮制，终于，这个自称硬汉的肖恩忍不住了，并痛苦地大声道：“我说，我说！”

    随唐笑着点了点头，随即转过身子朝凯文走了去，说：“接下来交给你了。”

    而此时凯文看着随唐的眼神也变得古怪了起来，她点了点头，也没跟随唐说话，便朝肖恩走了去。

    眼神古怪的还不止凯文一个，大伙都是一副不敢置信的模样，此时朱友山却是将随唐拉到了一边，郁闷地说：“你特么有那么变态的能力，刚刚为什么不用？”

    “嘶，你动作幅度小点。”随唐一手捂着自己的脑袋，面色惨白了几分，咬着牙道。

    贺云龙在一旁观看了审讯的全过程，随即他眯着眼问道：“小唐，你这个能力……是不是伴随着什么风险的？”

    随唐擦了擦额头上的汗水，点了点头，回：“没错，这个风险便是五分之一。”

    “神马五分之一？”王英洲也起了兴致，问道。

    随唐传了口气，对大伙说道：“我这个能力对对手释放话，我将承受对方能力倍数的五分之一，也就是说，我刚给肖恩开了五倍，那我自己就得承受大脑神经一倍的疼痛，如果给对手提升十倍的话，那我就是承受两倍的疼痛！倍数的上限倒是没有，不过……嗯……得看我扛得住扛不住了，如果我精神值不够高的话，我脑子就炸了。”

    朱友山一听，便吐槽道：“这特么真的是个哔了狗的能力了，随唐，你吃饱啦？没事儿做去选这个能力？”

