    第161章办成

    有幸认识如此极品美女，罗齐军亦步亦趋地跟在身后。

    “俞同志，在电站上班还习惯吗？”

    “还行。”

    “你们的单位是好单位，就是上班太偏僻了。”罗齐军观察她的神色，试探性的问道：“你就没想过调到市里来工作？”

    俞晴像听了什么笑话一样，忍俊不禁，“罗同志，调动工作哪是件容易的事情。”

    现在一岗难求，更何况是调到市里，人际关系就是一大难题！

    罗齐军故作惊讶地问道：“我没说让你换单位，难道你不知道你们电站在市里有个子单位吗？”

    俞晴眼珠一转，点了点头：“知道。”难道这里面有什么她不知道的事？

    罗齐军嘿嘿一笑，“我听说你们这个子单位准备在市里建一栋楼，再开个招待所。”

    现在市里很多直属事业单位都办了自己的下属单位。

    俞晴心中一动，将这个事情记在了心里，他们三人从后院转回前院，说到了正事上来，“罗同志，你这个房子一直没住过？”

    “对，一直没住，这房子是我还没复员前，我父母建好的，等我复员回来刚开始是跟父母住一起，后来就直接住单位了。”

    说着，罗齐军瞥了眼俞晴，“当初我都说了我父母，让他们别急着建，这对象都没有着啥急呀，结果现在回来快两年了，对象没有还是没有，都快成老光棍了。”

    二杠在后面听了这话，差点没忍住笑出声，哎呀！这罗同志有必要强调自己没对象嘛？

    纵使看中俞同志也不用这么着急吧，毕竟才第一次见面。

    俞晴轻笑出声，“你一个二十几的年轻小伙，现在说老为时太早。”

    罗齐军一本正经的道：“单位的同事喜欢叫我老罗老罗，我还以为自己长得多着急呢！你还是第一个夸我年轻的。”

    俞晴忍着笑意，指着房子，转移话题：“房子还行，就是价格有点不美丽，再少点。”

    “俞同志，你真打算买？”

    “先看你的诚意。”俞晴表示价格能少，她就考虑买了。

    罗齐军看向站在后面一直不吭声的二杠。

    二杠见他看过来，将头撇向一旁，表示他们交易他不参与。

    罗齐军一副肉疼的表情说道：“你如果诚心要买，最多只能再少一百，一千九，不能再少了。”

    “产权呢？这是父母帮你建的，你能作主吗？”俞晴问。

    “这房子产权是在我名下，你如果要买随时可以过户。”罗齐军保证。

    俞晴也不想在浪费口水，让罗齐军叫上他父母一起去城郊镇办手续。

    等一切手续办下来，已经快下午五点了。

    “俞同志，这是房子钥匙，从今天开始那房子就是你的了。”罗齐军掏出钥匙给她。

    俞晴抿了抿唇忍着激动的心情接过钥匙，“谢谢。”

    罗父罗母也很高兴，当初建这个房子总共只花了一千二百来块钱，没想到被儿子这么一转手就赚了七百块！

    这钱……

    简直太好赚了！

    临走之前，罗齐军笑着说道：“俞同志，今天很高兴认识你，有机会再见。”

    俞晴也客气的说道：“有机会再见，叔叔阿姨慢走。”

    (本章完)

