    对方不是应该在神界的吗？

    而且神界跟这一个地方有一定的屏障，他们来不到这里才对，可是现在为什么毁灭之神能来到这一片低级大陆？

    不知道为什么，这个时候的秦风隐隐有一种不安的感觉。

    事情一定不会那么简单。

    “毁灭之神？？”

    几乎所有人听到秦风的言语之后，此时都多出了一道疑惑的神色。

    因为他们从来没有听过这一个神。

    唯独唐三的目光也变得深邃。

    因为之前他在海神的口中似乎听过这一个神的名字。

    对方是这一个神域之中的神王。

    而且还不是最弱的那一种神王。

    对方是神界真真正正的掌权者。

    可是唐三非常的郁闷，对方怎么会出现在这里？！

    “哈哈，许久不见，我还以为这位继承者是忘记我了呢。”

    只见到这个时候，毁灭之神一脸笑盈盈的模样朝着前方的方向看去。

    “继承者？？”

    现场的人又再度陷入到了一种无比懵逼的状态。

    之前确实听说过风哥有神位候选。

    难道对方继承的神位就是这一位毁灭之神的神位？

    不应该吧？！

    能有这一位的神位，那还自己凝聚什么神位？！

    这不是完全吃饱了没事干嘛？！

    “你来这里做什么？这一种低级大陆如何能承受你们神王的力量？！”

    秦风的声音很冰冷。

    而且其中充满着训斥。

    弗兰德他们这一些人甚至戴沐白他们都给吓坏了。

    神王！！

    风哥今年在这里训斥神王！！

    说出来估计都没有几个人相信。

    然而这就是现实。

    “我今天过来也没有什么目的，就是想问你考虑了这么久，究竟考虑清楚了没有？！”

    只见到这个时候毁灭神王看着秦风。

    “我现在不是考虑的很清楚，你们两个神王，我一个都不感兴趣。”

    秦风直接对着回答说道。

    毕竟他现在已经自己凝聚神位。

    虽然不知道自己究竟凝聚了什么神位，但他确实是有了神力。

    “我知道你不愿意继承神位，如果换做我有你一样的天赋，那么我也不会选择继承光明神王那一个家伙的神位，替对方背锅。”

    毁灭神王微微耸了耸肩说道。

    “所以呢？”

    秦风看着对方。

    “这一次过来我就是想直接让你加入我毁灭之神的阵营，我可以承诺你在我毁灭之神之下，在万神之上，你也可以随意调动任何普通神，主神，三级神王，甚至二级神王。”

    毁灭之神看着秦风，整个人显得诚意十足的模样。

    这一个秦风本身的天赋摆在那里，所以毁灭之神也不害怕有人会反他。

    并且在神界讲究的是实力为尊。

    那一些所谓的辈分资历一点用都没有。

    记得在当初的时候，秦风就已经能凭一人之力和主神对战。

    后来又经过了几年，再后来直接百级成神。

    对方现在的战斗力，如果尽数施展出来与二级神王匹敌是绝对可以的。

    甚至都有可能达到一级神王的层次。

    当然，具体对方战斗力如何，他也没有试过。

    “调动任何主神，神王？我可没有这个能耐。”

    秦风无奈地摊了摊手。

    “我毁灭之神说你有这一个能耐就有这一个能耐。”

    秦风的话，毁灭之神怎么会听不出来？

    对方明显就是说我对你这一个职位不感兴趣，你还是去找其他人吧。

    然而他毁灭之神是这样的人吗？

    今天他之所以大老远跑来这里，就是因为他必须要得到这一个秦风！

    如果他得到秦风了的话，那么他们的阵营将会大大提升实力，彻底打败光明老狗。

    毁灭之神在心中已经忍了对方好久了。

    “不好意思，我对你们神界的纷争不感兴趣，还请毁灭之神你回去吧。”

    只见到这个时候的秦风对着毁灭之神说道。

    看来委婉的拒绝是不可能了，那么只有态度强硬一些，彻底与对方断绝关系。

    毕竟神界那完全就是一滩浑水。

    他秦风吃饱了撑着才会去搅！！

    “你当真是拒绝加入我们？”

    只见到这个时候，毁灭之神的态度突然冰冷了起来。

    “没错，我对你们没有兴趣，而且我也不想掺合你们神界的事情，所以你还是回去吧。”

    秦风回答道。

    而另一边史莱克七怪与赵无极，柳二龙弗兰德等人听得，那是目瞪口呆。

    就算独孤博他们这一些原先就已经有了一些心理准备的人，在此刻也是懵逼的不行。

    小风这么强的吗？？？

    要知道刚刚这一个毁灭之神开出的条件就只有他之下。

    也就是说，除了毁灭之神之外，秦风可以动用所有的神为自己服务。

    试想，这是何等的诱惑？！

    然而没有想到，秦风还是拒绝了。

    而且整个人的态度十分坚决。

    丝毫没有一点挽回的余地。

    他竟然如此放得开的吗？

    估计这一个条件换在场的任何一个人都会笑嘻嘻的接受吧。

    果然这人与人相比简直就是气死个人，你们还在为神位努力的时候，对方就可以放弃成为这神界数一数二的管理者了。

    “我劝你最好好好考虑一下，否则到时候连后悔的机会都没有。”

    只见到毁灭之神，忽然十分神秘的扬起了一道笑容。

    见到那一道笑容，秦风的心忽然隐隐感觉到有一丝不安。

    对方这是想干什么？难道是想在这里对自己出手。

    如果是这样的话，那么他秦风也不虚。

    所以说现在自己不知道神位是什么，但战斗力相比之前不知道提升了多少，正好可以拿毁灭之神来练练手。

    “回去吧，这个地方不是你呆的地方，你来这里太久了的话，这一个大陆会承受不了的，我可以承诺，也绝对不加入光明神王这一边，只求你不要来打扰这一个大陆上的人便可。”

    秦风对着毁灭神王说道。

    既然对方过来，那么秦风就肯定知道他一定要达成某一些目的才会走。

    不然对方也不会出现在这里。

    而最终的目的相信一定是光明神王那一边。

    如果自己拒绝了毁灭神王，到时候加入到光明神王那一边就相当于是一把利剑插在了毁灭神王的胸口。

    毕竟秦风已经成为了他的第一。

    而他现在承诺不加入到光明神王这一边。

    相信对方应该能稍微理解一点自己。

    “呵，你觉得我会相信你吗？在我看来只有死人不会成为别人的威胁。”

    毁灭神王冷冷一笑。

    “如果你不愿意的话，那么我可以以神魂起誓，绝对不加入光明神王的阵营与你们为敌，我只想静静的修炼。”

    只见到这个时候的秦风说道。

    甚至直接搬出了要以神魂起誓。

    一般来说用神魂起誓是绝对不能违背的。

    因为违背就代表着走火入魔与死亡。

    “我还是那一句话，只有死人不会对我造成任何威胁，你以为今天我来是跟你商量的吗？今天我来只给你两个选择，要么加入我们，要么在我们面前消失。”

    毁灭之神身上释放出一道强烈的神光。

    在场的人迅速后退。

    史莱克七怪也都纷纷施展出了自己的神障进行阻挡。

    这一个毁灭神王当真是喜怒无常。

    刚刚还聊得好好的，怎么忽然就这么几个呼吸的时间完全变味了。

    “我如果说不能？！”

    秦风语气冰冷！！

    要是毁灭神王真的在搞事情的话，那么他秦风也不介意跟对方打一场。

    “呵，如果你说不的话，那么我就杀了她！”

    就在这个时候毁灭神王的手中，忽然涌现出一道淡淡的黄色光芒。

    紧接着下一秒，一个靓丽的身影出现在了众人的面前。

    “这？？？”

    所有人看到这一道身影都露出了一道无比惊诧的目光。

    “你敢！！”

    秦风的身上瞬间爆出了所有的神环。

    先是红色而后赤金，再往后就是九彩金色神环封顶。

    地面在这几个神环召唤出来的那一瞬间迅速开裂。

    “你不要挑战我敢不敢，因为我杀她就像是捏死一只蚂蚁那么简单。”

    毁灭之神淡淡一笑。

    整个人一脸轻描淡写的姿态。

    “如果你敢动她一根毫毛的话，那么我就撕破你们的神界！”

    被毁灭之神抓住的不是别人，正是千仞雪。

    而此时的她身上满是伤痕。

    可以看得出来先前似乎经历了一场激战。

    只不过千仞雪败得很惨。

    压根没有一丁点翻身的机会。

    “哈哈哈，我倒是希望你能撕碎我们的神域，其实我也没有什么你们想象中那么邪恶，我是一个很友善的人，真心实意邀请你加入我们的阵营。”

    毁灭之神笑吟吟的看着秦风。

    然而他没有看到秦风那拳头正在咯吱咯吱作响。

    “如果你把她放了，那么我可以考虑一下！”

    秦风冷冰冰的对着毁灭之神说道。

    简直卑鄙至极。

    竟然用这一种手段。

    “哈哈哈，你是不是当我傻了？如果我放过你这一个亲爱的小爱人的话，你觉得我会相信没有把柄的你自愿加入到我们阵营吗？？”

    毁灭之神看着秦风说道。

    嘴角依旧是那一道冷冰的笑。

