    宣传资料约莫三十份，现场大部分人都能拿到，没拿到的就凑一起看，因为资料都是以图画形式呈现，大家即便不认字也能看懂。

    等他们都看完了，发现这跟小团子跟他们说的一模一样，村子里那几个被雷劈死的人根本就是自己不懂防雷知识而死的，跟人家青竹媳妇根本没关系。

    明白过来的村民们都羞红了脸，也都上前来道歉。

    安老太则不高兴了，看何香云的一双浑浊老眼巴不得把人给当场掐死。

    都是这个丧门星领养来的祸害，不然她今天也不会丢这么大的脸。

    等人散了一些，安老太就走到何香云面前，“你来做什么？赶紧走，别把霉运传给我们。”

    何香云此时已经不气了，随安老太怎么说。

    “李桂英，我不想跟你说这些，我就问你，兰丫头是不是你孙女？你怎么能下得了这种狠手？”

    她刚才让小团子挡住查看，入目的都是伤痕，皮开肉绽的，她恨死这个李桂英了，还有老二家两口子，自己女儿啊。

    “是又怎样？我是她奶奶，她不听话了我来教育她不行？”

    “教育？李桂英，亏你好意思说这种话？这个村子里谁不知道兰丫头最懂事，大宝和安芳都有书读，唯独安兰你们拦着不给，明明这个丫头想要读书得紧，可你们谁管过？小小年纪就被你们当牛当马的使，做完了地里回来做家里，别以为我不知道，你这个老太婆经常使她做全家人的饭菜，完了还让她洗所有人的衣服，连安芳的都扔给她洗。你也不想想，安芳凭什么？她明明大安兰两岁，做堂姐的人竟然让堂妹洗衣服，也是怪好意思的。”

    何香云说这话时，正好一直躲在房间里的安芳开门出来，她本来是想让奶奶他们坏了何香云的名声，没想到老太婆这么没用，再不情愿，她还是开门出来，本来想要当和事老，在村民面前刷波好感，没想到正好听见何香云的话。

    安芳随即一副受伤的模样，“大伯娘，你不疼我了么？明明从前你对我最好了，跟我亲妈似的。”

    若是生病的三年她没有一点记忆的话，估计真被眼前的女人给骗了，她倒是不知道，三房的这个安芳才是最有心计的，表面上好言好语，装作一副懂事乖巧的模样，背地里却心思歹毒。

    何香云立即对她没了好脸色，“安芳，你知道我从前为什么会对你和安兰好么？比对我的几个孩子还好？”

    安芳愣愣的回答不出来，毕竟何香云也没说过，而她也聪明，知道大伯娘变了，她要是随便讲话的话铁定讨不了好。

    “因为我以为你跟安兰一样的善良，只不过老话说的好‘日久见人心’，可现在……”何香云话到此截住，可这未说完的话是什么意思，白痴也都听得出来。

    看热闹的村民一时也来了兴致，纷纷议论起来。

    “嗨！这话就是说安芳不善良，不值得青竹媳妇待她好呗！”

    “我早看出来这小妮子不是好人了。你看看相仿的年龄，又没有分家，凭什么她安芳过得跟个城里的小姐一样，不干农活不干家务，天天穿裙子打扮，你看看安兰，忙完地里忙家里，就没见她闲过，穿的也是洗的发白的旧衣服，有的还有补丁，都这样了还挨安老太打，要不是安芳使了什么手段，我不信她一个懒得烧蛇吃的人能够安安逸逸的在家呆着。”

