    　　“你怎么知道的——”听到李七夜这样的话，步战峰不由为之骇然，一下子站起来，不可思议地看着李七夜说道。

    　　帝诰，有好几种，有向天下公布的帝诰，也有抄送于战将的帝诰，还有一种是传世的绝秘帝诰。

    　　至于绝秘帝诰，一般只传于后人，而且这种绝秘帝诰是无法打开的，除非是达到了足够条件了，否则的话，就算是仙帝的亲生儿子都无法打开这种绝秘帝诰。

    　　传说，每一位仙帝都会留下一份绝秘帝诰，至于绝秘帝诰之中写的是什么，后人不得而知，只有达到条件的人才有资格打开和阅读帝诰，而且，阅读了帝诰的人，一般不会把帝诰的内容轻易告诉别人，就算是自己最亲近的人也不例外。

    　　对于步战峰的骇然，李七夜孰视无睹，他只是静静地坐在那里，悠闲地啜着美酒，说道：“我不是说过吗？世间我所不知道的事情已经不多。”

    　　步战峰惊疑不定地看着李七夜，换作别人，一定会怀疑李七夜偷窥他们步战世家的秘密，但是，他心里面明白，李七夜不可能偷窥他们步战世家的秘密，有些东西连他们步战世家的弟子都不知道，外人肯不可能窥视了。

    　　步战峰深深地呼吸了一口气，然后他坐了下来，看着李七= 夜，最后，他苦笑了一下，摇了摇头，说道：“李兄既然知道如此多的秘密，李兄也应该知道，就凭我。还没有资格去打开绝秘帝诰。如果我能打开绝秘帝诰。只怕不需要向李兄请教了。”

    　　绝秘帝诰，传说只有成为仙帝或者是临近成为仙帝的人才能看，也有人说，绝世神皇也有资格看绝秘帝诰，但是，这是真是假，作为晚辈就无法知道了。

    　　李七夜看着步战峰，笑了一下。说道：“这个我知道，你是没资格去看绝秘帝诰，但是，你可别说你们步战世家没有人有资格看绝秘帝诰。这话去哄别人还行，在我面前行不通。”

    　　步战峰不由苦笑了一下，他不由沉吟起来，他们步战世家的确是有人有资格去看绝秘帝诰，但是，对于有资格看绝秘帝诰的人而言，就算是他看了绝秘帝诰。也不一定会把里面的内容告诉他。

    　　“我们步战家，的确是有人有资格去打开绝秘帝诰。只是现在时机未到，至少对于那位老祖而言是如此。”步战峰只好如此说道。

    　　李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“连你们步战世家都无能为力，我也帮不了你什么忙，毕竟，有些东西需要自己去努力。必要时，需要你们去打破陈规。”

    　　步战峰只好是轻轻地叹息一声，沉默了一下，过了好一会儿，他看着李七夜，认真地说道：“关于大漩涡的一些传说，关于我魅灵的一些事情，小弟也知道一些，有件事还让请李兄赐教。”

    　　说到此，步战峰十分的真诚，十分的恭敬。

    　　“说吧，既然喝了你的美酒，如果可以，我会考虑一下的。”李七夜慢慢地啜了一口美酒，说道。

    　　步战峰沉吟了一下，说道：“就如刚才所揣测的那样，李兄去了大漩涡。李兄也知道，我们步战家一直都有留意大漩涡，如果说，我们没有产生错觉的话，李兄驾临大漩涡的那一天，在大漩涡之下似乎响起了狂吼咆哮，天地为之摇晃，不知是否如此？”

    　　此时，步战峰措辞也是十分谨慎，他也怕引得李七夜的不快。

    　　“我知道你想问什么。”李七夜放下了手中的酒杯，看了步战峰一眼，说道：“你是怕不该发生的事情发生是吧。”

    　　步战峰不由点头说道：“小弟的确是有这样的忧虑，这也算是我们步战家的一个使命吧。早就有传言，总有一天，该降临的终会降临，这只怕会给我们魅灵带来灾难。”

    　　“这事的确是存在。”李七夜说道：“不过，至少对于你现在而言，是过虑了。你还想不明白你们魅灵在天灵界留下什么，有些东西，哪里有那么容易的，不是说要降临就降临的。”

    　　说到这里，李七夜颇有深意地看了步战峰一眼，说道：“在这天灵界，你们魅灵的底蕴是超乎你想象，再说了，当年你们祖师步战仙帝不也是一口气杀到大漩涡之下吗？他都能杀下去，就有所防范。”

    　　“最后一句话。”说到最后，李七夜是端起酒杯，说道：“借用一句老话，天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”

    　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”步战峰细细地品味着李七夜这样的一句话。

    　　“好了，该说的我也说了，喝酒。”在步战峰细细品味李七夜这句话的时候，李七夜大笑起来，把杯中的美酒一口饮尽。

    　　步战峰回过神来，忙是给李七夜满上。

    　　在步战峰的挽留下，李七夜在这岛屿上小住，在李七夜小住的日子里，步战峰向李七夜讨教了不少的问题，对于步战峰的一些问题，李七夜是选择性地指点他一二。

    　　步战峰可以说是一位很好学的人，也是一位不耻下问的人，他向李七夜请教，不涉及修练，不涉及功法，他所请教之事，多数是野趣轶文。

    　　对于步战峰这样的人来说，可谓是难得。他们步战世家在天灵界拥有着足够高的地位，他作为步战世家的传人，也拥有着足够强大的权势。

    　　但是，步战峰却没有傲气，并不认为自己出身于步战世家就不屑于向别人请教。多数大教疆国的弟子，都有着那么几分的傲气，就算他们不欺凌于人，也不可能做到不耻下问。

    　　而步战峰在李七夜面前却没有这种自视高人一等的优越感，在李七夜面前，他更像是一个晚辈向李七夜请教，不耻下问。

    　　正是因为步战峰有如此难能可贵的品质，李七夜才会指点他一二，否则，换作是其他的大教疆国传人，李七夜理都懒得理会他。

    　　在这几天里，步战峰倒一直想撮合他姐姐和李七夜，但是，不管步战峰是怎么样的撮合，他姐姐和李七夜之间都没有丝毫的进展。

    　　步战峰的姐姐对于这种家族联姻，这种属于血统传承的种马婚姻一点兴趣都没有，甚至是反抗，所以，不管步战峰如何地游说，如何说李七夜的好话，他姐姐都没兴趣。

    　　至于李七夜，更是兴趣缺缺了，他也懒得去见步战峰的姐姐。

    　　所以，搞得最后，步战峰也只好是放弃了。步战峰很无奈地说道：“唉，李兄，我倒是希望你能成为我姐夫，如此一来，我们两家的关系就更近了，你说是不。”

    　　对于步战峰的一心撮合，李七夜只是笑了起来，他也不去打击步战峰，只是笑着而己。

    　　“说真的，李兄。”步战峰还是不死心，笑着说道：“我姐姐这个人哪里都好，就是对于婚姻这事一直都很抵触，她一直都认为这是一种家族联姻，把婚姻当作买卖。不过嘛，我个人相信，如果李兄跟我姐姐相处一下，以李兄的魅力，绝对是能征服我姐姐的。”

    　　“李兄，相信我，你绝对有让女人为之倾倒的魅力。”步战峰怂恿地说道：“要不，我给你们两个人安排一下，让你们两个人能在月下偶然相遇。”

    　　对于步战峰的怂恿，李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“有缘，自会相见，无缘，也不需要勉强。”

    　　李七夜这样一说，步战峰也不由轻轻地叹息一声，也知道无法撮合他们两个人的好事。

    　　不过，李七夜在步战家岛屿道：“李兄，你说要去一趟龙妖海，那么有一个消息你一定会感兴趣。”

    　　“什么消息？”李七夜随口问道。他在这里小住几天之后，他也打算离开碧洋海，前去龙妖海，因为苏雍皇去了龙妖海，他正要去一趟，想看一看苏雍皇究竟在追寻什么样的线索。

    　　“听说最近龙妖海出现了一头骷髅马，一头全身只有骨架的骷髅马，这头骷髅马是撒足狂奔，没有人知道这头骷髅马是从哪里来的。很多人都想逮住这头骷髅马，但是，这头骷髅马的速度实在是太快了，曾有一位海妖神王亲自出手，都没能追上这头骷髅马。”步战峰忙是说道。

    　　“骷髅马？”李七夜听到这话，不由目光一凝，一下子站了起来。

    　　“看来李兄果然感兴趣。”见李七夜的神态，步战峰笑着说道：“听说这头骷髅马在西南一带出现了……”

    　　然而，步战峰话还没有说完，李七夜已经是手指一点，“嗡”的一声，打开了道门，瞬间跨越而去。

    　　李七夜如此着急地离了，这让步战峰连道别都来不急。

    　　就在这个时候，门口出现了一个女子，绝世的容颜让人为之倾倒。

    　　“姐，你终于来了，终于不闹别扭了。”看到门口站着的女子，步战峰不由说道。

    　　“来者是客，客人来住几日，我不招待一二，乃是我失礼了。”这个女子开口，声音悦耳。

    　　步战峰无奈地耸了耸肩，说道：“姐，你来迟一步了，李兄已经离开了。”

