    “若是你确定想要这种天赋能力，那么或许我们能找找看，看能不能遇到人面鸟中更强的个体。强个体的天赋能力，可能会比刚才那头更好。”常学忠建议道。

    “嗯。麻烦师兄了。”魏合点头。

    两人沿着湖边走了一圈，一时间没遇到新的人面鸟。

    便在湖边一座小村子里借住下来。

    等待新的时机，狩猎人面鸟。

    两日后。

    两人慢慢开始沿着湖面，深入中心。

    雪茫茫一片的湖面，完全结成了冰。

    风雪飘散下来。

    两人身穿蓑衣，一步步在冰面上，朝湖中心移动。

    不时的，两人停顿一下，魏合挥手四处击打几拳，像是在打空气。

    打完后，又蹲下来仿佛在捡什么东西，之后又继续赶路。

    在常人眼中，真人狩猎便是如此神经病一样的举动。

    常人看不见真兽，但能看见真人，于是便出现了眼前这一幕。

    但在常学忠眼里，魏合此时已经是一路留下了真兽尸骸，朝着鬼风最浓烈的湖中心过去。

    一头头人面鸟，不断在冰面上空飞舞，朝着下方的魏合虎视眈眈。

    这些人面鸟，羽毛成灰褐色，人首鸟身，叫声尖锐难听，宛如公鸭。

    但它们扑击速度极快，且耐力极强。劲力也非常浑厚。就是防御不强，实力约莫在一次定感左右。

    也就是魏合同样耐心极好，耐力极强，一步步毫不急躁，往湖中心步步为营。

    “这里应该有一个人面鸟族群，其中必定有人面鸟首领。”常学忠沉声道，“魏师弟，你若是将人面鸟首领解决，得到的天赋能力应该是最强的了。”

    “嗯...我知道了。”魏合点头，举目望去，周围一片白茫茫，什么也看不见。

    但左手超感了的地方，却能感觉到，有尖锐的声音不断震动着皮肤。

    声波毕竟本质还是震动，超感的左手能察觉也属正常。

    很快，两人一路来到湖中心。

    中心处有着一个硕大的冰窟窿，似乎是周围村民打鱼所用。

    这里附近异兽稀少，在普通人眼里相当安全。

    但在真人眼中，这里则是盘踞着一群普通人接触不了的人面鸟真兽族群。

    “就是这里了。”常学忠看着那个硕大冰窟窿，沉声道。

    “魏师弟，你慢慢靠近过去，用手触摸窟窿边上。”

    魏合依言而行，缓慢往前，用左手超感，不断轻轻摸索。

    很快，他便在空荡荡的冰窟窿边上，摸到了一根坚硬冰柱。

    魏合睁眼仔细看，眼前明明什么都没有，空空荡荡，只有一个数米宽的冰窟窿。

    可他超感的左手，却触摸到了，自己的正前方，正有一个一米多粗的圆形冰柱，挡在身前。

    这种诡异的错乱感，让魏合心中一时间有些发懵。

    但很快他便调整过来。

    冷风呼啸，雪花飞舞。

    忽然身后传来一声急喝。

    “师弟，冰柱上面就是人面鸟首领！！”

    魏合心头一凛，猛然挥拳往上。

    磅礴的还真劲伴随着他自身的巨力，轰然一拳砸中了什么东西。

    嘭！！

    空气中席卷开一片冷风。

    魏合脚下冰面咔嚓一声，就要碎裂。

    他急忙往左避开。

    刚刚那么一下交手，他已经了解了对方的力量。和他现在展露出的力量相比，相差不多。

    而人面鸟除开耐力惊人，劲力浑厚至极外，其余并没什么特点。

    冰湖上。

    此时在真实世界中，一头两米多高，翼展五米的巨鸟，正盘旋着，朝下方的魏合抓去。

    魏合差之毫厘的避开这一抓，然后左手闪电般一掌劈在人面鸟腿脚上。打得它痛哼一声，踉跄起飞。

    “好硬的畜生！”常学忠见过魏合巨力和劲力，知道他一拳有多硬。

    之前连以防御著称的双首龟都禁不住魏合两拳。

    而眼前这个人面鸟首领，居然挨了一拳，还能再度起飞。

    这体格，比起二次定感的护体劲力也不遑多让了。

    嘎！

    忽然远处又传来一声尖锐公鸭嗓。

    一头和眼前这人面鸟差不多体型的巨鸟，也在这时飞扑过来，朝着魏合扑去。

    “不好！这人面鸟首领是一对！”常学忠面色一变，知道不好。

    “师弟，我去给你引开第二头，你速战速决！”

    他丢下一句话，主动朝着第二头人面鸟冲去。

    第二头人面鸟首领，体型明显比之前那头大上一圈，且头上还多了一个鲜红肉冠，凶悍异常。

    “好！”魏合赶紧回了句。

    没了师兄这个拖累在也好，他也能方便放开拳脚。

    一直束手束脚的，他也难受。

    只是两人都不是侦查能力很强的真人，都没注意到，远处冰雪中，有东西正朝着这边窥视。

    那是一头宛如巨鹰的大鸟！

    这头巨鸟身高四米，翼展十多米，一双翅膀简直如钢铁打造般，坚硬锋利。

    它双眼中闪烁着狡诈，远远朝着魏合方向观望。

    这头真兽名为狂鹰，同时也是人面鸟族群的天敌。以狩猎人面鸟为食。

    此时看到两头人面鸟首领，一头引开常学忠，一头还在和魏合鏖战。

    狂鹰不亚于人的意识，马上便明白，这是个好机会。

    只要等到人面鸟首领和魏合打得两败俱伤，它就可以出面，一瞬解决两者。

    狂鹰按照玄妙宗的记录，是属于三次定感才能狩猎的强真兽。

    二次定感为化境，所以狂鹰本身便是化境以上真兽。加上身为飞禽，天生带着优势，更难击杀。

    此时看到一头人面鸟首领被引走，机会到来。

    狂鹰羽翼微动，便要展翅动手。

    呼！

    庞大的黑色狂鹰，腾空而起，展开双翼，宛如巨大滑翔机，浑身羽毛泛起道道劲力，朝着魏合方向，猛然。

    锵！！

    一瞬电光划过。

    狂鹰硕大的鹰头缓缓掉落，断开的脖颈喷出血水。

    庞大的真兽身躯迅速无声粉碎，化为黑烟消散一空。

    姚晚半蹲在冰面，缓缓收剑，归鞘。

    站起身，她回头看了眼半空散去的狂鹰。

    “麻烦...”

    不过虽然麻烦疲惫，但看看远处魏合方向，姚晚觉得自己的辛苦还是值得的。

    起码若是魏合顺利成长起来，又会是宗门的一中坚战力。

    她心中泛起一丝欣慰，转身身形一闪，接住半空掉落下来的一块星石，消失在原地。

    魏合左移身体，双手覆盖还真劲，一把抓住人面鸟腿脚。

    巨大力量从他体内疯狂涌出，硬生生将人面鸟首领抓在手上。

    无论其怎么挣扎，都没法挣脱他双手。

    左右看了看，魏合没有发现师兄的踪迹，当即心中一定。

    嘶！

    轰然间他双臂一扯。

    巨大的人面鸟首领，竟然被他当空撕成两片。

    尖锐的鸟叫戛然而止，血水化为雨点，飞洒落下，落得冰面上到处都是。

    “所以说，还是得早日开了眼睛超感，否则根本不好单独狩猎....”

    魏合叹了口气。

    和这傻鸟演这么久的戏，它不尴尬他都尬。

    毕竟很多时候出招是会发力大吼的。明明没用力，结果还要大吼，那感觉可是相当糟糕。

    随手扔掉手上的傻鸟尸体，魏合正要上前检查星石。

    忽然他头一扭，看向身后。

    后方两个手持短刀，正在悄悄靠近的男女，正一脸惊悚的看着他。

    魏合看了看他们的眼神，又看了看人面鸟首领的尸体，眼神一动。

    “你们....看得见？”

    一男一女悚然大惊，冷汗唰的一下淌下来。

    两人是联手出来狩猎人面鸟的散人铭感，不是海洲人。

    但因为人面鸟除开耐力外，其余没什么厉害能力，所以正适合他们狩猎。

    原本看到魏合一人在独斗人面鸟，两人看到了，便想着，趁机靠近，偷袭击杀两者。

    如此既能拿到星石，又能抢一波魏合。

    只可惜，他们才刚刚靠近....

    便看到刚刚还在苦战的魏合，忽然一手将人面鸟撕成两片。

    两人当即被吓得亡魂大冒，大气不敢出。

    看着魏合投注过来的视线，两人脸上勉强挤出一抹笑容。

    “兄台....”

    话音未落，两人便看到魏合一跃而起，身形快如闪电，朝他们扑来。

    “要怪就怪你们看到了不该看的东西。”

    最后一句声音传入他们耳中。

    十米距离，对于铭感而言，几乎就是一瞬间。

    何况是力量展开的魏合。

    巨力爆发的反作用力下，加上覆雨劲特效展开，他的速度甚至不必之前差。

    只是一转，一跃，一扑。

    他的身形便出现在两人身前。

    轰！！

    两人各被一只手摁住，往下一掼。

    一声巨响后，冰面再度多出两个大窟窿。

    而两个外州的狩猎散人，此时已经消失不见。

    魏合顺手将人面鸟首领的天赋吸收了，然后将六两星石拿上，尸首撕成碎块丢进冰窟窿。

    然后再装成一副气喘吁吁，用力过度的模样，坐在原地等人。

    杀那两人如同杀鸡，就算人面鸟首领，在他手下也毫无反抗之力。

    这让魏合心中对自己的真正实力到底有多强，也没了个?。

    知己知彼，才能百战百胜。

    这点他一直深以为然，连自己的实力底细都不清楚，万一遇到敌对者，打到最后才发现自己打不过，那就麻烦了。

    ‘现在天赋终于确定了，那么接下来，就该独自外出狩猎真兽，想法试探实力底线。’

    魏合心头确定安排。

    不多时，远处湖面上，渐渐出现一瘸一拐的师兄常学忠。

    这位师兄好不容易甩掉那头人面鸟首领，此时看到魏合在，还远远的朝着这边挥手，心头也是一定。

    他也是心道：还好自己运气好，离开的这些时间，魏合没出什么意外。

    若是自己护持的魏合，在新人狩猎的期间就出了什么意外。那他回去当真是没办法给师姐交代了。

    “还好还好，你成功了？没事就好！”走近后，常学忠松了口气。

    “成功了。多谢师兄一路护持。魏合感激不尽。”魏合起身认真道。

    再不成功，成天被这个师兄盯着，不敢暴露，他怕自己要被憋死。

    “成功就好，就好....”常学忠感叹。再不成功，他怕自己骨头都散了。这师弟去的地方越来越危险，他越来越感觉自己有点扛不住了。

    “天赋能力确定后，回去就好好修行，偶尔可以多自己下来狩猎真兽，保持实战。”常学忠想了想道，“如今这局势，我大元道门，与吴国真血早晚必有一战。早些适应厮杀，以后或许有好处。”

    “师兄可是收到什么消息了？”魏合一愣。

    这话若是从元都子师姐口中说出，他不意外，但从常学忠这个性格的人口中说出，就性质不同了。

