    “叮咚！叮咚！”

    胸前急促的响声在这片空间里回响，林然伸出的手臂慢慢垂了下来，几乎全部的能量都被他灌输进了板桥光雄的身体内。

    在最后的光芒流出后，林然直接被踢出了变身，周围的美塔领域也化作光粒子消散在了空中。

    他看着板桥光雄接受完自己的能量后，像是死了一样，正面朝下的倒在了地上。

    “我擦，你没事吧？”

    林然赶紧把板桥光雄的身体转过来放平，他用袖子擦了擦额头上流出的汗，对于板桥光雄脸上浮现的痛苦视若无睹，随便找了把椅子坐下。

    痛苦就对了，要是不痛那就有点不正常了。

    他在救那个社畜星人的时候，他疼的就差给自己磕头送他走了。

    反正现在能做的都已经做了，接下来只能是等待结果了。

    好在板桥光雄现在的情况不算太差。

    经过了林然几乎全部的光粒子传输，压制住这个黑暗就没有问题了。

    渐渐的，光芒在体内占领了大半的地方，把所有黑暗逼迫在了一个角落处继续进行消磨。

    在这个过程中，板桥光雄只感觉身体像是被一点一点切断骨头再刮肉一样。

    尤其是身体正在交战的地方，那种疼痛都无法用言语表达，这要比刀刮都疼的剧痛让他想要直接死了算了，一了百了。

    这个过程持续了有十分钟左右，才消灭干净所有的黑暗。

    板桥光雄在结束后，全身都在忍不住的发软，根本站不起来，只能求助一旁的林然把他扶到床上。

    “现在那股黑暗消失了吗？”躺在床上，板桥光雄勉强开口问道。

    林然伸手感应了一下，板桥光雄体内的黑暗已经全部消失，只剩下了光芒在他的体内，于是随口说道。

    “消失了，你现在已经安全了。”

    板桥光雄倒在床上，身体这从所未有的虚弱感，让他难受的不行。

    自从作为精神体后，有多久没有受到过这种酷刑了……

    林然见到板桥光雄确实没事了，在这里也问不出什么东西，就站起身打算道别了。

    “嘛，今天你先好好休息吧，俱乐部那里我会帮你请假的。”

    板桥光雄看着林然起身，眼里不由流露出了一丝狠厉，但不知道怎么的，他缓缓闭上了眼睛，无视林然出去后把门关上的声音。

    在一开始，他只是单纯的被林然迫挟，在武力和从心中，选择了识时务者为俊杰的道理。

    但生活了这么久，他竟然也有些熟悉了那个小小的俱乐部，那些唠叨麻烦的客人，以及那个同样按着自己揍的老板……

    刚才的林然无疑是实力最弱的时候，这是毋庸置疑的。

    板桥光雄也有在考虑要不要转化成精神体直接解决掉林然这个威胁，但最后还是放弃了。

    这个家伙一看就还有后招……怎么可能会把最弱的时候暴露在我这里呢……

    嗯，没错！

    板桥光雄找好了一个理由，心里也在催眠自己。

    他还有后招……

    ……………………

    “啊嘁！”

    走在路上的林然突然打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，微微抬头看了眼天气。

    现在温度就要转凉了吗？

    收紧了随风敞开的外套，林然继续向前走着。

    “不过刚才……竟然没动手啊。”林然心里犯起了嘀咕。

    他见板桥光雄在当时眼里都有过了杀意，还以为要打上一场呢，可没想到自己都这样了还没动手。

    难道这段时间的相处真的有点作用了？

    “小哥要不要买个苹果？”

    一旁的商贩看到林然停留在自己摊位面前，以为是想要来买水果的，直接拿起了一个红润的苹果推销道。

    “啊？”林然从思考中回过神，看到自己站在人家的摊子前，赶忙连连摆手道：“不用了，谢谢。”

    刚才想的太投入停下来了么？

    店长又推销了一阵，见林然的确没有购买的意思，也就放弃的坐回了椅子上。

    又是一个只看不买的客户……

    林然无视店主那有些埋怨的眼神，目的明确的朝着俱乐部继续前进。

    俱乐部里，山板宗志正在和一位学员交流，他们的身上都有着汗水，应该是刚刚切磋完没多久。

    林然走上前打了个招呼，可山板宗志看到林然回来有点不解。

    “你不是说出去逛逛吗，现在就逛完了？”

    “呃……差不多吧。”林然含糊其辞的说道。

    好在他还没有忘记要和大叔说板桥光雄请假的事，现在倒是正好。

    “对了，今天光雄想要请假一天，他好像身体不太舒服。”

    山板宗志听到板桥光雄生病了后，想也没想就同意了。

    “你小子是去看望光雄了吗，看来你们关系很好啊。”他欣慰的拍了拍林然的肩膀。

    林然扯了扯嘴角，板桥光雄和自己的关系……是很不错！

    他又和山板宗志闲聊了几句，就回到了屋里躺着看电视了。

    毕竟自己暂时把能量都给用尽了，现在出去浪说不定就会有啥危险。

    林然对这种事深有体会，他觉着这个世界好像都是在针对着他的。

    只要出了俱乐部，基本大大小小都要给自己整点事出来。

    最开始出了趟门就和哥尔赞打了一架，后来就在最后关头，多出了一个戈布来搅局。

    再次出门……好像就碰到了杰顿出现在久良良岛。

    再去了趟游乐园……嘎地就蹦出来了……

    刚才出门，板桥光雄就出了事，自己还把能量都用光了。

    果然是在针对自己！

    “系统，这个是你在搞鬼吗……”

    林然心里询问着系统。

    他之前还没注意，现在这么一想，好像真的是自己出门就出事啊。

    【所有事件皆是第一时间告知宿主，与出门的行为基本无关。】

    “那我这个怎么说？”

    【巧合……】

    系统都有点懵逼，这明明都是自己第一时间告知林然的，怎么就和出不出门有关系？

    哼，我才不信呢＠_＠

    林然好像发现了盲点，他往那柔软的沙发上一躺，心里默默的发誓，这次谁都别想让自己出去。

    他倒想看看，这所谓的巧合有没有那么神！

    难不成还能一脚给他踹出去不成？

