    第8197章感觉太敏锐

    果然，江筱出了空间之后没一会儿，孟昔年就给她写了传信符图过来了。第一张可能是为了节省时间及时通知她，所以只是很潦草地写了几个字。

    “你先别出来。”

    江筱一看到了这封信就知道应该还会第二封，果然，就在这一封刚刚化为了灰烬之后，第二封信就过来了。

    “我刚才感觉到有人在附近盯着，不知道是谁，但是被盯着的感觉很清晰。不知道对方为什么会盯着那里，也很有可能是游天洲。”

    江筱立即就写了信过去。

    “就是游天洲！你刚才离开了之后他没一会儿就转回来了，而且在走到门口之前都没有发出脚步声，我根本就没有察觉到他过来了，当时他过来之后马上就推开了门，我只来得及进入空间，但是他进来之后明明看到没人在，竟然还在站在门边看了很久。我感觉游天洲很诡异啊，他该不会也能够感觉到我的存在吧？”

    孟昔年收到了江筱的这封信之后也一下子挺直了背，神情也冷肃起来。

    游天洲竟然在他的眼前假装离开，然后又悄悄折了回去？

    “这么看来，游天洲至少是感觉很敏锐，我倒是觉得他很有可能是在你之前还没有进入空间的时候察觉到了屋里有人，所以才会折回去看，但是他也未必知道屋里是你。”

    如果是这样的话那还好一点，否则要是他真的能够察觉到她的存在，是针对她的一种敏锐，那江筱会觉得挺恐怖的。

    但是游天洲本来就让她觉得很是奇怪，都还没有完全弄清楚他以前的定位和身份，现在要是游天洲还能够察觉到她的存在，那就要让她觉得有点儿毛骨悚然了。

    江筱宁愿相信是孟昔年猜测的这一种情况。

    毕竟她当时的确是站在屋里，就贴在门后，并没有进入空间，要是游天洲本来就极为敏锐，察觉到屋里有人也不算是不可思议。

    但是江筱的脑海里一直都有游天洲站在她的面前那样看着她的方向的那一个画面。

    实在是总觉得心里不太舒服。

    “那我什么时候出去？”

    “等会儿我会去找他，十五分钟之后你出来。”

    “好。”

    孟昔年立即就去找游天洲了，一开始还没有找到人，他索性就在外面直接大声叫起游天洲来。

    “游天洲，出来一下。”

    孟昔年这么大声地叫着，有人听到了，正好看到了游天洲，就跟他说了。“孟盟官好像在外面叫你。”

    游天洲怔了一下，他已经在这里盯着那边那间屋子十分钟了，一直都没有人出来，也没有人进去，他刚开始怀疑是不是真的自己感觉错了，就听到有人说孟昔年找他。

    “他找我干什么？”

    “这我也不知道啊，不过，游工，你还是赶紧出去吧，孟盟官也许是有要紧的事情找你呢。”

    “我这就出去看看。”

    游天洲只好转身走了出去。

    江筱在屋里算着时间，很快就出来了。她飞快地先出去，上了车，就在车里等着。

    本来她倒是可以在屋子里直接就用千里符图离开的，但是实验室是有不少人看到她来的，她也不能就这么走了。

    (本章完)

