    张晴这么说之后，袁大宝就不好再说些什么了，这件事情归根到底张晴也没有做错什么。在张晴的心里对于药材的质量存在疑虑是很正常的，毕竟谁也不像米莉那样无条件的相信自己。

    只不过当时袁大宝对于张晴还是很好的，所以一时接受不了张晴的质疑。

    现在由张晴说出口，袁大宝心里还有淡淡的不自在，幸好有米莉在一边气氛总算不太尴尬。

    “我刚进来的时候就听见你们在聊这个了，袁大哥自己制作的吗？没想到袁大哥竟然还会做这个，真是的没想到。”

    张晴纯粹是欣赏了，袁大宝身上总是能发现很多的惊喜，当你觉得你已经了解他的时候，他又会以另外一个方式出现，给你更多的惊喜和刺激。

    袁大宝是个宝藏男孩，你永远也不知道他下一刻会出现什么奇思妙想。

    “这有什么的，大宝哥是看我护肤品用完了，所以自己特意制作了一份给我，没想到我用完之后效果还挺好的，所以大宝哥就说制作一批出来送给你们用用看，这可是花费了大宝哥很多的精力呢。”

    米莉特别兴奋的说道，但是张晴听了之后稍微愣神了片刻，特意制作，独家使用，这借个字眼传进张晴的耳朵里，不可否认张晴嫉妒了。

    但又不能表现出来，此刻表现的越是明显，也就越此地无银三百两了，恐怕米莉当场就要吃醋了。

    “那我一定会好好使用的，谢谢袁大哥有心还记得给我送一份过来。”张晴笑着对袁大宝说。

    袁大宝摆了摆手：“没事，顺手的事情，不是什么贵重的东西，不要嫌弃就行。”

    正说着话呢，张厚德回来了，看到袁大宝在，喜不自禁：“袁医生，这上次多亏你了，要不是你我还不知道怎么回事呢。”

    原来上次袁大宝给张厚德看病的时候就发现了他体内有毒素，并且还不是小剂量，服用有一段时间了。张厚德醒了之后就开始暗中探查，果然没有多久，姚刚就露出了马脚。

    为了侵占张家的财产，千方百计的想要张晴过门，同时给张厚德服用毒药，好等他过世之后趁虚而入，那么张家的一切就都是姚刚的了。

    本来事情做得很隐蔽，不仔细发现的话还真的就被蒙在鼓里了，幸好袁大宝看出来不对劲，提醒了几句。

    现在姚刚已经被张厚德开除并且报警送进监狱了，不管之前对姚刚有多心软，在面对他带来的危机时，还是毅然决然的把他送到了该去的地方，人心不足蛇吞象。

    “嗯嗯，您太客气了，对我来说就是举手之劳，没给您添更大的麻烦就行。”姚刚既然敢做出这样的事情，就要有被发现并且处理的觉悟，袁大宝一点也不觉得自己做错了，况且他也只是顺嘴说了一句，至于后面怎么处理还是张厚德的事情。

    在张家唠叨了很久，张厚德夫妇热情款待，袁大宝和米莉实在是推辞不过，就留着吃了一顿饭。之后就赶紧出来了，今天本来就是进城送东西的，耽搁了这么久，要还有几家没去呢。

    “我吃的好撑啊。”米莉有点难为情的说道，刚才吃饭的时候，张母一直往自己的碗里添菜，米莉又不好拒绝长辈的好心，只好全部吃干净了，这会觉得难受了。

    袁大宝苦笑不得，连忙伸手给她按揉肚子：“知道自己多少饭量还吃那么多，下次可不敢这么吃了，难受的是你自己。”

    米莉有点害羞，毕竟还是在大街上呢，袁大宝就这么伸手给自己揉肚子，但实在是难受的不行，米莉也只好忍着羞耻让袁大宝帮她按了片刻，觉得好些了赶紧拉住了袁大宝。

    正准备往下一家去的时候，身后传来一个声音：“袁大宝？”

    袁大宝和米莉转身看去，身后不远处站着一个亭亭玉立的少女，穿着清凉，青春气息洋溢。

    “苏若，是你啊，正想去找你呢。”袁大宝看到是苏若还惊喜了一瞬，在这里碰到苏若的话，就不用去苏家了，袁大宝有点怕被人像刚才那样热情款待，受不住。

    苏若确定是袁大宝之后，就很高兴的跑过来了：“真的是你啊，好久不见了，怎么样都还好吗，我父亲的病已经恢复的很好，谢谢你了。”苏若很感激的看着袁大宝说道。

    “是啊，有段时间没有见到了，你家里也都好吧，有什么需要的话，可以和我说。”袁大宝对于苏若还是很温和的，治病的时候苏家都很配合，对于苏家整体的印象也不差，所以这次袁大宝也想着把做好的护肤品丽人也送两份过去。

    “这个是大宝哥自己做的护肤品，苏小姐送给你和夫人，如果用的好的话，记得帮我们宣传宣传哦。”米莉从袁大宝身后的背包里取出两份包装起来的丽人，递给苏若说道。

    苏若特别惊喜：“竟然还给我准备了礼物吗，真是谢谢了，太有心了。”拿到手里苏若还打开看了一眼，“好香啊，我回去就用，袁大哥你的医术很棒，没想到还可以做这个呀，真是了不得。”苏若很惊讶，还以为袁大宝治病救人很厉害，没想到还能会做这个。

    袁大宝被苏若说的很不好意思：“过奖了，就是闲来无事研究的，米莉自己用了一段时间，觉得不错，就想着给你们都送一份。”

    其实袁大宝帮助他们的家人看好了病，也就是他们都欠了袁大宝一份人情，虽然都给了钱，但是救命之恩本就不是可以用钱计算的。

    说了几句话之后，苏若背后就有人在喊她了，苏若赶紧和袁大宝米莉告辞，转身去忙自己的事情了。

    眼看天色已经不早了，袁大宝加快了速度，和米莉一起把手里剩下的几分丽人都送了出去。

    “那现在都送完了，就等着好消息吧，我相信袁大哥你做的东西一定是最好的。”

    米莉拉着袁大宝的手臂轻轻前后摇摆。

