    那天中午，程木海带着昌伯出去外头吃。

    程天源没拦着，觉得老哥俩应该是有知心话要说，人多不方便，所以才想出去吃。

    薛爸爸和妈妈带着小然然回来了。

    “刚才我们在那边遇到阿虎，他说凌凌跟他媳妇在医院照顾翠柳，中午不回来吃了。”

    程天源点头应好，道：“爸，妈，要不中午我们吃拉面吧。”

    “好啊！”薛爸爸笑道：“你做的拉面好吃，很劲道。”

    薛妈妈抿嘴低笑：“说一句不怕被人笑话的。天天总吃肉，也是会腻的。幸好早上你妈总是熬小米粥，不然你中午和晚上都弄那么多肉，我们铁定吃不下。”

    在这个年代，天天餐餐有肉吃的人家还偏少，所以这样的话不好多说。

    程天源连忙道：“你们放心，接下来我合理安排，尽量不弄那么多肉。”

    刘英抱着小扬扬过来，笑道：“昌伯给咱们送了一只羊羔来，看着很肥，应该得有七八斤重。”

    “哟！”薛爸爸忍不住笑了，道：“那咱们又有新鲜羊肉吃咯！”

    程天源解释：“明天是除夕，肉可能会比较多。昨天我遇到金花嫂子，就是跟凌凌合作开养猪场的刘家嫂子，她跟我说，明天早上要送来一头小乳猪。”

    薛妈妈憋笑：“那丫头咋什么生意都做？连养猪的猪场也投资！”

    “哎！”薛爸爸却很高兴，道：“如果没她去投资，咱们哪里有猪肉吃——还是乳猪呢！”

    众人都哈哈笑了。

    程天源一边揉面团，一边道：“爸，妈，不说你们可能还不知道，我起初以为养猪成本投入大，猪要用很长的时间才能卖，觉得收回成本应该得挺长时间的。不料这一行的回本还挺快的，主要是利润很高。”

    “哦？”薛爸爸是生意人，一下子来了兴趣，问：“怎么个赚法？说来听听。”

    程天源解释：“凌凌投的钱，一次性投资三万块左右，然后以后不管多少收益，她都占六成，其他人负责出力占了四成。那猪场养在江边，只用大砖块堆积起来，然后加一些通风的窗和挡雨的，面积虽然大，但用料不贵。另外，猪菜都种在江边，满满一大片。还有就是金花嫂子懂得来小区收集众人吃剩的饭菜，还去几家饭馆收剩菜剩饭。他们一家子勤快种猪菜，懂得去找猪食，所以养猪的成本不高。猪一头卖几百块，数量一多，很快就能翻本盈利。”

    “嗯。”薛爸爸很快听出了关键所在，“主要是这家人懂得如何节约成本养猪。”

    刘英好奇问：“那边养了多少头猪？我上次跟你爸散步去江边，走得有些远，远远瞧着好像蛮大的一块地方。”

    “大概……两三百头吧。”程天源答：“上次听金花嫂子这么说，大小中都有。母猪生的多，一窝一窝地养，所以速度很快。”

    “那半年多应该就能回本。”薛爸爸问：“她投多久了啊？”

    “好几个月了。”程天源道：“应该过了年不久就能回本。”

    薛妈妈无奈摇头：“这丫头，什么生意都要掺一脚，搞得自己好像有三头六臂似的。”

    薛爸爸认真想了想，道：“其实我觉得，投资这样的生意蛮不错的。人嘛，只要活在这个世上，就避免不了吃穿住行这几样。人在经济好的时候，能穿得差一点儿，可他一天三餐还是得吃，不然就会很快饿死。投资吃喝的，远远比投资其他更容易收回本钱盈利。”

    “在这边生活，就能投资这种类型。”薛妈妈道：“如果是去帝都，那就不行了。那边地皮贵，人多，市场运作快，养猪需要的时间太长，另外成本也会相对偏高，比如猪菜会没地方种，只能去市场买。成本高了，盈利起来就不容易了。”

    “那是。”薛爸爸温声：“不同的地方就该投资不一样的行业。帝都人多，生活水平偏高，所以人们追求更高的生活享受。不过啊，咱还是得围绕吃穿住行这几项来。”

    程天源听在耳里，心中默默有了主意。

    那天晚上，薛凌依偎在他怀里，说自家父母亲的安排，还说他们希望女婿去工厂帮一帮他们。

    程天源眸光微闪，低声：“先去厂里学一学，帮一帮，等我找到合适的赚钱门路……可能我会做其他生意。”

    “没事。”薛凌一向都支持他，这次也不例外，“你先去帮他们，做一个过渡，等你熟悉帝都，积累多一些人脉了，到时做起生意才有机会赚大钱。”

    程天源亲了亲她的发丝，眉眼尽是笑意。

    幸好，他的小娇妻支持他。

    ……

    除夕那天，众人都忙得很。

    翠柳还没法出院，不过她的身体已经好多，不仅能自己爬坐起来，脸色也明显好了一些。

    阿虎妈叮嘱阿虎自己下厨煮年夜饭，自己留在医院照顾翠柳。

    陈兰带着老父亲去了开发区，跟何爷爷一起准备年夜饭。

    陈民来回两头跑，见自家媳妇已经能扶着自己下床，内心总算松一口气。

    “爷爷，您放心，医生说再过两天翠柳就能回家。过年医院还是有医生和护士值班，您不用担心。”

    何爷爷听说孙女已经好多了，终于露出久违的笑容。

    陈兰欢喜喊：“年夜饭快好了！哥，快给嫂子送去！”

    除夕相馆关门一天，刘星和佟子各自回去跟家人一起庆祝新年。

    老刘吃完喜宴后，直奔刘星的家里，赶紧将薛凌的话转告给他听。

    刘星听罢，暗自感动不已，隔天一早就去相馆帮忙。

    佟子很是高兴，叮嘱陈兰中午要加菜加肉。

    薛凌跟陈兰说过这件事，陈兰虽然心里对刘星没什么好感，但她不敢违背薛凌的话，中午准备多一个人的伙食，晚上要关店前准时将刘星当天的工费结清。

    佟子在荣城买了房子，母亲坐车来陪他过年，还带了一个十岁的小侄子一块来。

    今年过年相馆忙，佟子不好请假回老家，幸好母亲来了，做了一大桌他喜欢吃的菜肴，把他给激动得泪光闪烁。

    阿虎和王青两人吃年夜饭，脸上都是甜蜜幸福笑容。

    薛凌一家子则热闹不已，四个老人两个孩子，加上三个年轻人，围了整整一大桌，众人吃吃喝喝，直到七点多才停歇。

