    王艾和梅西在西甲，尽管已经两个赛季，四场球，却从未真正遇到过。这两个赛季拉科的王艾的主要对手是巴萨的罗纳尔迪尼奥，而非还在他的羽翼下茁壮成长的梅西。

    　　然而在世青赛上，当今足坛最杰出的两位青年球员，终究还是率领着各自的国家队正面相遇了。因此这一场比赛的受关注程度远远超过了另外一场尼日利亚和摩洛哥的半决赛。

    　　没人能知道梅西会终老巴塞罗那，所以，购买合适的年轻球员本身就是一笔巨大的收益很高的投资。尽管从收视率上来看，改变不大，但电脑和电视另一面的观众当中，专业足球人士却多了起来。

    　　晚上八点整比赛开始，本场比赛老高也不再留手，派出了状态最好的队员们登场。郜林和董方卓搭档打前锋，王艾和陈涛搭档打前腰，朱挺和高俊敏分别打左右边锋，赵旭日和周海滨搭档打双后腰，冯潇霆和赵铭搭档打双中卫。

    　　这是一个及其令人意外的，极富攻击力的阵型。出任左右边锋的蒿俊闵和朱挺，都是进攻型球员。

    　　老高要和阿根廷人玩对攻，连王艾都没想到，而且要硬打中路，这更是让人想不到。

    　　见中国人摆出这么一副阵势，阿根廷队主教练也吓了一跳，不过随即就镇定了下来，他信任自己麾下的防守球员，更相信梅西、阿奎罗、费尔南多组成的攻击阵容。

    　　不论玩对攻还是防守，阿根廷都没有理由叫中国人吓住。

    　　然而，没过几分钟，他就失去了镇定的神色，赛前他警告过队长萨巴莱塔，还准许他根据王艾的站位来调整自己的站位，但是王艾打的前腰，而不是左右边卫，所以他这个安排没有发生作用。

    　　而身材高大的帕雷塔在王艾面前好像关节僵硬一样笨拙，而灵活的比格利亚却扛不住王艾的身体，开场三分钟，就被王艾成功破门。

    　　这一次的进球，有赖于王艾和陈涛这对兄弟的默契配合，陈涛罚球区角作势斜传边路却突然回传，王艾背身靠着帕雷塔，让过足球后突然转身，追上左脚抽射。

    　　当然罚球区里的郜林的突然跑位拉扯，也很关键。

    　　重新开球后，中国队的攻势依然很猛。董方卓和郜林的身体都不错，冲击的对方后卫很难受，而陈涛和王艾则在罚球区外围频繁起脚，脚法都极为精准，一时间，强大的阿根廷青年队竟然被压制住了。尽管不甘心的梅西发动了几次反击，但队友跟不上，梅西也没办法。

    　　直到上半场第30分钟过后，中国队的攻势才略有缓解，可就在阿根廷队准备缓过来反击的时候，王艾居然又进球了。这是一次郜林创造的直接任意球，在球门右侧，王艾主罚，一个大弧线滑过，足球飞入球门远角。

    　　当今足坛，唯一一个把直接任意球命中率保持在40%以上的球员，直接任意球仍然是王艾的杀手锏，也是中国队的杀手锏。许多守门员总结过相关经验，也有了一定的成效，比如从王艾助跑的距离角度大概可以判断出他选择的任意球技术，但足球落点在哪，仍然在他的控制之下。就如刚刚的那个小贝式的任意球，通常王艾会选择近角，但这一次却选了远角。

    　　两球领先，中国队开始收缩阵型，换阿根廷开始猛攻了。梅西发现对手的盯防很严密，于是开始给阿奎罗和巴布洛助攻，岁数最小的阿奎罗在比赛第40分钟时，门前接梅西的一脚低传，扫射命中。

    　　带着2:1领先的比分，中国队回到了更衣室，老高做出了本场比赛第二个重大决策，也是令外界看不懂，猜不到的决策：陈涛、王艾撤到边路，分别改打左右边后卫！董方卓改打影锋，到郜林身后。朱挺、蒿俊闵向中路靠近。

    　　虽然这将上半场怪异至极的244，改回了442，但两个前腰突然改打边后卫，怎么看怎么是扯犊子。

    　　所以中国队下半场出场后，立刻就引来了各种惊呼。

    　　一连串的“看不懂”蹦出各国解说员的嘴巴。

    　　这是王艾第一次出任防守位置，但很快，人们就发现了这一安排的妙处。陈涛和王艾都是脚下细腻，身体强壮，速度较快的球员，而且陈涛本身就会防守，王艾不怎么会，但也不至于完全不会，在后腰周海滨和中卫冯潇霆的策应下，勉强够用。

    　　但最关键的是，王艾的位置在中国队的右路，阿根廷队的左路，正好是梅西的方向。

    　　通过上半场的观察，老高已经确信，梅西将是中国队最大的威胁，凭借赵旭日和周海滨任何一个人都防不住他。这个时候他就想起了王艾了，在防守技术中，卡位什么的，王艾确实一般，但王艾的身体比梅西强，脚下频率高，同时速度很快。他可以充当周海滨身后的补位者，为中国队的后腰和中卫防守衔接增添一道防线，防止梅西快速的出球和突破。

    　　从米卢到徐根宝，从老高到老刘，历任王艾的教练都教过他防守，同时他还和罗纳尔迪尼奥、皮尔洛等球员正面对抗过，经验十分丰富。掐死了梅西，就相当于掐死了阿根廷的半壁江山。

    　　同时，边后卫这个位置，还可以插上助攻，甚至直接打门。

    　　所以，安排王艾打中卫、后腰都容易耽误事，打前腰回来专门防守还容易冲击双后腰的站位，所以老高才安排王艾出乎预料的打边后卫。按照后卫的技术特点来分析，王艾属于技术意识型的。

    　　这一特殊安排，除了中方教练组和王艾心知肚明以外，没人能猜到，阿根廷主教练也不行，直到下半场十五分钟过后，梅西毫无表现，阿根廷进攻乏力时才有所醒悟。

    　　于是，他将梅西调换到了另一个方向，躲开了周海滨+王艾的骚扰，可另外一边是赵旭日+陈涛，一个猛一个巧，不比这边差多少。尤其是经过王艾专门特训的队友们，对梅西的技术特点了若指掌。

    　　阿根廷队束手无策，进攻组织变得凌乱，只能依靠天才的球员个人闪光来威胁中国队的大门。在老高频繁的临场调度指挥下，险情不断，但终究坚持了下来。

    　　当终场哨吹响的时候，满身都被汗水浸透的中国队队员们才意识到，自己已经以2:1的比分击败了阿根廷，挺进了决赛！

    　　

    　　

