
　　中午过十二点半，完成两台椎管内肿瘤穿刺注射手术的言非凡，出了手术区，就见副院长余佑海，还有一位四五十岁的中年男子，在五个人的簇拥之下等着自己。

　　“言医生，给你介绍一下……”

　　余佑海一脸热情的说：“这是来自国家卫健委的陶久安司长。”

　　“陶司长来我院视察工作，知道言医生你也正好在我院做手术，就特意过来等着见一见你。”

　　言非凡面对着陶司长一脸慰问的表情，客气的道：“陶司长，您好！”

　　“周日不能休息，还要来医院检查工作，辛苦辛苦！”

　　陶司长轻轻一笑，说：“职责所在，可不敢谈辛苦。言医生你不也一样，一大早的就从滨海飞过来给患者做手术。”

　　“这份医者之心，让人佩服啊。”

　　言非凡坦言道：“陶司长，我这只是在履行与百宁医院科技和解放军总医院的合作约定，能赚到不少劳务费的。”

　　陶司长摇头轻笑着说：“言医生你果然如传言中所说，非同一般的天才医生。”23sK.com

　　“至少，坦率坦荡的很啊。”

　　余佑海陪着笑了笑，说：“言医生，陶司长为等你，工作午餐可还没吃呢。”

　　“我们一块去员工餐厅，边吃边聊吧！”

　　言非凡疑惑的问：“余院长，我们在包间的午餐还没准备好吗？”

　　余佑海有些尴尬的说：“倒是准备好了。”

　　“只是陶司长一行有工作纪律要求，不许超标准吃喝……”

　　言非凡哦了一声，打断道：“人也见到了，我就不打扰陶司长享用工作午餐了。”

　　“陶司长、余院长，再见……”

　　说完这句，言非凡转身走人了，等在一旁的冯俭也抬步跟了上去……

　　看着言非凡头也不回的背影，余佑海就注意到陶司长的表情，有些不太好看了。

　　“陶司长，言医生下午还有两台手术，这时间安排紧张的很。”

　　“他中午吃饭，一向不让我们作陪的。”

　　陶司长表情和缓了一些，说：“一些杰出人士性格有些孤僻，可以理解，可以理解！”

　　“不怪癖不天才嘛……”

　　言非凡如此的不给面子，除了中午不想浪费宝贵时间和别人瞎扯淡外，还有一个原因。

　　他猜测这个陶司长动机不纯，或许就是为徐见德做说客的。

　　早上在机场刚见了徐见德，中午就有一位周末不忘工作，医疗系统中央主管部门的人物，特意等着要见自己？

　　这容不得言非凡不多想。

　　他干脆来个装傻充愣，特立独行，避而远之。

　　反正，言非凡不信对方能把自己如何。

　　只是，言非凡来到百宁医院号称五星级餐馆，那熟悉的雅间时，就见房间内已经坐着一人了。

　　这是一位四十岁出头，有着余家人优良遗传基因的高个帅气大叔。

　　言非凡认识这个家伙。

　　百宁医院口腔外科的扛鼎之人，余佑沂医生。

　　起身的余佑沂，把手上的一份患者资料递过来，语带自信的说：“言医生，我想这个病患，你肯定会感兴趣的。”

　　言非凡接过资料，随手翻看了一下。

　　咦，舌头合并口腔先天畸形患者。

　　这个十五岁少年的舌头，不像普通人一样呈现整体的扁平状，而是像蛇的舌头一样分了叉。

　　并且，它还分成了三股，每一股舌头的外形都像是一根椭圆形的圆柱。

　　如此怪异的舌头，辅助进食和吞咽倒是没有多大问题，但是发音就不成了。

　　资料上写到，少年一直不能说出清晰的词语。

　　“言医生，如此的舌头先天畸形，可是相当罕见的，或许全世界就他这样一位患者。”

　　余佑沂是一副奇货可居的表情，说：“我知道你周四完成了一台大舌头矫正手术，听说呢，完成的还算不错。”

　　“听说不足信，我要眼见为实。”

　　“言医生，我要看一下你的手术视频。”

　　“如果你在手术中表现出来的水准，得到我的认可，我可以考虑，让你参与这位少年的舌头畸形矫正手术。”

　　听完这些话，言非凡翻了一下眼皮，把手中的资料还给了对方。

　　“这位患者的情况，确实很吸引人，不过这与我最近几个月的安排相冲突。”

　　“余医生，你自己留着吧！”

　　余佑沂就是一怔，随即不敢相信的说：“你竟然毫不犹豫的给推了？”

　　“言医生，你要知道，我在口腔外科近二十年了，就没见过这么有趣有挑战性的病例。”

　　“我真怀疑，你是不是一位外科医生啊？”

　　言非凡招呼冯俭坐了下来，先给自己盛了一碗用鸡肉做的芙蓉片汤，喝了几口。

　　“余医生，如果你去我们附属医院待上一段时间，就会发现……”

　　“类似奇奇怪怪的患者，每个科室不说每月都有，两三个月来上一两个，还是大概率的。”

　　言非凡说完这句，就埋头大吃起来。

　　余佑沂等了片刻，见言非凡真的只顾吃喝，不再搭理自己，是走也不是，留也不是。

　　又挣扎了一会儿，余佑沂下定决心道：“好吧，我跟你说实话吧。”

　　“言医生，我跟彭医生联系过。”

　　“他把你夸的天上有，地下无的，勾起了我极大的兴趣。”

　　“言医生，我想要观摩一下你的手术视频。”

　　“你说吧，想要什么条件？”

　　言非凡抬头看向余佑沂，之见他伸手按住那份少年的资料，语带紧张的说：“除了这个条件！”

　　言非凡轻呵一声，说：“我之前说过，我最近一段时间的目标，不在口腔医学。”

　　他语带玩味的说：“余医生，前段时间是我有求于你，如今风水轮流转，变成你求我了。”

　　“问题是，我暂时想不到想要的交换条件啊！”

　　余佑沂知道眼前这个气人的家伙，在故意的拿捏自己，问题是他还不敢翻脸。

　　对于滨大附属医院的彭章华医生，余佑沂还是了解一些的。

　　知道彭医生在大舌头矫正手术的水平，虽然比自己弱上一些，但差距也有限。

　　但是，彭医生却是对眼前这小子吹捧有加，那个架势恨不得把小子当老师来供着了。

　　初出茅庐的一台手术，就征服了一位知名医院的主任医师，这让余佑沂心痒难耐。

　　余佑沂忍着心中那份愤愤，许诺道：“言医生，你放开来想，只要我能满足能做到的，肯定会尽全力满足。”

　　言非凡假装着沉吟起来。

　　坦白说，鉴于与余家的关系，还有余苏叶的缘故，言非凡也不好太过为难余佑沂。

　　再者说，余佑沂为了一睹他的手术视频，也算是放下了身段来请求。

　　在言非凡看来，这余佑沂算是一位比较纯粹的，追求医学的好医生。

　　“余医生，我实在想不出什么。”

　　“这样吧，先欠着我一个人情，等我哪一天有需要了，也是你能做到的，你不能推辞。”

　　余佑沂大喜，道：“没问题。”

　　“我先欠着，日后你但有所求，我一定尽力……”

　　言非凡用筷子点了点眼前的一桌子饭菜，问：“余医生，一块吃点？”

　　“你吃吧，我已经吃过了。”余佑沂回道。

　　言非凡直言道：“没别的事了，余医生，我们可就吃饭了？”

　　余佑沂醒悟过来，再次起身道：“言医生，你慢慢的吃，我就不打扰了……”

　　下午一点半，稍事休息的言非凡，开始今天的第三台手手术，脑瘤患者的穿刺注射。

　　下午三点半，言非凡又给一位三十四岁的颅脑凝血块患者，进行了穿刺。

　　首次在百宁医院做凝血块穿刺消融手术，言非凡对百宁医院派来协助自己的脑外科主任医师叮嘱再三后，才放心的走人。

　　言非凡坐上送自己离开的凯迪拉克商务车，就发现里面又坐了一位熟人。

　　他语带郁闷的问：“你们这些人向来是无事不登三宝殿，说吧，你这次有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第678章 先欠着免费阅读。https://xs.23sk.com 