    过了良久后。

    楚晓青这才从升阶所获得的信息中清醒过来。

    不行，自己肯定是真身进入，不是那个什么谢教授说的投影。

    自己不能再这样毫无斗志下去，不然哪天被塔拉星人杀了，自己不就死了么。

    想到这里，她就感觉到一阵恐惧。

    毕竟死亡，是所有人都最为害怕的东西了。

    紧接着，她又想到了一亿大神。

    既然这个世界是真的，那投靠强者才是唯一的活路。

    而要说强者，那一亿大神无疑是现在蓝星人中最强的。

    或许其他人也有各自的奇遇，但是她也只认识一亿大神罢了。

    思考了良久后，她觉得自己必须抱紧一亿大神的大腿才行。

    至于王刚，能劝就劝，如果实在劝不了也没办法了。

    至于爱情。

    只要记住一句话，娱乐圈不存在爱情，只有利益交易。

    ......

    时间很快就到了中午。

    在赵宏山的领地中，此时他已经还在冥想休息，恢复精力。

    但是这时，特莱克突然敲门走了进来。

    “领主大人，在东边的五公里外，出现了几艘大帆船。”

    赵宏山听到这里，马上就睁开了眼睛，然后把视角切换到了东边的亡灵部下。

    只见在五公里外，出现了五艘大帆船，正在迎风破浪而来。

    还好亡灵的视野是不会首受到阳光的影响的，不过就算如此，他也只是看到一点点小黑点罢了。

    只能从体型上，大概辨认出，这是大帆船。

    至于这是谁的船，船上有什么敌人，更是一概不清楚了。

    不过没关系，很快亡灵巨龙也从龙冢之地张开了翅膀，飞了过去。

    但是就在距离大帆船一公里的时候，船上突然亮起一阵白芒，然后一把一米长的鱼叉飞了过来。

    根本没有想到敌人能攻击这么远的亡灵巨龙，顿时被命中。

    -121

    巨大的伤害，顿时让赵宏山命令亡灵巨龙开始后退。

    虽然距离一公里远，不过起码也已经看清了敌人的旗帜。

    是黑色的骷髅海盗旗。

    自己这是遇上海盗，而且还是实力不弱的海盗

    就说么，自己躲的这么好，那些半鱼人这么可能找到自己。

    但是现在问题是，他要怎么对付海盗？

    经过一天的建造，船坞已经建好了一艘小帆船了。

    但是就算这样，一艘大帆船和四艘小帆船，对阵五艘大帆船，而且对方还有帆船武器，明显是不明智的。

    那放对方来领地上打呢。

    毕竟在帆船在厉害，也只是海上武器罢了，需要攻下领地，还是必须地面部队才行。

    不过想了一会后，赵宏山也觉得不稳妥。

    万一这些海盗就在海上攻击，不上陆地怎么办。

    看刚才的那种武器，都能打到一公里外了，自己根本没有办法还击。

    让安吉拉过去试试？

    毕竟安吉拉的体型比亡灵巨龙小，不容易被敌人的攻击命中，而且身手也比较敏捷。

    对方毕竟是海盗，只要知道自己不好惹就行了，不一定要和自己打个你死我活的。

    想到这里，赵宏山马上就让安吉拉出动了。

    而亡灵巨龙则是在旁边接应。

    随着赵宏山接触的敌人实力越来越强，单靠亡灵巨龙和安吉拉，已经逐渐难以应对了。

    很快，安吉拉就走出领主府内，接着张开了翅膀，冲突而起。

    两分钟后，她就来到了海盗的大帆船一公里外。

    大帆船再次亮起百忙，一米长的鱼叉再次射了出来。

    对此，安吉拉早有防备，只是一个闪身就躲过了。

    但是不等她松口气，只见另外四艘大帆船也纷纷亮起百芒。

    下一秒，四根一米长的鱼叉箭矢开始射来。

    安吉拉见况，连忙给自己套上一个一百血量的圣亡庇护，然后左右闪躲。

    在闪过三根鱼叉后，最后一根鱼叉却再也来不及闪躲，顿时被射中。

    -105

    一百多伤害，对于一千二血量的她，并不算太大的伤害。

    而且还有圣亡庇护吸收一百点伤害，实际给她造成的伤害，只有五点而已。

    不过圣亡庇护可是要法力值的，而现在距离敌人还有一公里。

    赵宏山也不是优柔寡断的人，稍微思索一番后，马上就让安吉拉继续冲上去。

    毕竟一公里的距离，对她来说只是十几秒就从冲到的。

    但是敌人这个攻击隔间，恐怕没有这么快吧。

    果然，一直到安吉拉接近到大帆船五十米，刚才的鱼叉攻击再也没有出现。

    而到了这个距离，赵宏山也终于看清了敌人的样子。

    这个种族拥有类人的身体，一米六高，但是下边确实蛇一样的下身。

    他们没有头发，在耳朵的位置有两个鱼翅一样的东西，手握三戟叉或者长刀，身上穿着贝壳一样的衣服。

    很快，属性就显示出来了。

    娜迦海斗士（三阶）

    种族：娜迦

    等级：1

    血量：80

    攻击：6-10

    防御：2

    技能：投掷（一番蓄力后，可以投出手中武器，最多可以造成三倍的伤害，同时变成徒手攻击，攻击减半）

    神龙摆尾（可以从水下冲上水面）

    种族天赋：海洋生物（娜迦族在水中速度增加百分之五十，在陆地上速度减慢百分之五十）

    娜迦战士（二阶）

    种族：娜迦

    等级：1

    血量：60

    攻击：4-6

    防御：1

    技能：劈砍（用力向下劈去，造成1.3倍的伤害）

    架刀（用武器抵挡住敌人的攻击后，可以瞬间反手给敌人造成伤害）

    种族天赋：海洋生物

    看到娜迦族的属性，赵宏山突然羡慕起那些选择了娜迦的玩家们。

    这不是天生的水中种族么，在这个领主世界简直是最佳的种族了。

    甚至连帆船都不需要，就可以直接游过去攻打其他领主了。

    但是此时自己面对娜迦海盗，就不是那么好了。

    每一艘大帆船上，基本上都有两百多娜迦，五艘大帆船就有一千了。

    这么多的数量，恐怕光凭一个安吉拉，恐怕有点难打。

    不过安吉拉可不管这么多。

    刚才她被一个鱼叉攻击到，还没报仇呢。

    只见她翅膀一震，直接冲向了一个三阶的娜迦海斗士。

    -112

    一百多点的时候，顿时让安吉拉一剑就秒杀了敌人。

    但是很快，敌人就扔出了渔网，准备控制住安吉拉。

    不过安吉拉可不是笨拙的亡灵巨龙。

    只见她手中的长剑一闪，斩断了渔网，然后继续向敌人杀去。

