    刘学发从内衣兜里掏出几根植物的根须“这可是我好不容易留下来的，一会儿咱们都喝点。”

    都是见过世面的人，知道这是人参须子，这可是好东西。

    这能留下来是非常的不容易了。他们也就是一人带了两身的衣服，还有一人一个饭盒，还有就是一套被褥，这已经让人翻过了无数次了。

    想要洗漱下，可是根本就没有盆子。几个人叹气，还要什么盆子，能够有这样的环境他们已经非常的知足了。

    可是听说过，下放的都是住在牲口棚，别说新搭的火炕，就是锅都没有。

    这时候听到了外面的声音，温振宗马上出去。

    看到两个中年汉子背着粮食过来了。

    “这是给你们的高粱米，玉米渣子，以后你们就要自己去脱皮了，自己去碾了。”

    “谢谢老乡，怎么称呼？”温振宗现在也赶忙的和人家套近乎，来到这里，接受了人家的善意，那就要拿出自己这边得诚心来。

    “我是村里的会计李云强，这是村里的大队长李存山。

    还有土豆，白菜，你们跟着我们去取吧。

    这粮食是先借给你们的，以后你们有公分了，是要还的。”

    “谢谢会计和大队长了。”

    真是意外的惊喜，居然还能有菜吃。他们是来改造的。没有想到会有这样的待遇。

    以前听说过，村民没有文化，都特别的野蛮，还没有开化，根本就是是非不分。没想到他们会有这样的机遇？

    五个男人都跟着一起去了，就连朱明宝也一起去了。

    给他们一袋子的有伤的红薯，还有一袋子的小个的土豆，还有一筐的白菜。

    他们五个人心里全是惊喜。五个人想着合力把这些东西都运回去。

    “大队长，我们想要买两个洗漱用的盆子。”温振宗小心的开口。

    “嗯，村里有木匠，我带你们过去。”

    “谢谢了，谢谢了。”

    温振宗手里有点钱，都在大腿上绑着，要不然也留不下来。

    他们四人往住处搬东西。温振宗和李存山去了木匠家里。

    “大队长，你怎么过来了？”

    “成子，我带着人过来买盆。”

    温振宗赶忙的接话“老乡，我想买两个木盆，留着洗漱用。还想买了水桶。”

    “行，你自己挑吧。”

    李成山凑近李存山“这是来咱们村的坏分子？”

    “是啊。”李存山叹气，这年龄和自己相仿得人，看着比自己还要狼狈。

    最后温振宗花了五块钱买了两个中号的木盆，还有两个水桶。

    李成山还送了他们一根扁担。没有办法，看着他们比自己这边的人还可怜。

    温振宗再一次的感叹，真是到了好地方了。民风淳朴。他谢过两人，担着所有的东西，回去了。

    李存山通知了他们，明天就开始上工了。

    可以给他们生活帮助，但是绝对不可以让他们给村民负担。

    现在也没有什么累活，就是给白地里撒粪。

    村里所有的劳动力都要下地的，老弱病残的留在家里干活。家里的活也不少的，红薯要切成片，然后晒干了，等着碾成红薯面。还有家里的酸菜也都在准备。

    家家都有自留地。那边也是要收拾的。

    晚上他们八个人用热水洗漱了一下，吃上了热气腾腾的人参须子的高粱米粥。

    虽然没有咸菜，不过已经是非常幸福的事了。

    都收拾干净了，几个人躺在被窝，觉得还是活着好。

    “咱们五个明天去下工，你们三个想办法置办点必需品，我这里还有二十块钱。”温振宗说。

    “我也有。”

    ……

    原来所有的人身上都带着钱。

    “老温，我们一人十块钱，你就拿五块钱就行了，今天你已经花了五块钱了。”

    温振宗也没有拒绝，以后得日子还长，大家伙都出钱这样才能长久的活下去。

    “我们三个明天和村子的人打听一下，看看能不能从他们手里买到盐，还有咸菜，别的都好说，可是人不能总也不吃盐。”谢春芬开口。

    “咱们什么副食品票也没有，不过我这里有几斤全国粮票。”

    “先留着吧，没准以后有大用。”

    “是啊，以后的日子得节省着过，这里有大山，咱们几个老了，要不然还能没有好吃的？”

    “咱们一定要低调，就算着村里都是好人，咱们也不能张扬了。”

    几人都同意，都是这个年纪的人了，也没有虚荣心，再说都是明白人，知道应该怎么样才是最好的。

    他们八个睡了一个这段日子以来最舒服的觉，第二天起来，感觉身体好了很多。而且精神恢复了很多。

    吃过早饭后，他们几个就按照昨天说得地方去了大队部。

    李村长给他们发了铁锹，带着他们五个去了地里。

    一路上他们也没有说话，就是跟在李存山的身后，村民们对他们都挺好奇的，但是并没有人恶意的说什么。

    这是分配活计的，李存山看着他们五个的身体还有年龄，心里叹气，但是还是该怎么样就怎么样。

    这五个人两个教授，一个大夫，一个领导，还有两个是研究员，他们哪里干过这样的农活？

    但是都这个年纪了，还有什么不能忍的？所以他们也学着村民的动作，用铁锹攘粪。

    李存山看着他们虽然干的不好，还慢，但是没有偷奸耍滑的，这样就行了，昨天云贵已经跟他说了这几个人以前的身份，都没有干过活。能够这样，他已经知足了。

    中午下工的时候，他们五个拖着沉重的脚步回家了，对，他们现在已经把那里看成了家里了。

    午饭已经做好了，她们又去买了饭筛子，还有蒸屉。所以中午就是浓浓的高粱米粥，还有窝头，炒白菜。

    没有油，但是买来了咸菜和盐。

    三个女人看着他们五个和早上出去的时候截然相反的样子，都心疼。

    “好了，这已经是最好的情况了。过几天就习惯了。”吴九成安慰着媳妇。

    只是身体累又有什么？这也不算是吃苦，这样就非常的好了。

