    就在李成引着段雄一行溃兵偷偷摸摸过了酸枣时，东郡告急的信使已然奔过虎牢关。

    八百里加急有多快，这一直是个很空泛的概念。

    打个比方说，如果普通的驿站运输属于邮局的话，那八百里加急就是顺丰速递。

    而实际上，告急信使的速度可能比顺丰小哥们还快些。因为都是点对点的传送，不需要线下分拣，也就是传说中的“P2P”。

    自东郡到洛阳五百多里，沿途二十多个驿站，换马不换人。清晨发出的急报，傍晚便已送入东都紫微城。

    而此时，杨广才刚看完苏威的奏折，正在和裴蕴发牢骚。

    “朕原以苏威乃先帝旧臣，又精熟典章，当为本朝栋梁。可不知近年来是老迈昏聩还是恃宠而骄了，整日为谏而谏，枉顾朕的苦心！”

    将奏折扔给后者，皇帝陛下虚指点了点，哼道：“你瞧瞧，说的好似朕不知兵一般！”

    裴蕴原本正要打开奏章瞄上两眼，但一听他这话反倒又合上了，只拱手笑道：“苏阁老见识博雅，气度宏大，乃我朝邵公也！许是近来接见使节劳累，陛下应多多安抚赏赐才是！”

    作为近臣，裴蕴的马虎眼打的还是很娴熟的。毕竟是在御前，绝不能给皇帝留下一个奸佞小人的印象。要落井下石，也不能亲自上场。

    实际上，这彩虹屁还是杨广他自己吹的。前年朝廷刚平了杨玄感叛乱时，皇帝派苏威安抚关中。这几句话，就写在加封他开府仪同三司的诏书中。

    果然，这边话音一落老杨便想起来了，忍不住笑指他道：“爱卿没的耍滑，这夸人的词汇还用朕的！”

    便在这时，殿外传来一阵匆忙的脚步声。隐见有翊卫手持红漆信函快速奔至。内侍不敢怠慢，直接就给送进来了。

    “定是有捷报至！”

    杨广笑着命内侍送上前来，但裴蕴却早瞧见门外那翊卫神情忐忑，心中一突，难得的没捧皇帝的臭脚。

    待内侍打开信函，取出一封甚至还沾了血迹的书信时，便是杨广，也笑不出来了。

    “臣刘长恭泣血叩首，涕零再拜……”

    谁也没想到，萧怀静这边的黑锅还没造好? 北面的一盆脏水就先泼了老裴一脸。

    徐世勣并没有想错? 刘长恭官至虎贲郎将，和老李的副手一个级别? 相当于中央警备团团长? 怎么可能是个胡子都不长的小年轻。

    实际上早在右骁卫的残部被瓦岗军围困之际，刘长恭就与亲卫互换了盔甲? 借着夜色悄悄逃了出去。而蒙在鼓里的右骁卫兵卒，为了保护中军那位“刘将军”? 前赴后继? 最终尽殁。

    这种事，肯定不会写在奏报里的。

    刘长恭在信中说，他与房崱谨遵皇帝的旨意，从北路直奔瓦岗寨大本营。但没想到西路的裴仁基竟不顾大局? 裹足不前? 坐视瓦岗军集中兵力围攻于他。他与房崱面对重兵包围，苦战三昼夜，最终寡不敌众。右骁卫全军覆没，房崱也死在乱军之中，只有他仅以身免。

    “砰！”

    厚厚的木制御案在一拍之下发出震耳之声? 上面的笔架颤动，镇纸翻倒? 可见有多用力。

    殿内的内侍尽皆跪倒，就连裴蕴也弯下腰去? 颤声道：“陛下请息雷霆之怒。”

    “仅以身免……仅以身免？”

    杨广没理会他，只眯着眼睛喃喃自语? 声音似笑非笑? 有些尖锐。半晌? 才从牙缝里挤出来一句：“尔真该死！”

    这当然不是在说裴蕴，但具体指谁，在场的表情各异。

    皇帝自己当然是在说刘长恭。

    所谓“仅以身免”，也可以理解成他把皇帝派给他的两万兵马全祸祸没了，自己却还活着。这大概是杨广生气的最主要原因。

    但要说他骂的是裴仁基，好像也没毛病。

    贻误战机，导致友军溃败，这无论在哪个年代都是上军事法庭的下场。

    不过要裴蕴说，皇帝其实是在暗示他，要搞苏威。

    没错，不管别人怎么理解，反正他就觉得老杨是被苏威扫了面子，恼羞成怒了。

    即便不是，眼下搞苏威估计他也不会反对。谁让他戳皇帝心窝窝来着！

    军事上的事不归他管，作为御史大夫，当然是负责搞人啊！

    于是乎，等他忙活完了下班回到家，便连夜找来大理寺正刘子翊，躲进书房里嘀嘀咕咕起来。

    瓦岗军的强势，出乎了皇帝的意料。

    这边中书省正派了钦差急诏左武卫退守荥阳，而与此同时，萧怀静上奏的密折也在路上了。

    谁也也想不到，皇帝的两路夹击之策，挨上的居然是裴仁基。

    自张须陀、宇文述的接连去世，大隋对内的军事行动便开始透着诡异。大业十一年一共派出的五路兵马，没出正月就没了一路，另有两路的监军副手都在忙着揪主将的小辫子，黑材料。

    好在还有两路靠谱的。

    杨义臣这边没出什么幺蛾子，顺利的很，也不知道是不是没有监军的缘故。

    他同苏威一样，都是文皇帝的旧臣，但二者又不可同日而语。因为杨义臣是隋文帝的干孙子，本姓尉迟，赐姓杨。不仅如此，隋文帝甚至把他给加到了老杨家的族谱里。

    以这种资历，看起来也的确不需要什么监军了。

    就在右骁卫兵败韦城，刘长恭化妆逃奔时，他率领的右武卫才刚刚打完一仗，灭了一小股不知道谁家的义军，杀奔馆陶。

    没进河北，就不知道这边的局势到底有多复杂。

    自大业七年以来，三次东征，无数起义，尽皆绕不开河北一道。逃兵、乱匪、探子、乡勇充斥在十郡之地，单是有名号的义军便不下数十股。今天你打我，明天我打你，都不好好过日子。

    结果杨义臣进武阳的时候，压根就没找到张金称的主力，尽是些小股贼兵，打得很是茫然。

    大军总这么瞎转悠，空耗粮饷也不是办法。不把义军主力打残，他连收复的郡县都不敢守。

    不过就在行过永济渠，进入清河境内准备扎营时，却迎面撞上了一股打着隋军旗号的骑兵。巧的是，对方也是去打老张的，且知道后者去了何处。

    “你是何人？某怎不知朝廷在此还驻有兵马？”

    杨义臣看着帅帐中的青年小将，说不上来是欣赏还是无奈。

    勇气固然可嘉，但问题他只有两千兵马，连人家的零头都不够。也不知道是莽还是傻。

    “禀将军，在下苏烈，字定方。家父苏邕，添为信都尉。去岁家父殁于军中，府君命在下暂领乡兵，以拒叛军。”

    叫做苏烈的青年行了个军礼，语气貌似谦恭，但其实对他不感冒。

    河北已然乱的太久了，朝廷始终也没个章程，却不忘来收赋税。信都郡的府兵逃的逃，死的死，眼下一郡之地都靠乡勇自守。他是去打仗不假，但却不是为了朝廷。

    “也就是说，你无官无职，私聚兵马，还打着朝廷的旗号？”杨义臣眯了眯眼。

    苏烈愕然，心说你踏马（一种动物）有病吧！老子招你惹你了，上来就找事？

    “某非私聚，乃奉郡守之命。”

    解释了一嘴后，越想越气，便忍不住又道：“若将军不喜，某也可撤去朝廷的旗号！”

    “放肆！好个牙尖嘴利的小子！”

    杨义臣一拍桌子，佯做生气，指着他道：“你却说说，这张贼去了何处？若是诓骗于某，两罪并罚！”

    “此事又非隐秘，三郡四地尽知！”

    苏烈本是年轻气盛，这会儿被激起了火气，压根就没听出前者是想抬举他。又或者说，他其实也并不稀罕杨义臣的抬举，说话的语气便有些冲。

    不过就像他说得那样，这事儿还真不是啥秘密。即便杨义臣没遇到他，待行至清河郡城，也能打探得到。

    说起来很无语，就在前不久，张金称才集合了兵马西进武安去揍杨公卿去了。

    至于苏烈，则是看上了对方囤在平恩大营的辎重粮草，过来抢劫的。因为信都郡守只让他领兵，却不给他补给。

    “将军若不信某，可遣人去清河府衙求证，那皆是有官身的！”

    说到末了，苏烈又加了这么一句，像是挑衅一般，却是让杨义臣皱起眉来。

    如果说之前他是假装生气吓唬他，那这会儿就有点真生气了。

    能被文皇帝赐姓，足见他对大隋的忠诚与自身的骄傲。可眼前这小青年满口讽刺朝廷的语气，让他极不舒服。起初的爱才之心也渐渐冷却。

    “你先下去吧！”

    杨义臣的表情变得冷淡，挥了挥手道：“暂就驻扎某营中！没有将令不得擅动！若坏某军机，定斩不饶！”

    苏烈张了张嘴，本想拒绝。但到底在前者身上感受到了杀意，便略一拱手，转身离开。

    而杨义臣，已经在翻找地图了。

    他还不知道平恩在哪呢。

