    大周帝京临安，皇宫天禄殿。

    剑痴武绝站在恢弘的殿宇中，用平静无波的语气说道：“今日前来，是来辞行的。”

    天授皇帝脸色一僵，过了好一会儿才追问道：“大宗师要去什么地方？”

    “镇狱关。”

    剑痴武绝言简意赅的说出三个字。

    天授皇帝一听，就知道是什么意思了。

    只是，剑痴武绝一走, 大周帝京就没有修为如此高绝的武道宗师在，这让天授皇帝感觉到脖颈发凉。

    他极力挽留道：“大宗师为何要走？是朕有什么地方做得不够吗？若是修行资源不足，大宗师尽管说。”

    “不是陛下的原因，是我的原因。”剑痴武绝打断皇帝的话，不想要在这个事情上纠缠太久。

    天授皇帝立即追问：“什么原因让大宗师一定要去镇狱关？”

    剑痴武绝沉默片刻后才答道：“我的剑道已经停滞不前很久，若是还想有所突破, 或许镇狱关是唯一的机会，只要能见到林渊再出一剑，便不虚此行。

    “况且，这次镇狱关之战，将是决定人族与血羽族命运的一战。

    “数百年来，人族在血羽族面前，无数次的战败，数百万百姓沦为奴隶，这一次是扭转局面的机会。

    “我虽然剑道没有达到林渊那般超然，但也希望能够用自己的剑，为天下苍生出一份力。”

    话说到这个份上。

    天授皇帝知道不可能留得住剑痴武绝，叹了口气道：“大宗师一走，大周的安危要托付何人？”

    “陛下所担忧的人，我已经对付不了，留与不留，早已没有区别，若是有朝一日，血羽王朝覆灭，只要陛下还有需要，我会回来。”剑痴武绝说完, 不等天授皇帝答应, 便转身往外行去。

    在这世间，只要他想走，能留下他的人不多，临安一个都没有。

    天授皇帝连忙问道：“大宗师，朕派一支军队，跟你一同前去镇狱关如何？”

    见留不住剑痴武绝，天授皇帝考虑派一支军队去助战，这样一来，可以让人跟着剑痴武绝，同时还能和龙渊神国建立联合对敌的同盟关系。

    剑痴武绝朝后挥挥手，大步跨出天禄殿：“陛下决定就好，军队不需要跟随我去。”

    天授皇帝颓然的坐在龙椅里，看着剑痴武绝抱剑而去，心中思绪沉重。

    他感觉身边的人都在一个个离他而去，感觉这座大殿，变得无比冷清。

    他甚至感觉大周的国运，正在衰退。

    不知从何时开始，人族的民心所向，早已不是大周王朝, 而变成了龙渊神国。

    曾经, 提到人族王朝，天下人只会想到大周王朝。

    大周就是人族最强盛的王朝，代表着人族的昌盛与荣光。

    即便大周王朝在正面战场上，面对血羽王朝屡战屡败，但也动摇不了它是人族百姓民心所向之地。

    然而，现在想来，之所以会这样，原因只有一个，那就是天下人没有选择。

    现在完全不一样了。

    龙渊神国的出现，一次次的壮举，一场场胜利，威望和风头渐渐盖过了大周王朝。

    天授皇帝感到身体有些冷，感觉大周正在一点点的沉沦。

    他大喊道：“来人！取暖炉来。”

    内侍很快端上来暖炉，放到龙椅旁边。

    感受到红红的炭火升腾起的温度，天授皇帝好受了一些。

    但一旁的内侍，却热得额头冒汗。

    因为现在已经是初夏时节，皇宫里两个月前就开始撤炭火了。

    谷廵

    ……

    距离镇狱关最近的一座城池是血陵城。

    龙渊军七个月前攻下这座城池，便开始做继续西进的准备。

    风云令发出去之后，人族各大圣地、宗门的修行者，都汇聚到了血陵城中。

    这些圣地、宗门的队伍，大部分都由祁山等人接待。

    只有少数几个宗门，林渊才会亲自出面接风。

    海鲸门沈沧海来到血陵城，自然是要把酒言欢的。

    除此之外，还有一个到来的宗门有些特殊，那就是雪留仙宗。

    仔细说来起，当初天剑宗在云麓山脉横空出世，和北越萧家结仇的时候，雪留仙宗没少牵扯其中。

    因此，追根溯源的话，其实天剑宗和雪留仙宗是有过节的。

    只不过，这个过节并没有大到不能调和的程度。

    当初在云麓山脉，林渊以玉质小剑，飞剑重创雪留仙宗宗主风无极，自那以后，雪留仙宗就沉寂了下来，不再插手任何与天剑宗有关的事情。

    不仅如此，雪留仙宗甚至收起了北越第一宗门的派头，收缩在雪留城中，没有再惹事。

    随着时间的推移。

    天剑宗越来越强大，最后还在龙渊州立国。

    局势到了这一步，曾经能和天剑宗分庭抗礼的雪留仙宗，现在早已经不是同一个层级的对手。

    这一次。

    林渊发出风云令，号召全天下的人族修行者，前来镇狱关助战，而且不分高低贵贱，不分修为高低。

    只要愿意参加镇狱关之战，都欢迎。

    因此，雪留仙宗自然也可以来助战，就看愿不愿意。

    雪留仙宗确实来了，而且是和海鲸门结伴而行。

    由于曾经有过梁子，所以雪留仙宗宗主风无极，拉着沈沧海当中间人，希望能够化干戈为玉帛。

    林渊亲自接见了他们。

    风无极带着一众雪留仙宗长老，一见到林渊，就立即上前拱手见礼：“雪留仙宗风无极、裴烈空……拜见林宗主。”

    同为宗门修行者，见到林渊之后，通常都会以修行者的方式见礼，而很少会称呼龙渊国主。

    “请坐，应该有几年没有见过风宗主了。”林渊保持着淡淡的微笑，请他们落座。

    沈沧海哈哈一笑道：“风宗主非要拉着我，要我带他来见贤弟，推脱不掉，只好一同来了，贤弟不要见怪。”

    林渊摆摆手说道：“我和雪留仙宗的事情，都已经过去。若是我放不下，也不会等到今天。”

    这话带着大气，同时也带着一股骄傲。

    若是实力相当的宗门听了，恐怕心里会有些不服。

    不过，风无极很清楚，现在的雪留仙宗，在林渊的眼里，根本不值一提。

    而且，他不久之前才听说，林渊只派了熊天鹏出玄天宫，便把十大圣地之一的玄天宫收服了。

    在九州界，雪留仙宗根本不能和玄天宫相提并论。

    收服玄天宫，林渊都不需要亲自出手，这差距已经大得犹如天壤之别。

    林渊如果想灭雪留仙宗，同样不需要亲自动手，派一个天剑宗弟子去，就能铲平雪留仙宗。

    因此，风无极听到这句话，躬身拱手道：“林宗主宽宏大量，风某十分钦佩。这次林宗主发出风云令，风某舔着老脸，带门中长老、弟子前来助战，希望林宗主不要嫌弃才好。”

    “不会，只要愿意助战，不论高低贵贱，不论修为强弱，我都欢迎。”林渊爽朗一笑，对前来助战的所有宗门修行者都很欢迎。

