    “西风，你说的都是真的？之前怎么从没有听你提起过？”

    亚提克表示怀疑，他觉得小儿子很懂事，心里想着大哥，所以才会放弃这个千载难逢的机会。

    “事情没定下来之前我也不好乱讲......阿爸，你看，这是人家单位给我的回信，比如像这家研究所，对方要在高原上建立了一座小型气象站，我要做的就是记录气象数据，定期寄给他们......”

    秦西风从枕头下面摸出来三封信，然后下了床，拿过去给亚提克看。

    “我又看不懂，你给我念就行了。”

    亚提克瞪了一眼秦西风，但心里已经相信了对方的说法。小儿子早些年虽然脑子不大好使，但从不骗人。

    他这么想其实也没错，某拆二代曾经从不骗女人，花钱办事两不相欠，人品杠杠滴。

    男人不渣，自然就是诚实好人喽。

    秦西风念完，亚提克沉默了好一会儿。

    “西风，你是个好孩子！以后你接我的班吧，咱们家的传统不能丢。等我出院之后，第一件事就是分家。”

    亚提克示意自己累了，让秦西风去躺下休息。

    既然小儿子牺牲了这么多，那么他这个当阿爸的就应该为其做主。

    翌日。

    秦西风早上去县里开了表彰会，除了得到了奖状、大红花之外，还有县里奖励的200元钱。

    这些钱他原封不动的交给了阿妈，然后去街上购买了一些材料。

    路过巴扎的时候，他看到有卖装饰品的，像什么头饰、围巾、小花帽等等，他各样买了一些，准备回头送给阿妈、阿姐和古丽丹她们。

    这些都是小玩意，不值什么钱，总共也就花了不到一百元。

    另外，他还买了一些大白菜、土豆，还有两个越冬储存的蜜瓜。

    然后他搭乘了一辆卡车，带着一大堆东西到了乡上。

    这一次他没有在王海家吃饭，他自己骑着马、牦牛驮着他购买的东西，翻山越岭回到了自己的毡房。

    收拾停当，秦西风牵着牦牛去了畜栏。

    “小弟，你这么快就回来了？刚好，你嫂子做了曼头，晚饭去我那边吃吧。”

    扎伦此时也在畜栏这边，他每天都要定时巡视畜栏，早上、中午、傍晚以及夜里。

    他见到秦西风有点意外，他以为对方起码要在县城呆几天的。

    “好啊，我最喜欢吃嫂子做的曼头了。”

    秦西风笑着点点头，他本来也打算今晚去和大哥谈谈。

    嗯，说事情其实是次要的，关键是为了蹭饭。

    至于两人所说的“曼头”，可以理解成一种带馅的馒头，和包子有点像，但皮比较厚实。

    吃饭的时候，秦西风主动说了自己的选择。

    这件事在表彰会过后已成定局，现在就算是想反悔都没有可能了。

    “小弟，我都不知道说什么好了！我真的很感动，谢谢你。你别笑话嫂子自私，我和你哥这几年的日子过得苦啊。”

    阿米娜喜极而泣，絮絮叨叨说了很多。

    扎伦在一旁不吱声，不停的喝酒，但秦西风还是注意到对方的眼眶红了......

    秦西风也没有多留，吃过饭就起身离去。

    回到自己的毡房，事件完成的提示音适时地响起。

    “看吧，我就说做了好事要留名！不跑这一趟让哥嫂感动一把，事件都不算100%完成。”

    秦西风哈哈一笑，他觉得自己和狗系统果然很搭。

    事件：命运的抉择

    完成度：100%

    奖励：优良蔬菜种子（5公斤），高效有机复合肥（10公斤），蓄电池（1组），塑料薄膜（1卷），柯尔克优质种羊（1对），现金（500元）

    特别奖励：三封信函（事件道具转化），身体综合素质提升10%

    “领取奖励。”

    这一次的事件奖励，怎么说呢，聊胜于无吧。

    其中最大的亮点就是现金奖励终于有所提升，不再是一成不变的200元，而是500元。

    另外，蔬菜种子貌似多了，有机复合肥又太少了。

    在秦西风领取了奖励物品之后，毡房内多出了一些东西，而他的怀里则出现了一份清单。

    蔬菜种子本身没什么好说的，都是一些常见的品种，比如像西红柿、辣椒、黄瓜、茄子等等......亮点是种子耐寒抗旱、产量高、生长周期短，清单上还特别标注；非转基因。

    有机复合肥就比较魔幻了，注明是一亩蔬菜大棚一年的用量（10公斤），连正常用量的零头都不到。

    蓄电池和塑料薄膜没什么好说的，之前已经奖励过一次。

    柯尔克羊属于耐高寒的品种，肉质鲜美，出肉率和出毛率都不错。这一对种羊是改良品种，各项指标都有了30%以上的提高。

    不过，种羊和种牛一样，都还是“期权”，说了是择日送达。

    秦西风收拾好物品，洗漱洗漱就睡了，一夜好梦。

    而扎伦和阿米娜都睡不着，这一夜，毡房的动静就没停过，直到两个人都耗尽了全部的气力。

    翌日。

    秦西风起的不算晚。

    他收拾停当就去了畜栏那边，不过没有看见一向勤劳的大哥，他还有点纳闷呢。

    给牲畜喂了草料和清水，他随后就去了安放小型气象站的那个小山岗看了看。设备运行正常，一切都还是原来的样子。

    随后他去了河谷那边巡视了一圈，见没有异常情况，他才返回了家里。

    “西风，你去哪儿了？我之前遇到你大哥，他也不知道你的行踪，你不是说从县城回来后回去找我玩吗？”

    进屋之后，秦西风打算先烧一壶奶茶。他刚把炉子桶开，古丽丹就从站在了毡房门口。

    “咋了，才两天就想我了？别杵在那里了，进来吧。”

    秦西风歪着头看了一眼古丽丹，也懒得解释。

    昨天他忙完已经很晚了，要是去找对方，岂不是应了当地的那句话：半夜钻姑娘的毡房？

    “哼！”

    古丽丹这两天心气不顺，她阿妈说等忙完了她大哥的婚事，就该轮到她嫁人了。

    可她才满十八岁还不到十九岁，一点都不想这么早嫁人。

    “亚提克大叔还好吧？”

    古丽丹进屋坐下，问了一下亚提克的情况。

    “阿爸的伤口快拆线了，等拆完线他就可以出院。”

    秦西风站起来，将水壶放在炉子上。

    然后他走到毡房的一角，从背包里拿出来一大堆小物件。

    挑挑拣拣，选了几样饰品、一条围巾、以及一顶小花帽，走过来递给了古丽丹。

    “这些小玩意是送给你的，县里的商品还是太少了，等有机会去市里，我再重新送你几样礼物。”

