    方瑾萱尴尬地笑了笑：“被你看出来了。”

    “那个小月是不是有什么问题？”

    “问题啊……问题有点多呢，”方瑾萱欲言又止。

    她越是这样，谷清音就越是好奇。

    “小萱，你这是不把我当朋友了，什么都不肯告诉我。”

    “不是的，不是的，”方瑾萱连忙摆手，“只是我不好说表姐的坏话而已，但又不想骗你，所以才不说的。”

    “没关系你说吧。”

    “就是小月她，人品不太好，在学校喜欢交不三不四的朋友，专跟什么校霸呀，大姐大呀，做朋友，然后她考试还做弊，仗着我爷爷疼她，让我爷爷给她弄来了试题，考了个第一名……”

    “学校外面总是有不同的男人，开着不同的车来接她，而且跟还班主任暧昧不清，所以，她才能弄到试题……”

    “正因她老是做这种丢脸的事，我姑姑才不喜欢她的，所以她就经常住在我家，我爷爷老了，她又会哄人，所以，我爷爷什么都听她的……”

    “网上秦若雪的事你知道不，秦若雪是她亲表姐呀，她都能狠心将设计将她送进了监狱，原因就是她看上了秦若雪的未婚夫，金少辉。”

    谷清音听着惊讶地说了句：“原来秦若雪真是被冤枉的呀，那真是可怜了，我之前看过她的电视剧，当时就觉得她应该不是那种人，那个小月小小年纪人品也太差劲了，难怪亲生母亲都不喜欢她，网上那些不知道的，还都在骂她父母呢。”

    方瑾萱叹息：“是呀，所以，总是有原因的。”

    谷清音又说：“那小萱，你真的应该要离她远一点得好，可不要跟她学坏了。”

    “谷姐姐你别这么说，小月她到底是我表姐，我会劝她走正道的，然后我跟你说得，你也不要跟别人说，我不想她的名誉受损。”

    “好吧。”

    谷清音走了一天，真的累了，她喝完这杯茶就准备上楼去洗澡。

    方瑾萱留下收拾茶具。

    待她收拾好，也准备上楼的，这时沙发处传来一声男人的‘嗯嗯’清喉声。

    方瑾萱吓了一跳。

    客厅还有其他人吗？!

    这个时候，方琰从沙发上起来，头上戴着耳机，幽暗的目光看了方瑾萱一眼。

    方瑾萱吓得寒毛都倒竖起来了，那一瞬间心脏都仿佛停止跳动了。

    方琰竟然一直躺在沙发上。

    那她跟谷清音说的话，他岂不是都听见了？！

    方瑾萱脸色苍白，努力吞咽了一下口水，试探性地叫了一声：“三，三哥……”

    然而方琰理都没理她，就上楼了。

    他头上戴的耳机，还隐约传出音乐的声音。

    看着方琰高大的背影走上楼梯，方瑾萱心有余悸地用手撑着桌角。

    他戴着耳机听音乐，他一定没有听到她说的话。

    一定没有听到。

    方瑾萱不断安慰自己，方琰在听音乐，一定没有听到她跟谷清音的谈话。

    好半晌，方瑾萱才回过神来，擦了擦额头上的汗，一步一步往楼上走去。

    她的恐惧是发自内心的，刚才方琰站起来的那一刹那，她不仅吓得寒毛都倒竖起来了，连腿都在发抖。

    此刻腿都是软的。

    扶着栏杆一步一步走着。

    方瑾萱还在拍着胸口，还在安慰着自己，方琰在听音乐，他没有听到。

    他绝对没有听到。

    不然以方琰偏爱秦明月的程度若是听到了，怎么可能只是看了她一眼就离开了。

    事实是，方瑾萱跟谷清音进来时，方琰就一直躺在那张沙发上，戴着耳朵，继续研究他的新歌。

    至于为什么会一片漆黑，只留了两盏壁灯，不是方老爷子关的，而方琰关的。

    他喜欢在黑暗中找灵感。

    方瑾萱哆哆嗦嗦上了楼，虽然认定方琰没有听到，但她还是心虚得失眠一整晚，第二天挂着两个黑眼圈去上学的。

    路过宣传栏的时候，看到一张大大的喜报贴在上面。

    第一名，秦明月：291分。

    秦明月三个字就像正午强烈的阳光一样，刺得她眼睛生疼。

    到了教室，听到班上同学都管秦明月叫学神了。

    叶知沐高声阔论着：“我改天跟秦皇商量一下，弄一张她的照片贴在我们教室里，以后考试的时候拜一拜学神，肯定能考得更好。”

    班主任来上课时，提倡全班同学都要向秦明月学习。

    班主任说，世上没什么不可能的，只要肯努力，学渣也能成学神。

    方瑾萱在心中冷笑，学习，学习什么，学习她老请假不来上课吗？

    ……

    萧陌然掉了个马，却反而跟秦明月生疏了，以前天天联系她的人，居然足足两天没有找过她。

    签完合同，不对，应该是吃完那餐饭他们就没再见过了。

    秦明月此时坐在苏禾的办公室里，想得有些郁闷。

    见她心不在焉的，苏禾还打趣她：“怎么，想我们家小三儿了？”

    “苏阿姨，你真的是在替他看场子吗？”

    “不然还是假的呀。”光耀传媒苏禾打理好几多年了，也就是说好几年前，她家小三的产业就开始遍布全球了。

    秦明月又说：“所以，他现在是在摆老板架子吗？”

    苏笑无语地笑了笑：“我们家小三儿当老板又不是一天两天了，要摆他早摆了。”

    “那他是怎么了？”秦明月想不通。

    苏禾摸摸她的头：“姑娘，别在这纠结了，把他约出来，走走逛逛，两个人多沟通沟通，你自然就知道他在想什么了。”

    秦明月想了想，觉得有道理。

    于是拿出手机，给萧陌然打电话。

    响了好几下，响到秦明月以为他不会接了时，却又接通了。

    一时两人都没说话。

    握着手机，各自沉默着。

    最终，那边传过来一句：“有事？”

    磁性却穿透力十足的声音。

    秦明月也不知道尴尬个什么，“那个，要不要出来逛逛，中午我请你吃饭吧。”

    那边，又是一阵沉默，就要秦明月以为他要拒绝的时候，低沉磁性的声音又传过来。

    “你在哪？”

    “我在光耀，你过来的话，我到楼下去等你。”

    “嗯。”然后挂了。

    秦明月挂了电话，对上苏禾一脸笑眯眯的表情。

