    是我真的找错人了吗？

    挂断电话之后，排除刘凯和洛有道这两个危险的人选，我心里生出一丝庆幸，但是很快又被巨大的恐慌覆盖。

    我之前还能有怀疑人选，但是自从pass掉这两个人后，我根本再找不出怀疑的人。

    也是在此刻我才发现我对叶青青原来这么不了解，甚至当她失踪后，我什么都做不了。

    找不到叶青青，让整个团队都有些垂头丧气。

    我看着努力隐藏着悲伤情绪的重任，拍拍桌子，鼓励他们道：“现在基本可以确定对方绑架叶青青，就是为了报复。越是在这个时候，我们越不能慌乱，该做什么就做什么，一定要做出这种假象，迷惑对方，这样我们才能有机会。”

    现在在这种情况下，已经变成了一种心理战，尤其是我们在明对方在暗的情况下。

    如果我猜测的不错的话，对方绑架叶青青应该就是为了报复我，继而对名扬出手。

    他认为叶青青是我的死穴，那么就肯定会带着目的谈判。

    而我们现在的所作所为就是加快他和我谈判的速度，只有谈过了，我才能知道他想要什么。

    萧潇她们忍着泪光点了点头，吐出好字。

    在这种情况下，暗处肯定有一直监视我们的人，我想了想，又开口道：“演戏一定要演全面，他不可能只盯着我一个。这样我给你们放一天假，你们假装出去逛街，一定要装作这件事情对你们没有影响的样子，听到了吗？”

    众人又是齐齐点头。

    都小小和萧潇按照我的意思换了一身行头，互相挽着手臂出去逛街。

    而我则是留在房间里，焦急着等着消息。

    这一招果然有用，就在她们出去逛街的第二天，我的手机上终于又收到了，那个号码发来的信息。

    我急忙地划开手机去看，入眼的便是一条挑衅，威胁的短信。

    “程磊，我真没想到你居然能这么狠心，对自己的女人都不管不顾。”

    我眼里划过惊喜，对方果然耐不住了，只要他肯联系我，那就说明我之前的思路没错。

    我急忙回应他，装作一副可有可无的态度：“不过是一个女人而已，有什么大不了的。你有什么手段就冲着我来，真没想到你居然窝囊到这种地步，拿一个女人发脾气？”

    “我只不过是想给你一个教训而已。倒是意外的见识到了你的心狠。你的反应可跟我预期的差的太多了，绑了这个女人好像也挺没意思。”

    对方一副破罐子破摔的语气，瞬间就让我慌了神。

    如果他真的对叶青青下手，怎么办？

    “谁让我一开始抓错了人？我也许应该抓你那个妻子才对，我就是想要看你着急上火的样子，你越急，我就越开心。”

    “说吧，你到底想要什么？”

    “我就是想让你难受，我想看你痛不欲生。”

    我强迫自己冷静的看完最后的这一则消息，突然觉得这样的手段和行为做事有些眼熟。

    电工火石之间，我脑海里猛地浮现出一个人影，陈聪。

    这一切和之前陈聪对付王雨萌实在是太像了，但不过之前他出手对付王雨萌，也只是为了教训，并不是为了钱。

    我再发过去的消息，对方没有再回我，而我心里有了怀疑人选之后，迫不及待地给小四打了电话。

    “帮我查一查陈聪最近的踪迹，速度要快。我要知道他最近都接触了什么人，在什么地方？”

    小四应了一声之后便去忙着陈聪。

    等待小四回复消息的半个小时，对我来说却像是度过了一个漫长岁月。

    我坐在办公桌上，双手紧紧的捂住自己的脑袋，那里早已经乱成了一团浆糊。

    如果是刘凯出手的话，我大可以用项目和钱把人换回来，但是下手的人却是陈聪这个疯子。

    我早就应该想到是他的。

    不大一会儿，小四的电话就给我打了过来：“我根本查不到他的行踪，这小子和人间蒸发了一样，什么消息都查不到。”

    闻言，我的神经瞬间崩了起来，以小四的侦查水平都查不到陈聪的踪迹，看来他是做好了万全准备才出手的。

    在一旁听完全程电话的都小小已经是脸色发白，陈聪果然说到做到。

    在名扬危机刚过去，大家都放松警惕的时候出手，在这个时候得手的几率最大。

    我转脸看向都小小，焦急问道：“如果对方真的是陈聪的话，你有什么办法吗？”

    都小小紧盯着我，犹豫了一阵，在通讯录里翻出一个号码，打了过去。

    我眼尖的看到联系人的备注是胡振。

    胡小小和他之前的瓜葛，我也知道，眼下这个时候找他确实是最好的办法。

    电话很快接通，都小小寒暄了几句，便直切正题：“陈聪是不是绑了叶青青？”

    对面的人不由得一愣，随即苦笑着开口道：“这个消息你可能问错人了，我已经不跟着陈聪了。”

    “什么？”

    “自从上次次出事之后，我就离开了公司，自己开了一家小店。这个消息我确实没有办法告诉你。”

    我看到都小小攥着电话的手指已经发白，随即艰难的说道：“不好意思，都怪我连累了你，如果不是我的话，你也不会变成这个样子。”

    “这有什么的，人和人之间追求的东西不一样，我觉得那个地方不适合我就离开了。你不用多想，你朋友那边我也尽可能的帮你找找吧，说不定我能帮到你什么呢。”

    “好，谢谢。”

    这一通电话打完之后，都小小明显沉默了许多。

    胡振跟了陈聪很多年，但没有想到最后会是这个下场。

    都小小喃喃道：“上次出事之后，她又跟了胡振多年的情分，帮我求了情。我不知道他后来会辞职。”

    听到这话，我一时间心里五味杂陈，也不知道该接着说些什么。

    从一个商场精英变成一个小店长，尤其是对胡振来说，多年的辛苦经营毁于一旦。

    换成谁心里也会不舒服，而都小小明显在为此事愧疚。

    “你也别全都怪在自己身上，事情已经发生了，就不要再去想着了。”

