    随着厨房那边传来的忙碌声响传入耳窝，马尔斯睁开了眼睛。

    孟陬已经坐在桌子前翘首以待，他看到马尔斯坐起来，立即拍起了桌子：“快一点，安姐姐马上要给我们做好吃的了。”

    傻豹子看了一眼孟陬，还有天花板上以那偌大取景镜头看着自己的冰箱精：“她什么有二楼的钥匙的。”

    “我开的房门，你睡的跟猪一样。”

    我要是不深潜我会睡成那样吗, 真是嗷了个咪的。

    坐起来的马尔斯连忙穿上了自己的睡裤，然后穿上睡衣，然后伸出手接住了跳下来的冰箱精。

    ·你这家伙真是有女人缘啊，来工坊才多久啊，四个姑娘上门给你做饭。

    ·不是说好了她教我画画精灵语还有做早餐来抵扣租金的吗。

    主人与智械的对话到了这里，就听到厨房那边传来了呼唤：“你们起来了，那就快点来把早餐端过去。”

    于是马尔斯和孟陬进了厨房。

    今天的早餐是酱油豆腐，白菜肉汤炖油豆腐，白菜炒肉丝和切成细丝的油条。

    真的是与椿还有涅她们完全不同啊，不过虽然素了一点，但是安米米做的饭菜还是非常的可口。

    等到吃饱喝足，马尔斯与孟陬去厨房洗完碗，回到小房间里的时候，安米米小姐已经拿出了她的法术书，兔子姑娘微笑着示意马尔斯坐下来：“来，我教你。”

    啊，她真好。

    马尔斯扪心自问，这样又可爱，又善解豹意的兔子姑娘真的是天上掉下来的好姑娘。

    ·你笑起来好恶心啊，马尔斯。

    来自孟陬的低语在马尔斯的耳窝里回响。

    马尔斯哼了一声，你这智械一定是在羡慕我，我原谅你了。

    坐到了兔子姑娘的身旁，马尔斯开始学起精灵语，然后很快的，马尔斯开始绝望。

    首先，精灵语有很多词是需要卷舌的。

    其次, 精灵语的语速通常很快, 有时候会跳音阶甚至跳音符。

    第三，卷舌音不跳。

    而马尔斯做为一只傻豹子，最不擅长的就是卷舌音。

    孟陬很快就两眼通红，看起来开启了玉音收容工作，最终被马尔斯丢出了窗——小王八蛋有功夫看自己主人出丑，为什么不去找找克劳德在大楼哪儿藏着呢。

    将冰箱精派给孟陬，让他们出发之后，马尔斯继续跟着兔子姑娘继续学，很快的，她也觉得马尔斯的卷舌音是一个问题，于是她先让马尔斯学会怎么发出正规的卷舌音，然后开始教马尔斯怎么抄写卷轴。

    在这个世界，法师系统的成员在抄卷轴的时候通常有两种选择，一种是直接书写，连写带画。

    还有一种就是照葫芦画瓢，在大毁灭时代，很多法师学徒一开始抄卷轴的时候就是这么来的, 当然这样做失败的机率也很大, 直到有了AI助手出现, 让本就势微的法师学徒们有了喘息的余地——只要抄得好, 卷轴也好，法术书也好，都是可以用的。

    不过马尔斯是肯定不能再上手就直接抄了，安米米表示过一会儿就有车来接她，她要去高塔补一下学历。

    所以她给马尔斯的画画作业是上楼顶画远处的第八区。

    想怎么画就怎么画，只需要在安米米回来的时候让她能够看懂画里的是第八区就行。

    于是马尔斯上了天台，架好画架开始用细笔画油画的方式画画——用细笔是因为马尔斯对线条的掌握不够好，她要让马尔斯的手软下来，这样才能够抄得好，而不是起手画一个四方型。

    ………………

    当然，在安米米小姐还没有走的时候，她还是在天台上教马尔斯怎么放松手来勾勒线条，怎么处理好线条曲度。

    直到安米米所说的车过了桥。

    哇。

    马尔斯感叹了一下——什么叫豪车啊，加长型泰南长安，还带敞篷属性。

    “是我的叔叔，玛玛尔。”安小姐开心的在天台边缘与车里的家养妖精招了招手。

    马尔斯打量了一眼这姑娘——玛玛尔·瑞沃·盖亚特是你叔叔？

    好家伙，我是假的盖亚特，你是真的豪斯啊。

    真羡慕啊。

    马尔斯送兔子姑娘下了楼，看着眼前这辆象牙白的长安，它的身边以金色的线勾勒，人俑造形的车标，马尔斯昨天赚的三十多万，差不多能买这东西两个橡胶轮子。

    这车的基础型是全防弹车体，只有真正的强者无惧枪弹才会使用这种敞篷车。

    马尔斯真的挺羡慕的，只可惜这车真的买不起，还是看看就好了。

    “你就是我家小米的师兄吧，这次来的急，没带什么特产，来，试试这个，一点小心意。”这位家养妖精做为传奇阁下，真的可以说是通情达礼，他让他的司机从车后厢里掏出一整条火腿。

    哇喔，这东西比车来劲！

    马尔斯笑着接过了礼物，目送这对叔甥离开，然后抗着这条也不知道从哪个倒霉蛋身上搞到的腿来到了冰柜前。

    发现这东西太大塞不进去——真的塞不进去，这东西比马尔斯还高，谁家冰柜能有这等长宽的。

    而且就算长度适合，冰柜里的东西也多，根本塞不进去。

    所以马尔斯考虑了一下，决定从网上购物网站订一台新冰柜，同时将腿放到了工坊平台上，跑上二楼拿下两把菜刀。

    把这火腿切割一下，要不然还是塞不进去。

    马尔斯举起刀，剁下，刀在肉上面碎开，留下拿着刀柄的马尔斯看着腿上的白痕愣了好一会儿。

    从一旁的箱子里掏出了说明书。

    “本腿以中土当地巨牛后腿为主料，加上各种香料，历经盐渍、烟熏、发酵和干燥程序制作而成，口味极佳……瑞沃食品连锁工厂巨献……好家伙，切肉的时候要用灵能带刀，才能连骨带肉的削下来？”

    为了中午能够吃到好吃的肉，马尔斯拼了——使用工坊的机械臂将火腿立起来，马尔斯拿起另一把菜刀，以灵能贯入菜刀，看着眼前的火腿用力横斩。

    好！刀入肉了！

    入骨了！

    ……他喵的卡住了。

    马尔斯用尽了力气也没能再拖动菜刀。

    再用力一下，刀柄留在了手里。

    看着眼前的刀柄，马尔斯一脸憔悴，丢掉刀柄拿起说明书再看了一眼。

    用盒子里自带的刀子？

    马尔斯看了一眼盒底，只见一把合金短刀与它的鞘一起躺在盒子里。

    深深的吸了一口气，傻豹子拿起了手机。

    “喂，孟陬吗，回来的时候去超市带两把菜刀，别问，问就自杀。”

