    返回到琴云宫，原本在雨廊处要各走各道，织女星仙却意外的叫住了祝明朗。

    “你随我来。”织女星仙说道。

    祝明朗有些疑惑，几步跟上了织女星仙。

    在这里住了这么久，他还是第一次前往师父姐姐的居所，一路上那些干净的土壤上都种植了一种紫色如蔷薇的鲜花，有些如满天星一般点缀，有些则如同一片紫色的潭水随风静谧的流淌。

    到了仙居，祝明朗发现这里几乎没有什么侍女，就连云泉水都是织女星仙自己从屋后的井中打来的。

    祝明朗喝着有些口感冰凉清甜的泉，心中反而有些疑惑。

    “这是我从那狐仙那得的，是一枚淬奉珠，以这淬奉珠的成分来看，那落香娘娘并非第一次这样欺诈子民的信仰了，目的是为了她的太古修行，其次就是这枚淬奉珠。。”织女星仙说着将这枚玉珠子放在了桌前。

    “这东西有什么用吗？”祝明朗询问道。

    “无论是欺诈来的信仰之力，还是通过正神普渡得来的信仰之力，本质是没有区别的，它同样可以助人为仙，获得神魂洗涤。”织女星仙说道。

    祝明朗一听，马上明白了。

    这么说，此行是赚了。

    “有人在背后纵容落香娘娘，这件事师父姐姐是有预料的，对吧？”祝明朗说道。

    “嗯，在万里天都与人城中，诸多庙司之神都不敢去与之碰撞，若不是落香娘娘的行径触犯到了我的神职，恐怕她还能够在那里修炼个十年，等她成为了太古娘娘，万里天都中便没有多少庙神可以与她抗衡了。”织女星仙说道。

    “那位庙司上神官好大的脸啊，难道没有人可以管一管他吗？”祝明朗询问道。

    “此人恶霸仙庭多年，也只有五方帝老的话能让他听进去些许，他人都被他视作沙尘蝼蚁。”织女星仙说道。

    祝明朗点了点头，从那个人的眼神就可以看出此人是一个什么心性，唯我独尊、天下无敌，最重要的是多数即便达到这种境界的神明都会低调的伪装一下、谦逊一番, 但他不是的, 他将那种藐视一切、木空一切的态度摆在那张臭脸上！

    当真狂的无边无涯！

    “人狂自有天收, 师父姐姐不要为那种脑残生气，师父姐姐比绝大多数神明都有天赋，有恒心, 不用几年修为就会超越他，到时候再和他好好算这笔账。”祝明朗安慰织女星仙道。

    织女星仙看着祝明朗, 她越发觉得眼前的这个年纪轻轻的弟子身体里似乎装着一个不属于他年级的灵魂。

    绝大多数心气高的弟子, 尤其是以这个年级便即将迈入到月耀神级境的, 在遭遇这种事情的时候往往会很冲动，但这位十七岁不到的弟子, 怎么好像特别懂得隐忍。

    “这枚淬奉珠给你，应该可以作为你九尾龙的其中一道神涤。但我不建议你近期就做飞升。”织女星仙说道。

    “为何？”祝明朗问道。

    “九贺是庙司上神官，同时也是执掌着绝大多数人天魂仙途的神明, 他睚眦必报, 但凡与他有过摩擦的人, 他都会从中作梗, 所以无论是你还是我，在没有绝对的把握下不要轻易飞升, 我们这些你那的上苍眷顾将会被他剥夺。”织女星仙认真的说道。

    执掌天魂的神明！

    祝明朗心中暗叹，难怪他这么的嚣张。

    那不是绝大多数人和绝大多数仙族都不敢得罪他了。

    祝明朗作为伏辰神，同样具备着掌控他人天魂的神通, 可以在符合自己神职职权下对他人的仙途进行干涉，甚至斩断他往后的天魂仙缘。

    但要使用这一神通的条件非常苛刻, 需要对方满足各种罪大恶极的属性。

    这个九贺的这方面神通明显更离谱，按照师父姐姐说的, 他只要看谁不顺眼，就可以让谁无缘仙神之境！

    如此霸道的神通, 难怪连师父姐姐都不放在眼里。

    “师父姐姐，你刚才说，我们近几年都不适合飞升，难道说你也到了月耀神的最顶点，正在朝着日冕神级境攀登？”祝明朗留意到了织女星仙提到的这个细节，于是询问了一嘴。

    织女星仙反倒是愣了会神。

    她刚才确实不小心说多了，把自己的情况也道了出来。

    可她主要是善意提醒祝明朗, 让她不要将晋升的希望寄托在上苍鸿运上。

    “嗯。”织女星仙点了点头，也没有隐瞒自己的修为。

    月耀神王！

    原来自己师傅姐姐已经离日冕神只有一步之遥了，这倒是给祝明朗带来很大的安全感。

    假如师傅姐姐近几年突破了，成了日冕神, 那自己这个真传关门大弟子也等于是沾了大量的仙气，没准可以连升好几阶！

    这样一想，那跟着织女星也挺不错的，在自己发育期有一个权势比较大的神明罩着，出了什么不可预测的状况也有了应对。

    ……

    羽化飞升确实存在着一定的运气。

    有些人仙途很旺，基本上一次飞升就可以成功，这种人自然是没少帮上苍做事，是上天的宠儿。

    除此之外，天魂、地魂、人魂这三魂的因果循环也关系到每一位修行者的飞升成功率。

    到了星神神王级境，哪怕完成了六道神涤，寻常的仙神飞升成功的概率大概也只有六分之一，更不用说那些六道神涤是靠着拼凑，靠着替代得来的。

    织女星叮嘱祝明朗不要近期去尝试飞升，祝明朗回到了自己的居所之后，也尝试着将自己的天魂来一个感应，想看一看自己的天魂是不是真的被施上了一道诅咒。

    “狗日的！”不看不知道，一看让祝明朗更是忍不住破口大骂！

    自己的天魂，被蒙上了一层浑浊之息，那种感觉就像是一位正在仕途亨通的端正清官被人污蔑了一桩猥亵下属的事情，哪怕完全是谣传，因为听上去很劲爆而被一直传了下去，上头在提拔自己的时候，就会避开那些女官坊的职位……

    纯恶心人！

    还真是一个睚眦必报的狗杂仙！

