    闻人晓晓在看到父亲的第一刻开始，便开始紧张的双手颤抖。

    她现在的心情除了激动之外没有其他的感觉，她想念了那么长时间，寻找了那么久的父亲，今日终于见到了。

    而她的父亲此刻就躺在床上，闭着双眼。

    闻人晓晓不知道是不是自己的错觉，她竟然感觉闻人西祠苍老了不少。

    紫灵儿在看到闻人晓晓如此激动的模样之后，解释道：“你不必担心闻人大师，他只是在沉睡而已……”

    闻人晓晓点了点头，转身看着身边的紫灵儿和鳞，感激的道：“不管怎样，你们都让我见到了我爹，谢谢你们……”闻人晓晓说完这句话之后，便弯腰鞠了一躬。

    紫灵儿和鳞两人见状，立即伸出手来，想要将闻人晓晓扶起来。

    紫灵儿道：“你不用客气，其实我们也有事情要找闻人大师。”

    闻人晓晓疑惑的道：“你们也有事情找我爹吗？什么事情呢？”

    紫灵儿转头看向一旁的鳞和天旬两人，似乎是希望两个人帮自己说句话。

    鳞见到紫灵儿看向自己，于是对闻人晓晓道：“闻人小姐你放心，我们找闻人大师只是想问一些问题而已，没有其他的事情。”

    紫灵儿听到鳞这么说之后，便赶忙点了点头，表示认可，“但是现在闻人西祠大师还在休息，我们不太方便打搅……”

    闻人晓晓点头道：“那我爹为什么会睡着呢？天旬你知道这是怎么回事吗？”

    天旬听到闻人晓晓的话后，立即走到闻人西祠的身边，释放自己的灵气，开始检查闻人西祠的身体，看看是不是闻人西祠的身体出现了什么问题，所以才导致闻人西祠迟迟不肯醒来。

    就在天旬释放灵气的时候，紫灵儿的精神世界当中忽然出现一道紫色的身影，沉睡了许久的紫菱终于再次出现在了自己的精神世界当中了。

    紫灵儿在感受到紫菱出现的那一瞬间，便连忙开始对精神世界当中的紫菱道：“紫菱！你醒来了？！”

    紫菱似乎是也知道，紫灵儿为何忽然这么激动，于是开口道：“没想到，我在进入那片石竹林之后，就开始沉睡了……那个将我暂时封印住的神族之人，是个厉害的角色……”

    紫灵儿听到紫菱这样说之后，赶忙问紫菱，“难道在她封印你的那一瞬间，你并没有察觉到她的存在吗？”

    紫菱摇头道：“我不记得当时到底发生了什么，但是我知道自己被人封印住了，那种被人封印的感觉并不好……”

    紫灵儿道：“看来那个人的实力在你之上……”

    紫菱点头道：“那个人的实力确实在我之上，但是我明明记得那个人是谁，但是不知道为什么，现在竟然又将她的真实身份忘得一干二净……我怀疑她给我施加了一些法术，故意让我将她的真实身份忘记……”

    紫灵儿无奈的咬了咬唇，皱起了眉，“看来那她似乎并不想让我们知道她的身份……可是她为何要隐藏自己的真实身份呢？”

    紫菱分析道：“在神族当中，存在一部分实力非常强的神，他们所能预料道的事情，比一般的神族要多，能力也在一般神族之上。如果他们预料到了一些事情，但是又想帮助那些需要他帮助的人时，他们就会将这自己的真实身份隐藏起来，因为只有这样，才不会触犯禁忌，受到惩罚！”

    听到紫菱的分析之后，紫灵儿忽然明白了，露出一副恍然大悟的表情道：“没想到竟然是因为这样……原来那个神是想来帮我们的吗？”

    紫菱点头道：“或许就是这样，如果不是因为这个原因的话，那么她就很有可能是因为不信任我们，所以才要隐藏自己的身份，以免暴露自己额真实身份……”

    紫灵儿道：“我觉得不是因为这件事情……因为那个神秘少女知道我们的身份，她知道我们三个都是神族的一员，所以她才愿意帮助我们的……”

    紫菱道：“既然她知道我们的身份，那便可能是因为第一个原因。”

    紫灵儿此时立即点头，刚要再与紫菱交流关于那个神秘少女的事情时，躺在床上的闻人西祠忽然咳嗽了两声。

    在听到闻人西祠咳嗽的时候，在场的每一个人，够快速的靠近闻人西祠的那张床，想看看闻人西祠是不是已经醒过来了？

    “咳……咳……”

    闻人西祠刚刚咳嗽了两声之后，便缓缓的睁开了双眼。

    光芒在慢慢进入闻人西祠的双瞳当中时，闻人西祠感觉异常的刺眼。

    许是因为常年没有睁开过双眼，闻人西祠刚睁开的双眼又闭上了，适应了好久之后，他才开始缓缓睁开双眼，紧紧的皱着眉，一直没有将眉心当中的皱纹舒展开来。

    闻人晓晓在看到闻人西祠睁开了双眼后，立即赶到闻人西祠的床头，激动的喊了一声。“爹……您醒了……”

    闻人西祠在醒过来的时候，原本只是正不开双眼，在闻人西祠的记忆当中，还停留在他自毁的时候，但是就在他睁开双眼的时候，他竟然听到了闻人晓晓的声音。

    闻人西祠以为在做梦，于是赶忙张开有些干裂的嘴唇，磕磕巴巴的道：“女……儿……”

    “哎……女儿在这呢……女儿在这里呢……”

    闻人晓晓听到闻人西祠开口的声音之后，鼻尖瞬间一酸，眼框之中聚满了泪花。

    闻人晓晓赶忙伸出手，握住闻人西祠沧桑粗糙的手，虽然眼泪顺着脸颊缓缓滑落，但是她的嘴角却带着浓浓的笑意。

    闻人西祠在感受到自己的手中，传来闻人晓晓手心当中的冰冷的温度时，瞬间清醒了过来。

    他在离开北域的时候，闻人晓晓的手就一直是这样的，冰凉的如同冬天的雪花。

    原本还以为自己是在做梦，自己出现了幻觉。

    但是在他睁大了双眼，仔细的盯着眼前的闻人晓晓看了又看之后，便发现眼前的闻人晓晓，真是自己的女儿。

    闻人西祠怎么会想到，自己在自爆之后竟然还能活着见到自己的女儿。

    他不敢置信的看着眼前因为高兴而不断流淌着眼泪的闻人晓晓，努开口道：“女儿啊……你真的是我的女儿，闻人晓晓……”

    闻人晓晓激动的道：“嗯……是我啊爹……”

    闻人西祠缓缓抬起头，想要坐起来好好的看看眼前的女儿，但是奈何他被神秘少女救下之后，已经很长一段时间都在沉睡，所以身体已经不如从前。

    现在的闻人西祠已经不能依靠自己，从床上坐起来了。

    在看到闻人西祠，不断尝试起身，想要从床上坐起来的时候，紫灵儿立即出面制止道：“不行，您沉睡了很长时间，身体现在应该还没有完全适应，所以现在还不能快速起身……”

    闻人西祠在听到紫灵儿的声音之后，立即将自己的视线定格在紫灵儿的脸上。

    但是她从没有见到过紫灵儿，所以并不认识紫灵儿，于是好奇的问道：“是你救了我吗？姑娘？”

    闻人晓晓解释道：“是啊，多亏了紫灵儿和鳞的帮助，我们才能相见……”

    闻人晓晓在说这句话的时候，面带感激的笑容看向身旁的紫灵儿和鳞两人。

    闻人西祠轻轻的应了了一声，有些疑惑的问紫灵儿和鳞两人，“你们是怎么救下了我啊……我明明记得我已经在最后与嫣红战斗的时候选择了自毁……”

    闻人晓晓惊讶道：“什么？爹你为什么会自毁啊？”

    这句话倒是吧闻人晓晓给吓坏了，闻人晓晓自然知道自毁代表着什么意思，要知道一旦一个灵师选择了自毁，那边相当于选择了婚配破散，闻人西祠到底是经历了什么才会选择自毁呢？

    闻人西祠看到女儿为自己担心之后，解释道：“当时我本来想去南域寻找异麟草的……但是很不幸，仙界已经下达了追杀我的指令，而追杀我的人便是仙界最强的仙神使者嫣红……”

    “本来我已经逃过了嫣红的追踪躲进了一个山洞之中，但是奈何嫣红所契约的是一只强大的神兽，所以我不论藏在哪里，都会被嫣红找到……无奈之下，我只能选择与嫣红一战，看看自己究竟有没有能力伤害到嫣红一分一毫……”

    “可惜嫣红的实力太过强大，我完全不是她的对手，败在了她的手上……反正嫣红这次来取走的是我的命，既然她要取走我的命，那我就只好选择与她同归于尽……”

    闻人西祠将自己在自毁之前的所有记忆，全部告诉了面前的众人，在听到闻人西祠竟然遇到了这些事情之后，闻人晓晓的心更是自责了数十倍。

    闻人晓晓皱眉道：“对不起，都怪我……如果不是因为我，爹您也不会遇到嫣红……也不会遇到后面的事情……”

    闻人晓晓深知闻人西祠为了救自己，不仅花费漫长的时间锻造了银镯天旬，锁住自己的生命，不让自己从这个世界当中消失。

