    扶星辰毕竟在军营里待久了，愣了一会儿才意识到先前的动作有些暧昧，顿时脸上升起一圈酡红，连忙用说话转移注意力：“你知道的，我给山阳王办差，这次来武陵，一是为了蛮族的事，二是为了王爷的一件私事。”

    卫然知趣的接口：“我明白了，山阳王的私事对你来说，可以称之为公事。”

    扶星辰道：“是这个意思。我还是从头说起吧，王爷有一个宠妃叫夏姬，王爷很爱夏姬，然而夏姬性情单纯烂漫，不想窝在王府里，却想做个闯荡江湖的侠女。”

    “侠客情怀。”

    扶星辰颔首道：“王爷为了圆夏姬的侠女梦，特意为她制作了一个剑丸作为武器，后来觉得不够，又加制了七个功能各异的丸子，加起来称之为夏姬八丸。”

    “夏姬八丸……”卫然念了两遍，总觉得有股瞎鸡儿玩的感觉……

    “夏姬闯荡江湖才一个月，夏姬八丸就被人骗走了……”

    “哈哈哈！”卫然很不礼貌的笑了，“不是我故意对王妃无礼，确实是好笑。”

    扶星辰道：“于是王爷派人追杀那骗子，骗子是杀掉了，可是骗子早把夏姬八丸或卖或换，交易了别的东西，所以夏姬八丸流落到了好几个地方。夏姬又羞愧又自责，整天怏怏不乐，于是王爷决定把夏姬八丸重新收集回来。”

    “原来如此，顺便问一下，夏姬八丸之中最厉害的是什么丸？”

    扶星辰想了想，道：“最厉害的应该是最初的秘剑丸。”

    “所以你奉命来寻这秘剑丸？”

    “不，夏姬最急着想找回来的，不是秘剑丸，而是能让她容颜常驻的红妆丸。”

    卫然心道：身为宠妃，先把自己的化妆品找回来，夏姬对自己的定位很清楚嘛。

    “顺便问一句，剩下六个是些什么丸？”

    扶星辰掰着指头数道：“还有跟秘剑丸一样厉害的杀生丸，能让人力大无穷的霸王丸，能召唤出大蛇的大蛇丸，能驱邪除秽的阿弥陀丸，能使用土系术法的地黄丸，最后是夏姬最爱吃的四喜丸。”

    等等，这个槽点太多，一下子吐槽不过来。

    慢慢来，杀生丸霸王丸阿弥陀丸，真会取名字啊，怎么不叫二阶堂红丸呢？大蛇丸也是一类，你有没有想过自来也和纲手的感受？地黄丸我知道，治肾亏不含糖，最后那个最爱吃的四喜丸子是怎么回事？

    果然是夏姬八丸……

    扶星辰道：“王爷杀了那骗子，只夺回一颗阿弥陀丸，于是令我和颜舌味来武陵寻找红妆丸。颜舌味从情报贩子处买到消息，知道了红妆丸的去向，在一个叫翻龙岭的地方，我想请你和我一起去寻找红妆丸。”

    卫然奇道：“你为何不叫颜舌味去？我虽然是荆州人，但出生在长沙郡，对武陵郡一点都不熟，我根本不知道翻龙岭在哪里。”

    扶星辰道：“我可没告诉费桦我是来找夏姬八丸的，王爷和军方的关系没有你们想象的那么好，我和颜舌味同时外出，军方肯定知道我们的意图，其实那也不重要，最重要的是，这件事非你帮忙不可，别人都不行。”

    卫然道：“我自己都不知道自己有这么厉害。”

    扶星辰道：“我们整个军营就只你一个人会说蛮话，万一翻龙岭是蛮子的地盘，万一红妆丸落到蛮子的手里，并不是把所有蛮子杀光，红妆丸就会自动冒出来的，得问话！所以我说非你不可。”

    “原来如此，我就陪你走这一趟吧。”

    卫然把军营里的事情暂时交给江华、梁导和老段，就和扶星辰一起外出了。

    好不容易得了一个和扶星辰单独相处的机会，两人没有骑马，仗着轻身功夫在山林里穿梭，一边闲谈，一边寻找土人的踪迹。

    一天过去，路上问了不少土人，都说不知道翻龙岭在哪里。用帐篷野宿了一晚之后，二人继续进发。

    第二天终于有了点眉目，土人们告诉扶星辰，山顶屋的邓瘸子见多识广，可能会知道翻龙岭。

    卫然和扶星辰跋山涉水，终于找到了邓瘸子。

    邓瘸子三四十岁，面色黧黑，一手老茧，他愁眉苦脸，心不在焉的。

    当扶星辰问出翻龙岭这个地名的时候，邓瘸子表示他知道翻龙岭，但是他的妻子失踪了，他完全没心思带路指路之类的。

    扶星辰看了卫然一眼：“我们要不要帮他找妻子？”

    卫然当着邓瘸子的面道：“邓瘸子手上的茧在虎口，所以他不是农户，而是个惯常拿刀的，不是当兵的就是山贼，但是你看他即使愁眉苦脸的时候，依然站姿挺拔，这刻在骨子里的习惯表明他是个老兵，你为何不动用你的身份震慑一下他？”

    扶星辰道：“我有什么身份，我是山阳王的人。”

    觉得刚才这句话有歧义，扶星辰补充道：“我是山阳王的手下。”

    卫然笑了：“我知道你的意思，用不着解释。”

    扶星辰心道：奇怪了，我跟他解释做什么？

    邓瘸子道：“这位小哥真是好眼力，我确实是个退伍的老兵，既然你有这样的慧眼，恳求你替我找一找我的妻子好吗？”

    卫然对扶星辰道：“这是你的事，你作决定，我负责帮助你的决定。”

    扶星辰不假思索道：“替他找。”

    卫然对邓瘸子道：“你先说说你妻子的情况。”

    邓瘸子道：“四天前的一个傍晚她去森林里，再也没有回来，我与她都是武陵人，这附近的森林熟悉得很，应该不存在迷路的情况，我问小姨子，小姨子说可能被蛮子杀害了。唉，以前蛮子都不敢往我们这边来的，如今战乱……”

    看得出来，邓瘸子本不是个健谈的人，但是提及妻子就变得絮絮叨叨，说个没完。

    卫然道：“我看你有些修为在身，为何不自己去森林里寻找？”

    邓瘸子道：“寻过一次，一无所获，本来打算再仔细找一次的，但也不知道什么原因，这天阴下雨，我浑身上下无一处不疼，以前明明只有腿疼的。没办法，只好拜托二位了。”

    扶星辰道：“你既然对森林熟悉，画张图给我们，我们有了图，搜寻起来也快一些。”

    邓瘸子依言画了张图，扶星辰拿着图到森林里，然而森林广袤，哪里分得清东西南北，有图也容易迷失。

    卫然爬上一颗很高的树，运起红莲之眼远眺四野，把方向掌握了一个大概。

