    （今日第一更。）

    “吼！”

    猛虎啸山林，剑锋耀苍穹。

    赐我天神兵，不虚此番行！

    在Boss出现的瞬间，我沉吟了一声yy小诗，酸得灵儿皱着眉头笑问：“哥哥，你说的……是什么意思啊？”

    “说的是一个有为青年平步青云、震惊天下的梦想啊，灵儿……”

    “哦……”

    灵儿似懂非懂的点头，擎起幻灵剑，道：“强大的生物出现了！”

    我策马转入密林，烈魂剑挥出剑芒斩开一路的荆棘，落叶翩翩，远处泛起了白色光芒，赫然可见林间空地上出现的Boss——那是一头浑身泛着银光的白虎，比这里普通的白虎要壮硕一些，威风凛凛，不可一世的样子。

    “哥哥，要杀吗？”灵儿问道。

    “嗯，先杀着！”

    灵儿已经冲了过去，这白虎Boss一看就知道是物理攻击型，灵儿自己就能搞定了，我则直接丢了一个星辰之目技能过去——

    【白。虎之魄】（天级Boss）

    等级：19o

    攻击：1245o-178oo

    防御：12ooo

    气血：8oooooo

    技能：【撕裂】、【烈风】、【碾压】

    附加：对物理攻击拥有5o%的免疫效果

    介绍：由白。虎精魄凝成的生灵，受到了亡灵气息的感染，已经变得暴戾不堪，白。虎之魄成为了飞马山涧新的守护者

    ……

    我不由失笑，先前收复了雪羽天马当了凌雪的坐骑，这次居然重新刷出了一个天级的Boss，这也相差太远了吧？

    不管了，这白虎Boss的脑门上顶着“可驯服”三个字的字样，今天就把它搞定了吧，刚好送给冰茶代替她的普通白。虎，雪月的核心成员，怎么说也要与众不同一些。

    拍马上前，利剑一扬，龙缚术！

    毫无疑问，龙缚术成功捆住了白。虎，任期如何挣扎也无济于事。

    白虎的啸声震动山林，吓得各种小动物仓皇而逃，这新的王者实在太悲剧，居然碰到了在这里蹲点三天的我了！

    一个驯服术丢过去，无效，白。虎猛然打出烈风，绞杀掉了灵儿近万点气血，灵儿一样毫不示弱，立马回敬了一个烈风乱舞，陨石风暴就免了，那是大片杀怪时才会用的技能，对于单体的杀伤力尚不及剑光掠影这样的技能。

    白虎受到了驯术的挑衅，震怒不已，猛然冲了过来，扬起了爪子就对我拍了下来，轰然一声，浑身震颤，掉了7ooo多点气血，还好，在可以承受的范围之内，我的圣疗术随时待命。

    释放了一个领域盾，白。虎轰轰撕打了数次，直到半分钟的时间才撕碎了领域盾，我不由得暗暗欣喜，这圣灵级的技能已经很强大了，只要不碰到雷龙那种变态的Boss，基本上领域盾都可以撑一会了！

    继续驯服！

    “啪！嘶！铿！”

    各种响声爆出，白。虎Boss对我恨得像是几世冤仇一般，什么技能都丢下来了，可是偏偏就是无奈于我的三大强悍技能——龙甲术、领域盾、圣疗术！仅仅是这三个技能，就已经让我能够屹立于19o级天阶Boss面前而不倒了，甚至，连血瓶都不需要喝的。

    十分钟后！

    “叮～！”

    系统提示：驯兽术失败，白虎之魄被激怒正式升级为鬼级Boss！

    ……

    “不错，升级了！”我差点要抚摸老虎的头部笑了。

    白虎更是屈辱不堪，一个天级Boss刚刚刷新出来统治这片领域，它想必也是非常不甘就这么被驯服了。

    可惜事实是非常残忍的，它根本就无路可走！

    鬼级的白虎Boss攻击输出显然提升了许多，我不得不喝药水，以及依靠灵儿的掩护了，否则的话，气血便也一直狂掉下去。

    半小时后，忽然系统提示：你的好友“紫韵儿”上线了！

    秦韵马上来了一条消息：“书生，今天玩得开心吗？”

    “叮～！”

    系统提示：驯服成功，你获得了鬼阶Boss级坐骑【白虎之魄】！

    ……

    我哈哈一笑，立刻回复道：“很开心！秦韵，你果然是幸运星啊……”

    “怎么啦？”

    “没什么，晚上一起做任务，好吗？”

    “嗯，那我先下了，晚上再联系我。”

    “那你上线干什么呢？”

    “看看你啊……”

    “……”

    秦韵果然下线了，我则看看这趟的成果，白虎Boss已经乖乖的伏在我的脚边了，被驯服之后已经由一头桀骜不驯的猛虎变成了一条忠心不二的看门狗了。

    看了看属性，果然要比普通白虎强多了——

    【白虎之魄】（鬼阶Boss级坐骑）

    力量：+85o

    体力：+825

    敏捷：+8oo

    攻击度：+8o%

    攻击距离：12码

    移动度：+24o%

    气血上限：+14ooo

    防御力：+42oo

    回旋力：-4o%

    需要等级：15o

    需要力量：3ooo

    需要声望：4ooooo

    ……

    很不错，这足以让冰茶的实力提升了一个档次了！

    看了看好友资料，冰茶已经升到了15o级了，不过还在奋斗，很听话的趁着还是普通剑士职业的时候多赚一些经验。

    不必打扰她练级，等晚上做任务时再给她好了。

    于是，我继续练级，杀着密林深处的白虎和火狼，一个都不放过，能驯服的就驯服，不能驯服的全部杀掉！

    一直到傍晚的时候，终于，已经升到了164级37%了，今天的练级效率明显，接下来，该为冰茶做任务了！

    下线，工作室大厅里，我订的饭菜已经送到，大家一起飞快的扫荡，雪月韵不再，就连话都变少了。

    “书生，今天看到凌雪和凌月了吧？”冰茶捧着碗问道。

    “嗯，看到了，一会上线，你可以使用雷霆试炼了，我已经约好了凌雪凌月，还有秦韵，我们一起去帮你完成这个任务吧！”

    冰茶抿嘴一笑：“好的，先谢谢你们了！”

    “不客气。”

    ……

    吃完饭，上线的时候，凌雪和凌月已经在线了，约在行会驻地的大厅里见面。

    当我进入大厅时，凌雪正在笑着说：“姐姐，今天送披萨的那个美国女孩，长得好那个……”

    “什么？”

    “壮硕……”

    “是啊！”

    我插嘴道：“西方女人似乎都挺壮硕。”

    凌雪见我来了，转身一笑：“今天蛮守时的嘛！”

    “嗯。”我看了看时间，道：“再过一会，我们的紫韵儿也该来了。”

    话刚说完，秦韵果然出现在大厅内，145级神圣牧师，等级已经落下了不少了。

    “大家都在啊？”秦韵感觉气氛不太对，于是一笑。

    凌雪笑着说：“秦韵姐姐，你终于来了，我们想死你了……”

    秦韵不禁莞尔：“我也是啊……”

    “对了，什么任务，当事人呢？”

    “哦，当事人洗碗去了，马上就来……”我说。

    秦韵微微诧异：“不是一直都是夏天洗碗的吗？”

    “嗯，不过这两天，夏天的那个来了，不能碰冷水。”

    “原来如此……”

    没几分钟，冰茶来了，已经换了一身的远古套装，幽幽闪光，很英气十足的样子，手提着14o级亚仙器火龙剑，谦谦有礼的笑道：“各位大侠，都到啦？”

    秦韵点头笑道：“嗯，冰茶，你的任务呢？共享给我们吧，立刻开始，做完了任务之后，我要抓紧练级了！”

    冰茶所问非所答，上前抓住秦韵的手，美目流露出异样神采：“秦韵姐，你回来吧……我想你了，书生也是，他现在每顿都只能吃一碗饭，一定是相思成灾……”

    秦韵哭笑不得：“那个……冰茶，我也想你……”

    凌雪张着小嘴，对凌月说：“姐姐，你看，这才是真正的百合嘛……”

    “……”

    于是，凌雪和凌月一起走到秦韵面前，笑道：“秦韵姐，回工作室吧！大家都想你，而且你不在的时候，也没有人照顾书生啊，他那么迷糊，一个人怎么办？”

    秦韵道：“不是有你们两个？”

    “我们两个？”凌雪凌月相视一笑，“我们现在还在美国呢，要过很久才能回去苏州的……”

    “哦？”秦韵微微诧异。

    “反正，你赶紧回工作室吧！”凌月摆出了老板的姿态，笑道：“要不然，我们大家都吃不香了！”

    “那……那好吧！”秦韵笑了笑，“我不久之后就会回去的。”

    “先做任务吧！”

    冰茶共享了一下她就职雷霆剑士的任务，赫然是要去往月光森林深处的寒风洞穴里去杀一个等阶貌似不低的Boss。

    “寒风洞？”凌雪道：“这个我去过，洞口全部都是看不到等级的精英怪物，我都吓得没敢进去……”

    “不过，现在任务难度只是28oo而已，应该可以搞定了！再等等，稻花香就要来了！”

    “好！”

    不久之后，淡淡稻花香风尘仆仆的从练级地传送了回来，笑道：“让大家久等了！”

    凌月连忙把自己的鬼器戒指给了稻花香，起初稻花香不愿意接受，凌月好说歹说之后才肯收下，像稻花香这么单纯的mm，已经算是快要绝迹了，我给白虎Boss给冰茶的时候她可没有客气，只是蛮有深意的看了我一眼，此时无声胜有声了……

    还有一枚圣者之戒，我也给了秦韵，秦韵并不客气，笑着道谢。

    然后，组了个队伍，6人小队准备浩浩荡荡的出了领地。

    凌雪用雪羽天马带着凌月，冰茶用白虎带着秦韵，我则带着稻花香，这样一来整个队伍的移动度都有了保障，基本上不需要太久就进入了月光森林。

    途经了几个林间空地，赫然可见几个百人团有组织的杀着精英怪，而这群人的等级都不低，几乎都是三转玩家，而且，每个人的肩膀上都镶着一枚血红色的标志，赫然是魂归战袍的主盟成员！

    我皱了皱眉头，在队伍里说：“注意了，我们似乎进入了魂归战袍的练级地图了，尽量不要声张，这次只是为了让冰茶成功转职，没有必要惹不必要的麻烦！”

    “知道！”凌雪目光一扫远处的魂归战袍玩家，他们也正在盯着我们这一伙人，眼神之中的神情很复杂，似乎很想动手，但是又有所顾忌。

    “要是他们先动手的话，我们怎么办？”凌雪问了一句。

    “当然要狠狠的打回去！”

    我想了想，道：“现在凌雪一身的亚仙器，凌月有了新法杖，咱们不必要惧怕他们，只要魂归战袍挑起战端，哼哼，雪月当然迎战了！”

    “嗯，好！我们明白了！”

    一群人飞快的穿入了丛林，消失在魂归战袍的玩家眼中，我松了口气，但是很快的却又现了丛林中传来了打斗声，转过了一片树林，赫然可见一群人正在杀着一个食人魔Boss，18o级的天级Boss，大约1o人团，杀得比较轻松。

    “靠！又是魂归战袍的人？！”

    赫然是1o个高级玩家，每个人的等级都过了14o级，算是顶尖的玩家，其中，由142级狂战士——血饮江湖带队，赫然是魂归战袍的一个主力巅峰练级队伍。

    我们三头坐骑六个人猛然从丛林之中闯了出来，直接吓了血饮江湖一跳，马上低声道：“战士拖住Boss，其余的人备战，是雪月的人！妈的，居然是轻狂书生和清风飞雪他们，还真不是冤家不聚头啊……”

    我手持烈魂剑，催马从旁而过，看都不看一眼血饮江湖，只是沉声道：“我们走，这里不是我们要去的地方！”

    说完，带着几个mm穿越了过去，与血饮江湖等人秋毫无犯。

    在魂归战袍未表明立场的时候，我尚且不愿意先动手，毕竟一旦开战的话，对雪月的影响绝对很大，会拖累我们不少的练级进度，况且龙魂和刑天等人尚未练到15o级，一旦开战的话，我们的胜算不会过5o%，再等等，至少也要等我穿上了神谕套装再说！

    不久之后，披荆斩棘终于来到了传说中的寒风洞穴，其中经历了山路十八弯和水路九连环，哼哼，恐怕就算是魂归战袍的人知道我们进入了这片丛林也未必就能找到寒风洞穴，找来的话，这里地形丛杂，很适合游击战，那就来一个杀一个，来一对杀一双！

    前方，一个风口洞穴寒风呼啸，其中泛着红色光芒，显然就是传说中的寒风洞穴了，在洞外，几个巨大的食人魔手持棒槌，正在守卫着这个红光洞穴。

    冰茶伸手一指，笑道：“各位同学，已经到了！只要一路杀进去，到寒风洞最深处，杀掉Boss之后就可以提着它的脑袋去见国王让我晋升为雷霆剑士了！”

    “嗯，那还等什么，动手吧！”

    我放下了淡淡稻花香，召唤出灵儿，准备开战了！

    （上一章，没有显示的战马名字，叫做“BaI虎”，嗯，就是这样。对于和谐文字，咱们无可非议，无理由支持，祖国万岁！）