    【叮！宿主新招收船员全部死亡，斩天拔剑术提升到高级。】

    耳边，响起了系统提示音。

    菲克望了眼海面，微微摇头。

    这次船员，才跟了他半天的时间，就全都没了。

    本来，是无一人死亡的，只是船只有所摧毁。

    就刚才的霸王色霸气冲击，船只彻底破碎，才导致了其他人死亡。

    两百米深的海水压力，没有任何防护的情况下，可不是一般人能承受的。

    “我的钱啊！还有我粉丝赞助的物资。”

    而更让菲克心痛的，当然是船上他的钱和物资。

    在香波地三天，他解决了好几批海贼，又赚了五亿多。

    结果，现在全部随着船沉入海底了。

    船只实在破碎的太快，菲克都没来得及找回他的钱。

    第一次遭受如此惨重损失的菲克，是真动怒了。

    “菲克，受死吧！”

    “你的人头，老子要了。”

    “三十亿，是我的，谁也别想抢。”

    所有海贼愣了一会后，看清了菲克的相貌，立刻跳跃而起。

    四面八方，几十个实力强大的海贼，冲了过来。

    菲克饱含怒意的扫视一圈，大拇指顶开疾风之刃。

    “你们三个，捂住耳朵。”

    右手握紧刀柄，菲克好心的提醒了一句。

    “哈？”

    基德、基拉和罗宾三人，疑惑了一瞬。

    看了眼菲克，三人没有多问，赶紧死死捂住了耳朵。

    “一刀流·风鸣百里。”

    飓风在菲克的手掌乍现，倒灌入疾风之刃刀鞘，

    “嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”

    随着飓风的倒灌，刀刃与刀鞘剧烈的碰撞，发出嗡鸣之声。

    风鸣的声音刺耳至极，音量之大足以刺破耳膜。

    圆球状的透明音波，以菲克为中心扫荡而出。

    “啊……！啊……！啊……！”

    所有的海贼，全部都捂着耳朵哀嚎起来。

    即使是被霸王色霸气震晕的海贼，也被风鸣吵醒。

    在他们的耳孔里，不断的流下鲜血。

    耳膜被刺破，让所有海贼都陷入失重感，七倒八歪的。

    几十个跳跃向菲克的海贼，更是摔落海水之中。

    死死捂着耳朵的基德三人眼神震撼，难以置信看到的场景。

    菲克这才一招而已，就让所有人都失去了战斗力。

    甚至连他们，明明捂着耳朵，都感到一阵的头晕目眩。

    “嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”

    风鸣之声，足足持续了两分钟，才渐渐停止。

    所有海贼都嘶吼到无力状态，瘫在甲板上。

    一刀流·风鸣百里。

    这一招，是菲克根据疾风之刃的自我震动，开发而来。

    菲克刚得到疾风之刃，就已经开发了出来，只是从未使用过。

    无他，这一剑招，造成的破坏太大，效果也是极其残忍。

    风鸣之声，比起四皇大妈的怪音更加刺耳，威力更大。

    耳朵内有着人体的平衡觉，刺破耳膜，会让人体失衡，瞬间丧失抵抗能力。

    如果不是菲克钱没了，菲克是不会使用这一招的。

    因为，这一招是真正的无差别大范围攻击。

    不仅是所有海贼，海面也开始有数不清的鱼类、海王类漂浮上来。

    也是这一招的存在，菲克才敢进行加入白胡子海贼团的任务。

    即便白胡子海贼团全员对他出手，菲克也有自信能逃走。

    “呼呼……”

    菲克拔刀一挥，狂风呼啸而起。

    所有倒在船只甲板的海贼，都被狂风卷起，抛入海中。

    “这就结束了？”

    基德环顾一圈，两眼懵逼。

    战斗才刚刚开始，他才解决了几个敌人，就结束了？

    基拉与罗宾，也是震撼无言。

    菲克再次挥刀，一根根绳索在清风的控制下，将所有船只串连起来。

    “走吧！”

    菲克看也不看海面漂浮的海贼，收刀归鞘，吩咐道。

    十几艘海贼船，加上船上的财宝，价值至少在二十亿左右吧！

    这波、不亏。

    也是为了保持船只的完整性，不被战斗破坏，菲克才会用出风鸣百里。

    他损失的钱，必须补回来。

    这些海贼，实力可不弱，甚至有四个拥有霸王色霸气，其中更是有锥之青椒。

    以正常的战斗方式，十几艘船只，绝对剩下不了几艘。

    清风吹拂，所有船只放下风帆，徐徐起航。

    在绳索的串连下，排成一列前行。

    漂在海面的海贼们，有些已经缓过神来，却也只能眼睁睁看着。

    身体失衡，让他们根本无法游泳，只能在海面漂着。

    而一些能力者，更是早已沉入海中，不见踪影。

    就算再不甘，他们也是无能为力。

    即使是锥之青椒，眼睛通红，他也没有追击。

    以他现在的状态，追上菲克，等于找死。

    “我们，不杀了他们吗？”

    基德望着菲克，奇怪的问了声。

    在他眼里，菲克可不是什么好人。

    菲克瞥了眼基德，不做解释。

    面对海贼，菲克当然不是手下留情，只是太浪费时间了。

    新世界的海贼，绝大部分都会武装色霸气，可不是那么容易杀死的。

    虽然这些人耳膜被刺破，无法保持平衡，但防护自己还是能够办到的。

    狂风能将他们吹飞，但绝对无法砍下他们的头颅。

    等菲克的御风能力提升顶级，倒还差不多。

    如果他非要致这些海贼于死地，必须一场大战才行。

    到时候，他保护下来的船只，还不是要被摧毁？

    而且留着这些海贼在这，也不可能活下来多少人。

    没有船只和物资，以新世界的诡异天气，他们活不过一天时间。

    当有船只出现，这些人绝对会火拼。

    新世界入口，也不可能一天时间出现十几艘船只，让五千多人都活下去。

    “嘭，咻，嗤。”

    后方的海贼们，已经开始火拼了。

    那些更早缓过神的海贼，毫不留情的对其他人下手。

    菲克想得到的事情，他们同样能想清楚。

    追击菲克是找死，他们不敢，对一样状态的人下手，可就狠辣无比了。

    为了活下去，必须减少争夺船只的人的数量。

    海贼，从来都是狡诈的，更知道如何取舍。

    此时没有海贼会想联合起来，一起干掉菲克。

    毕竟不一定能干掉菲克，还有被菲克反杀的风险。

    就算干掉了菲克，菲克的赏金，他们也需要一场大战来争夺。

