    第177章 凤凰入世起风波

    现在应该是这个世界的封神大战开端，所以自己出现的时刻倒是惊呆了全部圣人。但是方赫在此界倒是没有利益冲突也不想这方世界的圣人一样寄托天道，被天道主宰。

    做事身不由己，方赫最不耻这样成圣的。因为就是成圣也是傀儡。而自己是以力证道的，不用寄托天道，所以才能不断的穿越，要不肯定被葫芦世的天道束缚住的。

    而自己用内世界才吧盘古他们带出来，要不他们此生也就成就在葫芦，失败在葫芦里。

    现在带他们出来就是要不要放他们出来，一旦放出来此界的封神大战又起波澜。自己倒是与世无争，但不能保证放出一堆超圣的盘古和一大堆圣人，此界肯定乱了。

    所以方赫决定还是暂时不放出他们，哪怕他们已经转化完成想要出来，也得找借口让他们躲起来。

    毕竟这个世界已经够乱的了，自己也不想火中取栗又没有什么所求，还是静静的安住好了。

    瞬间神识冲出体内，昭告所有的圣人以及圣人之上的，表明自己不参与封神，也不想与他们争利益，但是也不要来招惹自己就好。

    此时一些准备拜访方赫的圣人摆驾回宫，还有一些就打消了拉拢的念头，知道既然人家不参与，还是不要出面了，万一别的圣人误会，可就不好了。这样，方赫也算是躲了清净，避免站队。

    看见那些圣人摆驾回宫，方赫长吁一口气，真的不喜欢这种麻烦。

    既然他们都不来正好躲个清净，让小凤凰就在宫殿附近玩就行，不要远去，怕招惹麻烦不小心入局。

    不过小凤凰本就涉世未深，而且看上去并没有被劫气笼罩，所以方赫也是不怕。就是有其他圣人想要算计小凤凰，方赫也不是吃素的。定会让他后悔算计方赫身边的人。

    武胜，自幼习武练就一身好本领，又在年幼是得遇异人传授，学会了飞纵之术身似猿猴，灵活异常。现在是廉州牧将军。

    年轻气盛好打猎，本来就是游玩的年级，廉州正是咽喉要地，但久无战事，所以天性好动的年轻将军便开始进山打猎。

    正追着一只小鹿，而鹿身上已然中箭，但是小鹿还在挣扎的往前跑，将军自然宛如猿猴跟随上去，但是不知是何原因，就是追不上。

    此时将军跟随的士兵，已经跟丢了。但是将军宛如入迷了一般，就是一直追此时方赫也睁开了眼睛，毕竟灵台示警，已经遭人算计了。

    方赫掐算一下，知道是离自己最近的一个圣人出手的。估计是为了试探自己的态度吧，果然一旦入世就不能免俗。

    本来不喜被人算计，但是继续算下去感觉对小凤凰的成长还是好事，点点头，确实对小凤凰照顾少了，也该让他去磨砺一下。

    既然没有太大问题方赫便没有出手干涉，先按照既定的规律去让小凤凰去尝尽人间经历也是好的。

    继续闭目然后伸手对着天空一指干扰一下天机，既然你们做初一那我也要做十五。让你们算计更难。也算是警告一下。

    此时那些圣人也有点怒了，本来自己还可以下棋算计，没想到这个圣人多事非要去招惹这个新圣人，结果，人家一下子掀桌子了。

    现在天机晦涩难懂了。就如同一杯清水水底看的清清楚楚，可以任意落子，谁想到这个圣人偏要去招惹人家的童子，本以为一个童子而已不会让新圣人小题大做，不过是让他入局而已。

    没想到人家没有入局的想法，反倒是破罐子破摔，直接把这一池子水搅浑，让大家谁也看不见棋局。

    诸圣都在骂那个挑事的圣人，真是不当人子。但是既然结局出来后只能打碎牙自己咽下去，确实是发现新圣人的法力太过强横。被搅乱的天机根本无法梳理。诸圣现在都是睁眼瞎了。

    只能凭真本事算计了，但又无可奈何，人家本就不参与算计，你偏偏要拉人家下水，人家直接把水搅浑，大家就只能摸着河里石头算计了。

    现在倒是一碗水端平了，虽然气愤可是也无可奈何了。

    此时被武胜追的小鹿也逃到小凤凰跟前。小凤凰自然心疼的弯下腰给小鹿拔出箭并处理伤口，方赫早就给小凤凰的储物戒指里面塞满了自己用不上的东西，此时超品的伤药抹上去。

    伤口竟然肉眼可见的恢复了，与此同时武胜，却两眼放光的看着小凤凰，小凤凰化形时候比较中性，但是方赫并没在意，但是现在的小凤凰却呈现出小女孩的天真。

    长长的淡金色的秀发入瀑布一样批下来，远不是见方赫时候的挽起来发髻。所以中性的美加上一头秀发，竟然引得武胜两眼放光，从未见过如此英姿飒爽的女子。

    既有女子的阴柔，又有男子的英武，简直是内心最完美的女性。

    刚想上前又怕唐突佳人，毕竟看人家正在给小鹿治疗，而自己又是伤害小鹿的。此事何解？只能傻傻的看着这个姑娘，不知道该说什么好了。

    小凤凰，治好了小鹿后，自然问明小鹿伤害他的人就在身后，小凤凰站起来，叉着腰，指着武胜，生气的呵斥。

    “你怎么能伤害这么可爱的小鹿。”

    小鹿也点点头表示认可，武胜赶紧赔礼道歉，并表示绝不再犯。

    小凤凰因为久之和方赫生活在一起，没有太多人情世故的熏陶，自然便轻信了他，并带着他去见方赫。果然心无城府一片天真。

    两人边聊边上山去见方赫，毕竟在小凤凰的眼里方赫才是最疼自己的，一旦方赫不让他和这个年轻人一起玩，小凤凰立马就会干他下山的。

    但是一旦方赫同意，自己就多一个玩伴了，就不会太寂寞了。

    武胜却被小女孩的天真率直惊为天人，越来越喜欢，真相把她带回将军府。就这样两人各怀心思的去面见方赫。

    然后方赫早已洞悉了此间的因果。

    (本章完)

