    

    完成主线任务的奖励是最丰厚的，他早就摸索出规律了。

    系统完成主线任务的礼包奖励分三级:高级大礼包、超级大礼包、终极大礼包。

    终极大礼包，他从来没有得到过，而超级大礼包，其中一定有混沌至宝奖励，还有一系列的先天神物，比如三光神水、息壤等等。

    曾经的飞升系统是非常坑的，明知道他无法离开荒古禁地，还弄一些荒古禁地之外的任务给他。

    最坑的是，这些任务你不完成，就一直在，一次最多发布十条支线任务，三条主线任务。

    结果，他把能完成的任务都完成了，任务栏全部被这些无法完成的任务填满。

    你不接还不行，每天收回一百件宝物，有时候还销毁你的修为，非常的坑。

    逼着他不得不接。

    而接了完不成的代价，非常惨重，要么大量的宝物被收回，要么就是修为掉落。

    最惨的一次，他的修为直接清零了。

    现在系统对他这么好，颁布一些他正打算完成的任务，估计是先给他点甜头尝尝。

    后面肯定会继续坑他，比如颁布一些洪荒大陆的任务，故意为难他。

    但不管如何，至少目前而言，系统对他还是很友善的。

    当即，他把十条支线任务和一条主线任务全部接了。

    其中，最有趣的便是消灭宇外邪族的任务，奖励三条七级大道法则。

    这种奖励的大道法则，系统会直接帮你贯通领悟。

    当初他能把仙界三千大道法则全部领悟，也少不了系统奖励的。

    当然，如今的他，这种奖励的法则，他是用不到了。

    因为身处仙界的缘故，这些奖励的法则，不过是仙界残缺的大道法则罢了。

    而他可已经把五十种七级法则全部完善成了完整的洪荒大道法则。

    这种奖励的仙界七级大道法则，对他而言，着实鸡肋。

    不过，他是可以把这种奖励的大道法则送给他人的。

    比如送给白帝，绝对能让白帝实力大增。

    虽然只是残缺的仙界大道法则，但有他送给白帝的完整的七级大道法则玉简相助。

    白帝也能更轻松的领悟掌控相对应的完整的七级大道法则。

    仙界的至尊也是分等级的，以领悟的七级法则数量来区分。

    领悟一至三道的为最低级的人至尊。

    领悟四至六道的为地至尊。

    领悟七至十道的为天至尊。

    领悟十道以上的为无敌至尊。

    除去他和洪荒大陆下来的御天圣尊外，仙界唯一达到无敌至尊的，便只有阴阳至尊。

    阴阳至尊不仅是领悟了十道七级大道法则，更是领悟了八级的至阴和至阳法则。

    阴阳法则融合的威力，可不比一些九级至强法则弱。

    从某种角度来说，阴阳至尊的实力，已经远远超越了无敌至尊。

    这也是其能对抗仙界大道，封印御天邪尊的原因。

    基本上，能领悟十道七级大道法则，成为天至尊便是顶峰了。

    比如那宇外邪族之主，领悟了一道完整的混沌七级法则。

    混沌七级法则，足可以媲美一道完整的洪荒八级大道法则。

    虽然其只掌控了一道，但却足以与天至尊抗衡了。

    对于其领悟的完整的混沌七级法则，他可是非常垂涎的，他都没能领悟混沌法则啊！

    有机会，他肯定是想剥夺过来的。

    但，以他现在所能发挥出来的实力，根本不足以与其匹敌啊！

    这是最难办的。

    但任务他已经接了，再难办也得办啊！

    其实现在最好的办法便是刷任务，把容易完成的任务先完成，然后刷出奖励七级大道法则的任务，帮白帝把修为提升到天至尊。

    如此，白帝便可抗衡宇外邪族之主了。

    最容易完成的任务，莫过于斩杀两尊宇外邪族至尊了。

    阴阳天宫外面那两尊，简直就是送上来给他刷任务的。

    虽说完成之后只是奖励先天顶级灵宝阴阳镜，但可以刷新新的任务啊！

    而那阴阳镜，蕴含阴阳属性，再适合拥有阴阳道体的璇汐不过了。

    他敬重阴阳至尊的为人，璇汐作为阴阳至尊的传人，他自然是得照拂照拂了。

    决定好之后，杨玄当即盘坐修炼，拿出大量的龙魂草，助九龙龙魂加快恢复。

    而此时的外面，正打得热火朝天的。

    “混元无极.盘古身人！”

    极道先生与碧霄子合力，带领那数百圣人长老，共同催动先天混元无极大阵。

    大阵之上，巍峨玄尊法相现，直接跨越无尽空间，抵达天岚星域外的虚空之中，与两尊宇外邪族至尊斗法。

    以一敌二虽是不低，但这玄尊法相却是没有生命的，只要先天混元无极大阵不破，便一直可以凝化出来。

    两尊宇外邪族至尊被搞得烦不胜烦，却又无可奈何。

    因为这玄尊法相的攻击，他们无法无视。

    而在杨玄赐予的仙丹妙药帮助下，两天后，来自斗木星系的至尊——奎柳，也终于是恢复过来了。

    被阴阳天宫所救，白帝与他同为人至尊，但白帝明显比他强。

    所以，奎柳面对白帝时，也是非常谦虚的。

    受白帝邀请，也是加入了阴阳天宫。

    两人坐而论道，白帝也是知道了许多亢龙星系外的情况。

    这些年，白帝不是在为阴阳天宫征战，就是在守护阴阳天宫，却也没有出去过亢龙星系，对外面的情况知之甚少。

    据奎柳所说，附近几个星域，以氐土星系的实力最强，因为氐土星系有一尊天至尊——剑族异端——八锋剑宗——姑苏还剑。

    氐土星系最强大的势力之一——天山剑族，整个种族都为剑而生。

    天山剑族本为人族，但天生体内孕育剑骨，以剑骨等级而分天赋高低。

    姑苏还剑本为如今天山剑族——姑苏剑宿之子。

    姑苏还剑出生便拥有最强大的至尊剑骨，天赋足以与圣体媲美。

    但因为姑苏剑宿觉得慈母多败儿，其一心想要把姑苏还剑培养成无敌至尊，认为姑苏还剑的母亲会影响到姑苏还剑，所以便把姑苏还剑的母亲给杀了。        

