    “这是什么一个东西？”黄龙罗看着手上的东西，不由得倒吸了一口凉气。

    他手上的铁疙瘩，呈现出一个八角的形状，每一个脚上都是倒刺。

    虽然都是钝器，不是十分的锋利，骑兵在冲锋时，那速度是很快的，战马一脚踩上去整个脚掌都被刺穿了。

    转眼之间，黄龙罗三百骑兵部队减员过半，冲锋开始暂缓，大有停止趋势...

    步骘在城墙上看着，喃喃说道：“那是个什么玩意？”

    可惜没人回应他的问题。

    其实此物为：铁刺。

    是陈三突发奇想，令人打造的，就是为了对付骑兵用的。

    可惜还未献给孙策看，今天就用在了贼寇身上。

    古人不傻也不蠢，还相当聪明，很会用脑子想东西。

    不过陈三不知道的是；他研究出对付骑兵的利器时，袁耀已经打造出马蹄铁。

    这个年代的骑兵，可没有马蹄铁这玩意的，一个不穿鞋的马，一脚踩上了这么一个铁疙瘩，就呵呵了。

    所以黄龙罗的骑兵，还没有杀到山阴军前，立刻就减员近半。

    当然这个铁刺的命中率也低，撒了数百个才有这般战绩。

    就在逃得性命的骑兵们，再次冲锋时...

    陈三顿时又下令道：“投掷手准备！”

    山阴军的投掷手们闻言，顿时从背后的篓子里面取出了一杆杆十分尖锐的长枪，约两米长。

    陈三当下便大吼了道：“抛...”

    “刷，刷，刷！”无数支长枪，带动毁灭之势，向着贼寇骑兵阵营而去。

    黄龙罗看着，顿时不屑的说道：“丢长枪？嫌武器太多了？”

    因为那些投掷兵才三十人，一波才三十支，看起来如毛毛细雨一般。

    黄龙罗虽然不屑，但刚才那波铁疙瘩，可是令他的骑兵营死伤过半，心痛死了。

    那可都是骑兵啊！

    黄龙罗只不过是一个贼寇头子罢了，一个骑兵的培养比例：可以养活十个步兵的。

    这些可都是他的命根子啊！

    就那么一会就损失过半，连敌人的影子还没有摸到，黄龙罗不心痛那是假的。

    看着即将降落的长枪，黄龙罗很是不屑，紧握手中砍刀准备当下劈砍时...

    但他马上就傻眼了。

    这些长枪抛射出去看似缓慢，但俯冲之下有了力的加持，瞬间变成了死神的镰刀，每一杆都要收割人命。

    “噗...”长枪入肉的声音。

    一些贼寇有玄甲的还好，不至于当初毙命，只是受伤而已。

    其他贼寇没有玄甲的，或者身上是皮甲的，那就等死了。

    一轮从天而降的长枪，在重力与速度之下，更是加大了威力，甚至连战马都能被长枪所贯穿。

    “这...”步骘见状，顿时傻眼了。

    不屑的黄龙罗，当即便撕心裂肺的喊道：“分散..分散啊..”

    贼寇可是穷得很，甲胄不一，武器不一，连盾牌都没有，只能分散躲避。

    陈三继续下令道：“抛，抛射..”

    他的声音几乎是吼出来的。

    无数长枪雨再次飞起，全都落在了贼寇骑兵的身上，被整整八波枪雨洗礼了一遍。

    黄龙罗也差一点被一枪给插中了，要不是他的潜意识救了他一命，不然哭都没地方哭去。

    即时这样，他也受伤了，脸上一大块的面皮被擦破了，鲜血顺着脸面就流了下来，狰狞无比。

    看着山阴军不再抛射，黄龙罗当下面目狰狞的喊了起来：

    “没有了吧，我要你们死无葬身之地！”

    城墙之上的步骘，却是兴致勃勃喊道：“再丢啊，黄龙罗的骑兵快要灭了！”

    不过步骘的梦想是美好的，现实却是残酷的，因为长枪没了。

    就在这时，一脸狰狞的黄龙罗，扬刀遥指山阴军：“给我冲，杀光他们！”

    骑兵们闻言后，顿时面露凶狠之色，向着山阴军再次冲锋。

    没有了铁疙瘩，没有了尖锐的长枪，贼寇骑兵终于要与山阴军来一场近距离的格斗了。

    贼寇的骑兵虽然吃了两次亏，但还剩下有八十骑。

    骑兵的恐怖，不在他马上的骑士，而是他胯下的战马的冲击力。

    狂奔之下的骑兵，带动起来的速度，让人心惊，撞击之下，兵卒将难以抵抗。

    遇到骑兵部队最不能逃，只有聚集在一起靠着人命的堆填，把骑兵的速度给降下来，才有一丝活路。

    战场之上；骑兵就是重武器，冲锋之下可以撕开敌阵，再吞噬敌人。

    看着滚滚而来的骑兵，陈三心中是非常紧张的。

    一千山阴军更不用说，要不是陈三还在，他们早就弃械而逃了。

    毕竟他们只是县兵，训练一下就安排守城的兵，属于二线部队，跟一线的精锐没法比的。

    也是没怎么上过战场的兵，能在战场上不混乱已经非常不错了。

    如今的贼寇骑兵，带动威震之势席卷而来，就是百战老兵见到都心惊，更不用说这些二线兵了。

    看着即将冲至战阵的骑兵，陈三当即下令道：

    “弟兄们，黄狗不让我们活，战也是死，不战也是死，是男人，就拿起你们的武器与我列阵！”

    兵卒们闻言，齐齐的看向陈三，有一脸坚毅的，也有胆小懦弱的，总之表情不一。

    但他们也知道此时局势，逃跑没用，唯有死抗。

    连主将都和他们共存亡了，还有什么理由不拼命呢？

    很快山阴军便把战刀竖了起来：“战...”

    陈三看着士气可嘉，便大呼一声：“长枪在前...”

    数百长枪兵竖起近四米长的长枪，举到了前排，他们的长抢一个紧挨着一个。

    长矛的底端插入了地面之中，很快一个密集的枪林便横斜了起来。

    看着那片枪林，黄龙罗脸上还是狰狞之色。

    他深知只要撕开这军阵，身后的山阴县城就唾手可得。

    可是一片枪林已成型了，强攻必定损失惨重。

    黄龙罗没有迟疑太久，当即怒喊道：“冲过去..”

    黄龙罗也算是一个狠人，已经开始疯狂了起来。

    八十骑骑兵闻言，顿时想也不想，直接朝着枪林撞击了过去。

    “噗...”打排头的十几个骑兵，根本无从幸免，在战马的巨大冲击之下，一个个都是一头扎入了枪林之中。

    瞬间都被刺成了刺猬，连惨叫都没有叫得出来，便命丧了黄泉。

    后面紧追而来的骑兵，也是前赴后继的撞击在这片枪林之上。

