    袁天罡心中不忿，却也顾不得发怒，摆摆手，急不可耐道：“休说那些个没用的废话，赶紧给老道说说这云彩黑白之间的分别，说得明白了，老道既往不咎，说不明白，莫怪老道出手教训你，以大欺小！”

    他是当真好奇。

    一个人活得年岁大了，经历了太多的事情，难免好奇心降低。然而他既然知道房俊的格物之道天下无双，说的又是云彩时黑时白这等寻常常见的景象，难免忍不住刨根问底。

    却并未发觉其实他已然渐渐淡化了对房俊奇异面相的揣测……

    房俊也不虚，说起风水面相咱不如你，可若是讲起物理知识，你算个屁呀？

    “天地有阴阳，循环不休，而生万物。水为阴，自天而降，然其从何而来？阳者，清明而上也。由此可见，雨水固然从天而降，然则其来源，却是由下而升，水汽自地表升起，到了天空凝聚成云，水汽不足，则云彩洁白轻柔，随风飘荡，待到水汽充分，云彩含水足够，便渐渐转黑，体重阴沉，达到一个临界，凝结在云彩之中的水汽便会从天而降，行成雨水。而雨水降落地表，聚集成江河湖海，再次蒸发，升腾而起，又一次凝聚成云……如此循环不休，正和天地大道、阴阳至理，不知道长以为然否？”

    袁天罡眼珠子睁大，这等后世幼儿园小班儿童都明白的道理，却令他一时间惊为天人！

    娘咧！

    就是这个道理啊！

    一番话不仅讲述了水汽与雨水之间的关联，更重要的是暗合道家“阴阳互济、循环不休”的真谛，袁天罡立即认识到，从今而后不仅世人将会知晓雨水之形成原因，更会愈发认可道家之真谛，这对于道家学说的传播将会产生无可估量的影响——瞧瞧，天地万物、自然规律，都是按照咱们道家的原理在运转，什么儒家、法家、墨家，唯有道家才是天地正朔、万物法则！

    老道激动的不行，哆哆嗦嗦的捋着胡子，两眼放光，赞叹道：“房公子果真学究天人，堪称当世第一格物大家！自古以降，世人只知云烟成雨，却从未真正去追寻雨水的成因，相信只要房公子这番说辞传扬出去，定然彪炳史册，令世人叹服！”

    房俊冷笑：“天地玄黄，唯阴阳二气，结成万物。道家学说，已然窥得天地至理，终有一日，会令万民信仰。不过凡事都要有一个过程，想要让天下人尽皆认可道家学说，那就要不遗余力的鼓吹宣扬，需要无数人的精诚奉献。”

    呵呵，想要让咱免费给你们道家做宣传？

    也不是不行，但代价总要有一些吧……

    袁天罡捋着胡子，眼眸微微眯起，道：“正是需要房公子这等格物大家予以配合，还请放心，稍后老道会送信至龙虎山，禀明天师，道家一脉，自会将这份恩情记在心中，予以后报。”

    房俊微愣。

    这老道居然传承于天师道？

    “未知道长师承哪位真人？”

    “呵呵，老道之师祖，乃是宼天师。”袁天罡一脸傲然。

    宼天师啊！

    天师道历史上最著名的人物，被称为“北天师道祖师”的寇谦之，对原始的道家粗鄙风貌予以改革，得到北魏朝廷的器重，从乡野而入庙堂，北魏太武帝封其为国师，终北魏之世，崇信不衰。后周承魏，崇奉道法?，每帝受箓，如魏之旧。

    妥妥的牛人！

    不过……这跟咱有啥关系？

    隋唐时期的道家，也就那么回事儿，在民间拥趸甚众，但是朝堂之上，也只是被李二陛下挂起来做一个吉祥物，没什么影响力。

    到了宋朝，天师道才开始进入朝堂，成为道家正朔……

    “居然是寇天师之真传，失敬失敬……”房俊恭维了一句，见到袁天罡面有得色，便道：“只不过道长活了百余岁，却并未得到天师真传，区区一个水汽之变化，便不曾用心揣摩、观察，道家之经义，亦未曾见到有何建树，您自己说说，空长百岁，于国何益？于民何益？于道家何益？”

    所以，还是一条米虫。

    袁天罡吹胡子瞪眼，错非这番水汽之幻化、阴阳之互济使得他心生敬佩，这会儿大抵就会一顿老拳教训这小子要懂得尊老。

    不过这棒槌左一个“米虫”右一个“米虫”，谁受得了？

    更何况老道本就不是一个好脾气的，百余年的修炼没修成别的，倒是修成了一副真性情，嬉笑怒骂随心遂意，从来都不曾压制情绪。

    “小子，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    “老道，痴长百岁，于国于民无益，却又处处倚老卖老，可知羞否？”

    “哇呀呀，无知小儿，真当老道不会揍你？”

    “呵呵，分明是自己相术不精，却以面相迥异之言辞污蔑于我，其心可诛，老而不死是为贼也！”

    “娘咧！”

    袁天罡再也按耐不住，一把掀翻了案几，就待起身教训教训这个目无尊长的混账。

    然而未等他起身，眼前这小子已然从地板上弹跳而起，两个箭步便窜出门外……

    门口处，程处亮侧耳听着厢房里的谈话，一颗心一直提溜着，知道听到屋里干脆掀了桌子，心中大急，见到房俊窜出来，跺脚埋怨道：“二郎你疯了不成？袁道长德高望重修仙有道，深得陛下信赖，你与他冲突，殊为不智也！”

    房俊嘿嘿一笑，不以为然道：“老道痴长百岁，早就老糊涂了，拿一些危言耸听之词讹诈于我，岂能随他心意？”

    冲突？

    要的就是冲突！

    只要有了冲突，日后袁天罡再有什么不利于自己的言辞传出去，外人只会认为这是打击报复，不会信以为真。

    再加上有了今日这番“水汽幻化之过程”的言论，更会让人认为是老道所学不精，连自己道家的“阴阳至理”都不能学以致用，反倒让一个年轻人给教做人，再说房俊什么坏话，旁人听了自然有所保留，不会因为他的地位名气便全盘接受。

    而程处弼则连袖子都撸了起来，站在门口虎视眈眈，就等着袁天罡若是追出来寻房俊算账，便冲上去饱以老拳，什么尊老不尊老的根本不考虑，敢找房二郎的麻烦，就得先将他程处弼打趴下！

    程处亮看着这两个棒槌，连连叹气，无何奈何。

    “呦，二郎今日如何得闲，来拜访老道？”

    三人正站在门口，房俊想要暂且离去，便听到身后有人说话，一回头，便见到孙思邈一身简朴的道袍，笑呵呵的从山门外走回来，身后还背着一个竹制的背篓，里头放置着几味草药。

    房俊忙施礼道：“刚刚被降了爵位，官职也交卸了多日，倒是时常得闲，不过今日前来，却是有一事相求。”

    程家兄弟也连忙上前见礼。

    孙思邈将背后的竹篓取下，小道士早已飞奔上前接过去，孙思邈颔首道：“送到药庐去，放在阴凉之处，万万不可被日光暴晒。”

    “喏！”

    小道士应了一声，背着跟他差不多一样高的竹篓，摇摇晃晃离去。

    孙思邈瞅了程家兄弟一眼，心中有谱，冲着房俊笑道：“咱俩忘年之交，哪里用得上求不求的？不过不急于一时，来来来，贫道给你介绍一位活神仙。”

    话音刚落，便听到厢房里袁天罡怒声道：“让那棒槌给老道赶紧滚蛋，否则打断他的腿！”

    孙思邈一脸懵然，不明所以。

    房俊有些尴尬，苦笑道：“那个……介绍就不必了，刚刚已然与袁道长会面，被其风采所摄，心生惭愧，就不再见了……”

    孙思邈莫名其妙，听着屋里头袁天罡这语气，显然是气得不轻，可他为何能够跟房俊置气？

    在他看来，房俊这小子简直就是“大唐杰出青年”，学识渊博、心胸开阔，有能力、有气魄，而且处事精明眼光长远，放眼自己接触过的年轻俊彦，无人能出其右，简直就是恨不得有个儿子必须向他学习，若是有个闺女都想招家去当养老女婿的那种。

    袁天罡这是发的什么疯？

    孙思邈倒也深知袁天罡的直率随性，真是老不着调啊，一百余年的道，算是白修了……