    几天的时间，对于永恒神界的人们来说不过眨眼而过，由各大州府永恒商会联合举办的拍卖会，在天云州府永恒商会的控制区正式举办，不少来自其他州府的强者纷纷汇聚天云州府。

    而天云朝府，永恒商会所在地的守卫力量也加强了不少，光是明里就有数位神皇强者，暗地里还隐藏着不少的强者，同时来自其他几大州各大势力的人也带了不少护卫，说到底，参加此次拍卖会，不仅要拥有足够的财力还要拥有足够的实力，不然的话，只是为别人做嫁衣，运气好，只是丢了东西不好的话是连命一起丢，因此没有人敢于轻视这里的危险。

    而在凌霄小世界当中，昊天直接来到宝库从中取走了50亿上品神石，尽管这不是昊天全部的财务，但对于他来说这些东西已经足够了，因为在他看来一般的神皇家族能够动用的极限资金绝对不会超过10亿，至少神石方面不会超过10亿。

    而其他的东西想要变换成上品神石也不是一时半会儿就能做到的，就算是来自其他州府的神皇势力，能够拿出的资金也未必能超过10亿，就算短期变卖最多也不过十几亿罢了，因此昊天有足够的信心，可以凭借财力获得一些自己想要的东西。

    更何况几大永恒商会联合举行的拍卖会，肯定会有一些好东西，甚至一些被认为不值钱的东西都可能是一件难得的奇珍异宝，神皇强者的眼力虽然不差，但有些东西本身就因为一些原因被遮住了光芒，看走眼也是在所难免的事情，而昊天却并不担心这一点。

    有鸿蒙系统在，昊天可以很轻松的弄清楚拍卖物品的价值高低，这样也方便他出手拍卖，而不像其他人那样有着各种顾及，整个拍卖会恐怕也只有他拥有这样的优势，其他人最多只能凭借自己的感觉罢了。

    再将所有神石装入到储物戒指当中之后，昊天便直接离开了宝库，并挑选了几名神王强者，随后带着云逸瑶池等人离开了小世界赶往即将举办的拍卖会。

    而就在天云州城热热闹闹的举办拍卖会的时候，在西部神域的首府内，鲍飞出现在了这里，此时的鲍飞不复当初鲍家长老的风光，反而多少有些狼狈和神情警惕，同时，眼中闪烁着怨恨的光芒。

    因为整整百余年了，慕容家族以及天云州的几大势力，从来没有放弃过对他的搜索，在这段期间，他根本不敢直接赶往神域首府，而是只能东躲西藏，一直躲了近百年以后，他在确定风声已经渐渐过去才离开四海州府来到了这里。

    他永远不会忘记百年前鲍家被灭门的情景，他本身就是鲍家培养的，可以说没有鲍家就没有他的今天，灭门之恨，让他难以释怀，如果不是因为当初家主的嘱托，他早就开始狠狠的报复这些势力了。

    不管怎么说他也是神皇强者，只要找到合适的机会，完全可以干掉那些家族的小辈，断掉这些家族和势力的成长空间，只不过，为了不打草惊蛇他硬生生的压制住心中的恨意，来到了这里。

    在来到贾家的小世界之后，一名神王强者突然拦住了鲍飞，并且语气淡漠的说道：“来者何人？难道不知道这里是贾家小世界吗？”

    鲍飞闻言客气的说道：“这位侍卫我叫鲍飞，来自四海州府鲍家，有要事要禀告贾家家主。”

    话语落下，鲍飞隐隐散发出神皇强者的威压，让这名看守小世界的神王强者面色一变，因为他能够感应到对方是神皇强者，这让他眼中原本蔑视的光芒渐渐收敛，毕竟神皇强者在贾家的地位也是不低的，仅次于贾家决策层的那些长老以及家主，而贾家的不少客卿长老也不过就是这个修为，如果对方加入假加的话，自己是万万不能得罪的，毕竟神王和神皇哪个重要贾家还是拎得清的。

    因此这名神王强者不敢怠慢，直接进入到了小世界当中，而在小世界的贾家大厅内，贾家的家族贾友德脸色并不是很好看，因为最近这百余年的时间，他们没干别的，光是和同为神尊家族的孔家针锋相对了，而原因自然是因为他们和孔家方面发现了一条大型矿脉，并且还是一条超大型的极品矿脉，而这就意味着里面至少有数亿的极品神石，如此庞大的数量，对于神尊家族来说也不是一个小数字了。

    可偏偏他们两家几乎同时发现了这个矿脉，虽然孔家的人被他们贾家的人提前做掉，但消息还是走漏，暴跳如雷的孔家彻底和他们贾家为敌，双方围绕这条超大型矿脉，你争我夺，谁也不愿意放手。

    尽管没有爆发大规模的战争，但是这么多年来，双方已经损失了近百位神皇强者，至于神王和神君强者更是数不胜数，甚至双方还有神尊强者互相被对方重创，但是这么多年来，谁也奈何不了谁，任何一方想要开采这条矿脉都会被对方打击，这就像美食在眼前看得到吃不到，让人无比郁闷。

    就在这时，管家走了过来，并看着贾友德说道：“家主，小世界的所谓长来报，有一名来自四海州城的神皇强者求见，他自称是来自鲍家，说有要事禀告。”

    本来心情就不好的贾友德眉头微微一皱，患者平常一名神皇强者也是值得他接见的，可他现在的心情称得上是很糟糕，因此根本没什么心情，正当他打算让人将其打发走时，却突然想起了一个问题，四海州城好像离天云州城并不远，而之前隐隐有消息传来说当初的天丹门遗迹已经开启，但后面他们一直忙着其他事情，根本没有在意，难不成和这件事有关？

    想到这里贾友德说道：“让人把他带过来吧，我倒想看看是什么事情能够被称为要事。”

    管家应了一声随后便离开了这里，没过多久有些拘束的鲍飞便被人带到了大厅当中。

