    第二天一大早，天刚亮不久，张金花和孙小花两位女保镖，已经先凌飞他们起床，在院子里打拳。

    她们两人，都是有武学功底，体质底子本也比一般人的好，除非执行任务，要不然，素来早睡早起，也是她们对自我的约束习惯。

    但是今天，她们两人起床后，竟都感受到前所未有的一股神清气爽的通透，而且两人都不约而同地感觉到浑身充满了力气，身为武者，她们都很敏锐地察觉到，这种变化是昨晚吃的龙豹肉的缘故。

    事实上，她们昨晚晚餐后，为了感谢凌飞两夫妻为她们准备晚餐并让她们留宿家中，张金花和孙小花两人都主动承担了餐后的清洁事宜，待事情全部完成，两人回到客房时，都感觉这一天的奔波，让她们的体力消耗不少，便也就早早上床歇息了。

    可刚才两人起床后，不仅发现前一天的忙碌带来的疲惫感已经悉数全消，更厉害的是，浑身的筋骨顺通，气血舒畅，这在她们这样的练武之人来说，是最容易发现自身差异的。

    两人起床后发现自身的变化后，都迫不及待地向对方讲述和求证，当发现彼此一样之后，就更确定，昨晚凌飞给她们推荐的龙豹肉，绝非凡品。

    所以，正当凌飞也起了个一大早，洗漱过后到院子里逛逛，正准备舒活一下筋骨的时候，张金花和孙小花已经按捺不住好奇，围着凌飞聊了起来。

    “凌先生，昨晚那个肉真的很补！特别是对练武的人。”孙小花率先说。

    “凌先生，昨天那个龙肉是在哪买的？我们也想买。”张金玉接着问。

    “那不是买的，是朋友送的，就这些，我这也没有存货了。”凌飞并不意外两人的反应，正如他自己品尝过龙豹肉后，也会感觉到体内的变化，但是，凌飞自然是不可能告知这两位女保镖龙豹肉的来源，便随意打发了一句，让她们心中释疑就是了。

    张金玉和孙小花没有得到预想中的答案，都有些无奈和惋惜，但也只能作罢。

    “收拾一下，今天中午乘坐去皇朝的飞机。”凌飞提醒两位女保镖，昨晚陈落雁提出回家的计划后，凌飞已经连夜订购了去皇朝的机票，包括两位女保镖的机票，也都一并订了。

    闻言，张金花和孙小花两人都恢复到职业状态，也就忘却了龙豹肉的事。

    两人去收拾行李，而凌飞留在原地，练了小会拳，才去车库，开车出门，到小镇上买早餐。当然，凌飞也是顺带手，多买了些肉包与油条，让两位保镖一起用早餐。

    带着早点回家，凌飞就上楼叫老婆起床，昨晚她累坏了，有点贪睡，但是也要让她起来，早做准备了，毕竟还是要赶航班到皇城的。

    下午两点，凌飞和陈落雁，连同两位女保镖，一同抵达皇城。

    刚下飞机，凌飞就拿出手机开机，却不料，这才开机，就有电话打了进来。

    凌飞看了看，是潘玉洁，便接通电话。

    “在哪？”潘玉洁的声音，干脆利落地从电话那端传来。

    “我和落雁刚刚在皇城下机。”凌飞一边回答，一边看了一眼身旁的陈落雁，眼神也向陈落雁示意一下，让她知道这通电话的来电者是她也认识的。

    见状，陈落雁笑笑，她大概也猜到了，来电会是谁，毕竟她和凌飞共同认识的，而且说话这么熟络的，还能有几个人呢？自然是潘玉洁无疑了。

    “你怎么都不知道要回一趟实验工厂，看一看你的虚拟游戏制作部？实习生快到了，你也不想想怎么安排，就这么放心的吗？”潘玉洁的“埋怨”一如既往地第一时间传来。

    凌飞闻言也只能苦笑一下：“都安排好了，实习生到了厂里，可以让他们先安顿好，然后先熟悉厂里的工作，学习技术为主，不用急着给他们安排什么事。”

    “知道了。另外还有一事，明天，皇城举办大唐芯片技术发展论坛，我们超世界科技公司，也是在受邀者行列，既然你在皇城，那你负责出席吧。”潘玉洁听到凌飞说，他人就正好在皇城，当即给凌飞“委派”了任务。

    凌飞闻言一愣，好一会无法回过神，他这就捞回个差事了？无奈，也只能应承下来，毕竟公司的事，他一个当老板的，总不好推脱吧：“好吧，那我需要做什么？”

    “你才是公司大老板啊！还需要问我？”潘玉洁笑嘻嘻的声音分明透着“好不容易”逮住凌飞的得意，“可能需要发言吧，到时候，你反正是作为超世界科技公司的代表出席，到时候你自己看着办喽。因为我们超世界科技有芯片工厂，是以制造商的身份参加的，这个芯片技术发展论坛，据说还会邀请一些国外芯片领域的专家参加。”

    凌飞听着潘玉洁布置任务，也只能像个业务员一样记着领导的话，完全没有反抗的机会和余地，等到潘玉洁说完，也只能答应着，挂断电话。

    亲眼看着凌飞接电话的全过程，把凌飞的神情变化一丝不落地尽收眼底，陈落雁尽管不知道潘玉洁和凌飞的具体交谈内容，但看到凌飞这一脸的可怜兮兮和无法抗拒，陈落雁已经忍不住笑出声来了。

    “是有工作对吗？”陈落雁笑着看凌飞。

    “你那朋友，真是称职无比的霸道总经理，把我们的公司管理得井井有条，就连我这个大股东大老板也不放过啊。”凌飞一脸哭笑不得。

    “你怪得了谁呢？她可是你自己亲自任命的总经理。”陈落雁笑得更欢了，也不忘“落井下石”地揶揄凌飞几句。

    凌飞讪讪一笑，这话也没错啊：“潘总经理确实很负责，很负责啊！”

    “什么工作，要我帮忙吗？”陈落雁问。

    “皇城有一个芯片论坛，她要求我代表公司出席。”凌飞耸耸肩。

    “什么时候？”陈落雁道。

    “明天。”

    “正好，你今晚跟我去陈家大宅见奶奶，明天你直接去参加芯片论坛。”

    陈落雁一言而决，凌飞没有反对，跟着一起走就是了。

