 慧姐被老董这般盯着，心中发慌，在知晓张玄身份之后，她很清楚，自己怎么也无法将之前的谎继续再圆下去了。

    慧姐眼珠子不停的在眼眶中打转，突然蒙上一抹雾气，泪水顺着眼角滑下，“老董，我和你在一起这么多年了，什么时候都陪着你，也不图你什么，可我就这么一个弟弟，我总要为他着想吧！一个蒙巴顿奖对你来说，只是一个心愿而已，有没有，都不会影响你以后的生活，但我堂弟不一样，这对他来说，是一个千载难逢的机会啊！我承认，我是骗了你，可我这也是为了自己的家人，你弟弟如果碰到什么事了，你能做事不管么？”

    慧姐这眼中带泪的模样，嘴里又说出这样的一番话，让老董一颗心顿时就软了下去。

    “慧慧，你别哭啊，你如果真想帮你堂弟一把，完全可以告诉我，我们能去想别的办法啊，你没有必要骗我的。”

    老董连忙伸手，想去给慧姐擦掉眼角滑下的泪水。

    “我怎么跟你说？”

慧姐一把拍开老董伸来的手，“老董，你真当我不知道你那些所谓的老兄弟都跟你说过什么？

他们说我跟你在一起，就是图你钱，让你防着点我？

我怎么能跟你提要求？

怎么敢跟你提要求？”

    老董顿时语塞，叹了口气，“慧慧，这是我不好，我以后……”    “老董啊。”

张玄突然开口。

    “小……”老董下意识就要叫小张，但很快便反应过来，“张先生，你说。”

    张玄看了眼慧姐，开口道：“我之前收到一些消息，对你的影响很不好，你记得处理一下。”

    老董眉头一皱，“对我很不好？”

    “对。”

张玄点了点头，“所代表你参赛的参赛选手，在昨天，给全球排行前二十的酒店全都发了简历，也在一些国际厨师学校投了任职简历，每一份简历上都有你的署名，说是你推荐的，在简历里有他的家庭信息，他是没有堂姐的，还有，代表你的参赛选手投的那些简历，因为成绩不佳，全都被拒了，而因为有你署名的原因，在那些酒店和学校，你的信誉分已经严重下降，这件事你得抓紧解决，不然以后，你在厨师界，恐怕寸步难行。”

    张玄说完，拍了拍老董的肩膀，“我懂你心里在想什么，你这一辈子，比很多人要幸运，但也不容易，现在活了这么大岁数，有些事情，要看清楚一点。”

    张玄说完，扭身便走了，也不理老董和慧姐之间接下来会发生什么。

    慧姐的脸色，在这一刻，变得惨白。

    老董看到慧姐脸上的表情变化，瞬间什么都明了，反手一巴掌抽到慧姐脸上。

    张玄头也没回，走出大厅，不管怎么说，老董也算帮了他一个大忙，当时如果不是老董的游轮刚好路过，不是自己躲到游轮的贵宾厅内，根本就没时间通知东方行空他们到来。

    今天的所作所为，张玄就当做是报答了，一个敬厨奖，也算弥补老董在蒙巴顿奖上的遗憾，顺带帮老董拔了一根扎在身边的刺。

    至于接下来会发生什么，张玄可就管不到了，他现在，还有别的事要去做。

    距离自己踏入赋神，已经过去了十多个小时，昨天那一战，声势浩大，虽然不会影响到普通人，但绝对会有炼气者关注，昨晚自己所做之事，包括自己所言，定然有不少隐藏在暗中的人都看到了，张玄能够想到，当自己宣布自己为陆衍之徒的时候，会有多少只眼睛在第一时间看着自己。

    不过这一点，张玄无所谓，他们看，便让他们看，这是每一个强者都会经历的，张玄自认为，自己现在，称得上是一个强者了。

    宣战返祖盟，再宣光明岛入炼气者顶级势力，恐怕，光明岛很快就会有麻烦找上门。

    张玄早就订好了前往索苏斯弗雷的机票，出了酒店，便往机场赶去。

    二十个小时后，因为时差原因，索苏斯弗雷上午八点。

    这座建立在沙漠中的钢铁城市，在光明岛的强大运营手段下，已经彻彻底底变得辉煌了起来，城市在正常运转，城中的每个人都会早起工作，因为这座城市的特殊性，在这个互联网时代，很快就被网友扒了出来，沙漠中的钢铁之城，光是这个标题，就引得无数人前来，当做旅游。

    对于这种普通人的正常出入，光明岛自然不会多做干涉，甚至还表示欢迎，一个月的时间，硬生生让这座钢铁之城，变成了一个旅游城市。

    幻想一下，住在科技感十足的大楼内，住着豪华的房间，喝着冰镇的西瓜汁，站在巨大的落地窗前，看着一望无际的荒凉沙漠，那种感觉，会让人有一种想要放飞自我的澎湃感觉，光是为了追寻这一种感觉，就有无数人不辞万里赶来。

    有人在这座城市的路边摊买了一个小吃，很合口味，多给了十块小费，老板气的吹胡子瞪眼。

    “你什么意思？

看不起谁呢？”

    给小费的人满脸郁闷，殊不知，这老板有数百亿身家，手下高手上千，门徒上万，光是每月收的保护符，那都是巨额数字，来这里摆摊，无非是为了*光明岛的意思而已。

    在这座钢铁之城的中心，也就是光明岛当时降落的地方，这里对外宣称为官方禁区，不让人随意进出，包括无人机等等，也都尽飞，这里有全世界最顶尖的屏蔽器，卫星拍到这里，所传回去的画面，是一根倒竖的中指，为未来和白池的共同杰作。

    而地狱牢笼的入口，更是进行了一个系统性的优化，每天都会有人将包装精美的美食，礼物，家用品等一系列东西送到入口处，等着下面的人自然接收，光明岛还专门派人，负责地狱牢笼下方玄天等人的各种需求，每天都会有十几人轮班盯着电脑屏幕，确保下方传来的消息和需求，上面第一时间落实到。

    反正玄天等人，在张玄这一番操作下，已经变成了标标准准的宅男宅女。

 