    很快，有一个劲爆的消息再次传开。

    白马庄园度假酒店，正披红挂绿、张灯结彩，似乎是在迎接什么重大的日子。

    听说，有人还看见酒店的工作人员抬着一个三米高的“囍”字，进入酒店内安装。

    这消息一传出来，令云城无数女性羡慕不已。

    就连丁雪等人，也在津津乐道。

    “这到底是哪位大人物要结婚啊，这么排场？”

    “莫非是云城魏家？还是秦家？”

    “魏家虽是云城第一首富，可……也不至于惊动燕都的那些豪门吧？秦家……兴许还有些可能！”

    “秦老戎马一生，虽被封将，但早已退休多年，也不至于吧……”

    “到底是哪位大人物呢？好想知道啊！”

    “不管是哪位大人物，被娶的那位女人，简直要幸福死了！！”

    连江枫也没有料到，婚礼前的这些准备，直接成了众人茶余饭后津津乐道的话题。

    就连丁家人，也都在无时不刻的注意着白马庄园的动静。

    唯有丁瑶这个当事人，对这件事并未怎么在心。

    因为刚当上云川集团的部门经理，这段时间内，丁瑶将所有的精力都放在了工作上。

    时间一天一天过去了。

    很快就到了九月六号，这是杨家下聘礼的日子。

    为了让丁瑶添堵，丁雪一大早就给丁瑶打了电话，笑吟吟的道：“堂姐，今天可是杨家下聘礼的日子，咱们丁家所有人都应该到场，你记得早点来呀！”

    说完，她还故意娇笑几声，“对了，江枫不是说要帮你重新举办婚礼吗？他有没有准备聘礼？”

    “我不知道……”丁瑶如实说道。

    “不知道？是不知道呢，还是没有呢？”

    丁雪阴阳怪气的笑了几声，然后道：“记得早点来，不要让全家人都等你一个！”

    说完，丁雪就把电话挂掉了。

    丁瑶怔了几秒，才失魂落魄的叹了一口气。

    刚才那句话，直接堵死了丁瑶的所有退路，身为丁家人，她今天必须过去。

    同时，丁瑶心里也很清楚，她今天过去之后，肯定会受到众人的百般嘲讽，尤其是杨家的聘礼送来之后。

    “哎……”

    “怎么了？”

    正巧走过来的江枫，听到了丁瑶的叹气声。

    “没什么……”

    丁瑶失落的笑了笑，“今天是杨家下聘礼的日子，丁雪打电话让我们过去。”

    “这样呀！”

    江枫眯了眯眼睛，瞬间就看穿了丁雪的用意，“恐怕，背后也有老太太的推波助澜。不过她们既然发出了邀请，咱们就过去瞧瞧。”

    “好吧……”

    听到江枫这么说，丁瑶也只能点点头，答应了这件事。

    ……

    很快，江枫和丁雪一起来到了丁家。

    这时人也到的差不多了，老太太正襟危坐，见到江枫和丁瑶之后，直接轻轻的冷哼了一下。

    丁瑶只能苦笑一下她还以为是因为赌约的事情。

    她并不知道，因为丁雪的挑拨离间，老太太对她的怨气又深了几分。

    很快，在众人的期待中，杨聪带着几个手下，姗姗来迟。

    在杨聪的示意下，这几个属下一一将聘礼摆开，并大声的将礼单上的东西，一一念出来：

    “现金，六十六万！”

    “金手镯、金项链、金戒指、金耳环一套！”

    “10克拉钻戒一枚！”

    “宝马z4一辆！”

    听着礼品清单，丁家众人无不喜笑颜看，就连老太太的脸上，也浮现出了满意的笑容。

    这些东西加起来，足足有一百多万。

    对于像丁家这样的三线家族来说，已经很了不起了。

    更何况，丁家以后还要靠着杨家来依仗。

    “真令人羡慕啊，10克拉的钻戒，还有一辆宝马z4跑车，雪儿可真是好福气。”

    “也只有杨公子才有如此手笔，雪儿和杨公子，可真是郎才女貌，天造地设的一对！”

    “谁说不是呢，咱们丁家，就雪儿嫁人最风光了，我都迫不及待的想要看三天后的婚礼了！”

    说到三天后的婚礼，丁家众人下意识的去瞧了江枫和丁瑶一眼。

    目光里，都是不屑和嘲笑！

    “呵呵呵，九月九号那一天，大家都要来参加我的婚礼啊！”

    丁雪在众人的追捧中，笑的花枝乱颤，“当然了，如果某人的婚礼办不成，也可以来参加我的婚礼。”

    “哼，云城第一废物，也敢说举办旷世婚礼？”

    老太太冷哼道：“离期限仅有三天了，如果办不到，还请某个废物尽早离开丁家，不要再让我们丁家蒙羞！”

    “就是啊，一个废物赘婿，还谈什么旷世婚礼，八成是脑袋被驴踢过！”

    “真是笑死人，一个混吃等死的软饭王，别说举办婚礼了，能租起一件婚纱就很不错了！”

    “呵呵，你们瞧，某人还和没事人一样，正一脸有悠闲呢……”

    “呸，恬不知耻！”

    随着老太太的一句冷哼，丁家众人全都加入嘲讽江枫的队伍中。

    偏偏，江枫根本不在乎这些蝼蚁的评价，只是看到手机里收到的一条短信之后，不禁眉头微微一皱。

    “燕都江家，终究还是来了……”

    话音刚落，一个下人慌慌张张的跑了进来，并且大喊道：

    “老太君，有人送聘礼来了！”

    “聘礼？”

    闻言，丁家众人都是微微一愣。

    不过，他们很快就释然了。

    “刚才已经收到了那么多聘礼，没想到，杨公子还有后招……”

    “是想给雪儿一个惊喜吗？”

    “刚才都送车了，现在该有房子压轴了吧？”

    听到众人的猜测声，杨聪也不禁皱了皱眉，他可没准备房子。

    “老公，你对我太好了，没想到还有惊喜呢，我太爱你了！”

    丁雪不由得喜道，她并没有注意到杨聪皱眉这个细节，直接在众人羡慕的目光中紧紧的搂住了杨聪的胳膊。最终，又用炫耀的目光扫了一眼丁瑶。

    对此，丁瑶只是在心里苦笑了一声，并未作出别的回应。

    在踏入丁家的第一步，丁瑶就已经料到会有这样的情况了……只是，哪怕她早有心里准备，心里还是忍不住有些失落和难过。

    而在这时，送聘礼的人，再次大声宣读了礼单。

    “花开富贵，现金八百万！”

    “凤凰来仪，金凤簪一支！”

    “吉祥如意，金如意一把！”

    “富贵在身，金首饰一套！”

    “安居乐业，半山别墅一栋！”

    “喜结连理，金鸳鸯一对……”

