    付斟时平静地抬头看她，挑眉道：“什么时候这么有脾气了？”

    宫识鸢瞪了付斟时一眼，将脸转到一边：“谁让你方才说我没脑子了。”

    付斟时微微翘起嘴角，不过他的这个笑，宫识鸢并未看到，只听到他缓缓解释道：“说明有人故意放火，但不想大火着起来脱离了控制。”

    宫识鸢缜密的思考了一瞬，终于明白过来，捏着拳头猛的在另一只手的手心里：“放火的人是想声东击西，转移我们的注意力！”

    付斟时脸上露出一副你终于智商在线的表情，她扬了扬下巴，很是得意。

    夜色凉如水，一阵凉风从窗外吹进来，她打了一个喷嚏，看着付斟时身上依旧有些潮湿的玄服：“那这个人的目的是什么？”

    付斟时喝了一口茶水，目光淡淡的望了她两眼：“时候不早了，你快去睡觉。”

    说完，就要走。

    可这种时候的宫识鸢依然被勾了好奇心，方才本就不多的困意，经过这一番思考，在被这么一吊胃口，哪里还有睡意，追上付斟时挡在他前面：“没有你这样的，说话说一半，你若是不告诉我，你让我今天晚上怎么睡？”

    付斟时面无表情的将她拽到背对房门的一面，淡淡道：“躺着睡。”

    她又小跑着追到门外：“你就告诉我嘛，好不好嘛？”

    院子里清冷的银洒下来，勉强将眼前的花坛枯木洒全了。

    付斟时慢条斯理的将她打量了一遍，用调侃的口吻道：“你方才不是说你不八卦吗？”

    她被这句话噎了噎，转了转眼珠，胡诌道：“诚然我不是一个八卦之人，可是，时不时的八卦一下还是有意……”她有意了半天，说出一个：“有益身心健康。”

    付斟时微挑了挑眉，没说话。

    宫识鸢被这么逗，难得的有了几分脾气，叉着腰质问道：“你到底告不告诉我？”

    付斟时皮笑肉不笑道：“不告诉。”说完，甩袖就走了，独留下她一人在凉风中气的跺脚，默默的在心里骂道：“死太监，死变态，就知道逗我。”

    等付斟时走到月亮门前，她方才回过神来，又小跑着追上，月亮门是一个风口上，扒着月亮门框，只将脑袋露了出去：“不是要睡觉了吗，这么晚你去哪里？”

    付斟时回过头看着她，反问：“你跟我睡不是睡不好？”

    她眉梢挑出一个微妙的弧度，有些控制不住脸上高兴的神色：“这么说，你要去别处睡？”

    付斟时将她脸上的表情尽收眼底，眯着眼道：“舍不得我？那我留……”

    话还没说完，就看见宫识鸢犹如兔子跑进屋子里的声音，还不忘记将房门“啪”一声关上。

    付斟时站在原地默了默，抬头看了看天上的月亮，去隔壁厢房了。

    因为姜之行的劫难折腾了好几日，宫识鸢难得能睡一个安稳觉，她躺在软塌上算了算，其实来姜家这几日，付斟时同自己躺在一张床上睡觉的时候，一共也只有三日，除了第一夜，剩下的便是她躲着付斟时的那两日，其余时候付斟时都是忙着处理事情，只有第二天方才能看见人。

    她望着黑洞洞的床顶，自言自语道：“为了自己朋友的安危能将事情都转到夜里处理，这个人待朋友确实挺不错。”

    静了片刻，她依旧没什么困意，反而被床头的苏合香料触发了点感想，抓了抓脑袋依旧在自言自语：“这样的人能是坏人？我瞅着不像，相处下来感觉……”

    宫识鸢似是认真的想了想，“也不像，况且看他那张脸……”说到这里她顿了顿，换了一副惋惜的口吻：“可惜是个太监。”想着想着就睡着了。

    第二日起来，她觉得脑袋有些痛，大抵是昨夜吹了凉风，揉着脑袋撑着手坐在软塌上，习惯的性的喊了一声：“花穗。”

    想着让花穗给自己弄点什么不苦的药喝一喝，可进来的却是昨日给她带饭的侍茶，她反应过来，这里是姜家，她忽的觉得有些想花穗了，洗漱完便去找付斟时，想问问什么时候能回去。

    瞎逛了一番，在花园里找到了正在练功的付斟时，手持着一把玄铁长剑，随着晨风吹起撩动他的衣袍，手中的长剑也随之刺出，一招一式之间尽是大师风范，举手投足之中尽阳刚之气。

    巨大的梧桐树落下金黄的叶片，金黄的晨光自叶间滑落，洋洋洒洒落在付斟时手里的长剑上，折射出的光线有些刺眼的厉害。

    宫识鸢猫着身子藏在一块丑石后面，目不转睛的盯着付斟时，她不得不承认的，她有被付斟时狠狠帅到，忍不住问侍茶：“你看帅不帅？”

    侍茶飞快的看了一眼便连忙低下了头不敢说话。

    或许是因为晨练热的缘故，一套剑法耍完，付斟时突然脱去了上衣，肌肉在曜曜晨光的照耀下很是迷人。

    宫识鸢气血腾的一下就窜上了头，紧紧的捏着一块石头，眼睛睁的更大，脸上的表情很是兴奋，就是差点把鼻血也喷了出来。

    侍茶在旁边小声提醒她：“夫人，要不我们先回去，待会在来找大人。”

    这么一说，她猛的反应过来，自己居然会被一个太监给迷住了，太不争气了，不过付斟时是真的帅……

    她微微皱眉思衬了一会，小声唏嘘了一句：“唉，白瞎了这张脸和这身子。”

    侍茶见她莫名其妙地说了一句，轻拍了拍她的肩头，又一次提醒道：“夫人，要不我们先走吧。”

    顿了顿，又试探着问：“要不，奴婢先走，待会在来找夫人。”

    这句话，又提醒她了，当下还要不要接着看下去？

    看吧，付斟时是个太监，着实没什么意思。

    不看吧，这张脸在配上这副身子，着实是很合自己的口。

    这真是一个难以抉择的问题啊。

    宫识鸢抬手对着侍茶道：“你等我想想啊，要不要走。”若是这个时候，花穗在她定能帮自己做个决定，并且还能说服自己放弃另外一个决定。

    这么一想，她更想花穗了。

