    

    几名警员开始四散进入场子内查找，吧台，厕所，桌底，马桶…几乎能藏地方的角落一个都没放过，就连天花板的空调和排气管都被拆开检查，其余警员们则对现场宾客进行搜身，检查身份证。

    O记警员们一番搜查之后，陆续来到杜正辉耳边汇报。

    “杜sir，没发现。”

    “洗手间也无，吧台也无，客人身上也无……很干净，有客人说太子宾场子里断货很久了，不过有几个未成年。”

    杜正辉听完下属汇报，表情简直跟见了鬼一样，用手掏掏耳朵，疑惑的说道：“你确定很干净？”

    “该检查过的地方都检查过了。”警员答道。

    杜正辉抬头看向太子宾。

    “阿宾！”

    张国宾耸耸肩膀，无所谓的回头朝他说道：“警官，乜事呀？”

    “你今天藏的很好。”

    “知道我要来啊？”杜正辉凝望着他道。

    张国宾歪头道：“开什么鬼玩笑啊…阿sir。”

    “你来不来酒吧，关我有事？我只是一个普通客人过来喝杯酒而已，如果你想跟我交个朋友，坐下来喝杯酒呀。”

    “拿杯酒过来！”张国宾朝酒保喊道。

    服务生立即再拿出一个杯子，倒出同瓶威士忌摆在桌面，张国宾朝酒伸出手掌请道，杜文辉却并不去接，拿酒瓶砸地板是他，现在说交朋友的又是他，他怎么放得下面子？

    要知道，他两次行动的目标，第一次是不想让阿宾顺利扎职，第二次是要教太子宾规矩。第一次目的没达成已经很不爽，这一次只是每个江湖大佬的必经流程，要是这一点都做不好，他这个高级督察回O记很没面子的。

    “啪嗒。”酒吧角落，商务区，一个脱掉西装，穿着白衫，扎着领带，满脸胡渣的中年男人低头点起一支烟。

    他搂着身边两个小姐，吐出口烟气，撅起嘴朝左边小姐脸颊凑去，手则落道右边小姐的裙下。

    全场所有客人都起身检查，唯独他依旧在白灯下玩小姐，搞得两个小姐都有些不好意思，轻轻用手推他胸膛，想要把他推开，他却硬顶着乱摸乱亲，非常放荡不羁，整齐黑色西装则静静躺在沙发角落。

    杜正辉不接张国宾的酒，说道：“你现在站起身，我准备对你进行搜身，请你配合我们警方临检。”

    “不是吧，阿sir，你搜完客人，还要搜我大佬？”阿威上前道：“你一定要拉人回去，拉我好了。”

    “你还不够格！”杜正辉扫他一眼，他的两名下属当即把阿威摁住：“趴车威！我们对客人临检，你急什么！你要是承认他是你大佬，我们马上收队回家！”

    警员吼道。

    阿威则疯狂给远处的妞眼色，场子一个小妞收到眼神，张国宾在椅子上站起身，张开双臂说道：“阿sir，要搜就搜。”

    大波豪捏着拳头，心头憋火。

    看样子，今天对方不把大佬拉回去，一定不会善罢甘休，三天扫一次场，场子还怎么开？

    杜正辉嘴上终于露出“算你识相”的笑意，肩膀撞开大波豪上前，大波豪知道差佬惹不起，不敢在场子里跟阿sir斗狠。

    张国宾却在杜正辉伸手准备搜身的那一刻，一手卡住杜正辉手腕，脚下皮鞋横扫，撒手，轰，一招将杜正辉撂倒在地。

    杜正辉根本没有反应的机会，一晃神身体便砸中地板，惨痛的呼出一声：“干你娘！”

    “杜sir！杜sir！”现场警员一片激动，两名警员冲上制服宾哥却被大波豪挡下，其余警员们欲要做事的时候，场子里的古惑仔们也骚动起来。

    他们连忙大声呵斥古惑仔们，让古惑仔们不要乱来。

    坐在商务区的中年男人抬起头，大喝道：“不要抽枪！”

    “抽枪是要写报告的！”他满脸坨红的拍拍小姐裙子让小姐让路，跌跌撞撞的走出沙发抄起角落西装，用手臂挂起西装，浑身酒味的走到张国宾面前：“嗝！”

    打出一个酒嗝。

    “宾哥。”

    “嗝。”

    “我是O记总督察黄志明。”黄志明用手在西装里摸出证件，举起来朝张国宾展示道。

    张国宾深吸口气，心中暗道：“树欲静，风不止，就我这身份，天天都会被警察找。”

    大波豪，阿威，现场的古惑仔及警员们则纷纷熄火，一个总督察份量还是很大的，能够亲自出现在场子里本身就是一种震慑。

    “你好，黄志明总督察，刚刚我看见那边有女客人被警察借着搜身的名义性骚扰，我害怕面前的督察也骚扰我，一不小心有点应激反应，没问题吧？”张国宾望着黄志明单手拉起地板上杜正辉，伸手把旁边的酒杯端到手中，眼中闪烁着精芒。

    黄志明拍拍杜正辉的肩膀，帮黄志明把灰尘打理干净，笑道：“没问题，没问题。”

    “精明合作嘛，互相理解，小事，小事。”黄志明满脸酒意的说道：“我也是下班时间正常过来放松一下，谁知道他们临检到你宾哥的地盘，既然你宾哥的场子干净，那我们警方马上闪人。”

    “要是全港大佬的场子都像你一样诚信经营，合法合规，我们也能省不少事情。”

    “黄sir，场子里有未成年。”旁边，杜正辉低声讲道。

    “这点小事情还有跟宾哥计较吗！”黄志明忽然拔高音量：“不懂做事，难怪你是高级督察！”

    “宾哥，这杯酒我替他干了。”黄志明摸过吧台上的威士忌，举起一敬，一口干掉，非常爽快。

    “交个朋友。”

    “交个朋友。”张国宾也一口干掉手中杯里的酒。

    “闪人啦，宾哥这么诚信经营，我们也该给宾哥点面子，有什么规矩不要硬套，做人嘛…脑子要灵活。”

    黄志明将证件塞进西装内袋。

    转身走出几步。

    张国宾弯腰在吧台地板地下捡起一个枪袋，喊道：“阿sir，东西别落下了。”

    黄sir一回头，望见枪袋，一拍杜正辉脑袋。

    “还不快去谢谢宾哥。”

    杜正辉低下头过来接过枪袋，牙缝里挤出一句：“谢谢宾哥。”

    他眼神却想要杀人。

