    大妖震怖，群妖朝会。

    那个弃绝了人性，走向黑暗，于绝望与诅咒中诞生的妖物天下罕有。

    赤目童子，对于平安镇而言，它便是噩梦的开始。

    或许从村名将其视为灾星的那一刻起，命运便早已注定，有朝一日，他真的会化为灾厄与不祥，席卷平安镇。

    他吃了猫妖的尸骸，得了妖族的秘法，付出了巨大的代价，修成大妖。

    功成之日，妖气冲天，群妖朝会，平江震动。

    “整个御妖司都被连根拔起！”周道不禁动容。

    大秦皇庭，自开国以来，有两大功绩，彪炳岁月古今。

    一是设立太稷学宫，传天下修行之术。

    二是创建御妖司，震慑群妖万魔。

    整个平安镇御妖司全军覆没，这是不可想象的大事件，简直就是在挑战皇庭的威严，践踏御妖司不可触犯的天威。

    “总部直接动手了！”

    卷中记载，御妖司总部派遣高手前来。

    不过，他们到底还是低估了赤目童子的凶威。

    这头大妖，不同以往，以人化妖，阴阳同修，参悟玄妙，造化深深。

    一众高手几乎被屠戮殆尽。

    即便从只言片语之中，周道都能看出当年那一战的惨烈。

    那也是御妖司少有的溃败。

    也就是这一战，那个男人出手了。

    当时还籍籍无名，日后却贵为御妖司【九神柱】之一的李藏锋。

    “李藏锋……”周道微微一顿，轻轻咀嚼着这个名字。

    即便身处平安镇这样的偏远之地，这个名字对他而言也是如雷贯耳。

    九神柱，那是御妖司的最高战力，也是坐享无上尊荣的九位至高存在。

    对于所有斩妖卫而言，那是如神祗般令其仰望的巅峰。

    这样的尊号，乃是皇帝钦赐。

    李藏锋便是当今【九神柱】之一。

    二十年前，即便他神通未成，还是一位青年，可是他的锋芒却依旧惊世。

    剑气冲天，如大日煌煌，斩灭群妖。

    赤目童子被其一剑活活钉在了断山之恻。

    “牛逼！”周道忍不住赞道。

    赤目童子的恐怖自不必多言，当年的李藏锋方才多大？

    一剑之威，破灭群妖朝会，将其封禁，其实力简直不可想象。

    “御妖司重建……”突然，周道神色微变，忍不住抬头。

    “卧槽，那头大妖如今还压在御妖司下面？”

    卷中记载得十分清楚，李藏锋言称，万物生灭，自有机缘，那头大妖还有二十年气数……

    “怎么想的？竟然留了活口？”

    周道面色变得古怪，不过渐渐，他表情变了，嘴角开始上扬，眼睛开始冒光。

    “难道是为了便宜我？哈哈哈……”

    一头大妖啊，被镇封了二十年，估计也快化没了，这要是用来献祭，能获得祖师爷多少赏赐啊。

    这一刻，周道真的以为那头大妖就是给他留着的。

    “难怪最近镇子里多了这么多妖物，看来是为了那玩意来的。”周道暗自嘀咕。

    算算日子，二十年快到了，那头大妖也差不多该挂了。

    “秦大爷，你这本书真是好东西，我给你放这了。”周道将书卷放下。

    门房秦大爷不愧是见过世面的人，从这残卷中也能推断出来，最近镇子的确是不太安全。

    “小周，听老头子一句，最近没事少出门，就待在司里。”秦大爷将那残卷收好，意味深长地提醒了一句。

    “好嘞！”周道点了点头。

    他本来就不打算出去瞎溜达，就等着那些斩妖卫将现成的妖物送到他面前。

    果然，自从张北玄回来之后，整个御妖司便忙碌起来。

    十三队斩妖卫全员待命，取消所有休假，十二时辰轮班无休，分别由张北玄和陈青罡带队，以平安镇为中心，向着四周辐散式搜寻围杀妖物。

    “斩妖卫最近太惨了，累得跟狗一样，连平日的傲慢都少了几分。”

    “废话，他们哪来的精力傲慢，听说第五卫昨天遇到了野猪妖，追了半座山。”

    “第七卫遇到一头臭鼬妖，那味道绝了，泡了三个时辰愣是一点都没淡，半条街都能闻得到。”

    清晨，王小乙，赵光明等封妖师聚在一起，聊着闲天，脸上洋溢着明媚的笑容。

    作为非战斗人员，自然不需要像斩妖卫那般冲在前线，清闲的同时，自然是以调侃斩妖卫为乐。

    御妖司就是如此，斩妖卫看不上封妖师。

    封妖师则觉得那些斩妖卫各个都是傻逼，当然，美女除外。

    周道听着众人的议论八卦，心里也是美滋滋的。

    这些日子，斩妖卫收获不小，猎杀了不少妖物，毫无疑问，全都便宜了他。

    周道打着帮同事加班的旗号，暗地里偷梁换柱，将那些妖物统统献祭给了祖师爷。

    【献祭野猪妖，获得奖励血元丹一枚】

    【献祭臭鼬妖，获得奖励天香丸一枚】

    【献祭蜈蚣妖，获得奖励内神兵法《擒龙手》】

    【献祭白鱼妖，获得奖励水炮符一道】

    ……

    短短的五天时间，周道赚大发了。

    他非但获得了《贤者大手印》第三层的修炼之法，并且通过献祭再次进入天人合一，将其修炼至大成，威力堪比六品【内神兵法】。

    更重要的是，周道的血气产生了质的变化，如龙虎交泰，丹霞隐动，大有合而为一之势，运转周天，足足有【一百零八响】，充盈于十二道脉络。

    周道估计，自己应该已经达到了炼境七变【叱咤惊雷】的极限。

    据他所知，似乎还没有人能够在这个境界能够雷响一百零八。

    那动静就跟放鞭炮似的！

    以周道现在的实力，就算三大都卫一起上，他镇压起来就跟玩一样。

    按照目前的状态，这个月内，他应该就可以冲击炼境八变，达到血气真火的境界。

    “斩妖卫的同事一定要努力啊！”周道心中暗暗给那些奔波在外的斩妖卫鼓着劲，打着气。

    因为换个角度来说，他们是在为周道加班加点，没日没夜的斩妖除魔。

    这种毫不利己，专门利他的行为，实在让周道暗爽不已。

    封妖师果然是最适合他的职业，就算是死，他也要死在自己的工作岗位上。

    “听说最近人手不够，说不定，要将我们也编排入围杀小队。”

    “我们又不是战斗人员，这不是乱来吗？”

    “真不知道上面怎么想的，就这么点俸禄还要我们玩命？妈的，惹急了老子不干了。”

    王小乙透露出了一个小道消息，立刻引起了不小的骚动。

    “出事了！”

    就在此时，一阵急促的声音传遍了御妖司，打破了午后的宁静。

    一则消息如晴天霹雳般传了回来。

    陈青罡，死了！！

