    第一百二十七章

    陆离不知道爱丽丝有没有和商莹莹告状。

    反正告状他也不怕。

    但他没想到爱丽丝竟然会偷拍他和苏酥在一起的照片，然后发到了网上。

    “我怎么觉得你一点都不生气？”沈隋狐疑的盯着他。

    苏酥正和左开济通话，看了陆离一眼。

    “拍的挺好的。”陆离说。

    苏酥挂了电话：“你有什么想法？”

    “我说了你不准生气。”

    苏酥勾了勾嘴角：“不生气。”

    酥糖们一如既往的相信苏酥，安安静静的等着工作室发声明。

    可没等来工作室，等来一只陆总。

    陆离转发了照片，配了句。

    正在努力追求@苏酥中，希望苏小姐早日同意当陆太太！

    “卧槽！苏酥要嫁入豪门了？？”

    “果然女明星奋斗的终点就是豪门。”

    “我们苏酥现在也是女老板！”

    “就想问一下姐夫，什么时候求婚呐？”

    陆离回复了这一条评论。

    “求过，被拒绝了。”

    网友们瞬间就变成了哈哈哈哈哈。

    竟然还有人能拒绝陆财神！

    “得了吧！陆离早就不是当初的身价了。”

    “现在的他有没有陆氏股份都另一说。”

    “哎呦喂！苏酥机关算尽，别到时候嫁个假富二代！”

    苏酥带着陆离一起上了热搜，又拉了一波仇恨。

    可桃子却急冲冲的跑过来。

    “负责粉丝联络到小姐姐说，有个在国外留学的粉丝给了她一个油管链接。”

    这是个在油管上有几百万粉丝的网红。

    她转发了苏酥微博的很多照片，P的很丑的那种。

    “你认识这个人吗？”桃子把主页照片打开，“好像是个富二代，日常都是炫富风。”

    当然认识。

    苏酥看着照片，可不就是爱丽丝。

    “她不但P你照片，还说你坏话。”

    “她说你丑，平时都是靠滤镜和P图！”

    苏酥很生气，说她丑和说她功夫不行一样不能原谅！

    “去给陆总看看！”

    陆离见她鼻子不是鼻子，眼不是眼的，就知道不好。

    等看完爱丽丝发的那些东西，脸都黑了。

    桃子见状顿时觉得自己真相。

    “陆总，这不会是你的追求者吧……”

    太倒霉了，求婚成功遥遥无期了。

    “她是不是太闲了？”苏酥迁怒陆离。

    “太闲的话你给她找点事做。”

    陆离严肃的点头：“放心，我保证让她忙起来。”

    酥糖们也知道油管上有个神经病在抹黑酥酥。

    她们涌向爱丽丝的账号，用经典的国骂不带一个脏字把她骂成狗。

    “酥酥姐！”豆子兴奋的说，“粉丝都把她人肉出来了，说她根本不是什么名牌大学毕业的。”

    苏酥对粉丝肃然起敬，真是什么都会干！

    陆总能输给粉丝吗？

    那必须不能！

    他找人在油管上放出爱丽丝上学时霸凌同学的证据。

    还有她常常仗着有钱就侮辱别人。

    仇富这种事是不分国籍的。

    不用酥糖，油管那些人就能把爱丽丝喷死。

    一时间她忙着挽回形象，再也顾不上给苏酥找麻烦了。

    而苏酥也进了《贺岁片》剧组。

    没错！电影的名字就叫做贺岁片。

    王亚亚起的。

    让苏酥意外的是导演

    “你那是什么眼神？”

    孙导端着他的大茶缸。

    原本定好的导演 突然生病了，所以星耀临时找了孙导救场。

    “生病了……”苏酥露出意味深长的笑容。

    “记得提醒我，以后那个导演的戏都不接。”

    苏酥坚信，所有的巧合都是处心积虑的阴谋。

    这么一想，她就问孙导。

    “你是不是过气了？”

    孙导：“？？？”

    “不然怎么没人收买你？”

    “你个小王八蛋！”孙导气的想打人。

    但是他打不过酥酥，只好嗷嗷喊。

    “我是那种人吗？我是吗？”

    苏酥看着他。

    孙导：“……”

    然后苏酥才知道，有人联系了好几个大导演不要接他们这部戏。

    但只有孙导和星耀告了密……

    陆离答应他，不管日后他想拍什么题材，星耀都会无条件投资。

    “你知道现在业内都在说星耀得罪了人。”

    孙导还一副你们怎么这么倒霉的表情问：“你悄悄告诉我呗！那个苏染染为啥要置你于死地啊？”

    苏酥斜睨他一眼：“我建议你有这个时间不如想想怎么把江湖后期做好，别回头拿不了奖怪我演技不好。”

    孙导：下次一定要带这个小王八蛋去非洲拍戏！

    《贺岁片》的开机非常高调。

    除了苏酥冉白，半个娱乐圈的明星都来了。

    不是撑场面，因为大家都会客串这部电影。

    贺岁片讲的是苏酥扮演的小鱼是个机场临时工，每天累死累活一个月才3000块。

    这天她正打扫洗手间时，看到个跟她长的一模一样的女孩被绑架。

    没等小鱼报警，一群人就将他围住。

    “大小姐！欢迎回家。”

    小鱼：“……”

    于是她被当成豪门千金带回家，几百平的卧室，成群的佣人伺候，用不完的零花钱

    让从小是孤儿的小鱼被迷惑了，鬼使神差下，她没有说明身份，享受着千金小姐的一切。

    “苏酥！又见面了。”郭亚东笑眯眯的打招呼。

    他在剧中演富豪，也就是真千金的父亲。

    “爸。”苏酥特别入戏。

    一旁的常小娥笑：“亚东好像比我还小吧?这就演爸爸了？”

    “他们找我的时候说就是一起玩，我就来了。”郭亚东打量着他的豪宅，“听说这是陆总的房子？”

    演大嫂的杨梦雅指着门口的车：“那几辆车也是陆总友情赞助的。”

    “我也赞助了啊！”跑来凑热闹的商天赐在剧中演和苏酥相亲失败的富二代，“相亲的饭店都是我们家的。”

    苏酥指着冉白：“男主角的衣服都是自己的。”

    她觉得李茂可真抠。

    听说是把钱都给了明星，不然怎么能叫来那么多客串的。

    也是因为钱给的到位，每个明星来的时候都高高兴兴。

    可相比这里，苏染染那部剧就没这么欢乐了。

    “咔！”李焕森脸黑的能滴出水。

    整个片场鸦雀无声。

    苏染染这场戏咔了四十次，偏偏她还不觉得怎么样，就像现在。

    “导演，你真不是故意的吗？我刚刚哪里演的不好了？”

