    四两拨千斤，以柔克刚，陆天龙将这些技巧发挥到淋漓尽致。

    但，在绝对强大的力量面前，他还是很快落到下风。

    四两可以拨千斤，但是如果对方是两千斤呢，是三千斤呢？

    以柔克刚，但如果对面太过刚猛呢，已经超出柔所能克制的范围呢？

    拳拳到柔，脚脚入骨，两人的战斗惨烈无比，可陆天龙却明显已经撑不住。

    胡京每一拳砸在他的身上，他都感觉自己被砸中的位置仿佛要爆开，被一脚踢在自己身上，都有种要彻底爆裂的疼痛。

    陆天龙已经记不得自己打了胡京多少拳，也记不得被胡京砸了多少拳，总之最后他已经气喘吁吁，甚至连身形都不能保持稳定。

    终于，被胡京抓到机会，一拳砸到了胸口上，陆天龙再也承受不住，直接喷出一口鲜血，整个人直接倒飞出去。

    啪嗒一声砸在后面的墙壁上，足足在上面呆了好几秒，才慢慢滑落下来。

    “陆先生！”

    另一边的三个虎贲军精英脸色大变，刚才看的就是惊心动魄，现在更是焦急万分，一起朝着陆天龙跑过去。

    那两个老头本来想要阻拦，胡京却开口，由着虎贲军三人过去。

    “陆先生，你没事吧？”

    “陆教官，陆教官……”

    三个虎贲军精英快速将陆天龙搀扶起来，一边呼喊一边匆忙检查他的身体。

    这一检查不要紧，陆天龙的状态实在太差，身上不少地方的皮肤都完全炸裂，看上去血肉模糊。

    手臂无力的耷拉在一旁，不少地方都出现轻微的骨折。

    也就是他的身体素质太强悍，若是换成别人，哪怕换成虎贲军之中最强的精英，遭受这么多的打击，恐怕不死也会直接废掉。

    “我没事。”

    陆天龙感觉身体仿佛要散架，但他的意识还是有些清醒的。

    他艰难的摇摇头，在他们三人的搀扶下慢慢站起来，然后抬头朝着前方的胡京看去。

    胡京仍然站在刚才的地方，虽然他的情况要比陆天龙好的多，但此时看上去也是非常的狼狈。

    身上有一块一块的淤青，几处伤口也在流淌着鲜血，头发也完全散乱。

    不过他没有受到太多实质性伤害，依然还有战斗能力。

    “真的有些出乎我的意料，你竟然能够跟我对打这么长时间。”

    这一次，胡京看向陆天龙的眼神之中，不再只有轻蔑，而是隐约多了一分凝重。

    “你更出乎我的意料，一个人的身体，竟然可以强到如此地步。”

    陆天龙也是开口道，真是感觉非常惊悚，这恐怕是他见过身体最强的家伙。

    “那是自然，就算是虚空初期的强者，也根本不是我的对手，我只凭借身体便能跟他们一战，配合古族力量，甚至还有获胜的希望。”

    胡京有些骄傲的回答道。

    “这么厉害？”

    陆天龙皱眉，自己现在也是长生中期，但真要是对战的话，他或许可以对付长生后期或者巅峰的强者，但是对上虚空界的绝对强者，哪怕只是虚空初期，获胜的几率也不会很大。

    除非拼尽所有底牌，才有一些可能。

    而面前这个胡京，明显比他要强一些，尤其是光是依靠身体，就拥有一战之力。

    “哼，境界，算的了什么？”

    看到陆天龙震惊的样子，胡京冷哼一声。

    “现在所有修行者都在拼命提升境界，但是他们似乎忘了，修行的根本是什么。”

    “是身体！”

    “是的，是身体，是强壮不可摧毁的身体！”

    “你古族力量恐怖又如何，你幻化百般形态又如何，我一拳打爆，你能奈我何！”

    胡京或许有炫耀的成分在里面，毕竟他现在已经战胜陆天龙，自然也有炫耀的资本。

    但听到他的这几句话，陆天龙却突然一愣，就感觉原本处在一个混沌世界之中，现在却有一扇窗正在慢慢的打开。

    对呀，胡京说的没错。

    现在所有古族的人，都在拼命修行，都在追求突破生死劫，都在追求长生，追求虚空，追求半圣或者圣人的境界。

    但是，单纯的提升境界，没有无比强壮的身体支撑，又有什么用？

    就好像陆天龙，体内拥有龙脉，但因为身体原因，却不能发挥龙脉的恐怖力量，很多时候都受到太多的限制。

    可其实陆天龙已经做的相当不错，他的身体在同龄人之中已经算是绝对的佼佼者，要是换成另外一个人，肯定还不如他。

    “怪不得父亲要将我放到战龙之中……”

    陆天龙喃喃开口，突然想明白了什么。

    加入战龙，经历腥风血雨，不但能够锻炼心智，更能够在一次次的贴身肉搏之中，将身体打造到极限。

    “怪不得，龙脉之前压制我的境界，不让我轻易突破……”

    陆天龙本可以造就突破生死劫，但当时却被龙脉压制，始终不能突破。

    当时他的力量已经到达了极限，被龙脉压制的后果，便是一部分力量融入到他的身体之中，融入到他的皮肤里，肌肉里，骨骼里，让他的身体更将的彪悍强壮。

    原来并没有想这么多，也根本没有朝着这方面想。

    但现在听胡京随口这么一说，陆天龙却感觉很多之前疑惑的问题都有了答案，整个人也是豁然开朗！

    境界再高又如何，能够将力量幻化百般形态又如何，若是本体被人一拳砸爆，其他一切都是浮云！

    “你竟然能听懂我的意思？”

    看陆天龙皱眉沉思，不时还若有所思的点点头，对面胡京倒是有些惊讶了。

    在整个修行界，所有人都拼命提升修为提升境界，导致不少人忽略了身体的修行。

    这件事已经开始得到不少高层人员的重视，并且一步步开始完善，但在天下古族或者是苍穹之境，若是提出这个观点，肯定会被别人认为是疯子。

    陆天龙只不过是刚刚从天下古族走出去的小子，哪怕有一些大机缘有一些奇遇，但胡京也没想到他竟然能够拥有这样的觉悟！

    “你到底是什么人！”陆天龙抬头看向胡京，脑海之中也是跟他一样的心思。

    在整个天下古族，甚至苍穹之境中，绝不可能有人看破这件事，因为就包括姝雪院长那些圣人，此时心里想的也是如何提升修为和境界。

    “我是胡京，当然，你也可以叫我陆京。”

    听到陆天龙的问话，胡京稍稍沉默了片刻，终于淡淡开口道。

    陆京？

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    竟然是……陆家的人？

