
　　“鱼哥，你这次听我的，就安心输液，把这两瓶输完，然后我们回桃源小区睡一觉就都好了，哪也别去了，行不？”

　　刚才我叫来的医生给鱼哥量了体温。

　　41度半。

　　估计在高个两三度，他头顶都要烧的冒烟了。

　　鱼哥坐在医院走廊椅子上，吊着药瓶子输液，他嘴里还碎碎念叨着要给小倩头七招魂，估计是发烧把自己烧糊涂了。

　　想想也的确是。

　　他为了抓泰国来的邪门纹身男，在雪地一直打滚，感冒发烧很正常。

　　我走开两步，给一个人打过去了电话。

　　李非之前给我留了手机号。

　　“非哥是吗？”电话很快接通。

　　“是我啊非哥，鱼哥的那个朋友。”

　　“哦，是你啊兄弟，怎么了，医院那边都处理好了？”

　　我听到李非那边有搓牌的声音，估计他正在打麻将。

　　“没有啊飞哥，那个纹身男快两天了还没醒，我问了你安排的赵医生，赵医生看了后说纹身男脑袋里有积液压迫了神经，所以短时间内醒不来，积液可以做手术处理，也可能会自然消散。”

　　“这人对鱼哥来说很重要，我那里还有一大堆事要处理，不能在医院干耗着，非哥你能不能派两人过来看着，等纹身男一醒，立马通知我就行。”

　　电话那头李非答应的很痛快。

　　他笑着说:“没问题呀兄弟，我这里什么都缺，就是不缺人，你先去忙你的事儿吧，医院这里一有情况他们会和我联系，到时我在联系你。”

　　挂完吊瓶回到了桃园小区，鱼哥倒在床上沾床就睡，和谁都不说话。

　　不过他睡着了会说梦话，鱼哥说梦话，这种情况在李倩文出事之前是没有的，

　　鱼哥睡过去后，有时一直重复着念一段话，语调奇怪听不太清，好像是经文，估计是他梦到了自己在少林寺当和尚撞钟的那段时光。

　　我这个人爱佛，但不信佛。

　　我爱佛主要是因为现在市场上佛像值钱，从03年到10年，短短七年时间，佛像类是古艺术品中的最大黑马。

　　我就拿一尊很普通的清代中期铜流金长寿佛来对此，03年的价格大概是不到一万块钱，而到了10年，同样的佛像，最少最少都要小十万块了，足足翻了十倍。

　　一想起这个就来气，当初从从黑水城枯井内挖出来过一尊鎏金佛，是题材很少见的藏传空行母，卖给那女的真是赔死了。

　　“云峰你这一天半都去哪了？”把头端着茶杯走过来问。

　　“也没去哪，就是有点私事，陪鱼哥跑了几趟，怎么了把头？”我考虑了考虑，还是没把实话说出来。

　　“找你有事儿啊。”

　　把头吹了吹茶杯热气，道:“昨天早上有个同行在西安打来电话，问我愿不愿意“买点儿。”

　　“买点儿？”

　　我一愣，说对方是谁，现在这年节还有卖点儿的？

　　“卖点儿”是盗墓行里的黑话，以前有，现在不多了，甚至说很少了。

　　所谓卖点儿，就是某人发现了一处古墓，发现这墓的人因为种种原因，或是人手不够就自己一个人，或是不想承担被抓的高风险，在这种情况下，发现墓的这人就会“卖点儿”。

　　顾名思义，就是把发现的这个墓具体在哪里，多大，哪个朝代的，这些信息打包卖给同行，自己挣个块钱，然后抽身不干了。

　　要是宋代之前的墓葬，而这个墓经过打洛阳铲取土层，发现没被盗过，是完整的，这时卖点儿的会说:“搞不搞啊兄弟，黄花闺女，没挨过铲子，羞着呢。”

　　五代十国，两晋南北朝的墓，卖点儿的价格最低。

　　因为这时候天天打仗，有钱的富人少，墓里大都很寒酸，就算有点家底的也不舍得给死人陪葬，当然，帝王墓除外，不过也不可能是帝王墓，真要发现了帝王墓，没有人会卖的。

　　在就是汉代墓，卖点儿价格低。

　　因为汉墓十墓九空，在个别地区甚至可以说十墓十空，全都是被盗过得，买来点儿的人，只能说拼运气试一把。所以价格就低。

　　西周，商，春秋战国，唐代，这四种墓卖点儿价格是最高的，夯土层中稍微带点白膏泥有表现的，都是十万起跳，二十万，三十万这样。

　　最后还有几个，像隋代墓，辽代墓，金代墓，元墓（砖室窖藏除外)，明清墓，这些中档次的卖点儿价格浮动很大，有兴趣的可以玩，没兴趣就不玩了。

　　我之所以这么问把头，是因为近一两年没听说过行内有人卖点儿的，这年头挣点钱不容易，一般情况下都是自己动手挖了。

　　我问:“在西安？什么点儿啊把头，多少钱？”

　　把头道:“唐的，卖家叫皮黄，有印象没？”

　　“皮黄？”

　　“是......就是那个挖墓道放雷管放错地方了，炸死人农民好几头牛的那个皮黄？”

　　“是啊，”把头忍不住笑道:“就是他，把人高碑店一户人家的牛圈炸塌了。”

　　“这人靠谱吗把头.....”

　　“唉，云峰你不能以偏概全，皮黄这人我以前在海南见过两次，手上还是有几分本事的，他那次只是喝酒误事，把雷管安错地方了。”

　　西安的唐墓.....

　　说实话，我心里痒痒了。

　　西安是什么地方，秦始皇都埋在那里！

　　历朝历代，这地方都有出高质量的大墓！

　　皮黄是想卖点儿，换快钱过年，他肯定不能下去。

　　把头买了他的点儿，就等于开盲盒，我们没有透视眼，不知道墓里有什么东西，有可能是平民墓什么都没有，也有可能是贵族墓到处都是金器，皮黄只是卖消息，盈亏我们自负。

　　我换句话说，同样是唐墓，西安的唐墓卖点能值20万，榆林这里的唐墓就只值10万，整整差一半。

　　把头放下茶杯，笑道:“琉璃温明还在我们手里，快过年了，可以在搞一票，若是运气好，今年咱们就能画上圆满句号了，搞不搞？这次小打小闹云峰你带队，都听你的，我就不去了。”

　　“啊？”

　　“把头你不去....让我带队？？”这我之前真没想到过。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，我咬牙道:“好，把头，这活儿我去，你就在榆林休息，筹备过年吧。”

　　其实我都知道。

　　把头放我出去单干，是想培养我当把头的能力。

　　皮黄只是个单干的小盗墓贼。

　　怎么可能比的上发回关令，将整个南北两派的大盗墓贼都坑了的银狐王显生。

　　把头就是想让我实际操作，自己干。

　　我要是畏畏缩缩的不敢挑担子，他肯定会失望，那不是我想看到的。

　　“好啊。”把头重重的拍了拍我肩膀，一连说了三个好。

　　“云峰你听着，这月26号，也就是八天之后，你带队我们的人去西安，找到皮黄后买他的点儿，从买点到挖墓，再到最后的销售，你一个人干，我全程不插手，年前带钱回来，能做到不能？”

　　“能！”我激动的大声道。

　　.....

　　那两天我一直在筹备独自带队的事儿。

　　买点，踩点，放风，打洞，销售，散土......我一直考虑该怎么分配，该怎么干，要是干不好就丢人了。

　　我正想着心事，鱼哥突然抱着两个大箱子进来了，他输了两天液，烧已经退了。

　　“云峰你过来看。”鱼哥放下箱子冲我招手。

　　“怎么了鱼哥，这都什么东西。”

　　鱼哥撕开封箱子的胶带，倒出来了里头的东西。

　　我看有竹竿，黄纸（给死人烧的那种），柴鸡蛋，小口陶罐，还有两大包生石灰粉......

　　“哥.....你这是要.....”我右眼皮直跳。

　　鱼哥看他们都没在，这才凑过来小声说:“云峰，咱两关系怎么样？”

　　我苦笑着说:“好，咱两关系很好，过命的交情。”

　　鱼哥听了这话很受用，他搂着我肩膀笑道:“你哥我没白疼你。”

　　“今晚上跟我走吧，东西都准备好了。”

　　我明知故问，耷拉着脸说:“去哪啊哥，我晚上要睡觉，明天要买东西，大后天就要去西安了。”

　　“什么去哪。”

　　“当然是去医院啊。”

　　“你忘了？今天晚上过了十二点。”

　　“就是小倩的头七。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第171章 买点儿过头七免费阅读。https://xs.23sk.com 