
　　看得程墨又忍不住了，想上前帮她把头发捋顺，用橡皮筋扎好。

　　不过，他还是忍住了。

　　云渺眨了眨黑白分明的大眼：“你生气了吗？我跟你道歉，你别生气好不好？我真的只是……只是有点孤单，所以才……才话多了些。”

　　云渺微微低下了头，有点丧气,有点失落。

　　程墨心里一阵阵难受，忍不住上前，终于鼓起勇气，坐到了她身边。

　　“我没生气。”

　　他不但没生气，其实挺开心的。

　　昨天晚上，当她扛着根球棍敲开他家门的那一刻,他就觉得，她好帅。

　　特别是用球棒敲击门框时,还有将程大海那个男人直接顶退时的样子,他大概一辈子都忘不了。

　　如果不是她，他还下定不了决心离开这个家。

　　以前，他太顾忌他妈了，觉得他妈也不容易，所以百般隐忍退让，然而，他的一次次退让，却没有换来她的一丝怜悯。

　　她的心里好像永远都只有她自己，只有她喜欢的男人。

　　她竟然让他一直隐忍，打不还手，骂不还口，直到程大海打不动了才算完。

　　呵呵，他只要一想到，接下来的五年十年，甚至十五年二十年，他一直要在那个男人的皮带或棍棒底下过日子，他就不寒而栗，连杀人的心都有了。

　　这种日子,他一天都不想过了，他怕自己有一天会真的忍不住，杀了那个男人。

　　那些残忍的画面，在他的脑海中已经回荡了好几年了。

　　最近，他越来越忍不住了。

　　“真的吗？那就好。”云渺瞬间恢复原气，露出了一个毫无阴霾的灿烂笑容。

　　程墨被她这样干净阳光的笑闪了眼。

　　本来，她之前遭遇了车祸，亲人都离开了，她自己也因此失去了一双眼睛，从此陷入黑暗的世界，他以为，她会自暴自弃，性格或多或少地，会有些阴郁。

　　但没想到，她会这么地阳光，好像浑身上下都充满了朝气，充满了对未来生活的期望。

　　云渺见他不出声，反而盯着自己发呆,伸手在他面前晃了晃：“你怎么了？”天籁小说网

　　程墨从恍惚中回过神来,脸一红。

　　他刚才看她，竟然看得失了神。

　　“咳咳，没事，你……你的鞋子穿反了，鞋带也松了，我……我给你换过来吧！”

　　程墨红着脸，赶紧转移话题。

　　说完，他单膝跪地，蹲到了她面前。

　　小心翼翼地帮她把鞋子脱下来，重新换过来。

　　“真的吗？”云渺微微皱眉，眉眼间有些懊恼。

　　“我真是太没用了，连鞋子穿反了都不知道，该不会我衣服也穿反了吧？”

　　正在给她系鞋带的少年，抬头看了一眼她明显穿反了的浅灰色卫衣，话到口边，又吞了回去.

　　更着头皮撒谎道：“没有，衣服挺好的，就是……有点脏了，衣袖上和后面蹭了些灰。”

　　云渺心里快笑疯了。

　　这家伙明明很想说，甚至恨不得上来给她换了，却还要顾及她的情绪，而说谎。

　　“脏了还好，就怕衣服也穿反了，那就闹大笑话了。”

　　云渺一脸‘大松了一口气’的表情。

　　程墨强迫症又犯了，张嘴想些什么，但最后还是捏着拳头忍住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第611章 要完，我们都被盯上了（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 