    “阿弥陀佛——”明王佛双掌合什，说道：“贫僧以身相试。”

    　　此时云峰五友也相视了一眼，最终卷云神徐徐地说道：“我们愿意试一试。”

    　　云峰五友说出这话的时候，是那么的没有底气，他们曾是纵横一生，所向无敌，特别是他们五人联手，更是无人能挡，他们甚至曾与始祖切磋过。

    　　但是，现在那怕是挡李七夜的一拳，他们都一样没有底气，这是他们一辈子遇到最强最可怕的敌人，那怕是他们在以前曾经切磋过的始祖，只怕都无法与眼前的第一凶人相比。

    　　至于金变战神，已经没有什么话可说了，他所散发出来最凌厉、最凶猛、最霸道的剑芒那就已经说明了一切了，他是要血战到底，不死不休。

    　　“开始吧——”最后，金变战神沉喝了一声，有些迫不及待了，不论是战死，还是斩敌，金变战神都已经恨不得现在就一战到底了。

    　　“结束的时候了。”李七夜倒不着急，悠悠一笑，他缓缓地伸出一只手臂，五指缓缓地握拳。

    　　在李七夜五指缓缓地握拳之时，听到了“嗡”的一声响起，在这个时候，李七夜全身缓缓地散发出了光芒。

    　　李七放身上所缓缓散发出来的光芒，它并不凌人，十分的柔和，犹如晨曦一般，像早晨温暖的阳光洒满了大地。

    　　看着李七夜身上缓缓散发出来的光芒，所有人都不由屏住了呼吸，在这一刻所有人都紧张起来，不知道多少人在这个时候双手都紧紧握住。

    　　在李七夜身上缓缓散发出光芒之时，那怕这散发出来的光芒没有丝毫的杀伐或凌厉气息，但是当这样的光芒散发出来的时候，所有人都感觉一个全新的时代在李七夜身体里面冉冉升起，一个一新的纪元在李七夜身上开启。

    　　在这一刻，所有人都有着那么的一个错觉，在这个时候，他们所看到的并不是李七夜，而是一个时代，一个纪元，而他们所有人，就是站在了这个新时代与旧时代所交替的十字路口，等待着他们的是艰难无比的选择。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，李七夜五指一握紧，在这瞬间，整个天地就好像被他握在了手掌之中，天地都一下子被他紧紧地攥住了。

    　　在这个时候，所有人都感觉自己也随整个天地被李七夜紧紧地攥在了手中，当这一刻的时候，所有人都感觉自己是那么的弱小，是那么的无助，当自己被李七夜握在手中的时候，他们都感觉自己任何的挣扎、任何的反抗都是那么的苍白无力，根本就是微不足道。

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜紧紧攥住的拳头再震动了一下，在这瞬间，李七夜的这只拳头一下子充满了力量一样，刹那之间，这样的力量可以碾压了世间的一切。

    　　在李七夜的手掌一下子充满了力量之后，随着这么一声巨响震动之时，听到“砰”的清脆破碎之声传来，整个空间崩碎，就好像是玻璃一样被击得粉碎。

    　　紧接着，再一声“轰”的巨响又传了出来，李七夜这只拳头的力量开始飙升，一下子飙升到了一个让要无法想象的高度。

    　　当这样的力量在飙升的时候，一下子打破了所有人能力量的理解，在这一刻，所有人都好像听到了“喀嚓”的崩碎之声，天地万道，一下子承受不住这样的力量，在这飙升的力量之下，完全崩碎了。

    　　“轰——”又是一声巨响，所有人没有反应过来，就是“哇”的一声，狂喷鲜血，不知道多少人一下子感觉自己全身粉碎，鲜血狂喷。

    　　李七夜还没有一拳轰出，他依然只是伸手那只手臂而已，依然是紧紧地攥着自己的拳头而已，而且，所有飙升的力量都紧紧地被他攥在拳头中。

    　　但是，那怕所有的力量李七夜都是紧紧地攥在了自己的拳头中，没有攻击任何人，在力量再一次飙升的时候，所有人都承受不了力量飙升的这种威力了。

    　　当这样的力量再一次飙升的时候，很多人就被这样的威力震得鲜血狂喷，好像自己全身都一下子被震碎一样。

    　　“轰——”又是一声巨响，这是李七夜拳头所攥着的力量第三次飙升，当这一次力量飙升的瞬间，阴阳崩灭、轮回湮没，因果断裂，一切都灰飞烟灭。

    　　那怕是崩碎空间所化的黑洞，在这样的力量飙升之下，都一下子灰飞烟灭，被恐怖力量所飙升的威力一下子荡平了。

    　　在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的声音响起，明王佛、云峰五友他们都在瞬间功力高涨，在这石火电光之间，他们都一下子拉开了自己一生中最强大的防御。

    　　但是，无济于事，在李七夜的力量疯狂飙升之下，那怕李七夜还没有出拳了，那恐怖的飙升威力冲击而来，瞬间如同世间最恐怖最强大的巨浪一样冲击向了他们。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，力量飙升的威力冲击而至，就算是明王佛、金变战神、云峰五友他们的防御再强大，都无济于事，瞬间崩碎，他们七大强者瞬间被轰了出去。

    　　在这瞬间，云峰五友他们七大强者鲜血狂喷，身体被轰出百万里。

    　　这样的一幕，让所有人心里面窒息，都感觉自己的胸膛一痛，好像自己的胸膛都被人击穿了一样。

    　　要知道，在这个时候李七夜还没有出拳，那仅仅是他攥在拳头上的力量在疯狂飙升而已，在飙升的威力之下，那怕是强大的云峰五友、明王佛、金变战神都无法承受了，一下子被这飙升的威力轰飞百万里，这样的力量是何等的恐怖，完全是无法想象了。

    　　“送你们一程！”李七夜淡淡一笑，一步踏出，一拳轰了出去。

    　　一拳轰来，不急不慢，就好像是随意的一拳，但，那怕是随意的一拳，一旦轰落，它就是毁灭整个世界，粉碎一切！

    　　“开——”云峰五友狂吼，他们相形李七夜，十掌一封，绝封万域，欲挡住李七夜轰了过来的一拳。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕云峰五友这十掌是尽了他们一生中最大的力量了，依然挡不住李七夜这一拳，在“砰”的一声之下，“喀嚓”的骨碎之声十分的清脆。

    　　“啊——”的惨叫声刚刚响起的时候，又是嘎然而止，在“啵”的一声响起之后，云峰五友瞬间被击成了血雾，一下子被碾灭，连丝毫重塑的机会都没有。

    　　“阿弥陀佛——”在这一刻，明王佛跃身而起，双手合什，佛印烙天地，神态安祥，口吐真言，道：“佛祖，贫僧来也——”“砰——”的一声巨响，明王佛的佛印撞击在了李七夜的一拳之上。

    　　明王佛的这么一记佛印已经是他一生中最强的一击了，举世之间有几人能敌？但是，当这样的佛印撞击在了李七夜的拳头上之时，就好像是鸡蛋撞击在了岩石上一样，一下子粉碎。

    　　在“啵”的一声中，明王佛一下子被轰成了血雾，这一次他也一样没有重塑的机会，在一拳之下，瞬间被碾灭，一下子灰飞烟灭。

    　　不过，比起云峰五友的惨噼来，明王佛死得更安祥。

    　　“万剑合一，杀——”金变战神狂吼一声，骨剑横天，杀戮戾气狂暴无比，听到“铛”的一声，一剑屠天，狂杀而下。

    　　“杀——”金变神庭的百万大军也狂吼一声，竟然随着金变战神身后杀了过来，听到“铛、铛、铛”的一声响起，金变神庭的百万大军竟然化作了一把又一把的金剑，所有的金剑一下子融入了骨剑之上，瞬间壮大了骨剑的威力。

    　　骨剑斩落，一剑绝杀，世间再无生灵，直斩向了李七夜的一拳。

    　　“砰”的一声之下，骨剑硬撼了李七夜的这一拳，但，那怕这一剑再锋利，再怎么样的杀戮无情，都改变不了什么。

    　　听到了“喀嚓”的碎裂之声入耳，在这瞬间，骨剑彻底崩碎，化作了无数碎片，随之听到了“啵”的一声，不论是金变战神还是百万大军，都一下子被碾成了血雾。

    　　一拳轰了过去，血雾一下子被碾灭，瞬间湮没，一切都不复存在，金变战神与百万大军好像就从来没有来过世间一样，他们连惨叫的机会都没有。

    　　最终，一拳收回了，这一拳所攥着的力量，让万世都为之颤抖，一切无敌的存在都要哆嗦，这一拳所攥着的力量才是真正的无敌。

    　　好一会儿之后，所剩余的血雾才慢慢消散而去，大家除了还能隐隐的嗅到那一丝若有若无的血腥味之外，天地之间再也没有留下什么了。

    　　明王佛也好、云峰五友也罢，就是金变战神和他的百万大军，都是一样，他们最后的那么一丝丝的血雾也都随风飘散而去了。

    　　一拳之下，轰灭了七大强者，百万大军，当这样的一拳轰过去的时候，那怕是至尊长存，十二宫真帝，都犹如蚁蝼一样，都犹如尘埃一样，根本就是微不足道！

