    陈灵珊越过公路，跑过转角，才勉强看到骑车的那个身影掠过桥下。

    她已经冲了出去，束的橡皮筋脱落，黑垂散下来，在夜空飘拂，这些她也已经顾不得了。她的礼裙伴随着剧烈的奔跑而扬起，被她单手揽住，压制着不让其飞扬而走光。

    紫红色单鞋有跟，没跑两步就脱落了，她捡起，干脆就将两双鞋提在手上，一对莹白的赤足在街道上飞奔，长拖后，和她擦身而过的行人只闻到一股淡香，无不惊异这个女孩的怪异行为。

    周围是商厦，路灯，老式的街道路面，很粗糙，这让她一对完美娇嫩的赤足也因为奔跑而磨破，在那些细红血管的表面擦出了血丝。

    她对路很熟，穿过那些住宅楼和住宅楼之间的小路，完全比大道更加的便捷。

    她心里面快的计算着，这两栋建筑之外传过去就能到外面的人行道口，然后就是天桥，如果度够快，算上时间，那么也够拦截了。

    奔出两栋建筑，陈灵珊已经看到了那头熟悉的身影，她心一喜，快的奔出去，穿过几个花台，上了天桥的旋转楼梯，她在学校女子八百米从来就属于中流，但是耐力还算匀净，刚刚从这里冲过来，这可不止跑了八百米，但是到踏足天桥的这一刻，她才感觉到自己双腿软，而这一刻，下方的单车已经从天桥划了过去。

    仿佛用尽了所有的力气，陈灵珊扶着天桥的扶手，腰肢轻探，在夜空的天桥扶手这里，伸展出一个动人的身姿弧度，大声的喊出来，“苏灿！你等等！”

    声音散在夜空，但是似乎却被空旷的城市黑夜快的消减，难以极达到远处单车的那一头。

    “你等一等啊！”这一声却很无力，再没有之前那一声的波及力了，这黑夜巨大，仿佛要吞噬很多东西，包括不知道是否会来临的明天。

    她捏紧了扶手，视野里的单车模糊了，从眼眶滑落的水渍越过她略施粉黛的面颊，砸在手上，冰凉的铁管上。

    而后她眼睛突然愣住，朦胧的视野里，单车似乎停住，苏灿回头，看到了在身后天桥之上，那些亮着灯箱的广告牌下面，倚着扶手，礼裙摆舞，腰肢如柳，盈盈而立的陈灵珊。

    愣了半晌之后，苏灿朝着她笑起来，挥挥手，“嗨！”

    这个夜晚，最终也是不孤独的。

    夏海市充其量也只是西南内6的一个小城市，放眼看去，不会有大城市那样通达的灯火，也不可能出现什么“东风夜放花千树，宝马雕车香满路，一夜鱼龙舞”等繁花似锦歌舞升平的夜生活场景。

    这里只有安静行弛在街道的汽车，还有被风吹得倒伏呈涟漪状扩散的大片青草地。

    在大厦点星的灯光之下，苏灿载着身后礼服裙摆飘然的女孩，骑着单车缓慢的游移在这街道之上。

    陈灵珊拉着他的衣角，一对脚丫因为刚才的奔跑，有些污渍，夜风轻轻的掠过她精美的脚趾，挠得她痒痒的。

    她还犹记得当穿上鞋站在苏灿面前的时候，苏灿皱了皱眉头，盯着她一双秀腿扫下去，最后定格在她的脚丫处，才说道，“好脏！”

    这样越想她越是生气，自己这么一路奔跑过来，害的鞋差点跑掉了，脚也磨破了，还被他这样数落，自己容易吗？当即就狠狠的掐了他腰腹两把，弄得苏灿车头都摇了几下，陈灵珊才恨道，“谁叫你这么不知好歹！”

    “小姐你再不老实我们可能会从这个坡道冲下去。”苏灿指了指河堤。

    “安啦，在那之前我会大义果敢跳下车的，你就一个人好走啦，我不会哭的。”

    “果然是最毒妇人心啊!”苏灿苦笑了一下。

    陈灵珊的小脑袋扬了起来，“你说什么！”又顺势抓掐了两把。

    林珞然的刁蛮只是在嘴巴和待人上面，看来陈灵珊是在骨子里啊，“那个本来不愿意说，但是的确掐的我好痛，帮我揉一下”

    陈灵珊看到苏灿一副疼痛，却又抽不出手揉腰腹嫩肉的模样，就是“噗嗤”一笑，伸出涂抹了粉色指甲油的玉指，透过苏灿薄薄的衬衣，轻轻的揉圆，目光突然变得柔和起来，“还痛吗？”

    凉凉的指肚透过单薄的衬衣贴在后腰部，再结合陈灵珊的声音，乃至于皮肉之前疼痛触觉留下的阵阵麻痒，苏灿摇摇头一叹，“痛是痛，但是和爽并存。”一句话总结，人至贱则无敌啊。

    “讨厌！”陈灵珊娇嗔道。

    不知道什么时候，苏灿感觉到她的脑袋，轻轻的贴在了自己的后背上，两条皓腕，白嫩如玉，缠绕过腰腹，搂紧。

    这一刻苏灿听得到自己吞口水的声音。

    这一夜的夜幕之下，单车后座，这个女孩，轻轻的靠着自己的后背，四周的青草摆伏。

    主干道上有许多面包警车一一的飞驰过去，有条不紊，如临大敌，对比鲜明。

    其中几辆面包车里面，装载的是闹事的学生，因为学生的家庭背景关系，将他们带回局里也就是象征姓避免事态扩大化的举措，得知今天这帮闹事的大部分都是衙内，又都是未成年的学生，公安局局长赵立军自然也知道不可能做什么，也很谨慎，这配车里的干警都是紧急调配过来宣传科的，正在给这一干中学生进行思想教育，“你们都是一中的学生嘛但是你们看看，你们哪里像是一中的学生了？打起架来可不比街上的混混斯文多少啊！”

    车里张锡，薛易阳，等等一干参与打架砸场的人士点头承认错误比平时从书包里拿出书来复杂不了多少，“我们错了，叔叔。”

    “嗯，你们已经在学政治思想教育了吧，这维护社会和谐，是每一个公民的责任嘛你们这是给叔叔们添乱子，很不理智啊同学们”

    这个瞬间，薛易阳觉得这窗外似乎什么熟悉的人影，转头看去，一眼就看到了在慢车道上骑着单车的苏灿，以及他身后的女孩。

    于是这一刻路过的警车里民警还在循循善诱，车厢里的众人，半蹲着身子，却一个个伸长了脑袋绵羊式的朝着窗外张望，整整齐齐，目光眼巴巴的，像是饥饿的人看到了某种丰盛的大餐，却又一错而过的闹心

    苏灿感觉到自己后背很湿，这个时候没下雨，而湿润的地方带着热气，随后是身后女孩的声音响起，“你什么时候走？”

    “明天。”和陈灵珊相遇的时候，苏灿就告诉她自己是真的要离开夏海的事情。

    “还会回来吗？”

    “房子还是在这里的，我们家的亲戚也在这里，我爸我妈的朋友也大多在这里，偶尔还是会回来的，这里是我的家。”

    “嗯”陈灵珊点点头。

    苏灿略微艰涩的道，“你说过的噢，比起在宝马里哭，你更喜欢幸福的坐在单车后面，别弄得大街上人看我们就像是我欺负了你一样啊。”

    陈灵珊眼泪流的更厉害了，“你懂个屁！我是很幸福啊。”

    “可是这不代表不能哭啊，你明天一路顺风吧！”

    “我乘飞机过去，你这句话很损人啊！”

    “那你想要我说‘你滚你快滚吗’？”

    “好吧当我没说，今天你老大，你高兴就好。”苏灿叹了一口气，要走了，憋一肚子气，就当以德服人吧。

    静静的夏海，缓慢流逝的时间和热风。

    “喂，你爱我吗？”身后的女孩继续难。

    苏灿挠了挠鼻梁，“这个，我们讨论这个问题，是不是太深邃了一点”我说不爱，你会不会把这辆借人家的车给砸了？

    但是，我挺喜欢你的。

    “好吧那换个话题，五年以后你还记得我吗？”

    “记得。”开玩笑，自己重生两世人生都忘不了。

    十年以后呢？

    记得。

    二十年呢？

    记得，你接下来是不是还会问三十年啊，记得你还想说什么，有营养点好不好。

    好吧，我希望五年或者十年后，你对我不仅仅只是记得对你的阶段姓考察结束了，说两句安慰你的话吧明天一路平安，没什么要嘱咐交代你的了，证件，东西一定带齐，榕城入春很冷，衣服多加点，保持联系！一个月一封信，否则我不是骗你哦，你会死得很惨的。

    （未完待续）