    不到一分钟，柳生明就把眼前这座房子安装了三个定时高能炸弹。…≦頂點小說，..紧接着又向旁边的房子跃去。

    不到十分钟，柳生明就把青狼帮庄园里面大半的房子都安装了定时高能炸弹，到目前，还没有一个人发现。

    “奇怪了，这个村下雄躲到那个房子里面了。”柳生明又把一座房子安装了几个定时炸弹后，嘴里自问着。

    “恩，有声音？”忽然，柳生明听到一阵细小的女人娇喘声，柳生明听力非常超人，他感觉到这声音距离他大概有一百多米远。

    “难道是前面那一座房子？”柳生明看想右侧一百多米处的那一座典型的日本建筑，心中暗道。

    “先过去看看。”说着闪身跃去。

    ···

    “哈哈哈，这个威哥就是厉害，让我原本只能坚持三分钟的，现在竟然能坚持半个小时以上！”村下雄看到自己眼前的少女弄得直翻白眼，心中很是得意，之前的一切烦恼都没有了。有什么比这个自信更好？

    “恩，晕了过去？”村下雄看到眼前的少女忽然双眼一番，直接晕了过去，身体也不动了，嘴里也不喊了，心中很是生气，看来以后要少吃几颗才行，不然这样折腾下去也不是办法。

    自从村下雄的手下给他献上了叫‘威哥’这个神奇东西后，村下雄每天都要和女人弄。而且每天坚持吃一颗威哥，有时候如果兴趣来的话，吃两三颗也试过。

    如果柳生明现在在这里的话，心中就会好笑，尼玛，老子的威哥都卖到敌人的手上了，真是爽哇。

    村下雄放开了这个晕过去了的少女，然后转身向之前那个被他打晕了过去的少女扑过去，经过半个多小时时间，这个少女已经醒来了。

    没多久，房间内又继续笙歌起来。

    其实正在快乐的村下雄却不知道，阎王，不对，应该是神照大神已经向他逼近了。

    村下雄这栋房子的一个阴暗角落，柳生明已经悄悄的出现在这里了，他看着地下翻滚的两团白肉，心中一声冷笑。

    “八嘎，贱货，蠢材！”村下雄一边飞，一边用手打着他身下的少女，那个少女早就眼泪汪汪，周身淤青了。不过她不敢反抗，也反抗不了。

    这就是日本女人的悲剧，谁叫她们被拉进这个青狼帮，成了这个帮派的成员。成了这个帮派的成员，她们就有义务承受这种事情。起码，她们不会饿死，不愁吃穿。

    日本女人一直想要反抗，可惜一直反抗不了，她们没有能力，也没有勇气，她们就像日本男人养的猪牛羊，想怎么玩就怎么玩。

    一边的柳生明实在看不下去了，一个闪身，瞬间移动了十几米的距离，无声无息的出现在了村下雄的背后，冷笑的看着。

    村下雄背着柳生明，当然不知道情况，不过那个面对柳生明的少女，却是惊恐的看着柳生明，因为她看到了柳生明手中的手枪！

    “啊！~~”少女大声惊叫起来，眼中充满了恐慌。

    “哈哈，叫了这么久，还能叫的这么大声，哟西哟西。”村下雄看着少女的表现，很是满意，这岂不是说他的能力更加强悍了？哈哈哈。

    “村下雄，听说你找我和香奈雪子是不是？”

    冷不丁的一句话忽然传来，而且还是从村下雄的背后传来，他瞬间一个啰嗦，立马阳wei了，同时整个人下意识的转过来。心中也是惊恐，到底是谁会无声无息的出现在这里。

    “是谁？”村下雄一转过身，就看到一个黑洞洞的枪口已经顶在了他的额头上。

    “哼哼，别喊救命，谁喊，我就让他先去见神照大神。”柳生明脸上坏笑，口中淡淡的说道。

    “我，我不敢喊，不敢喊。”村下雄脑门冷汗一滴一滴的往下掉，虽然他心中很是惊恐，但是脸上还是表现的很镇定。

    而那个少女，也是赶紧握住嘴巴，可怜兮兮的看着柳生明。

    “那就好。”柳生明看着眼前这个三十岁左右的村下雄，心中有些认同，不愧是黑帮老大，面对生死，脸上还能表现出镇定，如果换成自己，柳生明还不一定能这样镇定呢。

    柳生明在打量着村下雄，村下雄也在打量着柳生明。

    村下雄最近只找香奈雪子和一个叫柳生明的人，他认识香奈雪子，没有见过柳生明，也没有派人收集柳生明的资料，所以认不出来。刚才他说的那句话，也就是说眼前这个年轻人就是柳生明了。他此时心中想着，这个柳生明是怎么进来的？村下雄对自己的老巢的防卫很是清楚的。

    不单单说那道高达三米的围墙就能起到一个很好的阻拦效果，还有围墙外那几队巡逻的人。就单单庄园内两百多人的明岗暗哨的不止，就不是一般人能见进来的。

    就在他刚刚夺过这个社长的位子的时候，就有几批来暗杀他的人，不过都死在了这里，没有一个人能成功过。

    而且他这个房子是在庄园的最中心位置，那就更加的安全了，为什么眼前这个柳生明能进来到这里，而且悄无声息的出现在这里？这让村下雄想破了脑袋也想不明白。

    “村下雄，你知道我是谁么？”柳生明看着面前这个脸色依旧镇定的村下雄说道。

    “柳生明？”村下雄道。

    “恩。”柳生明点点头又道：“你知道我为什么来这里么？”

    “知道，你是想来杀我？”村下雄不是傻子，也不像兜圈装傻子，他现在落在眼前这个人的手中，自己只能和这个人谈条件了。

    “没有错，我就是来杀你的。”

    村下雄听了柳生明的答复后，脸上没有露出惊恐，而是一如既往的淡定。

    “柳生明，如果你杀了我，你认为你能活着走出这里么？”村下雄脸上忽然露出了一丝戏谑。他已经打定主意，对方肯定不会以命换命。

    “你说呢！”柳生明勾动扳机，一枪打中了村下雄的大腿。

    瞬间，村下雄就疼的如杀猪般的惨叫，那肥腿瞬间就流满了鲜血，他的脸上这一次终于露出了惊恐之色。

    “你，哈哈哈，你敢杀我的话，你也得死，如果你放我一马，我们还能好好谈。”村下雄忍着疼痛，脸色惨白的说道。

    “好，我们好好谈，这第二枪是我大爷赏你的。”说着砰的一声，又一枪打中了村下雄另外一条大腿的动脉。

    “嗷~~”

    村下雄杀猪般的惨叫终于引起了外面青狼帮人员的注意，瞬间十几个揣着枪往村下雄这边跑了过来。

    （非常感谢‘支持肥面包’的一万币打赏！谢谢谢谢，不多说，好好更新感谢你的支持。另外，再求各位书友收藏，推荐，打赏来对我的支持。）