    让郑山没想到的是，许琳的父母还真的答应了许琳跟着一起出去玩。

    当天许琳的父母就带着大包小包的礼物上门了。

    “实在是要麻烦你了，孩子不懂事，死活儿要跟着一起去。”许琳的父亲态度摆的很低，一个劲的感谢。

    原本钟慧秀是有些不高兴的，这不是来花他们家的钱吗？毕竟出去之后，郑山也不可能让孩子出钱的。

    而且这还是去香江，花费肯定不少。

    但是许琳父母的态度很好，而且也带来了不少的礼物，让钟慧秀的心一下子就好受了很多。

    其实钟慧秀要的就是一个态度，她也不知道具体要需要花多少钱。

    “没什么麻烦不麻烦的，正好琳琳跟着我们家老五一起，能够相互照应，要不然就一个孩子，路上可能还孤单呢。”郑山笑着说道。

    老五和许琳只顾着在边上傻笑了。

    许军说道：“要是路上孩子不懂事就打，不用惯着她，就是我和她妈一直惯着她，让她养成了这样的性格。”

    对于这话郑山也就听听算了，他要是真的敢动手，回来估计许军能和他动手。

    从这样子就能够看得出来，许军对于女儿的疼爱。

    其实许军也是知道郑山的一点情况才会答应下来的，要不然他哪里敢放心将女儿交给郑山。

    还有就是许军也想着许琳能够出去见见世面，在郑山这边，既能够保证安全，又能够增长更多的见识，他当然是十分乐意的。

    最主要的还是许琳这边的哀求，看得许军有些不忍心。

    中午的时候，许军挨个的敬酒，就连老四都没有落下。

    郑山也没有急着出去，先去找李园他们，问问他们要不要过去。

    魏成军是想要去的，上次没有过瘾呢。

    但是这段时间魏成军也有事情，他这边忙得很，没有时间过去。

    李园也忙，不过这次李园是准备跟着一起去的。

    郑山只是说了一句，让他看看外面的企业，多增长一些见识，顿时说动了他。

    对此人选已经确定了，郑山带两个孩子，还有李园，总共就四个人。

    郑明这边也想跟着一起去，但是被林美花拦了下来，为此哭了好几天。

    其实郑山也没有带他出去的意思，实在是太小了，要是带着他一起出去，郑山肯定，不超过两天，这孩子肯定要吵着回家。

    这一点郑山还是很了解孩子的。

    这天郑山将家里面都安排好之后，就带着李园，老五他们一起出发了。

    许琳看着父母不舍的眼神，心中稍微有点发慌，不过看到身边闺蜜兴致勃勃的模样，顿时就安心了不少。

    “你能够消停一点？别像是一个猴子似的。”郑山没好气的瞪着边上的老五，此时他们已经上了飞机。

    现在的老五看着哪里都稀奇，时不时的摸摸这里，摸摸那里的，一刻都消停不下来。

    听到他这话，老五终于稍微的消停了一些，不过眼珠子还是在乱转。

    当郑山将视线看向李园的时候，笑着道：“你别紧张，这和坐车一样的。”

    “能一样吗？这万一出了事情，百分之百玩完。”李园紧张的说道。

    郑山道：“你也知道百分之百玩完啊，那你还担心个什么劲？要不不出事，出事就玩完，所以安心坐着吧。”

    李园：..........

    看到他更加紧张了，郑山无奈的笑了笑道：“放心吧，飞机的出事概率比汽车火车要低多了。”

    虽然话是这么说，但是李园还是很紧张。

    等飞机起飞了，老五这个天不怕地不怕的人也紧张了起来，紧紧地握住郑山的大手，小脸都有些发白了。

    这一刻郑山也没有嘲笑老五，握紧她的手，给她一些安慰。

    反倒是一直安静的许琳超出郑山的预料，一点也没有害怕的样子，表现的很淡定。

    “你以前做过飞机？”郑山好奇的问道。

    许琳含蓄的点了点头，“做过一次。”

    “奥，你安慰一下老五，看着丫头怕的。”郑山笑道。

    这个时候飞机已经平稳了，老五也松了口气，回过神来，“我才不怕呢。”

    “呵呵，刚才是谁将我的手握得那么紧的？”

    “我这是怕你害怕。”老五是死鸭子嘴硬。

    郑山懒得和她多扯什么，敷衍道：“好好好，我怕还不行吗，我谢谢你啊。”

    说着就懒得管她了，开始闭目休息了。

    至于李园那边，这么大的人了，也不需要他多安慰什么。

    很快的郑山就有些后悔带老五出来了，没办法，老五这边一直都没停过，不停的说话，叽叽喳喳的，让郑山休息都没办法休息好。

    终于等飞机降落，下了飞机之后，老五有些恋恋不舍的模样，看得郑山有些好笑。

    “等回去了还能做，别看了，走吧。”郑山道。

    老五这才转身跟着郑山的步伐，李园直到现在脸色还有些发白，听到郑山说回去还要坐飞机，顿时更难受了。

    “你晕机？”郑山好奇的问道。

    李园掏出烟来，点上了一根，“不知道，就是感觉心里面空荡荡的，没底。”

    “奥，那没事，多坐两趟就好了。”郑山随口道。

    到了出站口，就看到杜友高带着人过来迎接。

    李园知道郑山的生意做得很大，但是他还是第一次见到郑山这幅做派。

    这次真的就和电视上的那些香江的大老板一样，有人提着包，有人开车门。

    一时间李园忘记了坐飞机的难受，亦步亦趋的跟着郑山。

    “行了，你回去忙吧，将车子留下来就行，等明天我再过去。”郑山摆手道。

    杜友高点头，也没有多说什么，带着人离开了。

    “大山，这是？”等到杜友高离开之后，李园才出声问道。

    郑山先训斥了坐在后排不安分的老五一句，随即道：“这是我在这边生意的经理人。”

    现在李园也不是什么都不懂的人了，明白郑山这话的意思，说到底就是和他一样。

    这个时候，李园的心中顿时没了之前的紧张感，大家都一样，虽然你看起来牛逼一点，但实际两人是一样的。

    郑山开车直接前往了酒店，杜友高早就定好了房间，将一切都安排妥当了。

