    

    怪兽修德梅尔遭受了如此打击之后，痛苦的晃动头部。

    “嗷..........”

    这头怪兽发出愤怒的低吼。

    美尔巴继续攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    “刺啦！刺啦！”

    地面上的修德梅尔被不断地攻击，身躯不断的发生爆炸。

    超古代龙美尔巴强大的飞行能力和远程攻击能力充分得到了发挥。

    这头超古代龙本身具有超强的空战能力，同时对地目标压制能力也是很突出。

    美尔巴不断地从双眼当中射出威力巨大的黄色激光束，击中下方的怪兽修德梅尔。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    怪兽修德梅尔的庞大身躯不断地发生爆炸。

    这头怪兽庞大的身躯开始倒下，重重的倒在城区的地面上面。

    “咕咚！”

    修德梅尔的庞大身躯倒在地面上，震动的城区地面如同地震一样。

    这头蚁狮一样的巨型怪兽身躯还是比较笨重的，它面对美尔巴从空中发动的攻击根本没办法有效的躲避。

    美尔巴不断的猛烈攻击让修德梅尔愈发变得浑身伤痕累累。

    此时獠牙武装运输机中队残余还有十一架武装运输机，这些武装运输机们都是赶紧飞的更高更远。

    领队机的机舱里面。

    獠牙中队队长看到美尔巴如此强大的战斗力，他感慨不已。

    “这头超古代龙，真的是强大无比啊..........”

    这位中队队长心里由衷的赞叹美尔巴的强大实力，超古代龙的本事真不是吹出来的。

    美尔巴猛烈的攻击怪兽修德梅尔，让这头巨型怪兽受到了极大的损伤。

    美尔巴利用飞行机动优势，飞行当中利用各个角度朝这头巨型怪兽射出威力巨大的激光束。

    从战斗现场远处很多帕斯当地市民在观察这场激烈的战斗。

    不少人都是在远处的楼房顶部观察这壮观的战斗。

    其中不乏对美尔巴的好奇者和仰慕者。

    “这就是超古代龙美尔巴的强大战斗力吗？”

    “真的是太强大了，美尔巴的飞行能力居然会如此迅猛灵活。”

    “好样的，美尔巴。我们的守护神！”

    “干掉这头怪兽！”

    “万岁！超古代龙！”

    “美尔巴！干掉那个大虫子！”

    “TPC也来了支援部队，不过他们的战斗表现实在是太差劲了。”

    “这不能怪TPC，毕竟敌人是巨型怪兽。”

    ...........

    无数的帕斯民众观察这场激烈的战斗并且七嘴八舌的讨论起来。

    尤其是之前修德梅尔在帕斯城区当中大肆破坏，激发了无数人的恐惧。现在超古代龙美尔巴这般猛烈攻击修德梅尔，让无数的帕斯市民都是深深感到有了守护神那种被保护的安全感。

    人类向来都是需要英雄的。

    哪怕不是人类，即便是敢于为人类挺身而出的怪兽也是一样。

    此时除了天空当中残余的TPC部队以及城区里无数的市民外，还有人在仔细的观察这场战斗。

    在一栋大楼的顶部停机坪上面，一架直升机停在这里。

    而骷髅会首脑亚伯.威尔逊以及数名随从在这里观察修德梅尔与美尔巴的激烈战斗。

    这名黑帮帝国首脑认真地观察这场巨型怪兽之间的战斗。

    对于普通人类来说，这简直就相当于神明之间的战斗。不过明眼人一眼都能够看出来，现在战斗局面美尔巴明显占据上风。

    亚伯.威尔逊看向处于被动当中的怪兽修德梅尔，他摇了摇头。

    这位黑帮帝国首脑遗憾的说道：“真的是太让人感到遗憾了。这头在地下沉睡无数岁月的怪兽面对美尔巴居然这么乏力。它根本不是美尔巴的对手。”

    一旁的一名随从对他说道：“威尔逊家主，这里还是比较靠近战场。如果战斗局面扩大，我们这里也会危险。是不是应该乘坐直升机离开这里。”

    亚伯.威尔逊却是不在乎的说道：“何必那么害怕。现在这个巨型怪兽被美尔巴完全压制，它就快被干掉了，战斗自然也会结束。根本不用担心殃及这里。只是可惜啊，没能够借助这头怪兽的力量消灭掉美尔巴。”

    亚伯.威尔逊原本将唤醒修德梅尔这头巨型怪兽作为王牌使用。可惜的是，修德梅尔本身无力有效的对付美尔巴，使得他的目标落空。

    不过事情发展到了现在这个地步，也改变不了什么。

    凭借修德梅尔解决美尔巴，简直就是让这头怪兽飞上天跟美尔巴一样进行飞行那般困难。

    只适合在大地和地下活动的怪兽修德梅尔根本无法对抗自由飞翔在天空之中的超古代龙。

    美尔巴再次瞄准了修德梅尔，头部一双黄色眼睛聚集能量对准了修德梅尔的头部再次射出两道威力巨大的黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    修德梅尔的头部再次被击中。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这头巨型怪兽的头部剧烈的爆炸。

    实在承受不了美尔巴猛烈攻击的修德梅尔终于是想要逃走。

    当然这头巨型怪兽无法凭借双脚在大地上面快速奔跑，而且它跑的即便再快也是无法躲避开天空当中美尔巴的远程攻击。

    飞行当中的美尔巴速度和机动性都是十分强大，两只眼睛射出的黄色激光束可以说是百发百中。

    美尔巴大肆攻击，让修德梅尔真的是承受不了这么强的伤害了。

    这头巨型怪兽最后是使出了它最擅长的本领。

    那就是挖掘地洞。

    修德梅尔双臂的两个巨大钳子开始朝向下方的大地挖掘，头部的两个巨大角部也是协助。

    “噗嗤.........噗嗤..........噗嗤..........噗嗤..........”

    修德梅尔猛烈地挖掘大地的土壤。

    它到底是擅长大地当中行进的怪兽，很快便是将城区的大地挖开了巨大的洞穴。

    虽然说帕斯城区下方有一些人造的混凝土地基设施以及地下排水管道，但是这些在修德梅尔面前都是如同粘土玩具一样被轻松的破坏掉。

    帕斯城区这里硬生生的出现了一个巨大的大洞。

    天空当中的美尔巴看到这点，也明白了修德梅尔想要通过挖掘地洞来逃走。

    “果然这怪兽想要通过挖掘地洞逃走，不过想得倒美！”

    美尔巴双眼对准了修德梅尔的身躯，射出了两道黄色激光束。        

