
　　“杨婷婷这个人，好像有些偏执，这里，看起来也有点不正常。”朱珠指了指太阳穴的位置。

　　说是恋爱脑，可一般的恋爱脑也做不到她这样的。

　　聂磊去哪儿，她就跟去哪儿。

　　在国内倒还好说，这一次,连米国都跟过来了，这份毅力和执着，还真不是一般人能做到的。

　　聂磊眸色沉沉，点头道：“这件事我会斟酌着处理的。

　　珠珠，机票改签好不好？

　　明天我还有最后一天假期，我们难得见面,舍不得放你这么快回去。”

　　“后天你不是得回学校了？

　　我改签后天走吧,我确实是有很多的事情要忙，秀水街的店要盯着,新一季的商品要落实。

　　还有，我签了一份影视合同......”朱珠顺便将自己与姜导合作的事情也告诉了聂磊。

　　聂磊下意识里不太希望朱珠去拍电视剧。

　　但他知道，朱珠会同意并且已经签约，一定有她的考量和想法。

　　聂磊决定尊重朱珠的选择。

　　同样，聂磊也将自己准备回国筹备一个计算机研究工作室的事情告诉了朱珠。

　　“昨天我也将这个想法告诉了我姐夫。

　　到时候，他会帮我找地方安置那几个人才。

　　珠珠，你能理解我的想法吗？

　　华国在科技发展这块相较米国确实落后了许多，但我并不觉得我们会这样一直落后下去。

　　只要有环境，有条件，有人才，我们也能慢慢的一步步走上自主研发的道路......”

　　朱珠穿越之前，华国已经飞速发展成为世界前三的强国了，她当然能理解聂磊的这一番话。

　　“你的想法很积极，很正面，我会支持你的！”

　　两个人将误会解开，冰释前嫌，对彼此的事业发展规划互相支持理解，感情还是一如既往的浓烈甜蜜。

　　杨婷婷原以为自己的挑拨会让聂磊和朱珠感情破裂,彻底闹翻，没想到，只不到一天的功夫，两个人就和好如初了。

　　隔着马路看到两个人亲密挽手，甜蜜拥吻，一起逛街的场景，她嫉妒得眼珠子都赤红了。

　　杨婷婷这会儿还不知道，她设计聂磊的‘局’，已经开始反噬自己了。

　　昨晚在后巷被聂磊收拾过的三个黑人男子，可不是好打发的。

　　他们之前跟杨婷婷说好是收钱做戏，谁知道聂磊出手那么狠。

　　他们三个人中，有一人手臂粉碎性骨折，一个人头上被一棍子开了瓢，还有一个人，脚踝骨裂。

　　杨婷婷那点钱，还不够他们当医疗费的，他们不敢找聂磊晦气,还不敢找一个女人麻烦么？

　　就这样，还没等聂磊回头去找杨婷婷算账,杨婷婷在回学校的路上，被三个人被拦截了。

　　三个人前后夹击，手上还拿着弹簧小刀，杨婷婷吓得面色青白，知道自己之前头脑犯浑，走错棋了。

　　杨婷婷连连道歉，求他们放过自己，将身上的钱都拿出来给他们，那三名黑人男子尚不满足。

　　区区几十美元，打发叫花子呢？

　　三个人目光邪祟的在杨婷婷身上流连，想到之前堂而皇之吃这姑娘豆腐时的手感，几个人相互看了对方一眼，嘿嘿笑了起来。

　　杨婷婷到了这会儿是真的害怕了。

　　她拔腿想跑，嘴上呼救，可是那三个男人人高马大，追上杨婷婷，一个手刀就将人制服了。

　　可想而知，接下来等待杨婷婷的是怎样的恶梦了。

　　一个无依无靠飘零异国的年轻女学生，只要安分守己，一心求学，出入都有同学好友作伴，一般是不会有什么安全问题的。

　　只可惜杨婷婷的心眼太多，太过于执着算计，招惹了不该招惹的恶人，算计别人不成，反遭反噬，也是她自找的。

　　杨婷婷被三个黑人男子连番糟蹋了，被发现的时候，衣不蔽体躺在街头。

　　有人发现及时报警，杨婷婷被送到医院急诊救治。

　　杨婷婷被打击得太狠，醒过来后，不断尖叫哭喊，还自己拔掉输液管，赤脚爬上了医院顶楼，企图跳楼自杀。

　　被侮辱的不堪画面在她脑中如同放映机一般轮番上演。

　　杨婷婷抓扯着自己的头发，恨不得一跳解千愁，这样，她就再也不用承受那些记忆，也不用承受别人看自己的目光了。

　　消防很快就来到了医院楼下。

　　警察和杨婷婷学校的老师和同学也过来了。

　　大家轮番上前去劝说，可是杨婷婷什么也听不进去。

　　她哭喊着要见聂磊，她想见他最后一面。

　　聂磊此时在哪里呢？

　　他正在机场。

　　朱珠的机票改签今日回去，原本聂磊今天应该回学校上课了，可他坚持要送朱珠上机。

　　此时，小情侣隔着安检的阀门像牛郎织女一般不舍的凝望着彼此。

　　“聂磊，回去吧，我等你过年回来相聚！”朱珠含笑朝他摆了摆手。

　　聂磊也用力挥着手：“好，过年我就回去.......”

　　满世界的人都在找聂磊。

　　聂磊乘坐的士从机场返回学校，大概花了一个半小时的时间。

　　他刚从的士下来，还没走进校园，就被蹲守在这里的几个学生会的学长学姐们逮住了。

　　大家七嘴八舌的说着杨婷婷悲惨的遭遇，一边拉着聂磊赶往医院，一边将杨婷婷想要见他的愿望告诉了聂磊。

　　聂磊心情复杂，完全不知道应该说点什么。

　　他甚至怀疑，是不是自己之前误会了杨婷婷什么？

　　他前天晚上若是直接报警，将那三个混子抓起来，或许杨婷婷就不会遭受二次伤害了。

　　不管之前的那一遭是真是假，杨婷婷此时此刻是受害者，聂磊不想再在对方的伤口上撒盐了。

　　等到了医院，聂磊才看到，杨婷婷就坐在医院顶楼的栏杆上，双脚悬空，随时随地都能掉下来。

　　聂磊的瞳孔缩了缩，他跟警察交谈了一番后，商量好了跟对方打配合的办法，楼下的消防员，也开始给防护垫充气。

　　聂磊乘坐电梯上了十楼，又爬一层楼梯，终于上了天台。

　　此时，天台上也有不少人，有消防员、警察、还有学校的老师。

　　然而，因为杨婷婷的威胁，谁也没敢贸贸然上前去，距离杨婷婷，都有一段挺长的距离。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，475被反噬了免费阅读。https://xs.23sk.com 