    等硝烟散去，原本坚不可摧的平江城，居然出现了一处小小的豁口。

    尽管这样的豁口不算什么，可对于朱军的将士来说，都是一剂强心针，一炮不行，那就多轰他狗日的几炮呗！

    积少成多，总归能让你张士诚好看。

    “开炮！！！”

    “开炮！！！”

    “开炮！！！”

    连绵不断的炮声响起，轰在平江城上，就连夜间也不停歇。

    到了晚上看不见不要紧，平江城那么大，这肯定是不会弄错的，打的准不准无所谓，只要打的是平江城就行。

    就算打不中，吓也吓死他。

    此刻的平江城内的守军皆是感到备受折磨，一炮又一炮的打过来，就是往他们的心窝子打着炮弹。

    就这仗，还怎么打下去？

    一些守军都快折磨的崩溃了！

    可是张士诚却是坚韧依旧，誓死要守住平江城，要和平江共存亡。

    就这样一连轰了一两个月，张士诚原先的结义兄弟李伯升忍不住了，转手就卖了张士诚，向老朱投降，张士诚本来都是要自尽的，结果愣是被他给抓到了，然后送给了常遇春。

    徐达也是立即派人将他送往了应天，老朱那里。

    此时的老朱，已经回到了应天，他见着平江前线的战事已经趋于平稳，只要麾下将领按部就班，就不会出什么大错，所以，他索性就回到应天了。

    现在，他还要忙活其他的一些事情。

    作为败军之将，张士诚很没有觉悟，但怎么说呢？骨气还是有几分的。

    从平江到应天这一路上不吃不喝，闹绝食，而到了应天当天夜里，这张士诚就趁着守卫不备，上吊自尽了。

    老朱听说之后，也是长吁短叹，张士诚不管怎么说也算是天下英雄之中的豪杰，而且也和自己打了这么多年，算是一个人物。

    于是，老朱下令，给张士诚一副棺木，厚葬了他，也算是给他留下最后一点尊重。

    人死如灯灭，过往的仇怨，伴随着张士诚的自尽，尘归尘，土归土，谁也不欠谁。

    灭掉张士诚之后，老朱加紧对方国珍的征讨。

    方国珍面对实力越发雄壮的朱元璋，他从内心里感到恐惧，于是，他南联福建的陈友定，北联河南的扩廓帖木儿，想要据此抗拒老朱。

    但是，老朱麾下的精兵悍将也不是吃干饭的，而且，不管是陈友定还是扩廓帖木儿，都有些自顾不暇了，哪里能管得了他方国珍？

    水陆两军猛攻之下，方国珍仓皇逃窜，直接下了海，然后又被老朱的水军给逮到了，直接重创，方国珍无奈之下，只能选择登岸投降。

    遍观如今天下，人口最为稠密，经济最为繁荣的地区，都已经在老朱的掌控之中，北方连年战乱，一些地区的人早都已经死绝了，而还有人的地区，和过往繁盛时期比起来也是十不存一。

    其余的一些地方，都算是边边角角，这天下的局势已然是十分明朗了。

    回到了应天的老朱，还是有几件大事需要忙活的。

    首先第一点，南征北伐，方国珍平定之下，下一步的军事行动分别针对福建的陈有定，和北方元廷。

    这第二点，就是改元称帝。

    与此相关的就是国都的选择，国号的确定，以及年号等等。

    这件事现在也是吵得不可开交，老朱经过这么多年的发展，这麾下来投靠的能人异士无数，早就不纯粹了，这自然，都要为各自的利益争取。

    就比如，一些淮西的将领和士子，就建议将国都定在凤阳，而一些浙东的士子就觉得应该将国都还定在应天。

    但是应天也有不好的地方，虽说这块地方龙盘虎踞，是天下形胜之地，但终归显得有些小家子气了一些。

    作为一个大一统的王朝国都，临时可以，但长远来看，还是不行。

    老朱对这些事情也需要仔细的斟酌考虑，这每一项都重要无比，因为这在老朱看来，对今后的王朝兴衰，肯定有着莫大的影响。

    “善长，伯温，你们二人觉得国都应该定在何处？”商议了这么多天，老朱也是有些头疼。

    李善长略微沉吟，便道：“王上，臣以为国都应该暂时定在应天，眼下北伐大军刚刚出发，北方还有许多地方未曾收服，还处于战火之中，就算是已经收服了，也是历经战火，残破不堪，作为国都，暂时来看，并不适宜。”

    “所以臣以为，眼下还应当将国都暂时定在应天，应天乃江南中枢之地，龙盘虎踞，这些年来历经发展，并未遭受多少战火袭扰，暂时作为国都还是合适的。”

    “日后等北方民生发展起来，再做决断，未尝不可。”

    老朱笑了笑，看向了刘基，道：“先生，你以为呢？”

    “臣以为相国之言，十分中肯，臣附议。”

    “好，那就照你们所说，国都暂时定为应天，那国号呢？”

    “王上以为“大明”如何？”刘基在一旁脸上露出笑容，说出了自己建议。

    “大明？”老朱略微楞了一下。

    而刘基这一刻也是侃侃而谈，道：“王上，明为光亮的意思，古礼便有“大明”朝“日”夕“月”的说法，且千百年来，“大明”和日月都是作为朝廷的正祀。”

    “不仅如此，以往各朝各代都是北方起事，然后平定南方，但是新朝却是起于南方，阴阳五行之中，南方为火，为阳，乃是赤色，北方为水，乃是属阴，以火制水，以阳克阴，以明克暗，岂不是正好？”

    李善长在一旁思量着，也道：“臣以为“大明”这个国号甚好，民间素来就有“明王出世”的说法，当初韩山童起兵反元，也是自称明王转世，他的儿子韩林儿继称小明王，国号为“大明”，有继承顺应天命之意。”

    “除此以外，国号既然为大明，日后不管是谁号称明王出世，弥勒降生，皆是对新朝的亵渎，乃是淫祀邪教，当杀。”

    一席话，说的老朱是连连点头称是。

