
　　我回到自己的房间后，怎么也睡不着，身上全是蚊虫叮咬的包，又痒又难受。实在是没办法，只得去找客栈老板帮忙。

　　客栈老板给了我酒精消毒，熬到差不多凌晨一点钟，我才总算睡着了！

　　次日一大早，我早早便醒了过来。没成想陈雪薇比我起的还早，看到我之后，竟然害羞的说了一句谢谢。

　　之后我们在古镇随便吃了点早餐，然后便着手开始办正事。

　　驱车来到九龙山山脚下，我不着急上山，而是仔细打量九龙山的山形。

　　我当时遇到李九斤他们时，正好是晚上，所以无法察看九龙山的地形。此时仔细察看这九龙山，从下往上看，第一感觉便是九龙山巍峨屹立，高耸入云。

　　从太阳升起来的方向判断，我看到的正是阳面，植被茂盛，地势陡峭。

　　尤其是两侧，山体笔直陡峭，宛若两把利剑，直冲云霄。而九龙山中间的位置，却是凹陷成坡。

　　晃眼看去，像是聚宝盆，又像是一张张开的巨嘴，仿佛在吞天地灵气。

　　再往上看，山顶连绵起伏，错落有致，看着像是一条匍匐在九龙山山顶的巨龙。可惜因为角度和高度的问题，无法俯瞰整座九龙山的地形。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果仅以此来分析的话，只怕是一叶障目，不见泰山。

　　九龙山面积广阔，想把整座山的地形弄清楚，这肯定不现实。短暂停留，我们继续朝着山上走。

　　陈雪薇很细心，买了矿泉水和吃的，又给我买了防晒衣。

　　我说我这皮肤是天然的健康色，用不着这玩意儿。但她非得让我穿上，穿上也有好处，可以避免蚊虫叮咬。

　　我起初还担心陈雪薇没办法爬上去，可后来发现我错了，这妮子体力很不错，完全不是那种娇生惯养的大小姐。

　　后来我才知道，陈雪薇平日里因为工作忙，唯一的爱好，便是健身。用她的话来说，不但可以保持身材，还能缓解工作压力。

　　爬到半山腰后，我不着急去找陈家老爷子的坟地。我一直很好奇，这九龙地到底是怎样的风水宝地？

　　我们休息了十来分钟，吃了点东西后，我们继续上山。越往上越是难走，而且我们还遇到了护林员。

　　护林员还热心的提醒我们，让我们别深入大山腹地。说腹地地形错综复杂，很容易迷路。

　　感谢了护林员的好心提醒后，我接着往上走。地势变的有些陡峭，只能从小道上去。

　　我怕有危险，最终决定不再继续往上走。现在从我们的高度看下去，一览众山小，可以看到整个九龙镇的全貌。

　　山上的风很大，随处可见保护生态环境、烧伤坐牢之类的标语。而在我们右侧的位置，有溪水缓缓留下，顺着小溪流，蜿蜒流到了山脚下。

　　要是从半山腰的位置看上来，会给人一种水在画中游的既视感。

　　因为整座山都是静止的，不吹风之时，就连植被也是静止不动。唯独这条小溪，蜿蜒而下，好似盘活了这九龙山的风水。

　　俯瞰而下，视线极度开阔，远处便是连绵的山脉。可在巍峨的九龙山面前，不管是高度还是山形，终究是略逊一筹。

　　而风水堪舆，讲究的是藏风聚气，山环水抱。这其中又涉及到相地之术，又俗称点风水。

　　不管任何一座山，都有其独特的风水宝穴。可问题就在于，能否准确将其点出来？

　　有些宝穴，偏离一分一毫，都容易出问题。有可能宝穴变煞穴，也有可能因祸得福，煞穴变宝穴。

　　对于这风水堪舆之术，我不算精通，但也略知一二。

　　这九龙山前有望，后有靠，山下一条玉带水环绕而过。此地属实是罕见的风水福地，不管在任何位置下葬，都会平安一生，无灾无难。

　　怪不得那些大人物要保护九龙山，肯定是因为这九龙山的风水缘故。

　　可如此福地，为何陈家老爷子下葬之后，会频繁出邪事？

　　陈道长干了一辈子的道士，就算他心术不正，肯定也不会乱点风水。因为乱点风水，有损阴德，而且还会遭到报应。

　　我听我师父说过，他年轻时遇到过一个厉害的风水师，在京城很有名气。有一次他给一个大富豪点风水，据说在一座山上连续找了五天，才总算找到了宝穴的位置。

　　可就在他要定穴之时，山下一个村民忽然拦住了他，说那穴位点不得，一点会出事，还说他根本不懂风水，胡来。

　　那风水师心高气傲，心想一个乡野匹夫，竟然说他不懂风水，这实在是让他很没面子。

　　但想着自己的身份，又不好意思发作爆粗口，于是便考他，“你说此处不是风水宝穴，有何证明？”

　　村民不知这风水师算计他，便说：“此地表面看起来，的确像是二龙戏珠的风水格局。若是此地下葬，后人必定会出人中龙凤。可你只看到了表象，所谓二龙戏珠，离不开水。此山附近，不见活水。就算有龙，也是旱地凶龙。凶龙煞穴，就算死者敢下葬？你又敢点这风水吗？”

　　“而山不高在，有仙则灵。水不在深，有龙则灵。此山灵气充裕，凶龙早已成精。我实话告诉你，你刚才点的风水宝穴，下面便压着一条凶龙。不信的话，你可以试试！”

　　那村民说完便头也不回的离开，然而那风水师被当面教训，放不下面子，强行点穴，“山野匹夫，竟然也敢教训老夫。老夫学风水堪舆之时，你还不知道在何处玩泥巴。想吓唬老夫，可惜你找错人了！”

　　后来那风水师强行点了风水穴位，不料当场惨叫一声，双眼出血，硬生生毁了一双招子，变成了一个瞎子。而后几年，也是病痛折磨，不得善终。

　　过了很多年后，村民修水渠挖开风水师点的宝穴时，发现地下三米处果然倒扣着一口农村烧菜用的铁锅。

　　他们挖出铁锅后，只感觉一股黑气冲天，其臭难闻。而当天晚上，便开始狂风暴雨，山体坍塌，覆盖了整个小山村。

　　我师父告诉我，说那乡野匹夫是高人，应该是传说中的寻龙道人。他们一生寻龙，斩恶龙，守护龙脉，从不与外人打交道。

　　言归正传，我知道乱点风水的弊端，所以料想那陈道长更不会乱来。

　　从山形中无法看出问题，我只得和陈雪薇一起下了山，转而去查看陈家老爷子的坟墓。

　　谁知这一看，竟然又遇上了邪门事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第060章：风水福地免费阅读。https://xs.23sk.com 