    第二节打到五分钟左右，勇士领先优势来到九分，眼看就要两位数，德安东尼起身叫了个暂停。

    “詹姆斯，休息的怎么样了？”德安东尼看了哈登一眼，脸上尽是焦虑。

    哈登起身活动活动了筋骨，宽慰道：“没问题，可以应付库里了。教练，你不用太担心，库里的防守是个缺陷，我会抓住机会的。”

    听到这话，德安东尼欣慰地点了点头，他很高兴能执教哈登这样的球员。

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    当看到勇士那边上来的球员后，哈登和德安东尼顿时脸色一变。

    “怎么会是他？！”

    没错，那边周乓正笑呵呵地往球场走呢。

    再看库里，往椅子上一坐，找了块毛巾盖住脸，安安稳稳地休息起来。

    德安东尼咬牙切齿，恶狠狠地瞪了科尔一眼，他认为科尔田忌赛马的行为有点恶心，就不能让双方主力正面单挑吗？

    在这个过程中，德安东尼似乎忽略了一个事实，哈登并不是顶级球员，周乓更不是劣质球员。

    不论从荣誉还是实力来看，周乓跟哈登对位都是给了火箭面子，他还不识好歹了！

    “斯蒂芬那个胆小鬼呢，怎么让你上来防我？”还没开球，哈登便跟周乓闲扯了两句过过嘴瘾。

    周乓露出人畜无害的表情，一字一句道：“斯蒂芬说你还不配他出手，让我上来随便用两招把你打爆就行了。”

    “就你？也配？”

    在第一节的对拼中，火箭占了优势，哈登的个人数据也比周乓亮眼，因此他现在跟周乓说话很嚣张。

    周乓没有跟他争论，著名神学家俄洛伊说过：说教无益，折断的骨头是更好的课本。

    Emm，没毛病。

    卡佩拉底线发球，哈登缓缓带球行动。

    周乓是个记仇的人，这一次更是直接在中场线等着哈登。

    除了在力量上有一丝劣势之外，周乓几乎是全方面压制哈登。

    在三分线外运了许久，不管哈登怎么动周乓都立刻跟着动，似乎有用不完的力气一样，哈登根本找不到合适的出手机会，他甚至连节奏都起不来！

    想要造犯规吧，周乓又特别警觉，根本不上手，就用身体给对抗。如果哈登强行造犯规，说不定会被裁判吹哨。

    万般无奈之下，哈登只能选择将球传了出去。

    尽管如此，哈登还是没把周乓放在眼里。

    防守好的球员多着呢，远的不说，火箭队内就有阿里扎和贝弗利，可他们的实力也就那样，哈登一向不重视防守的作用。

    阿里扎在左侧翼接球，但防守他的是杜兰特，那双大长胳膊，阿里扎根本不敢在杜兰特面前投篮，只能继续将球转移。

    火箭不擅长打阵地战，在这样对峙的局势中只能通过快速转移球来创造机会。

    不过勇士也不是吃素的，愣是给火箭放到了进攻时间最后八秒都没有合适的出手机会。

    终于，战术发动了。

    阿里扎在右侧底角持球吸引注意力，哈登则是在弧顶位置借助卡佩拉的挡拆进行无球跑动。

    等到哈登进入中距离时，阿里扎正好将球往这边传。

    球还没到，哈登先得意了起来。

    那个华夏的小子呢？

    不是防守厉害的吗？

    现在怎么不见他人影了？

    “啪！”

    就在这时，一道蓝色的影子凭空出现，像鬼魅一样忽然来到哈登旁边，伸出大手抢断了这一次传球。

    “那是什么？哦！是滂臭！”

    “阿里扎这么完美的一次传球居然被抢断了！天呐，那是上帝之手吗？”

    “太不可思议了！这是什么样的反应力和判断力啊！”

    解说台上，三人完全被周乓的这一次抢断给折服了。

    哈登彻底懵逼了啊！

    难怪刚刚卡佩拉上来挡拆的时候周乓没有反抗，原来是在这里等着他呢！

    从这一刻起，哈登收敛了轻视的心思，他终于意识到了周乓的可怕。

    抢断之后，周乓没有停留，直接带球到前场。

    戈登退防的很快，转眼间已经来到周乓面前。

    只见周乓完全没有减速的意思，行进间一个大变向，给戈登过的干干净净！

    “我没有看错吧！变向不减速，那不是罗斯的操作吗？”巴克利已经一分钟没有把嘴合起来了，这一防一攻实在是太精彩了！

    来到空无一人的内线，周乓好事做到底，起身就是一记暴扣！

    远在夏威夷的里奇保罗看到这一幕忍不住流出了眼泪，自从周乓转到勇士以来，几乎就没有什么精彩的镜头，以至于都凑不齐一个短视频。

    没想到啊，今天周乓竟然给了他一镜到底的完美集锦，连剪辑都不需要了！

    国内球迷的心情跟里奇保罗一样，就是比他稍微淡定了一点。

    周乓嘛，一场比赛得个两分正常，得个五十分也是正常滴。

    不知道是错觉还是什么原因，哈登愈发觉得看不透眼前的这个黄皮肤小子。

    有时候他觉得周乓不堪一击，但现在他又觉得自己完全不是周乓的对手，甚至他还觉得自己被周乓玩弄于股掌之中。

    要是周乓真的是在控制自己的发挥，那也太可怕了！

    想到这里，哈登的额头上已经开始渗出了冷汗。

    他知道，火箭想赢下这场比赛已经不太可能了。

    接下里的几分钟跟哈登想象的差不多，勇士在防守端彻底掐断了他跟队友的联系，导致他只能通过单打得分。

    而周乓的防守又很扎实，他不得不在每一次进攻中使出浑身解数。可就算他拿出在夜店的力气，效率还是不高。

    “嘟嘟！”

    上半场结束的哨声响起，比分来到62:51，勇士反超十一分。

    死亡五小还没发力呢，库里甚至还在场下睡觉，这还有什么意思？

    要不是不能点投降，哈登真想拍拍屁股走人，而后去感受一下奥克兰夜店的风情。

    既然他赢不了奥克兰的球队，那就去征服奥克兰的妹子！

    本来第三节勇士的火力就强劲，哈登的心思还飞去了夜店，那火箭真的是一点胜算都没有了。

    下半场的比赛在枯燥中结束，比分最终来到125:108，勇士大胜十七分！

    纵观全场比赛，杜兰特发挥出色，十九投十二中，砍下了三十二分、七篮板和两个盖帽的超级数据。

    库里出场时间减少，但依旧十五投八中，三分球十一中五，砍下了二十四分、七个助攻和珍贵的一个篮板。

    克莱这场表现一般，十九投七中，砍下了十六分。

    周乓精彩镜头很多，但数据一般，十二投六中砍下了十五分、六助攻、一抢断的良好数据。

    还是那句话，周乓的作用不是数据可以体现出来的，他对哈登的防守和局势的判断起到了重要的作用。

    也正是因为周乓的作用，哈登这场比赛十七投六中，砍下了可怜巴巴的十七分，还有七次失误！

