
　　汤姆猫花费了好几万积分，就是为了能够抢在龙琮龙傲天他们之前完成这次任务。

　　被他们压制了这么久，汤姆猫真的忍无可忍，所以他也不打算再忍了。

　　除了这张能够三秒无敌的防御型卷轴之外，他还买了一张攻击型卷轴。

　　【恶魔之神的愤怒】：将你下一次攻击的攻击效果全面翻倍。

　　卷轴的属性很简单，但它的效果却是绝对不差的。

　　攻击效果全面翻倍意味着汤姆猫下一次的攻击对波罗斯造成的伤害是会加倍的，而如果这次攻击之中带有任何负面状态，持续时间和效果上也会翻倍。

　　可以说这已经是汤姆猫现下能承受的最强攻击卷轴了。

　　之前他在积分商城里找到这张卷轴的时候，二话不说就把它买了下来，为的就是能够在今天这样的场面上拿出来用。

　　可惜的是，这个卷轴的效果是在汤姆猫发动攻击之后才会生效，并不会将汤姆猫本身的属性翻倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为如此，这张卷轴才只卖5000积分。

　　毕竟只有一击，而且不会对卷轴使用者本身形成任何加持。

　　更重要的是如果波罗斯能够躲过这一击，就相当于汤姆猫这张卷轴白费了。

　　因此汤姆猫才会又买了那张三秒无敌的卷轴，就是为了让波罗斯以为自己中招身亡，让他无法逃脱自己的这一击！

　　汤姆猫的想法是很好的，毕竟他现在的积分已经不多了，能够在积分商城里买到这样的好东西，并将两者搭配使用达成一加一大于二的效果已经是他非常努力的结果。

　　但可惜的是，汤姆猫在第四资料片中的运气，好像一直都不怎么好。

　　虽说波罗斯胸口那只眼睛射出的灼热光线的确在汤姆猫周遭掀起了漫天烟尘，遮蔽了他的身形。

　　可波罗斯久经战阵，早已明白有烟无伤的定律。

　　所以波罗斯并没有在第一时间冲进那漫天烟尘之中寻找汤姆猫的踪迹，而是往后倒飞十余米，先拉开了和埼玉之间的距离。

　　他可不想自己在观察汤姆猫的情况时被埼玉偷袭。

　　这家伙的拳头可是相当厉害，波罗斯已经在心中称他为宇宙最强！

　　因此这会儿怎么小心也不为过。

　　波罗斯的“逃避”让汤姆猫很头疼。

　　明明他都已经做好了万全的准备，明明波罗斯只要再上来补刀一下，自己就能顺利实现反杀。

　　可偏偏波罗斯就是不来，就是在烟尘之外拖着。

　　这如果再等下去，他那三秒无敌的时间就要被拖过去了！

　　这可不是汤姆猫想要看到的局面。

　　汤姆猫想了想，还是决定先下手为强。

　　再等下去，他真的不知道会发生什么。

　　还不如趁现在波罗斯将注意力放在埼玉身上，给他来一下狠的！

　　汤姆猫想到这里，又打开了积分商城，兑换了一个自己早就看好的卷轴。

　　【高级单人加速卷轴】：提升50%移动速度，持续1分钟。

　　这张卷轴的属性依旧很简单，但也很适合此刻的汤姆猫。

　　因为汤姆猫的等级跟波罗斯相比还有很大的差距，所以两人的速度也相差一大截。

　　要想让这翻倍的攻击打中波罗斯，还得将自己的速度也一起提升来。

　　卷轴这种东西吧，算是小投资，大回报的典型。

　　如果能够在一次极其重要的战斗中通过几张卷轴挽回颓势，达成自己战前设定的目标。

　　不论是谁都不会介意稍稍花些积分的。

　　此刻汤姆猫身上的气势骤然提升到一个零波罗斯和埼玉齐齐侧目的程度，也是让隐藏在暗处的三大流氓瞪大了眼睛，心脏狂跳。

　　“这……他得花了多少积分啊……？”

　　灵活的胖子是三人之中积分存款最少的，见汤姆猫如此大气的挥霍积分，心里的羡慕就别提了。

　　“淦！好想有一天我也能这样壕无人性的挥霍积分啊……”

　　即便是向来不太在意钱财的龙傲天，此刻也是一脸羡慕的看着汤姆猫。

　　只有龙琮还能保持淡定，但从他微微震动的瞳孔就能看出来他并没有想象中那么平静。

　　汤姆猫没有注意到龙琮龙傲天和灵活的胖子的情绪和议论，此刻的他注意力全都集中在了波罗斯身上！

　　从烟尘之中冲出，汤姆猫直奔波罗斯而去！

　　波罗斯当然是不会逃跑的，他来这个星球就是为了能战个酣畅淋漓！

　　现在突然逃跑，那又算个什么事儿呢？

　　当初不来不就行了吗？

　　眼看着波罗斯同样朝着自己飞奔而来，汤姆猫眼中终于闪过了一丝大仇得报的畅快。

　　当然这是在埼玉和龙琮他们这些旁观者眼里看来。

　　在汤姆猫心里，他只是觉得自己终于不用再演戏了！

　　虽然他还保留着少年时期的中二性格，但并不意味着他就喜欢演戏啊！

　　演戏太累了！根本不是人干的事儿啊！

　　汤姆猫脑海中闪过这样的念头，下意识的朝正前方斩出竭尽全力的一刀。

　　汤姆猫和龙傲天一样，惯用的武器都是一柄大砍刀。

　　而为了这一天，汤姆猫在觉醒了恶魔大脑和恶魔之翼后，第三第四个恶魔器官分别选择了恶魔左臂和恶魔右臂。

　　技能、恶魔器官、怪人能力、恶魔卷轴！

　　所有的力量加持在汤姆猫的这一刀之下，让汤姆猫的这一刀惊艳了整个世界！

　　“力劈华山！”

　　随着汤姆猫的怒吼，那爆裂的大刀自空中直直而下！

　　速度、力量两者合而为一，让这一招力劈华山变得无比的沉重！

　　那刀锋在空气中不断摩擦，散发着令人惊心的热量。

　　整柄大砍刀都被烧的火红！

　　“嗤——”

　　汤姆猫的大砍刀狠狠的劈砍下来，将波罗斯直接从中间砍成了两半！

　　剩余的刀光还砍在了那超巨大飞船之上，差点就把它也砍成了两段！

　　只可惜，波罗斯被砍成两半之后，很快又像是被切成两半的橡皮泥，重新揉到了一起，又恢复了原来的样貌，根本没有受伤的迹象。

　　汤姆猫看着眼前发生的一切，终于愣在当场，再也说不出话来。

　　而随着他身上的金光渐渐散去，不远处正在围观的龙琮也终于忍不住叹息道。

　　“可怜我猫哥，又要死一次了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九章 可怜我猫哥免费阅读。https://xs.23sk.com 