    

    第二十八章碾压

    王家算什么东西，这可是什么话都敢说？

    虽然王旭等人十分的嚣张，但是毕竟背景不俗，而且他们实力强大，叶无双惹得他们不高兴，恐怕今日难逃一劫！

    众人听见叶无双的话语，忍不住窃窃私语，看着叶无双的目光流露出来一抹同情之色！

    “小子，你说什么？”

    果然听见叶无双的话语，王旭的脸色骤然变得冰冷，充满杀意，这小子不仅不给自己面子，还如此不把王家放在眼中，找死！

    “王少，这小子找死，不过对付他何须你动手，就让我替你好好教训这个废物！”

    王旭身边的众人都是十分的震惊，不过这时候他身边的一个年轻天骄忍不住脸色一喜，开口说道，他的背景不如王家，他一直都是想要讨好王旭，好在日后进入天玄宗有一个靠山，而如今正是一个机会！

    “好，你就替我好好教训这个不知道天高地厚的小子！”

    王旭听见，点点头，冷哼说道，这小子惹怒了他，他自然不会放了叶无双，不过他乃是堂堂王家少爷，亲自出手失了颜面，有人替他出手正好！

    听见王旭的话语，年轻天骄冷笑的看着叶无双：“不知死活的东西，竟然敢招惹王少，给我滚出来跪下赔罪！”

    话语说完，手猛地一扣，犹如鹰爪一般，朝着叶无双抓来！

    手抓过空气，发出尖锐的呼啸，刺耳不已，他的实力已经突破灵海境界，十分不弱！

    如果被这一击轰中，非死即伤！

    不过众人都没有看见叶无双动手，反而看见叶无双依旧淡然的举起了酒，倒给了自己一杯酒，缓缓品尝！

    众人震惊，都是什么时候，这少年还能淡定的喝酒！

    “找死！”看见叶无双竟然还如此淡定，丝毫没有将自己放在眼中，出手少年更是暴怒，杀意更甚！

    然而就在他杀到叶无双面前，突然一支筷子从叶无双手中之中飞出，直接插在少年手中，带着不俗的力量，直接将少年砸飞出去，狠狠砸在地上！

    “砰！”

    一声巨响，更是将整个饭店正在吃饭的人都惊动了，二楼的众人看着叶无双目光也是微变，原本以为他必然倒霉，却没有想到一筷子就将少年轰飞，恐怕也不简单，难怪如此不把王家等人放在眼中！

    不过想到这里，他们也是急忙后退，生怕殃及池鱼！

    “该死，还敢还手！”

    “找死！”

    “给我好好教训教训他！”

    看见少年被轰飞，其他几人脸色也是不悦，开口说道，直接朝着叶无双杀去，更是有几人，想要将叶灵儿抓住，让叶无双投鼠忌器，显然他们也是看出来叶无双不简单，不过今日叶无双得罪了他们，他们不会放了他！

    “找死！”

    叶无双看见，冰冷说道，目光一寒，单手一拍，下一瞬间，桌子上的筷篓之中的筷子全部激起，漂浮在他的周围！

    下一瞬间，这些筷子全部朝着杀向他的少年轰去，每一支筷子都充满灵气，不过瞬间，便是瞬间射在这些家伙的手臂之上，从他们手中穿透而出，将其废掉！

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫从他们口中喊出，一个个皆是纷纷倒地不起，痛苦的倒在地上不断呻吟，看着叶无双的目光也是变得惊惧起来！

    他们没有想到叶无双会是如此恐怖！

    “好强的实力？”

    “这家伙是谁呀？竟然如此强势！”

    “之前还为他们担心，没有想到现在真正该担心的是王家的人，看来他们碰上了硬茬了！”

    众人都是忍不住说道，他们没想到叶无双会是如此强势，一个人轻而易举就将杀向他的几人全部轰飞！

    要知道，对方可不是什么废物，都是想要参加招生大比的天骄，然而就这样被叶无双直接废掉了！

    酒楼的老板也是十分震惊他原本还担心叶无双完蛋了，还有些担心不知道怎么办是好，毕竟叶无双也是在他们这里吃饭的客户，却没有想到叶无双如此强势，他见过的大人物也是不少，然而他却是发现叶无双比他见过的所有大人物还更加强大！

    “还愣着干什么？还不赶紧上菜？”叶无双见老板打量自己，开口说道！

    “是，是，这位公子，你稍等！”

    听见了叶无双的话语，老板开口对着叶无双行礼道歉说道，而后看也不看王旭等人一眼，直接从王旭身边离开！

    所有人都没有想到，叶无双到了这个时候，竟然还想着如何吃饭，这简直是没有将王旭放在眼中！

    “小子，你是什么人？”王旭听见叶无双的话语，显然也是十分愤怒，这小子太狂妄了！

    但他没有轻举妄动，因为他没有想到叶无双如此强势，一时间以为叶无双背景不简单，想要知道对方是什么人！

    “你还不够资格知道我是谁！”叶无双听见，看也没有看他一眼，冷哼说道！

    “可恶，小子，你彻底激怒我了，你去死吧！”听见叶无双的话语，王旭暴怒，原本还想要知道叶无双是谁再看看如何处理，但现在不用了，不管叶无双是谁，他都不会放过叶无双！

    他不信叶无双的背景比他还强，瞬间功夫，他直接爆发出来恐怖的威压，他的实力乃是灵海六重，达到了灵海中期的境界！

    他手中出现一把长剑，闪烁光芒，乃是玄阶上品武器，仅次于地级武器！

    下一刻，直接一剑斩出，强势的剑芒，犹如疾风骤雨，速度快到极致，他此刻一剑，奔着杀死叶无双而去！

    众人看见，也是脸色大变：“是王家的狂雨剑！”

    “王家的人，想要杀死这家伙！”

    “王家少爷从小蛮横惯了，今日被羞辱，自然不能接受！”

    “不知道这小子能不能抗衡！”

    众人议论纷纷，知晓此刻王旭的实力有多强，王旭虽然嚣张，但除了背景，实力也不弱，有嚣张的资本！

    叶无双虽然此前出手教训了一众年轻人，但是那些都远不如王旭，众人自然好奇，不知道叶无双能否抗衡叶无双！

