    秦少虎被火龙珠逼退，猎人少主趁势弹身而起，但他才站稳，秦少虎又隔空两掌击出，不想给他喘息之机。

    猎人少主来不及发火龙珠，当下赶紧闪退。

    而秦少虎准备再追击之时，猎人少主又发火龙珠攻击而出，秦少虎不敢与火龙珠相抗，便使弧形独步闪躲开。

    在速度上他要略胜一筹，比功力他还是要胜一筹。但奈何猎人少主学过无极忍修的功夫，七窍通能应付他的弧形独步，火龙珠又能破他的小周天劲气，他要想拿下猎人少主的话，相当困难。

    所以，他必须得想办法。

    周围埋有神兵团的伏兵，但主要是负责逃跑拦截，以及情况万一恶化的话，出手狙击。但现在这种情况，是不好狙击的。

    而且，如果能简单拿得下对方的话，就不用把伏兵亮出来了。

    借着弧形独步闪躲开猎人少主的攻击之后，秦少虎一伸手从裤兜中掏出了烟盒。而猎人少主跟着猛追。

    秦少虎不与他相抗，只是躲。

    借着各种障碍物躲，他这个时候需要时间，需要吸烟，然后用断魂神烟破猎人少主的内气，再将其手到擒来。

    但猎人少主一直追得很紧，很快。

    在秦少虎没有反击的情况下，他就用“鬼王幻影手”狂轰滥炸，秦少虎连从烟盒里抽烟出来的机会都没有。

    正当秦少虎被逼得很急的时候，突然一声枪响。

    狙击的枪声。

    一名神兵团狙击手见秦少虎被猎人少主追赶得格外狼狈，而且距离已经拉开，有一个可以狙击的机会，当即向猎人少主狙击出一枪。

    猎人少主正施展“鬼王幻影手”对秦少虎准备加大力度击杀，七窍通当即感应到呼啸而来的子弹，忙后退闪躲开。

    而秦少虎则抽这个间隙，一下子抽出好几支烟来，衔在嘴上。

    而猎人少主闪躲狙击子弹之后，与秦少虎的距离已经拉得更开，给狙击手创造出更大的机会，当即又开始第二枪狙击。

    而且，其他的神兵团狙击手见已经狙击开始，便也跟着开枪。

    子弹如流星般射出。

    呼哧呼哧的穿透墙壁，震得墙壁欲裂。

    猎人少主立马意识到中了埋伏，便无心拿下秦少虎了，当即往路外面窜出，并且发出撤退的信号来。

    秦少虎想追，但是没法追。

    一颗又一颗的子弹在追着猎人少主打，他追上去，那是自己往子弹上撞啊。但是，在猎人少主七窍通之下，那些狙击子弹都无一打中他，他听到了子弹来的方向，而且高明的借用了建筑物闪躲。

    眨眼之间，已经窜入了楼房之后，完全的逃出了狙击手的视线。

    秦少虎只好把烟吐了。

    猎人少主逃了，他再用断魂神烟也没什么意思了。

    两个中东虎还在和铁英雄以及王战恶斗，已经处于强弩之末。本来他们两人就不敌王战两人，加上猎人少主一逃，虽然给他们下了令，但是他们根本没有抽身的机会。只是心里反而被搞得慌乱了。

    铁英雄向其中一名中东虎故意卖了个破绽，让其一刀子刺在他身上，用铁布衫抗住了，然后将其手腕牢牢锁死，再提膝顶出，直接顶中其胸膛，只听得骨骼断裂的声音，铁英雄松掉手腕，那身躯轰然栽倒。

    王战也正用皮带刀对最后一名中东虎进行击杀，秦少虎喊了声留活口，王战那本来奔喉咙而去的皮带刀，便改为割向腿部。

    那名中东虎被同伙的倒下分了神，还是没有防备得到王战这电光石火的变幻，顿时被皮带刀割中脚部，脚一软便倒下。

    他还想爬起来，王战已经将皮带刀的刀尖顶到了他的喉咙处。

    但意外的情况还是发生了。

    中东虎被刀尖抵着喉咙，略微的犹豫了一下之后，直接往刀尖蹭了上去，刀尖瞬间刺入他的咽喉之中。

    王战想收回皮带刀都来不及。

    “狗日的，居然不怕死。”王战骂了声。

    铁英雄说：“看来，是接受过死士训练啊。”

    看着秦少虎问：“刚才那个带头的戴的狐狸面具，难道是猎人组织的吗？”

    秦少虎点头：“是，猎人组织。”

    “真的是猎人组织？”铁英雄问，“他们杀你干什么？”

    秦少虎说：“他们不是从小泉森喜朗手中得到过半部无极忍修吗，结果，大漠一战，小泉森喜朗和妖狐都战死，神狐没有拿到下半部无极忍修，认为被我得了，所以想找我拿下半部无极忍修。”

    铁英雄顿时释然：“原来是这样，那现在怎么办？”

    秦少虎说：“把周围的监控毁了，然后让所有人都撤，其他的就不要管了，让jingcha慢慢折腾吧。”

    随后对王战说：“我们走吧。”

    上车之后，秦少虎拨打了梅红的电话，说龙首下榻的酒店，被猎人组织监视上了，让他换个地方，注意点。

    梅红听后大吃一惊：“龙首被猎人组织监视上了，不会吧？他们监视龙首干什么？”

    秦少虎说：“监视他干什么我不知道，但我知道这是事实。”

    当下，便说了刚才发生的事情。

    梅红听后便知道这是铁板钉钉的事了，当即打了电话给龙首说情况。

    秦少虎和王战回了江湖茶楼。

    王战深感遗憾：“可惜让那个带头的跑了，居然连那么多神兵团高手都没有把他狙击倒。”

    秦少虎说：“那个地方根本就不大适合狙击，一转眼就能到楼房后面，以那个猎头的速度，狙击手只有五秒钟的机会，但是，五秒钟也没有用，虽然狙击得准，但不知道他练了什么功夫，居然能反应得了子弹的射击。”

    王战说：“如果我没认错的话，他应该就是上次在街霸社团里力敌西门九天和轩辕北斗的那个黑衣蒙面人吧？”

    秦少虎说：“没错，就是他。他上次可能不想被逆天组织知道他的真实身份，所以没有戴狐狸面具，而是穿的夜行衣。但今天，他是来跟我摊牌的，让我看他第一眼，就让我明白他来找我干什么。他以为他能完全的掌控得了我！”

    “可是，他们潜伏在亚中亚酒店监视龙首干什么呢？”王战还是很想不通。

    秦少虎摇头：“不知道，也许，有人找他们买关于龙首或者强龙之师的情报也难说，无论怎么说，猎人组织现在对咱们有很大的威胁，咱们一定得想办法将其拿下！”

    王战说：“可是，我们对他们现在一无所知，怎么拿下？让中情局的高层出面，和他们的情报出售员联络，顺藤摸瓜？”

    秦少虎说：“不用那么麻烦，我有更好的办法。”

    王战问：“什么办法？”

    秦少虎说：“我可以找赵诗雅，通过赵诗雅，把这个猎头吊出来，我必须得杀了他，否则，我必定会被他害死。”

    王战说：“也不至于吧，他的武功也比你高不了，何况咱们整个强龙之师现在都在蜀东，还怕他，今天算他跑得快，不然早弄死他了！”

    秦少虎说：“不是武功的事情，而是他的头脑很可怕，他已经知道了我还活着，同时也已经知道了我是绝杀者，所以，可怕的是他把这个消息告诉逆天。而这个消息是绝对不能泄露出去的，我还准备利用小泉美惠子，为玄武拿到天蝎粉的解药，甚至找出逆天总部，一旦被逆天知道我就是绝杀者，我再和小泉美惠子接触，那就是自投罗网了。”

    王战说：“这倒也是，那你赶紧想办法，我们把这孙子给杀了。”

    秦少虎说：“是，必须马上行动，越快越好。”

    当下，他拿出电话，拨打了赵诗雅的号码。

    很久，赵诗雅才接电话，只是“喂”了声。

    因为秦少虎用的是新号码，她并不知道是秦少虎打电话给她。

    秦少虎开门见山：“如果你身边有任何人的话，你就保持镇定，然后骂一句神经病，再挂掉电话，等会打电话过来。没有人的话，咱们就继续说下去。”

    结果，赵诗雅骂了句神经病，然后把电话挂了。

    王战还在旁边听得不解：“你这，什么意思？”

    秦少虎说：“我怀疑那个猎头从这里逃掉之后，会去找赵诗雅，很可能这个时候他就和赵诗雅在一起，如果我不事先叮嘱赵诗雅，她突然听到我的声音，一定会吃惊，在神情上有所反应，被那个猎头察觉到的话，我的计划就没法实施。还很可能会导致他胁迫赵诗雅来钓我上钩。”

    王战说：“是有这种可能，不过，即便如此，那个赵诗雅还是可能出卖你啊。毕竟，她是猎人的人。”

    秦少虎说：“我觉得不会。”

    王战问：“你就这么相信她？”

    秦少虎说：“我们之间还是有些感情的，而她是一个很有主见的人，不喜欢被人掌控，所以，她也不会完全的替猎人卖命。她一直希望我和她有一个私奔的机会，而只要在我没有将这个机会破灭之前，她应该不会草率的出卖我。”

    王战说：“这么说的话，把握倒是挺大，那咱们就等等吧，她应该很快就会给你回电话过来。”

