
　　说完，王强也不再废话，身形一动，就直接朝着江白冲了过去。

　　而他的速度，竟然是比之前和张涛比赛时，还要快了几分。

　　不过，让众人有些疑惑的是。

　　面对疾速而来的王强，江白竟然连动都没有动一下。

　　“他不会是被吓傻了吧？”众人都以为，江白是被王强的给吓住了。

　　很快，王强就来到了江白的面前。

　　随即，他直接一拳，朝着江白的脸上打了过去。

　　见到江白依然没动，王强也以为江白是被自己给震慑住了。

　　“江白，这可是你自己找死，可别怪我心狠了。”当即，他心中一狠，直击江白面门的拳头，竟然再次加快了几分。

　　眼看着，王强这一拳，就要击中江白了。

　　现场有些胆小的女生，却是不忍心再看，连忙用手捂上了眼睛。

　　而那两名裁判，也是连忙打起了十二分的精神。

　　随时，做好了冲上去的准备。

　　不过，江白并没有喊认输，他们也不好直接阻止比赛。

　　就在众人都以为，江白就要血溅当场的时候。

　　江白却是突然动了，只见他忽然抬起了自己的左手，挡在了自己面前。

　　而接下来的一幕，却是让众人全都呆立在了当场。

　　只听“嘭！”的一声闷响传来。

　　王强那凌冽的一拳，竟是被江白的那只手掌给挡住了。

　　“怎么可能？”见江白竟然很是轻松的，就挡住了自己的那一拳，王强顿时慌了。旋即，还没等他有所反应。

　　江白就伸出右手，直接一巴掌，扇到了他的脸上。

　　“啪！”的一声脆响，顿时响彻了整个竞技场。

　　而王强的身体，则像是一枚炮弹一般，被江白那一巴掌，直接扇飞了十几米的距离。

　　还好，这个竞技台够大，他才勉强没有，直接落到台下。

　　而整个赛场，也是瞬间安静了下来。

　　“不是说，他经脉破损，修为倒退了吗？这他妈的，像是倒退了吗？”

　　这是全场所有观众的心声。

　　江南武大参赛队这边。

　　宗庆等人，也都是一脸震惊的看着江白。

　　尤其是苏韵，她的眼中除了震惊以外，还带着一丝恐惧。

　　江白之前那一巴掌，更像是打在她的脸上一般。

　　让她感觉到，自己的脸上，一阵火辣辣的刺痛。

　　贵宾席上。

　　对于江白的表现。

　　张北山等人，虽然并不像那些学生那样震惊，却也感到了一丝意外。

　　正如，东方玉珠所说，武者的经脉，一旦发生了终身性的破损。

　　一般情况下，是很难恢复正常的。

　　以他们的实力，自然看的出，江白现在的身体状态，完全是正常的。

　　“东方校长，不知道，你现在还怀疑，江白破损的经脉，究竟有没有恢复吗？”

　　看着脸色阴沉的东方玉珠和王百川，方清远淡淡的问道。

　　闻言，东方玉珠的脸色，也是更加阴沉了几分。

　　不过，她却是没有出口反驳。

　　“方校长，不知道，这名叫作江白的学生。究竟是怎么恢复实力的？”就在这时，一道清脆动听的声音，却是突然响了起来。

　　闻言，众人全都转头，看向了说话之人。

　　而让众人有些意外的是，这出声询问的，竟是和张北山同来的，那名年轻女子。

　　见状，方清远不敢怠慢，连忙解释道：“按着江白的描述来看，他之所以能够恢复实力，应该是因为那次跳楼，而意外激发了，体内隐藏的一部分血脉之力。”M.23sk.com

　　闻言，众人都是微微点头。显然也都是比较赞同这个说法。

　　方清远又接着说道：“而且，江白这一次，更是因祸得福。更是将自己的血脉品级，提升到了极品的程度。”

　　“你说什么？极品血脉？”闻言，现场顿时响起了数道惊呼声。

　　这其中，就有着总督张北山的声音。

　　方清远似乎早就预料到众人的反应一般。

　　当下，他也不再废话。

　　直接从口袋中，拿出了提前就准备好的检测报告，恭敬的递到了张北山的面前。

　　张北山有些急切的，接过了那张报告。

　　然后，认真的看了起来。

　　好半晌，张北山才抬起头来，一脸激动的大笑道：

　　“哈哈......果然是极品血脉！好啊，咱们江南省，也总算是出了一个，拥有极品血脉的绝世天才了。”

　　“恭喜张总督，咱们江南省的武道，总算是出了一个绝世天才了。”

　　“.......”

　　见张北山都这样说了，在场的众人自然是不再怀疑，连忙纷纷上前恭喜道。

　　方清远却是将目光，瞥向了一旁的东方玉珠。

　　当看到，东方玉珠那一副，比吃了一只苍蝇还要难看的表情时。

　　方清远的心中，不由得一阵暗爽。

　　十年来，他还从来没有这么畅快过。

　　.......

　　竞技台上。

　　王强已经再次站了起来。

　　此时，他的整个右脸，已经肿的像个猪头一般。

　　不过，相比于内心受到的冲击而言，他脸上的伤，反倒算不上什么了。

　　他用手指着江白，一脸不可置信的问道：“不可能！不可能！你怎么可能挡得住我的攻击。”

　　“很难吗？”江白淡淡的道。

　　“哼！少装蒜了，刚才不过是我有些疏忽了而已。”

　　王强却依旧不愿意相信，江白已经恢复了实力的事实。

　　“哼！我就让你见识一下，我真正的实力。”

　　当即，他冷哼一声，竟是再次朝着江白冲了过来。

　　不过，这一次，他的速度，却是比之前快了很多。

　　不仅如此，就连他移动的位置，似乎也是在不停的变换着。

　　“身法武技吗？”看着位置飘忽不定的王强，江白有些惊讶的说了一句。

　　不过，他却是依然没有动。

　　很快，王强再次来到了江白的身旁。

　　但这一次，他却是没有着急攻击江白。

　　而是在江白的四周，不停的转换着位置，寻找着下手的机会。

　　就在他，看准了时机，想要动手的时候。

　　江白，却是突然朝着一个方向，伸出了左手。

　　而下一刻，王强却像是一只小鸡一般。

　　被他扼住了喉咙，直接提在了半空中。

　　任他如何挣扎，都无法挣脱江白的手掌。

　　“你太慢了！”江白淡淡的朝他说道。

　　“我.....认.....”王强努力的，想要说出认输，可怎么也说不出来。

　　“你给我好好的记住，这种感觉。”江白目光冰冷的看着他，没有丝毫感情的说道。

　　感受到，江白扼住自己喉咙的那只手，越来越用力，王强是真的怕了。

　　“住手！”见状，裁判连忙朝着江白喝止道。

　　“哼！”江白却是冷笑一声，直接挥出右拳，一拳砸在了王强的脸上。

　　紧接着，王强便直接翻滚着，摔到了台下，不省人事了。

　　“不好意思，裁判！我刚才有些收不住手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第24章 收不住手免费阅读。https://xs.23sk.com 