
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内，祈比天眉头微蹙，她抬头看着虚空，其实是看着外面，轻声喃喃，“深渊吼。”

    “姐姐认识那个大家伙？”祈比天身旁，雷琳好奇的问。

    祈比天微微点头，“以前我路过它的地盘时，它要对我出手。”

    “然后呢？”雷琳又问。

    祈比天道：“然后它的地盘就是我的了。不过，念它是那位的后裔，我就没有杀它了。”

    雷琳眨了眨眼，“可是，它要杀杨哥呢。”

    祈比天笑道：“又不是杀我们，管它呢！”

    雷琳：“”

    祈比天看了一眼杨叶，轻声道：“友情提示一下，那家伙可不简单，除了二丫能够在血脉之上稳压它之外，其余的妖兽见到它都得退避三舍，特别是你体内的那条龙，它可是龙的克星，也是许多妖兽的克星，别让他们出去找死。”

    说完，她拉着雷琳朝着远处踢球去！

    没有什么事情能够比下棋与踢球更重要了！

    鸿蒙塔外。

    被无数魂体包围的杨叶此刻也感受到了那道强大的妖兽气息，他转头看了一眼，在那天际尽头处，一道漆黑庞大黑影正朝着他这边冲来！

    随着这道黑影的冲击，整个天际空间直接翻滚了起来！

    根本承受不住它的力量冲击！

    而杨叶根本无法躲闪，因为在他周围，是无穷无尽的魂体！

    这时，那头深渊吼越来越近了！

    现在，杨叶看到了对方大概的轮廓，体型很大，头生一角，丈许长，嘴特别大，宛如一口巨大的血盆，里面，漆黑如漩涡。

    突然。

    一股强大的吞噬力笼罩住了杨叶，在这股吞噬力的笼罩下，杨叶连同他周围的空间竟然开始朝着那张血盆大口移动过去！

    对方这是要生吞他！

    “小心，被它吞下去，就算你那柄超神器都破不开它的内体！”

    这时，祈比天的声音再次在杨叶脑中响起。

    杨叶满脸黑线，“那你告诉我，要怎么才能不被他吞下去！”

    祈比天道：“笨啊，砍他啊！它真正厉害的地方是内体，外体也就一般般而已！”

    砍！

    杨叶深吸了一口气，下一刻，一股强大的剑意与剑气自他体内震荡而出，转瞬，一道剑光在场中撕裂而过。

    十三道剑域叠加！

    然而，这道剑光刚到那深渊吼面前便是直接被其吞了下去！

    生吞了！

    杨叶：“”

    这时，杨叶身后，两道强大的气息席卷而来！

    无数魂体宛如狂风暴雨一般层层叠叠朝着杨叶淹没而来！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，下一刻，他手中长剑疾挥，一道道剑光震荡而出！

    嗤嗤嗤嗤！

    整个天际虚空，一道道撕裂声不断响彻而起！

    然而，那些魂体却是犹如无穷无尽一般，它们疯狂的吞噬着杨叶的剑气与剑意，也吞噬着杨叶手中的那柄剑，可以说，如果这剑不是超神器，哪怕就算是一件超神器都已经不复存在了！

    而在另一边，那头深渊吼还在虎视眈眈的看着杨叶，伺机而动！

    但是很快，那头深渊吼突然转头看向了那古剑宗！

    察觉到这一幕，杨叶脸色顿时大变！

    这时，那头深渊吼直接朝着下方的古剑宗冲了过去！

    一旦让它靠近古剑宗，整个古剑宗都会成为它肚中之物！

    而就在这时，场中异变突起，数道强大的气息突然出现在了古剑宗上空！

    杨叶心中一惊，还有主境强者？

    但是很快，他愣住了！

    因为那数道气息的主人，他认识，正是当初离开古剑宗的那雪长老还有大长老等人！

    见到这些人，杨叶眉头微皱，他们又回来了？

    那雪长老等人并未管杨叶，而是直接朝着那头深渊吼冲了过去！雪长老等人都是主境强者，而且，还不是一般主境，在他们几人强大的剑气震荡下，那头深渊吼硬生生被逼离了古剑宗。

    但是，这更激发了那头深渊吼的凶性！

    下一刻，一张长宽足足有千丈的绝大血盆口出现在了古剑宗上空，与此同时，一股强大的吸力自其中席卷而出，这一刻，整个古剑宗下方的弟子都感觉到身不由己的冲天而起，朝着那张血盆大口卷去！

    即使是雪长老等人也有点抵挡不住那股强大的吸力！

    为首的雪长老与大长老相视了一眼，下一刻，两人与他们身后的众古剑宗长老突然竖起了长剑，下一刻，一道道剑光宛如闪电一般在古剑宗上空划过。

    这时，雪长老突然怒喝，“万剑阵！”

    声音落下，其手中的剑突然脱手而出，而在她身后的那些古剑宗主境长老也是纷纷如此，除此之外，在下方古剑宗内，无数古剑宗弟子手中的剑直接冲天而起！

    刹那间，无数剑光伴随着无数剑意冲天而起！

    空中，雪长老双手结着奇异的手印，很快，在那深渊吼的后面，出现了一个巨大的剑圈，其中，无数剑光宛如暴雨一般倾泻而下！

    而下方，无数剑光冲天而起！

    然而，那头深渊吼却丝毫不惧！

    无数剑光直接被其吞噬，而一些剑光轰在它身上，也没有造成半点伤害！

    见到这一幕，雪长老神色彻底阴沉了起来！

    而另一边，杨叶被那两名魂教强者死死缠住，根本抽不开身！

    然而，更糟糕的是，在那魂教教尊身后，不知何时出现了二十来名身着黑袍的人！

    这些人身上，并没有魂教的气息，显然，不是魂教的人！

    而这些人，都是主境强者！

    其中为首的那名手持拐杖的黑袍人更是一名主境三品强者！

    其余几个势力出手了！

    这时，那二十来人突然消失在了原地，再次出现时，已经在雪长老等人的面前！

    没有任何废话，直接动手！

    下死手！

    全面碾压！

    这一刻，在众势力联手之下，古剑宗彻彻底底的被碾压！

    下方，无数古剑宗弟子开始陨落！

    一个又一个的陨落！

    整个古剑宗内，尸横遍野，血流成河！

    而杨叶，此刻他被那两名魂教强者缠住，那两名魂教强者虽然无法斩杀杨叶，但是，杨叶也无法斩杀他们！而现在，魂教两名强者的任务显然就是拖住杨叶即可！

    只要拖住杨叶，古剑宗根本挡不住魂教与众势力的联手！

    就像现在，古剑宗在他们的联手之下，已经全面溃败！

    这时，鸿蒙塔内，飞升台上。

    小龙聚集了所有的大妖，小龙没有任何废话，它龙爪指了指空中，众妖微微点头，表示明白！

    转瞬。

    轰轰轰

    在古剑宗上空，突然出现了一道道恐怖的妖兽气息！

    这一刻，所有人的目光都被吸引了过来！

    大妖！

    太古大妖！

    众大妖都恢复了本体，恢复本体的大妖们在古剑宗上空简直就是遮天蔽日！

    特别是小龙，它整个身体盘旋在空中，几乎遮掩整个天际！

    而这时，那深渊吼目光瞬间落在了小龙身上，当看到小龙时，其眼中稍不严肃着贪婪与兴奋！

    深渊吼！

    这可以说是龙族的天然克星了！

    在很久很久前，吼一族，就是以吞龙为生的！

    而小龙目光也落在了那头深渊吼身上，他之前就感受到了这深渊吼的存在，而他选的对手，就是这深渊吼！

    因为，如果让这深渊吼去对付小牛他们的话，小牛他们根本没有什么反抗能力！

    二丫不在，他就是大哥，他必须得去打最强的那个！

    这一刻，他其实是很怀念二丫了，因为二丫在的时候，他不用去面对最强的那个！

    小龙没有丝毫的犹豫，直接朝着那头深渊吼冲了过去！

    而那深渊吼眼中，充满了兴奋与贪婪，就像是看着一盘大餐一般！

    就这样，两种宿敌的强大妖兽战在了一起。

    鸿蒙塔内，祈比天看了一眼小龙，“我有些意外！”

    雷琳眨了眨眼，看向祈比天。

    祈比天微微一笑，“按道理来说，它见到自己的天然克星，应该是要害怕的，但是，它居然不害怕，还敢率先出手，恩，这头龙还是有点出息的。”

    雷琳眨了眨眼，“那个大家伙虽然可怕，但是，我感觉二丫姐姐更可怕！”

    二丫！

    其实，在小龙等大妖的心中，在恐怖的大妖都没有二丫恐怖，而他们天天被二丫揍可以说，除了二丫，其余的什么大妖在他们心中已经不可怕了。即使是这深渊吼，在拿它与二丫做对比之后，也就没有那么的可怕了！

    除此之外，小龙等大妖跟着二丫与杨叶，性格多多少少受到杨叶与二丫的影响！

    打不过，没关系！

    但是，绝对不能怂！

    小龙一想到自己若是怂了被二丫知道后的鄙视，它心中就没有了半点的恐惧！

    它当初之所以获得二丫的认可，就是因为悍不畏死的保护了小白！

    死都不怕了，还怕个锤子的宿敌？

    随着这些大妖的出现，古剑宗的局面稍微好了一些！

    但是，这只是开始！

    古剑宗数千里外，几名大佬正在俯视着古剑宗的方向。

    这其中，有邢家家主，冷家家主，陆家家主，还有一位身着黑色皮肤的神秘人，此人，正是那杀手组织天魂的领头人。

    除此之外，还有两人，一名是身着宫装的女子，还有一名是穿着麻衣的中年男子。

    永恒国度，明的势力，暗的势力都来了！           
            