    进了家门，庄世农直接将闺女抱进了屋子。

    郭将军赶紧把带着的跌打损伤膏药拿出来，亲手给了庄云黛：“黛姐儿，这个记着抹，早晚各一次……这个对活血化瘀好使的很。”

    庄云黛笑着道了谢，又让碧柳去她房间，取了个香囊来：“先前夫人跟我说夜里睡不大安稳，我配了个安神助眠的香囊，这两天晒了晒，正好可以用了。劳烦将军帮我转交给夫人，让夫人挂在帷幕上即可。”

    郭将军没想到他夫人随口一句夜里有些睡不好，黛姐儿便这般上心，还亲手做了安神的香囊。

    看着这般乖巧懂事的黛姐儿，再想想方才那临安伯夫人恶妇骂街般的模样，郭将军的气更是不打一处来。

    “好孩子！”郭将军好生夸了一番庄云黛，又忍不住看向庄世农，幽幽的叹了口气。

    庄世农：“将军怎么了？”

    郭将军直扼腕：“老庄啊，但凡我家两个臭小子能有个稍微出息点的，这会儿我都要厚着脸皮跟你提亲了……也不知道是谁会有这天大的福气，把我们黛姐儿给娶回去。”

    庄世农差点被自己的口水呛到。

    好在郭将军也没太在意，因着庄云黛又让碧柳拿了一坛月上仙出来给郭将军。

    郭将军所有的注意力都被这月上仙给吸引去了。

    他喜出望外的将那坛酒抱在怀里，一把拔开坛口的塞子，猛嗅了一口：“想死我了！”

    郭将军猛吸了半天，想起什么，不大好意思的咳了一声：“哎呦，我这来一趟，又满着手回去，也不太好吧……”

    庄云黛笑道：“将军怎地这般客气了？自打我爹来京上任，将军便对我爹多有照顾，咱们两府的情谊，也不是一日两日了。”

    武将向来都不怎么拘小节，听得庄云黛这般说，他又感动又感慨，再次深深的怨恨起自己那两个怨种儿子来。

    但凡他们争点气，他也不至于是半分都不好意思提结亲的事了！

    回家就给他们来个全武行伺候！

    ……

    临安伯夫人从庄家回来，是越想越气，越气就越恨。

    尤其是，她回家后，见着儿子面无人色躺在床上，茶不思饭不想恨不得死了算了的模样，她算是彻底把庄云黛恨到了骨子里去。

    临安伯这会儿尚不知他夫人已经去庄家发过一次疯了，见她回来，看了眼外头的天色，不由得皱眉：“怎么这个时辰才回来？”

    临安伯夫人还在气头上，理都没理临安伯。

    临安伯皱了皱眉，劝了一句：“夫人，当务之急是让均儿好好养伤，旁的事可以暂时先放放。”

    先放放？！

    临安伯夫人一听临安伯这话，就气不打一处来！

    她咬了咬牙，没理会临安伯，直接铁青着脸回了寝居。

    临安伯夫人把丫鬟都屏退，这才从怀里掏出一把贴身带着的小巧钥匙来。

    然后用那钥匙，把妆奁最下面那层带锁的抽屉给打开，从里头取出了一个白玉做的匣子来。

    玉匣子里，放着的赫然是一叠银票，面额皆是一千两一张。

    临安伯夫人阴沉着脸，咬牙从玉匣中数了二十张银票出来。

    这便是整整两万两。

    临安伯夫人将两万两银票放入怀中，将玉匣子重新放回了带锁的抽屉里。

    做完这一切，她才终于缓缓吐出了一口气。

    烛光和着风微微晃动，临安伯夫人的眼中，一抹阴戾凶狠一闪而过。

    ……

    翌日，临安伯夫人登门拜访了永国公府二太太。

    维章院中，二太太先前已经知道了薛如均子嗣有碍的事，她满脸惋惜的同临安伯夫人道：“……实在不行，到时候就让均儿从旁支那抱一个，打小养在膝下，跟亲生的也没什么两样。”

    临安伯夫人咬牙道：“话是这么说，但我一想起均儿受得这苦，我就恨得牙痒痒。小姑，你是不知道，昨儿我去那姓庄的小贱人家里，她竟然死不悔改，还讥讽我的均儿活该！这口气我怎能忍下去？”

    二太太一听那“庄”字，忍不住就眉头一跳。

    只是还没来得及问，就见临安伯夫人屏退了丫鬟，从怀里掏出一沓银票来，放在了桌子上，眼里是偏执又阴狠的光：“小姑，但凡你能帮我想法子解决了那小贱人，我这辈子都感激不尽……这些，是请小姑喝茶的。”

    二太太眉心又是一跳。

    她可看见了，最上面那张，是一千两一张的面额！

    这一叠，少说也有十几张吧？！

    二太太疯狂心动，呼吸都不由得急促了几分！

    没有那么巧吧？

    但，她怎么隐隐觉得，可能就是一个人呢？

    二太太咬了咬牙，保留了最后一丝理智。

    她咳了一声，试探的问起了临安伯夫人：“你说那个……姓‘庄’的小贱人，叫什么你知道吗？”

    临安伯夫人恨声道：“叫什么庄云黛！”

    二太太一听，心里就咯噔一下。

    还真就是一个人！

    临安伯夫人一直注意着二太太的神色变化，见二太太听到庄云黛这名字后，神色立即变了，她心也提到了嗓子眼：“怎么？”

    二太太这会儿快要烦死了。

    她胡乱扯了扯手里的帕子，心乱如麻：“大嫂，咱们都是一家子，我也不瞒你。若是旁人，这忙，我想想法子说不定就帮了……但那庄云黛，恐怕不行。你是不知道，年前那会儿，大房的二姑娘办了个生辰宴，那庄云黛也得了张帖子，来了我们府里。结果容沐郡主偷着我家风儿养的狗给放出去了，差点咬到了那庄云黛，搞得我们永国公府丢了好大一个脸！就宫宴那会儿，太后娘娘还特特问了那庄云黛几句！你说这，我，我怎么找人下手？”

    临安伯夫人脸色都要扭曲起来。

    她先前查过庄家的底细，但仓促之下，也查不了太细。

    她哪里知道，那庄云黛还有这样的机缘，能得太后亲自过问？！

    临安伯夫人的呼吸都乱了几分！

    二太太心里转着念头，没再说什么。

    屋中熏香的白烟自貔貅香炉中袅袅升起，临安伯夫人在白烟中，眼神一点点变得孤注一掷起来。

