    第94章父慈子孝

    谭中：……他倒是也很想松口表示跟上，但这事儿不小，他得先问过赵仲舆。

    赵淞见状失望，扯出一抹笑道：“走吧，我们去下一处。”

    很快，好消息便在地里传开了，田里的农人们跟过年一样快乐，远远的看见赵淞和赵含章便跪下磕头道谢，而同为赵氏族人的农人则是兴奋的和他们挥手，待他们看过来便抬手冲他们深深的一揖。

    赵淞大多都坐在牛车上受了，也让赵含章接受，但遇到一些族人，他就会让赵含章过去郑重回礼，“辈分比你高呢，即便家贫，你也不能受礼，长幼有序，不可乱。”

    赵含章一一应下。

    他们的地不少，大半天下来也只走了坞堡附近的几块地。

    两家的田相近，情况也差不多，他们去地里看收成时，两边却是不一样的氛围。

    一边的佃户和族人是兴高采烈的和赵含章打招呼，另一边则是沉闷的看着他们，满眼的羡慕。

    谭中心中的压力更大，他来时郎主只说要把产业收回，到时候选了庄头和管事打理，料想五太爷不会反对，却没想到事情如此不顺。

    谭中直觉不太对，虽然西平这边一直是五太爷代理，但他也是听族长行事，以他的性情，不该反对族长才对。

    谭中不由去看了一眼骑马走在前面的赵含章。

    回到家，赵淞脸上的笑容就落了下来，他停住脚步往回看，见儿子慢悠悠的走着，便哼了一声道：“看到了吧？若是把产业交给这些幕僚，什么主都做不得，现在道路还能通信，但以后若是遇到战事和意外，联系断绝，宗族这边是不是什么事也不做，就等着族长的命令了？”

    赵淞沉着脸道：“人心尽失，瞧他走的什么臭棋？”

    赵铭想的却不是这个，他忧虑道：“阿父，今日若是换成汲渊在此，您觉得这个问题还是问题吗？”

    “族长会派谭中来，必定是因为谭中是他身边很得用的幕僚，但他智谋有余，决断不足，族长留他在身边，处境堪忧啊，”赵铭眉头紧蹙，“而三娘能从族长手中抢走汲渊，可见她的智谋和决断，您现在应该忧心的是嫡支长房和二房之争，调停他们的矛盾，而不是站在三娘那边，这样会激化两房矛盾，还有挑拨族长和宗族关系之嫌。”

    赵淞震惊的瞪大了眼睛，手指微颤的指着他道：“你，你说我挑拨离间？”

    “阿父，您或许不是故意的，因为您想不到这些，但您的行为就是如此。”

    赵淞怒极，四处找棍子，“你，你还说我蠢。”

    赵铭见他爹抢过下人手中的牛鞭，他转身先跑了，跑出十几步后回头喊，“阿父，忠言逆耳利于行，儿子这也是为宗族好，您冷静冷静想想就知道了。”

    “为了孝心，儿子先避着您，不然气坏了对您身体不好；但要是打坏了儿子，您也伤心，还是对您身体不好……”

    赵淞追了几步，见他跑没影了，气得原地转圈，管家忙安抚他，扶着他回大堂。

    赵淞气呼呼的，“我这是挑拨离间吗？难道都顺着赵仲舆就好了？他才几岁，管过宗族几年，竟然就敢指点他老子了。”

    “是是，都是郎君的错，郎主您别生气，气坏了身子不值当。”

    赵铭跑了出来，一时不知该去何处，他想了想后道：“去主宅。”

    长随很不解，“郎君，您刚才说了三娘坏话，这时候又去主宅，不怕吵起来吗？”

    “我是在自家门里说的坏话，她再厉害也没厉害到现在就知道了。”赵铭道：“去看看她。”

    长随不解，“郎君似乎很不喜欢三娘。”

    “错了，我没有不喜欢她，”赵铭叹气道：“她太聪明了，我心中难安，今日田间免租的事，她做得太妙，时机抓得太准，今日过后，坞堡里的族人、佃户、长工都会心折，这收买人心的功力堪比大伯。”

    赵铭忧虑重重，“父亲兢兢业业二十年，收服的人心只怕都没有她这一举的多。”

    长随不信，“三娘与族人并不熟，怎能比得上郎主？”

    “时间长了，她今日之举的威望自然会淡去，但她要是乘胜追击呢？”赵铭决定去见见赵含章，哪怕什么事也不做，就聊聊天，喝喝茶也是好的。

    就在赵铭去找赵含章的时候，地里的事已经传到坞堡里各大户耳中。

    他们都是去年跟着赵长舆一起赊借两成租子的族人，听到外面的轰动，不少人都跟着一起免了。

    本来还有些犹豫的人家见了，便也只能跟上。

    赵瑚的田地不少，佃户人数在族里排在了前三，他骂骂咧咧的也免了那两成租子，然后问，“三娘呢？”

    “在主宅呢。”

    “让她来见我，不，还是我去找她吧，”赵瑚就起身，“不然她肯定找借口不敢来见我，免租这么大的事竟然不和族里商量就自行决定，也太过分了。”

    于是赵铭和赵瑚就在主宅门口遇上了。

    赵含章听说长辈来访，笑嘻嘻的出来迎接，看见俩人很热情的和他们打招呼，“七叔祖，堂伯，你们来找我玩吗，快请进来。”

    赵瑚不喜欢赵铭，相比于温和宽容的赵淞，他更怵这位严肃居多的侄子，总觉得他一双眼睛太过清亮，能把人心看透。

    赵铭也不喜欢赵瑚这位族叔，觉得他为老不尊，为老不慈，为老不安，有事没事就在他的底线上蹦跶一下，让他头疼不已。

    于是互相不喜欢的人在主宅大门口碰上，互相都想转身离开。

    但赵含章已经出门相邀，俩人只能抬脚进门。

    谭中带了不少人来，他让人盯着主宅的动静，听说这件事后幽幽的一叹，知道他此行的目的怕是不成了。

    他只能写信给赵仲舆汇报，询问意见。

    但赵含章并没有提赵仲舆，也没有提田地的事，她拉着赵瑚很好奇的问他都有什么赚钱的作坊和铺子。

    “这田地是很重要，但要说换成钱啊，粮食还是小头，要我看，要赚钱还是得奢侈之物，就不知道在汝南什么东西最赚钱。”

    赵瑚一生喜爱享受，放浪不拘，闻言深觉找到了同道，拍掌道：“我和三娘英雄所见略同啊。”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

