    大的经销商还可以派车来拉货，可是小的经销商就只能他们自己送。

    同时要想维护大的经销商，那就免不了以后安排送货上门。

    可是酱油厂又没有实力采购汽车。

    这就让酱油厂的发展进入了一个瓶颈。

    李之玉左思右想，觉得这件事儿还是得交给货运站来办。

    可是去货运站，那就势必要跟王大山打交道，这点儿李之玉还是有些犹豫的。

    比起给货运站省了一部分钱，李之玉更在乎跟王大山打交道愉不愉快。

    实在是王大山那个人有些不好相处。

    唉，可是现实问题也很严峻，因为酱油厂的产量越来越高，所需的生产物资也越来越多，东北三省的大豆要运过来，也需要经过货运站。

    总结来说就是，她可能必须要跟货运站打交道了。

    但是这件事一定要她出面吗，也不一定，毕竟她认识工会的于主席，只要让韩豫川出面就好了。

    想通这件事之后，李之玉就没有在纠结酱油厂的问题，而是专心看书。

    晚上韩穆怀回来，李之玉把韩老二来的事儿，一五一十地跟他说清楚。

    “这事你怎么看？”李之玉歪着头问他，想要听一听他的意见。

    “嗯，我觉得你处理的非常好，如果要让我回答，我也是这么答复二哥。”韩穆怀自然赞同自家媳妇儿的做法，赞赏的看了一眼李之玉，然后接着说道，“自古以来都是是清官难断家务事，他们夫妻俩的事儿，等着大哥出来以后亲自处理吧，咱们谁贸然插手，以后都会落埋怨。”

    他大哥那个人，韩穆怀这次也算是看清楚了，不是个能担事儿的，也不是个听从指挥的，尤其爱怨天尤人。

    其实，不插手也会落埋怨，只不过韩穆怀从心里不想管这些事儿罢了。

    李之玉站在书桌旁，抱着胳膊点点头，果然他们两个想的一样。

    “那这事儿就这么落听了，你不再问问吗？”

    “问谁？我觉得没有什么好问的了，事情大概都清楚了。”

    不过就是赵月想逃避责任，着急忙慌的找了个人嫁了罢了。

    这是韩老大的媳妇儿，以往赵月所做出来的事情都是韩老大惯出来的，所以这次的事儿，所有的责任都他韩老大一人担着吧。

    李之玉见韩穆怀都这样说了，也就没有再问别的。

    两个人合伙把晚饭做好，等着几个孩子回家。

    现在几个孩子已经不需要接送了。

    韩沛觉得自己是个大人了，弟弟妹妹的幼儿园离他的学校也不远，顺路就一起接送了。

    这一举动可让李之玉好一番夸奖，觉得从来到这个世界也没算白费，至少有个大儿子心疼他了。

    “妈，我们回来啦！”

    “妈~”

    院子里喊妈的声音此起彼伏，弄的李之玉晕头转向，他们家的孩子怎么就突然换了称呼？

    “别在外边儿嘚瑟了，赶紧进屋落落汗，当心感冒！”李之玉打开窗户，朝几个皮孩子喊到。

    几个孩子一听，七手八脚的进了屋，扔下书包，就往厨房跑。

