
　　“小杨啊，你很不老实啊，这样说来，你的阴众可以上万？”

　　胡利微笑问道，只是他的笑容显得那么的危险。

　　杨岱假咳一声，道：“我不是刚突破了吗？阴众数量达到两千，但阴众并非不死不灭，我可以在体内储存更多的魂魄，以备不时需要。”

　　胡利咋舌，感慨道：“这就是SS级天赋吗？太夸张了，不过一万肯定没有，首先心旋境试炼者可是国家的宝贝，至于妖怪，哪有那么多妖怪被杀后能在魂散前给你送来，目前，夏国在魂魄方面的研究不算厉害，灵魂学还在研究中，保留魂魄需要特殊法术和符纸，无比珍贵。”

　　杨岱皱眉道：“那能多少？你跟上面说，我永远是情报局的人，永远效忠效果，我强大起来，定然会为夏国披荆斩棘，我永远记得自己是龙的传人！”

　　胡利摆手，不耐烦道：“我尽力帮你申请吧，狗东西，竟敢狮子大开口，我今晚必须灌醉你！”

　　杨岱挑眉，小胡有些嚣张啊。

　　三个小时后。

　　胡利收拾完酒瓶离去。

　　杨岱躺在床上，只感觉天旋地转。

　　这老狗好贱啊！

　　这酒劲怎么比上次大多了？

　　等老子修为超越你，你等着，让你感受喝醉的痛苦！

　　……

　　次日一早，杨岱进入深域。

　　他很高兴，因为虽然醉了一晚，但他发现自己灵力增长不少，看来胡利拿的酒并非凡品，而是传说中的灵酒，而且品级不低。

　　小胡很懂事，很不错。

　　杨岱走出木屋，找到包解、徐超人、南月茹，让他们教自己心旋境的法术。

　　梁子霄站在远处，看得咬牙。

　　柳俊杰拍了拍他的肩膀，道：“梁哥，你天赋远超他们，我们这群人里就你我能跟上主人的脚步，不要多想，我们好好修炼。”

　　梁子霄点头，看向柳俊杰的眼神越发满意。

　　程饿鬼走过来，嘿嘿笑道：“梁哥，你想教人的话，教老夫呗？”

　　他看起来像是梁子霄他爹，但还是得称梁子霄一声哥。

　　梁子霄瞥了他一眼，道：“滚！”

　　柳俊杰跟着骂道：“就是，快滚！”

　　程饿鬼气愤，但又打不过这两人，只能离去。

　　柳俊杰至今恨着程饿鬼，要不是程饿鬼，他现在有大好人生……

　　日子依旧那么平静。

　　山底下的地下广场仍在挖掘中，杨岱能感觉到苍狼等人距离地面已经超过五百米，还在不断往下。

　　对此，他没有意见，越大越好。

　　两日之后的傍晚，杨岱回到现实，昨晚胡利留私信，让他在这个时间点回到现实。

　　果不其然，没等多久，胡利就来了，他还提着一个大箱子。

　　他关上房门，走到客厅的饭桌前，将箱子放在上面，得意笑道：“你要的东西来了！这可是情报局总局长帮你说的情，战斗局的雄烈也为你说话了，你小子面子不小嘛。”天籁小说网

　　杨岱强忍着激动，平静问道：“数量有多少？”

　　胡利道：“三百二十二个。”

　　杨岱皱眉道：“就这儿？”

　　胡利顿时抓狂，吼道：“这还少？其中大半是雄烈国柱现给你去杀的，光是封印符纸就价值五十亿，一个心旋境魂魄至少能拍卖五千万夏国币，小杨，这一波接近两百亿啊！老子这辈子都没花过国家这么多钱！”

　　杨岱眼皮狂跳，腆着脸笑道：“应该的，我毕竟是祖国刚长大的花朵！”

　　“滚犊子，快吸收，我帮你掠阵。”

　　“好嘞，谢谢老哥！”

　　杨岱打开箱子，里面堆满了符纸，上面刻画着各种他看不懂的符文。

　　成就心旋境的他吸收同级魂魄没有以前那么困难，他一口气吸收了八十多个，才扛不住。

　　这么多魂魄吸收后，他的灵力直接增长一大截，体魄更是翻倍增长，这些魂魄全都是妖怪魂魄。

　　杨岱已经感觉到天旋地转，不得不停下来。

　　胡利感慨道：“你真牛批，那什么新人斗法大赛，你还是别去了，自从你证得心旋境后，新人斗法大赛出现不少参赛者退赛，到时候你就录个视频，当形象代言人，比赛官方说了，只要你肯当形象代言人，广告分成分你百分之五，是整个比赛的所有广告，很丰厚了，毕竟你只是拍个视频。”

　　杨岱坐在沙发上，望着天花板，有气无力道：“好好好，都听你的……”

　　胡利见杨岱吸魂过程不危险，便摇头离去。

　　“老胡，继续申请，不要停啊……”

　　“滚！已经不能再多了，你当人家雄烈国柱给你打工？你他妈的也没有付钱啊！”

　　“你这话说得，情报局不能付？”

　　“滚滚滚……”

　　胡利骂骂咧咧的离去。

　　接下来三日，杨岱没有进入深域，一直在吸魂，等他吸完全部魂魄，他方才松了一口气。

　　明明浑身充满力量，却感觉精神疲惫，这种感觉实在是太诡异了！

　　现在他的阴众总数达到两千零十二位！

　　这一批阴众全是妖怪。

　　杨岱很期待，黑悟空看到这三百二十二位阴众会是什么表情。

　　除了新收的阴众，杨岱将所有阴众放出，让他们各自修炼。

　　他则来到地下。

　　后山腰有一条通往地下的山洞，由数十只妖兽阴众把守，杨岱沿着洞道一路往下，走了许久，才来到一片十分宽广的地下广场。

　　杨岱被惊艳到，这里的空间比地球里最大的体育馆还大，他立即放出三百二十二位阴众。

　　全都是妖怪，个个体型庞大，顿时将这里变得拥挤，杨岱让它们在这里修炼，不得出去。

　　黑悟空感受到一股股强大气息，立即赶来，当它看到这么多妖怪时，吓得浑身一抖。

　　好在它能感受到对方也是阴众，否则它非得吓死不可。

　　“看到了吗，以后数量更多，你们继续往下挖，不要停！”

　　杨岱得意道，黑悟空连忙点头，迅速跑走。

　　它心里悲愤，从此以后，它不是最强阴众了，它刚才感受到了好几股很强的气息。

　　杨岱回到山上木屋，他开始享受阴众的修行速度。

　　简直跟他妈开挂一样！

　　三百二十二位堪比心旋境的妖怪加入，杨岱的灵力增长速度直接翻倍。

　　这让他盯上了十方教的妖怪秘境。

　　他要是将妖怪秘境屠光，会被十方教搞死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第56章 三百二十二位妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 