    第8146章这一切，都值得（6）

    乔沐元：？

    他也未免太敷衍了一些。

    这人怎么这样。

    堆好，纪长慕不由分说拉着她进屋，不让她再站在雪地里。

    乔沐元被他拉进屋里，坐在窗台边的椅子上，抱着一杯佣人早就做好的参茶，安静看着雪地里那个迷你雪人。

    可爱倒还挺可爱。

    纪长慕拿了一份文件过来，将笔递给她：“签字。”

    “什么呀？”

    “下午我要带去井锐那边。”

    “哦。”乔沐元拿起来看了一眼，好像不是什么大事，她直接签了自己的名字。

    “乔总下午一起去吗？”

    “不去了，有你在还要我去干什么。”

    “那行，我下午去去就回，在家等我，无聊的话就看看电影，别出门，外面冷。”

    “好了，好了，纪长慕，你话越来越多。”

    “明天晚上的礼服我帮你挑好了，不出意外的话，下午有人送过来，你试试看，尺码应该没问题。”

    “你真快成我的助理了。”

    “不好吗？白天晚上都可以给你干活，乐在其中。”他勾唇一笑，很明显，他自己满意得很。

    “你的西装呢？说起来，我很久没有看你穿正装了。”

    “既然退隐江湖，那就退得彻底一些。”

    “这么年轻就退隐江湖，你想拿什么养活我？而且我跟你说，我还比较好养活，要是以后……”乔沐元撇撇嘴，不说了。

    “以后什么？”

    “不说了，你看文件吧，好好工作，多赚点零花钱。”

    “以后再养一个孩子的话，也是养得起的。”纪长慕知道她要说什么，笑道。

    “谁要跟你养孩子。”乔沐元不想搭理他，也不接他的话。

    而且，怎么就养得起了？他都不工作的，气人。

    纪长慕脸上挂着笑，也没再逗她，低头将手里的文件全都处理完。

    午后。

    庭院里那只迷你雪人已经不怎么看得清模样，但乔沐元早就拍了一张照片，像往常一样发在朋友圈——京城在下雪。

    当她对生活又逐渐出现分享欲的时候，她知道，她的人生开始恢复了正常且美好的轨迹。

    纪长慕去了乔氏集团，他约了井锐下午见面。

    乔沐元一个人在家里看了一场电影，又让家里的厨娘教她做了点心。

    下雪天，陶文兴没什么事，他问乔沐元：“大小姐，要不要回乔宅看看？”

    乔沐元摇摇头：“乔宅太冷清了，我不太想回去。”

    “好，那就不回去。”

    “陶叔叔，土豆还在吗？”

    “土豆在乔宅养着，听说白白胖胖，养得很好，还是小小一只。”

    乔沐元叹了一口气，狗子终究是狗子，主人早就不在了，它每天依然可以很快乐。

    陶文兴知道乔沐元想说什么，但他岔开话题，怕乔沐元感伤：“大小姐，快过年了，改天要去逛逛年货市场吗？”

    “嗯嗯，我跟纪哥哥一起去。”

    “好，有纪先生陪你，我也挺放心。”

    “陶叔叔，你们怎么就那么放心他？他明明不是什么好人。”

    陶文兴笑了：“纪先生对大小姐永远是一心一意。”

    (本章完)

