    罗南决定一鼓作气，掌握滴水剑的五个辅助结构。在他看来，这是有可能的，增远、加、锐化、爆裂、导引这五个结构，都是围绕凝水环搭建起来，结构复杂度不如，精度的要求也很有限。

    特别是增远、加和导引，这三种增强操控效果的结构，只不过是凝水环的延伸，罗南只用了1个小时就掌握得很好。当然这部分要归功于他有一个耐操的练习平台——凝水环的稳固性，使他可以一次接一次地在上面练习，不用担心粗糙的辅助结构爆裂，会让一切都重头再来。

    罗南已经可以让指尖大小的水珠，在屋子里面上下飞舞了，如果全力催动，就像一道划空的水痕，见光不见影……然后就拍在了墙上。

    真是一场凄惨的车祸，三个辅助结构当场爆裂，凝水环积聚的水分也全留在墙上，顺着墙面往下淌。

    只有凝水环结构经受住了考验。

    罗南也知道屋子里不适合练习，就把视线投向了阳光覆盖的庭院。

    还在积聚水分的凝水环，被罗南驱使着撞向纱窗。纱窗是透气的，这枚凝水环却已经是微米级别，细密的网眼，对它来说毫无影响。

    出窗之后，两秒种的功夫，辅助结构和水分，都给找补回来。

    看着水汽围绕凝水环聚散变化，罗南很有感觉，而控制水珠飞来飞去，感觉更爽。

    没有了天花板和墙壁的束缚，水珠开始是在院子里乱飞，后来一圈圈拓展，最后从社区的房檐、树枝间穿越过去，直到飞出两公里开外。

    周末的社区人来人往，却没有人注意到头顶穿过的水珠，就算偶有感应，也最多瞥到光芒一闪，无法理解幕后的真实。

    受灵魂力量控制的水珠，自然可以抵达灵魂力量覆盖的位置。不过罗南在操作的同时，也领悟了武皇陛下的理念：

    随着距离拉长，他与滴水剑之间的联系，确实需要付出更多的灵魂力量来维护。也需要多个辅助结构来调节。

    在利用它们的同时，还要注重磨合的问题。毕竟是精神干涉物质层面，彼此之间的条理不通顺，会造成无谓的消耗和干扰。

    至于如何保证最有效的协作，只有一个法子：练！不经过几百上千次错误，就不可能搞明白里面蕴藏的精妙复杂的作用关系。

    没说的，在充满了错误的练习中，消耗也是巨量。根据罗南这段时间掌握的常识，就算凝水环基础结构不损坏，只是调整其他三种辅助结构，大约半个小时，就能熬出一位精神强化侧觉醒者的极限。

    然而在“消耗”类的问题上，罗南根本不用考虑。他只觉得，这种在十多平方公里范围内，“指哪儿打哪儿”的感觉，还是爽的。

    他甚至还在想，从这个逻辑推演开去，岂不是说，只要他灵魂出窍，岂不是就能带着滴水剑满街跑？而且，以灵魂体的感应范围，他在纳德区，就是纳德区全覆盖；在河武区，就是河武区全包围……

    这样的“滴水剑”，比起古代传奇故事中的飞剑取人头，又如何？

    念头在脑子里转进转出，但最后只是摇头自嘲罢了。且不说滴水剑的杀伤力非常有限，操控变化困难，有一个最基础的关口，就决定了他的思路只是妄想：

    灵魂出窍，好比古代玄学所谓的“出阴神”，没有实质载体，虽可以一夜千里，却对物质世界无所作为，毫无干涉力可言。

    如此一来，只要他灵魂出窍，凝水环就会自然、自然……

    罗南的脑子突然懵掉了，空白期过后，前面的思路统统洗净，后继的念头像是春夏暴雨后的草原，无止境地拔擢蔓生：

    会怎样？灵魂出窍以后，凝水环会怎样？

    没错，灵魂力量要作用在物质世界，本身一定要有物质载体。他如果先出窍，再做凝水环，干涉力不达标，就永远不可能雕琢成形。

    可如今，他事先已经做好了凝水环，让这个精密的结构，嵌入精神与物质层面交界地带，虽然性质比较微妙，可从物质层面的角度看，也已经是一个实际的存在。

    他等于是已经做好了一部机器。

    这部机器，可以自动采集原料（水分子），进行生产，而他剩下要做的，只是填充燃料（灵魂力量）而已。

    如此一来，灵魂再出窍的话，凝水环岂不就是介质、是载体，绕了个弯，貌似也可以实现干涉。

    是不是这样？

    罗南躺倒在床上，截断了所有想法。想再多都不如直接验证一回。就算失败，他只是损失一个“精密级”的凝水环，在现阶段，也就是爆了个蓝装而已！

    一边给自己做心理建设，一边果断灵魂出窍。下一秒，拔出身外的灵魂体，已经飘出窗外，与直径一公分的水珠并排，悬浮在午后的暖阳之下。

    如今和正午已经有段差距，但斜照下来的阳光，氤氲在虚空中的阳气，依然化为无形的罡风，对着灵魂体吹搅不休，灵魂力量的消耗猛地上涨一截。

    就是那些可以灵魂出窍的B级强者，在刚达到这一境界的前两三年，也很少有人会大咧咧地白日神游，与大自然较劲。

    也就是罗南同学，背靠格式塔生产线，源源不断地生产灵魂力量，后劲充沛，才能这么个任性法。

    罗南依然不考虑消耗问题，现在他只关注凝水环。到目前为止，就纯粹的物质层面而言，水珠还没有崩掉，也没有明显的损耗。

    至于核心处的凝水环，更是非常稳定，很稳定地消耗灵魂力量。

    一切风平浪静，自然而然。

    这份感觉，就像镌刻于镜头，留存于底片的雨燕划水瞬间。水痕虽浅，还是近乎永久地刻印下来，

    而罗南灵魂力量的注入，又给这幅单纯的留影，涂抹了新的色彩，通过另一种形式，获得了生机。

    或许是他选择的类比意象有问题，此时罗南满心的雨燕，导致他出现了一种近乎妄想的感悟，涉及精神与物质世界交互干涉的关系。

    罗南就觉得，在早前干涉生之时，施术者好像是极小幅度地扭曲了时空，从他经历的漫漫时光长河中，即时截取了某个极其微小的片断，再以灵魂力量，赋予它新的内涵……

    见鬼，这个题目太深了，稍微再深想一层，脑容量就有爆仓的风险，而且，他的思路明显跑偏掉，于是果断放弃。

    不管怎么说，眼前的事实验证了罗南最初的想法：灵魂出窍之后，继续操控凝水环，是完全没问题的。

    二者自然交涉，有着一条延续下来的时间线和因果关系，谁造就谁、谁依附谁，形成一个很有趣的圆。

    罗南隐约有了个猜想，也许其他的精神强化能力者，想要以灵魂体干涉物质世界，应该也是通过类似的手段，即先制造稳定、可依附的“工具”，可以是凝水环，也可以是什么“热气球”、“滑翔机”。只要有了这么一个介入于精神与物质层面之间的小物件，就像哲学课上所说的那样：

    人类制造使用工具，区别于其他所有动物，然后改变世界。

    当然，也不是随便一个凝水环，就能实现这种功能。罗南制作的凝水环，怎么也是个蓝装啊，嗯，紫装也有可能。

    这枚凝水环，在精度方面，肯定跨出了某个阈限，符合了某种严苛的标准，才能在精神与物质层面的交界地带，保持长时间的稳定性。

    只有这样，才能成为一件工具，一部机器，而不是流于妄想。

    罗南的灵魂飞空，灵魂力量对凝水环持续作用，形成确凿无疑的干涉力量。水珠本身的承载力还是比较脆弱，他刚尝试加一点儿力，就崩散成水雾，不过凝水环的结构依然稳定，还在重新聚集水分。

    要实现更进一步的造作，肯定还要调整。

    罗南思虑里面的技巧，可他现在的脑子，实在有些过于兴奋，思路飘忽不定，很难控制。这边刚有些“微操”的灵感，猛然又迸出一串貌似灿烂、偏又找不出来由的破碎念头，搅成了一锅粥。

    好吧，权当是个提醒。兴奋不可忘形，或许他还遗漏了什么，可以再深想一层，有什么相关的因素，他没有考虑到？

    琢磨一段时间无功，罗南又换了个角度：这两天，还有哪个问题没解决来着？

    格式塔经济危机、星图化重塑、根器根性根性分判、武皇陛下业务外包、姑父姑妈的疑心病、齿轮奥秘探索受挫……

    大致梳理一下，罗南才现，自己身上竟然有这么多悬而未决的问题。这还是“和平时期”，要是再算上总会、教团、量子公司的威胁，他还要活不要了？

    罗南反射性想摸自家脑袋，看究竟是什么样的人，才能把这些线头全搅在一起。不过动的是灵魂体，屋里躺在床上的躯壳一动不动。

    神游就是这点不方便……咝！

    灵光如刀，瞬间切断所有纷杂的念头；又如激电，强光撕裂脑海，浑蒙天地一时清明透亮。

    受灵光刺激，一个存于他脑宫之中，却又非他血肉组织的物件，呈现出来，并因灵魂力量出入而震颤不休，

    外接神经元！

    罗南终于想到了，他一门心思琢磨灵魂出窍后，怎样干涉物质层面的源头，不就是因为外接神经元的缘故？

    那天晚上，他灵魂出窍，探索齿轮奥秘，却过其门而难入，推测很可能是没有携带外接神经元的缘故。

    此后他曾尝试过纯粹以灵魂力量摄取而惨遭失败，此后又搞了出“真气逆行”，以物质干涉精神，加以烧炼，也没有结果。

    可如今，天上掉下个凝水环，带着他转了一个弯，竟然将灵魂体干涉物质世界这个大关口，轻轻巧巧地跨了过去。

    有了凝水环的承载，出窍的灵魂，不通过肉身，也初步具备了干涉力，这种方式，岂不是可以顺理成章地用到外接神经元上？

    对不对，对不对？

    念头一起，就无法遏制。罗南已经没法再想下去了，灵魂体当即扑回屋内，与肉身恢复了若即若离的联系。随即意念造作，刺激外接神经元生出感应。

    没什么意外，这条留存在脑宫中的“电龙”，放射出灿烂的光芒，张牙舞爪，向外游动。

    下一刻，眉心电光透出，罗南瞬间切断灵魂与肉身的直接联系，外接神经元刚扑出身外，就失去了导向，自然就要缩回，而这时候，罗南的灵魂力量驱动着凝水环，往前一迎。

    精神层面，电光与凝水环结构对撞。

    有门儿！没有干涉的话，怎么可能会接触？

    罗南的喜悦才持了百分之一秒，外接神经元方向强大的冲击力，已经碾过凝水环，积聚的水珠直接崩成水雾，涓滴不留，加持在上面的三个辅助结构，也被瞬间扫灭，至于凝水环本身，则剧烈抖荡。

    罗南心底一沉，凝水环的承载力还是不成吗？

    起落的心绪还没找到个凭依，外接神经元的电光瞬间分化，竟然沿着凝水环结构，曲折变化，辗转流动，就像是一种特殊的墨汁，沿着虚空中的痕迹，重新注入。

    罗南的灵魂力量反过来受到牵引影响，沿着虚空留痕，重新走了一遍。对这个过程倒有比较清晰的体会。

    唔，不对！这哪是填充，根本就是把凝水环结构当成模具，电光先导，外接神经元的主体随后就来……我擦！

    罗南眼睁睁看着自家得意的凝水环作品，被外接神经元直接撑爆，没有任何侥幸可言。

    就算事先已经念叨过一万遍“蓝装”，事到临头，罗南还是心尖子直抽抽，好险没惨叫出来。正恨不能捶胸顿足的空当，精神感应中，某个刺激闪现，就如烧红的烙铁，按了上来。

    罗南终于没忍住，就算是灵魂体状态，也是“哎呀”一声。

    虚空之中，一个电光流转的结构出现。

    直径o.o2毫米，厚度约其四分之一，造型圆润无棱角，好像一个空心面包圈，只是体积完全无法相提并论。

    这个空心结构浮于虚空，稳定攫取吸收罗南的灵魂力量，同时吸附大气中的水分子，迅形成规模，聚起了第一滴水珠，映照阳光，七色缤纷，仿佛浓缩的彩虹。

    这是外接神经元，但同时，它也是凝水环。

    鸠占鹊巢？或者说夺胎换骨！

    由外接神经元这个见鬼的无法理解的玩意儿，替代了干涉力雕琢的微型结构，形成一枚新的凝水环。