    第675章 汇报动态

    阳青市地产行业排行第三的是清秀地产，但是林友东从没有看在眼里。。

    在他看来，李云峰不过是个流氓无赖，依靠赵有德才分到那点歪瓜裂枣，根本就谈不上是个成功人士。

    而赵氏公司这年来的业绩，看得林友东很眼红。

    现在赵有德好不容易出意外走了，林友东就觉得赵氏公司完蛋的日子不远了，毕竟赵家就剩下卢慧珊一个女人，唯一的女儿也走了，还有什么好怕的？

    因此，他只是花了点钱，就让赵氏公司陷入了艰难的处境里。

    只是让他想不到的是，李云峰竟然会杀出来，帮助赵氏公司，而促成这一切的，都是眼前的这个年轻人，赵氏公司新上任的总裁！

    “王总真是一表人才，后生可畏，这么年轻就担任了赵氏公司的总裁，太让人佩服了，卢会长，您这是从哪里招来这么厉害的青年才俊呀？”林友东笑着问道。

    事实上，王小帅的底细来历他早就派人查清楚了。

    是张明伟老家的人，还是一个村的。

    卢慧珊笑道：“哦，小帅是我的一个朋友，他的确是很厉害，我现在处理很多事情都得依靠小帅才行。”

    “林会长，有什么咱们先进去再聊吧！”

    “魏总，您这边请，才几天不见，您也是更加漂亮了，长得这么危险，林会长放心吗？”

    “呵呵呵……卢会长您可真会开玩笑，我都一把年纪了，他还有什么不放心的？”魏如春娇笑道。

    说完，就挽着卢慧珊的手往里面走。

    随后，王小帅和林友东，还有李云峰三个男人一起跟了上去。

    这不知道的还以为几人是朋友！

    可事实上，他们全都是商业竞争上的死对头。

    人与人之间的关系，就是这么复杂。

    三家到了会议室，因为都是一个行业的，还是大佬级的人物，所以安排在了一起。

    这个会议是由张明伟主持的。

    他跟与会众人通报了阳青市私营经济的现状，还有对未来的展望，发展过程中出现的问题和不足，以及以后该怎么解决等等……

    反正都是一堆官话。

    “各位，我相信我们阳青市私营经济活力活力十足，哪怕遇到再大的苦难也能够克服，希望各位能为阳青市的发展贡献更大的力量。”

    “另外，我还有个好消息跟大家宣布！”

    张明伟这番话，直接吸引了所有人的注意力。

    他顿了顿，才说道：“经过开会商量决定，我们将要对旧城区开始彻底的改造，市里会拨款一百个亿，再融资一百个亿。”

    “希望赵氏公司，江南地产集团，还有清秀地产等大型企业都能积极参与。”

    “共同办好这件造福老百姓的大事！”

    这可是爆炸性的新闻，现场直接炸锅了！

    众人的目光都移向了王小帅他们那边的方向，但是卢慧珊，李云峰还有林友东三方脸上都是一阵意外。

    因为他们都没有收到过任何的内幕消息，可是心下决定，一定要拿下这个项目。

    “张市，我们赵氏公司肯定大力支持阳青市的建设，我们公司的资金很充足。”

    卢慧珊立马表态，紧接着李云峰还有林友东也纷纷表态竞标，谁都想拿下这个项目。

    张明伟对下面企业的积极响应很满意，笑道：“好，欢迎有实力的企业竞标。”

    “过几天就会发出通告，你们回去做好标书，准备好资金证明就好。”

    当会议结束后，王小帅让卢慧珊先回去。

    卢慧珊疑惑的看向他，低声问道：“你去找林友东？”

    “不是，我去找张明伟。”王小帅回道。

    说完，便直接去了张明伟的办公室。

    张明伟见王小帅进来后，直接上前锁门，笑道：“小帅，你最近情况怎么样？这些天都没见你来跟叔我说你最近的动态。”

    “呵呵呵，张叔，我这不是上你这汇报来了吗？”王小帅笑道。

    “好了，小帅，直接说正事吧！现在李市那边情况怎么样？我听说嫂子中风了。”张明伟关心的问道。

    王小帅有点无语的说道：“张叔，你这么不关注上级的动态吗？”

    “李市把他老婆送到赵家来了。”

    “现在是我和慧珊姐照顾着。”

    张明伟闻言，不禁微微皱眉，沉声说道：“小帅，你这接的可是烫手山芋呀！万一人出了什么事，事可就大了！”

    “这谁不知道？可我们能拒绝吗？”王小帅反问道。

    接着他又继续说道：“而且，李市先给慧珊姐打了电话，说跟赵家是一家人，以后不管到什么地步都要互相扶持。”

    “又说工作太忙，家里没有人照顾，我是医生又住在赵家，送去赵家方便。”

    “话都说到这份上了，我跟慧珊姐还能拒绝吗？”

    “你说的也是，那你最近还有什么其他的消息吗？”张明伟关心的问道。

    “张叔，你们这个档次的人物想什么，我一个普通小老百姓怎么听得明白？能不能问我一点具体的。”

    张明伟听到这话，点了点头，便说道：“就好比如说，他和你谈话的时候，有没有涉及到我？”

    “然后有没有表露出是什么态度？”

    王小帅见张明伟都这个时候了，还把自己未来升迁的前途都寄托在李国茂的身上，不禁觉得他有点蠢了。

    因为李毅峰和赵菁菁出意外跟张明伟有间接关系，李国茂就不可能再对张明伟有好感。

    这事王小帅都能看得出来。

    “张叔，你到现在还觉得李国茂会跟以前一样看重你吗？”

    王小帅解释道：“出了毅峰和菁菁的事情，你就别再指望他了，还不如想法子继续往前走一走。”

    “现在李国茂对你的态度之所以还这么亲近，是想要继续利用我。”

    “说到底，就是想通过你继续利用我，把我当成工具罢了。”

    张明伟毕竟是爬到这个位置的人，听王小帅一说就明白了，猛地一拍脑门。

    “小帅，老叔我真的是昏头了，李毅峰和赵菁菁出事后，我也有过这个想法，但是见李国茂对我还挺亲近的，而且话里话外还有些要是能上去了，会想办法把我也带上去的意思，看样子我是中了他的计了。”

    说到这里，张明伟叹息道：“可是菁菁和毅峰的事情完全是意外，不能怪我们呀！”

    王小帅继续说道：“但是在李国茂看来，这事跟我们脱不了关系，要不是我们，最多毅峰的病不好，可也不至于会走到现在这种地步，不是吗？”

    “张叔，咱们是一个村出来的，是自己人，我肯定也不会骗你。”

    “如果你真的想走关系，李国茂那边肯定是没指望了，但也不能够得罪他，咱们惹不起。”

    “可首府那边我没有关系呀！”

    “小莹不是在首府上班吗？我下次帮你打电话过去问问吧！”王小帅提议道。

    张明伟闻言，摇摇头无奈的说道：“小莹？”

    “她才工作多久啊！别说她只是小小的基层人员了，就算她现在是她们部门的老大都没用！”

    这时，张明伟的手机响了。

    (本章完)

