    赵元乐听着赵元喜的话，看着她很自豪的样子，淡淡笑了笑。

    这些优势，在工业化面前，不堪一击。

    手工再好，再精细，那也比不上机器成熟后的量产。

    毕竟精细当艺术品的东西，只有少部分人用的起。

    而机器制作的，价格便宜，普通人也都用的起，这世上百分之九十的都是普通人，机器能赚的钱，才是大多数的钱。

    现在，这边还可以靠着一直以来的优势地位，用高价维持自身的贸易顺差，但那些人怎么会一直甘心呢。

    一但这边的武力不足以保护自己的财富，那接下来…

    赵元乐想着这个，心中难免忧愁。

    这里，这时候的人们，还没意识到科技的作用，没几个人去研究科学，也没有成体系的工业基础。

    西洋人不傻，真正的技术肯定不会卖出去，一但他们更厉害的飞机大炮潜艇军舰弄出来，肯定不会再甘心这样的贸易逆差，发动战争是迟早的事。

    赵元喜见赵元乐发神，叫了她一声。

    “乐乐？不吃这东西吗？”

    赵元乐反应过来，笑了笑，而后拿起蛋糕还有奶茶，去给小学徒和唐思文尝尝。

    中午，看病抓药的人少了，赵大成也有了空闲，几人才能一起坐着吃饭。

    赵元乐问起赵大成的医生朋友。

    “大伯，你的医生朋友，认识西洋人吗？”

    赵大成：“认识啊，怎么，你想学医了？”

    赵元乐：“不是，我想卖东西给西洋人。”

    赵大成：“没用的，你的精油他们那边不缺，他们那边这类东西很多的，还有香水什么的，他们不会要的。”

    赵元乐笑了一下。

    “我要卖猪拱菌给他们。”

    饭桌上的几人都愣了。

    赵元喜又确认了一下。

    “确定是猪拱菌？那个东西有人吃？”

    赵元乐忙点头：“西洋人就爱吃，还特别喜欢吃，价格卖的还贵呢，都是按一钱一钱算的，吃饭的时候磨碎撒一点上去。”

    赵大成不是很相信，但是也没有拒绝。

    “我不清楚这个，等有空去问问好了。”

    赵元乐：“问了之后托人带信给我啊。”

    要是真的有渠道，她这些日子就要抓紧时间去山上找猪拱菌了，过了日子，热起来之后就找不到好的了。

    午饭吃饭，赵元乐洗了把脸，然后坐在椅子上思考一个问题。

    这个时候，这里，好像没有大型养猪场。

    这里的猪肉都是屠夫到个人家里去收的，一般人家只养几头，稍微养的多的也不超过十头。

    那她要想获取开大型养猪场的经验，去哪儿找呢？

    思来想去，赵元乐觉得，这类现实生活中很少会有的经验，只能去书上找。

    可以去书店找找。

    她记得之前去的书店里，就有好些杂书，农业的，手工业的，都有涉及。

    而且这次自己还有钱了，买不起，那也借的起。

    打定主意，赵元乐就要出门。

    赵元喜此时正在床上小憩，赵元乐便没有吵醒她，一个人揣着钱出门了。

    在她路过门口时，看到小学徒还在门口守着，手里拿着一本书看。

    真刻苦啊…

    赵元乐心中感慨，她觉得像小学徒自制力这么强的人，以后肯定有出息。

    小学徒对着赵元乐腼腆一笑，轻声询问：“姐姐要出门？”

    赵元乐点点头。

    “我去书店了，要是他们问起来你就这么回。”

    小学徒乖巧点头，站起身来目送赵元乐走出门去。

    赵元乐直奔春晖书店，路上畅通无阻。

    有日子没见的书店门口，还是那个一见她就脸红的小门童。

    他看到赵元乐来了，脸红过后，恭敬的迎了她进去。

    “姑娘请进。”

    赵元乐走进去，没见其他人，不禁有些好奇。

    “今天就你在这里？”

    此时，一个温和的声音从里面传来。

    “不止他。”

    陈墨颍穿着一身，墨绿盘领，看起来颇有些正式的华服。

    赵元乐忍不住多看了几眼。

    陈墨颍笑的温和：“来借书？”

    赵元乐点点头。

    “我想借一本有关养猪的书。”

    此言一出，里面一声轻笑传了出来。

    赵元乐眼中闪过惊讶之色。

    而明翯言，一身玄色，穿着比陈墨颍身上那样式看起来更繁复的华服，缓缓走了出来。

    赵元乐呵呵：“好巧哦。”

    陈墨颍看这两人一眼，有点惊讶。

    “你们认识？”

    明翯言：“算是。”

    赵元乐笑了笑。

    她只觉得这县城太小了。

    明翯言看向赵元乐，不禁道：“我还以为，你起码懂些东西，现在看来，还真是很多都不会。”

    养猪还要看书…

    啧…

    赵元乐面不改色，声音很淡定。

    “谁都不是生来就会的，不懂就学，别人教也好，看书自学也好，都很正常。”

    明翯言听了，不语，眉间有点淡淡的笑意，他看向陈墨颍：“你与她也认识？”

    陈墨颍点点头。

    “这是她第三次来借书了。”

    明翯言：“之前借了什么？”

    陈墨颍：“史书，五岳游记。”

    明翯言点点头。

    原来如此…

    借的书，好似跟她说的话也对的上。

    知道赵元乐这次又要借养猪的书，陈墨颍笑道：“她很有天赋，不过，即使我劝她，她也不听，就是不愿意上学，非要去养猪。”

    明翯言也轻哼了一声。

    “巧了。”

    她也是这么对他说的。

    赵元乐：“…”

    她想提醒这两个人，她没聋，现在就站在他们面前呢。

    陈墨颍看了一下，走到一旁，从一堆书里面挑出来了一本书。

    书名，养猪百问。

    他将这本书，递给了赵元乐。

    “这个应该用得上。”

    赵元乐一看这书名，再翻看了一下书的内容，而后流露出失望的神色。

    这书讲的是养猪要注意的事情，根本没有开养猪场的内容。

    她养的猪根本不用担心什么生病啊，成长的事情，这书对她根本没用。

    陈墨颍见赵元乐这表情，不由问道：“用不上？”

    赵元乐点点头。

    “嗯，有没有其他关于养猪的了？”

    陈墨颍轻摇头：“没了。”

    赵元乐：“唉…”

    还得她自己琢磨啊。

