    北宋后期，表面的繁华之下，却是统治者的无能短视、朝廷腐败、奸臣当道，百姓苦不堪言，朝廷花费大代价供养的军队，更是早已腐朽不堪一击，致使农民起义频发，却又无力剿灭，内忧外患..

    宋徽宗继位之后，太过安于享乐，将朝政交由蔡京、童贯等奸臣处理，更是让高俅这等幸进小人担任殿帅府的太尉，将朝廷军队交于这样的人手中，结果可想而知啊！

    来到水浒世界之后，到处游历的周游也是更加清楚的看到了底层官吏的丑恶嘴脸，以及普通百姓的艰苦，明白这个朝廷就算是没有金兵南下，也是难以维持了。

    历史上之所以会有南宋的建立，而且还维持了那么久，不过是因为民族矛盾暂时盖过了阶级矛盾罢了。事实上，南宋朝廷骨子里的腐朽却并未怎么改变。

    离开了东京后，周游一行人一路向西而去，过河南，入陕西，路过大小城镇，登名山，访古迹，游山玩水般，于秋凉时节来到了渭州。

    “想不到，这边陲之地，倒是别有一番热闹啊！”行驶在渭州城内街道上的马车上，李师师掀开车帘一角，看了看外面热闹的街道笑着道。

    坐在对面的萧美娘则是摸了摸脸有些无奈道：“哎，这地方有什么好的？风又干又燥的，吹得人家皮肤都不好了，嗓子眼都要干冒火了。”

    “你那是心火太大，”李师师白了眼萧美娘道，闭目靠坐养神的周游也不禁笑道：“这里可还算不上边陲呢！无论是北方塞外，还是西北，风沙可都比这儿要大得多了。”

    李师师听得美眸一亮好奇连问道：“官人到过西北和塞外吗？那里是什么样的？真如传闻中有着无边的荒漠、草原，还有成群的牛羊吗？听人说，那里的天似乎都要低得很呢！”

    “呵呵，我去过的地方可多了。西北和塞外地广人稀，一眼望去仿佛就能看到天边，天地开阔，那景致，只有真正去看一看，才能够领略得到，”周游笑着道：“有机会，以后带你们去看看。”

    “还是算了，那里可都是胡人的地盘，不安全，”李师师微微摇头，而萧美娘则是笑道：“曾经，那些地方也都是我汉家的故土。等将来，官人定然会领兵扬威塞外、西北，收复那些地方，让胡人尽皆臣服的。”

    说话间，外面赶车的仆从突然说道：“官人，前面有个茶馆，您和夫人们是不是过去喝杯茶？”

    “也好！那就先去喝口茶，然后再找住的地方，反正时间也还早，”周游淡笑随意道。

    说着，几辆马车和十余个骑马的随从便是来到了茶馆之外，一些随从侍女当先下车，车夫也是放下了脚凳，让周游和李师师她们下车。

    “哎呦，几位贵客，里面请！”看到外面这架势，消瘦的茶博士顿时忙热情客气的迎了出来。

    而李师师、萧美娘和陈丽华她们的绝世容姿，也是令得街上的行人，包括那茶博士都是略微失神。而后茶博士便是愈发热情了一般，忙当先进去抹桌子、擦板凳。

    然而，紧接着让茶博士和茶馆内的小二略微惊愕的是，跟着周游他们进来的侍女们，竟是在凳子上放了软垫，桌上也铺了绸缎，还放了香炉，茶具果点等也都是自备的，就差没自己煮茶了。

    这派头，啥来历啊？王孙公子也不过如此吧？还有这么多随从和美貌侍女，搞得如皇帝出巡般。

    “茶博士，上茶，你这儿最好的茶，”周游淡笑吩咐了一声，茶博士顿时忙不迭应声的转身忙活去了。

    不多时，等茶博士将刚煮好的一壶茶小心送上来后，只见本来客人不多的茶馆门外又走进来一个人，背着包裹，拿着把刀，看起来很精神的一个年轻人，明显是外来赶路的。

    “嗯？”进来之后，注意到周游他们，明显有些意外的年轻人，待得看清楚了周游的样子，却是目光一亮的忙走上前来：“周大哥，没想到会在这儿遇到你，还记得我九纹龙史进吗？”

    “史大郎？呵呵，原来是你小子啊！看来咱们还真是缘分不浅，之前在东京认识，如今却又在千里之外的渭州遇到了，”周游看到他也是忍不住笑了：“贤弟怎么会来渭州的？”

    “哎，说来话长啊！”感叹一声的史进，看到李师师她们，不禁道：“哥哥，这三位都是嫂子吧？大哥真是好福气啊！”

    “叔叔..”李师师她们也是连忙起身行礼，弄得史进连忙陪笑：“不敢，不敢，史进见过三位嫂嫂！”

    待得三女主动到一旁小凤和金莲坐的桌子去坐了，周游才连招呼略有些拘谨的史进坐下，给他倒了杯茶。

    坐下后的史进，还未来得及说话呢，只见一个虬髯大汉双手捧着什么东西急匆匆进来，差点儿和茶博士撞了个满怀，而后便是踢了那茶博士一脚道：“快，快去给洒家拿个大碗来。”

    在虬髯大汉的催促下，很快茶博士便是端了一大碗清水来。不过，虬髯大汉却是紧接着注意到了茶博士手臂上的纹身：“哎，这弄得好纹绣啊！这弄得是什么？”

    说着，虬髯大汉又踢了那茶博士一脚，踢得茶博士原地转起圈儿来，转过身来连道：“提辖，这叫双龙戏定海珠！”

    “双龙戏定海珠？到底是什么？”虬髯大汉说着又是一脚踢了过去，踢得茶博士连忙道：“不..不叫定海珠，这叫两个虾米它弄球耍！”

    “两个虾米弄球耍？你把碗端稳了，洒出半滴水来，洒家一脚踢得你尿出来，”虬髯大汉瞪眼道。

    看到二人这耍宝般的举动，周游和李师师她们都是忍不住有些失笑起来。

    这个大汉，还真是个有趣的妙人，竟然是捧着一个小鱼儿来，而且还说那小鱼儿是他的结拜兄弟，还要茶博士将那鱼儿供起来，晨昏三叩首、早晚一炷香，供祖宗也不至于这么虔诚啊！

    而史进看那虬髯大汉欺负茶博士，顿时忍不住道：“茶博士，这茶铺里怎么任由驴马进来撒野呢？他要再踢你，你就踢还给他。无妨，有我在！”

    “呦呵..”虬髯大汉一听顿时瞪眼看向了史进，轻品了口茶的史进，则是点头道：“不错！一个过路的好汉，看不惯恶霸。”

    上下打量了史进一番的虬髯大汉，忍不住笑着走了过来：“这位兄弟相貌不凡，看来也是条好汉呐！”

    说着正要在一旁坐下来的虬髯大汉，看到椅子上的软垫，不禁皱眉将之拿了起来，正要转头对一旁的茶博士说话，金莲连走了过来笑道：“这位大哥，这垫子先给我吧！”

