
　　时间一点点流逝，很快，在预定的时间内，有来了三名接下这次秘密行动的联盟训练家。

　　三名联盟训练家先后到来，他们每一个都毫发无损的穿过夜间的森林来到这里，显然实力都不简单。

　　人到来后，千里都一一与他们继续谈话。

　　而千里不愧是名声在外的强大训练家,三人在千里面前完全不敢自傲，跟晨星一样，全都化身成为小迷弟，想要趁机抱上千里这跟大腿。

　　预定时间一过，行动就开始了。

　　由千里带头，君莎丽娜带路,晨星和三名联盟训练家分散开来，将琉璃百合和花里樱两位巫女保护在其中。

　　千里此时释放出来的精灵是一只袋龙，等级高达72级。

　　很显然，有这么一只实力强大的袋龙在，102号道路深处再头铁的野生精灵察觉到袋龙身上散发出来的恐怖气势都非常识趣夹起尾巴逃得远远的，完全不敢对晨星等人发起袭击。

　　“72级的袋龙，千里实力果然强大，这袋龙显然不是他的王牌精灵，我记得他的王牌精灵是一只请假王来着，真不知道他那一只担任王牌精灵的请假王等级会高到什么地步。”

　　队伍中，晨星看着走在最前头那一只体型庞大的袋龙，内心惊叹道。

　　这么高等级的精灵，他还是第一次见到。

　　对于精灵等级的提升，晨星已经开始明白其中提升的难度了，当精灵来到30级，他就发现精灵等级提升比之前慢了很多。

　　这其中一部分原因自然是精灵等级越到后面，所需要的经验值越多的关系,但主要原因还是能够遇见的对手实力越来越不够看,无法令他的精灵在战斗中取得足够大的成长。

　　像刚刚遇到的彷徨夜灵这种级别的精灵，在野外算是很稀罕的。

　　而就是击败38级的彷徨夜灵,沼跃鱼等级也就升了1级，从32提升到33。

　　可以想象，当沼跃鱼等级越来越高，他以后每提升一级的难度都是之前的好几倍，花费的时间也会越来越多。

　　当然，精灵等级越高，他们每提升一级所带来的成长都会比前一级要多，越到后面，等级提升给精灵带来的实力增幅也会更加明显，实力肯定对低等级的精灵形成碾压之势。

　　举个例子，50级精灵挑战60级精灵的难度在60级精灵挑战70级精灵的难度面前就是个弟弟。

　　千里的袋龙足足有72级，晨星无法想象自己现在跟千里的差距有多么大，他估计对方拿这一只袋龙就轻易横扫他手中所有精灵了。

　　不过他并没有就此妄自菲薄，他才成为训练家多少天啊，满打满算就两个多月，对方都当了几十年训练家，去过世界各地旅行冒险才有现在这般成就，他完全不需要去羡慕，只需要将其视为偶像,当成要追赶的目标就行了。

　　而且从另一方面来看,这次队伍里有这么一位大神在，真是安全感倍增啊。

　　晨星现在能够感觉到，自从千里将袋龙释放出来后，队伍里的紧张气氛消去了非常多，新来某位联盟训练家甚至还有说有笑的跟琉璃百合在小声交流。

　　突然，一个声音在晨星脑海里响起。

　　但这个声音出现后，很快又出现新的声音，连续出现五次才停下来。

　　这几声音的连续出现瞬间就令晨星精神一震，脸上不禁露出惊讶的表情。

　　“叮，前方五百米处出现珍贵物品灵界之布。”

　　“叮，前方五百米处出现珍贵物品暗之石。”

　　“叮，前方五百米处出现珍贵物品诅咒之符。”

　　“叮，前方五百米处出现珍贵物品骑拉帝纳的鳞片。”

　　“叮，前方五百米处出现珍贵物品帕路奇犽的血液。”

　　“果然是危险与机遇并存啊，就不知道我这次能否在这次行动里取得这些宝贝了。”

　　晨星微微深呼吸，压住心中的震惊和喜悦，暗想道。

　　这次外挂的寻宝功能探出来的东西都是价值非常高的东西，前三样就不用细说了，都是对幽灵系精灵有着致命吸引力的东西，后面两样东西则有些不得了，那可是从传说精灵身上留下的东西，其珍贵程度只能够用无价之宝来形容了。

　　喜悦的情绪过后，理智就再次回到晨星身上。

　　这个时候，他终于发现哪里有些不太对劲了。

　　因为他相信，要是后面两样东西的信息泄露出去，不用过多久，这里必然很快就会强者云集。

　　所以，联盟是真的不清楚这里可能会存在传说精灵留下的东西吗？

　　很显然，这个假设是不成立的。

　　联盟能够称霸精灵世界这么多年，怎么可能会对传说精灵不理解呢，高层的人必然清楚这处特殊灵界裂缝很有可能会存在有骑拉帝纳和帕路奇犽留下的东西。

　　而从千里之前的表现来看，对方明显是被联盟高层蒙在鼓里。

　　所以说，联盟高层的人为什么会不如实告诉千里真相呢？难道就只为了坑他吗？

　　晨星抬起头看着夜空，眼里露出复杂的眼神，他突然间觉得这夜空正被一张无形的大网笼罩着，而他们这些过来处于秘密行动的人就是这一张大网中的一部分鱼饵。

　　五百米的距离，按照晨星他们队伍的行进速度，那就是一两分钟的事情。

　　很快，晨星等人就在林中发现一栋亮着灯光的豪华别墅。

　　不用猜都知道，眼前这栋林间别墅就是他们这次任务的终点了。

　　琉璃百合和花里樱两位巫女这时主动来到队伍前，两人分别从身上取出一个上面刻满复杂花纹的银色铃铛，然后一同摇动铃铛。

　　一阵清脆的铃铛声骤然响起。

　　而晨星听到这铃铛声，顿时浑身一震，感觉灵魂都被这铃铛声触动到了。

　　接着，令他大吃一惊的一幕出现了。

　　他眼里的豪华别墅顿时向打碎的玻璃一样变成碎片四分五裂，一个扭曲的诡异黑洞随之出现在他的眼里。

　　那黑洞处于里地面起码有十多米高的空中。

　　而在黑洞下方，一棵黑漆漆的巨大枯木正扎根在一片同样黑漆漆的荒地上，其周身弥漫着一股黑气，散发着一种名为死亡的恐怖气息。

　　当晨星注意到这一棵巨大枯木上时，一颗猩红如血的独眼顿时从枯木树干上一个树洞里出现，与他完成对视。

　　霎时间，晨星眼前的景象又开始发生变化，变得扭曲起来。

　　PS：（后面还有两更，作者正在拼命写中，求订阅啊）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第90章：传说精灵留下的珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 