    此时梦镇天心里面不由跳动了一下，作为绝世天才，对于大道，他比别人有着更深该的见识，在这一刻，梦镇天有了害怕，这对于他来说是一种耻辱！

    　　万古以来，不论是对于怎么样的天才来说，不论是对于怎么样的仙帝来说，失败，这并不可怕的事情，不论是谁都失败过，那怕是惊艳无比的飞仙帝、浩海仙帝、飞扬仙帝都失败过，那怕是霸道无匹的鸿天女帝，也同样是失败过。

    　　万古以来，未尝一败的，也只怕是唯有骄横仙帝了。

    　　世间，连仙帝都失败过，对于其他人来说，失败也没有什么好羞耻的，失败，也不没有什么可怕的。

    　　但是，如果道心动摇了，如果心里面产生了害怕了，那才是最可怕的事情，对于一个有志于问鼎天命的绝世天才来说，一旦害怕面对失败，那这样的事情比任何事情都可怕，这对于天才来说是一种致命的打击，这是一种无法洗尽的羞耻！

    　　此时，梦镇天道心不由动摇了一下，他都有些怀疑自己是不是李七夜的对手！这对于他来说，这是十分可怕的事情，这是一种羞耻！

    　　好不容易，梦镇天走出了黑龙王的阴影，但是，在这一世又遇到了李七夜这样的存在，让他心里面产生了动摇！这样的事实，让梦镇天难于接受。

    　　“好，再接我一招，我要看一看你到底有多强大！”此时梦镇天深深地呼吸了一口气，缓缓地说道，在这一刻，他说得都不是那么的自信。

    　　梦镇天是有过争夺天命的经历，他有着丰富的经验，在这一刻，他明白想克服自己心里面的害怕，克服心里面的恐惧，唯有再战，只有战胜了李七夜，才能让他的道心更为坚定。

    　　否则的话，他道心动摇，这将会成为他一生中最难于跨越的坎，若是他跨不过这一道坎，就休想成为仙帝了。

    　　“好，这是你最后的一次机会。”李七夜笑了一下，说道：“我倒要看你怎么样克服你自己的道心。”

    　　李七夜这话一出，顿时让梦镇天为之窒息了一下，他没有想到被李七夜一眼看出来了，在此之前还好，这一刻，真正的让梦镇天心里面颤了一下，让他的道心更是摇晃了起来。

    　　李七夜能如此一眼看得出来，这说明他对于修士这一条道路有着深刻无比的见解，对于大道的领悟，不比他差。

    　　许多年轻一辈天才，或者有许多的老一辈强者，都停留在肤浅的大道见解之上，对于这些人来说，修练了绝世无双的功法，拥有了强大的实力，这就意味着未来自己能掌执乾坤，甚至能成为仙帝。

    　　但是，像梦镇天这种经历过的人才真正的知道，在这一条道路上，最终能让你走得更远的，最终能让你成为仙帝的，不是你有多么惊人的天赋，也不是你有多么强大的实力，更不是你有多么绝世无双的功法，最终能让你得到天命承认，最终能让你证得仙帝之道的，那必须是拥有着一颗不为之撼动的道心！

    　　实力弱，可以通过修练提升，天赋差勤能补拙，没有绝世功法，可以自己去摸索，但是，没有了一颗不为之动摇的道心，你就没有了一切！若是你道心不行，不管你天赋有多高，不管你拥有多么绝世的功法，不管你是多么的强大，总有一天，面对失败的时候，面对困难的时候，你自己会变得逃避，变得堕落，变得懦弱，甚至是变得一无所有……

    　　像梦镇天这样的人他知道，道心，比任何都重要。现在李七夜能看得出来，这就意味着他走到了这一步了！

    　　“在最后一招，让我们一决胜负吧！”梦镇天深深地呼吸了一口气，他稳住了道心，不能再让自己的道心再动摇了，否则，还未打败李七夜，他自己就已经先败了！

    　　此时，梦镇天寄托在了自己最后一击之上，这一招，他必须胜出，否则，他难于再起来。

    　　此时，梦镇天手中握着一件兵器，梦镇天把手中的这一件兵器握得很紧很紧。

    　　“嗡”的一声，此时，这件兵器在梦镇天手中还没有爆发无敌的一击，已经是仙帝之威弥漫于天地之间了。在这一刻，仙帝之威充斥着整个古老战台，仙帝的光芒笼罩着梦镇天，在仙帝的光芒渲染着梦镇天，这让他看起来是那么的神圣。

    　　“仙帝宝兵。”看着梦镇天手中的兵器，有人不由喃喃地说道。没有人知道他手中的这把仙帝宝兵是来自于哪里。

    　　大家都知道，神梦天并没有出过仙帝，不过，梦镇天此时拥有一件仙帝宝兵也让人不足为奇，毕竟，以梦镇天的身份地位，只怕天灵界有帝统仙门乐意把仙帝宝兵借给他。

    　　“这不是借来的仙帝兵器。”看着梦镇天手中握着的仙帝兵器，有修士不由说道。可以看得出来，此时在梦镇天手中这个仙帝兵器竟然是苏醒了，还没有打出仙帝一击，它就已经是仙帝之威爆发，整把仙帝兵器是跃跃欲试，似乎只要梦镇天出手，它就会打出仙帝最无敌的一击。

    　　只要有一点常识的修士都明白，不论是仙帝真器还是仙帝宝兵，都是没有那么容易苏醒的，现在这把仙帝宝兵在梦镇天手中苏醒了，这就意味着梦镇天这把仙帝兵器不是随随便便借来的。

    　　“传说是真的。”那位魅灵一族的老神王不由喃喃地说道：“传说，踏空仙帝成为仙帝之后，念在旧情之上，他曾为梦镇天量身打造了一把仙帝宝兵，这件仙帝宝兵在梦镇天手中可以发挥最无敌的威力，只逊于踏空仙帝。”

    　　听到这位老神王的话，大家都并不意外，毕竟，踏空仙帝和梦镇天的交情乃是天下皆知的事情，不过，这依然让人羡慕，能让仙帝亲自为他量身打造一件仙帝宝兵，这是多么深厚的交情！

    　　“轰——”的一声巨响，此时一条无上大道在梦镇天的脚下展开，这一条无上大道绵延千万里，盘踞于天地之间。

    　　当梦镇天的无上大道在他的脚下铺展开来之时，星光汇聚，天地之力凝聚，万道拱护，一时之间，所有人都感觉到了八方十域的力量都向梦镇天涌去，不论是天空上的星光力量，还是大地的地脉精气，又或者是万道之力……所有的力量都凝聚集在了梦镇天的无上大道之中。

    　　甚至有很多人都能感受得到，此时此刻，自身的大道力量都不受控制地往梦镇天的无上大道靠拢而去，似乎，这一刻梦镇天掌执了天道，掌执了乾坤，世间的一切力量都归他所用，在他的无上大道之前，世间的一切大道都变得那么的虚弱，除了梦镇天的无上大道之外，世间的万道法则都不由为之哀鸿起来。

    　　“轰、轰、轰”与此同时，天空都震动起来，梦镇天所站之处，他的头顶上竟然照下了光芒，宛如天空上聚集了天命一样，天空看起来变得晶莹无比。

    　　“这是什么——”感受到自己的大道在哀鸣，有人不由抽了一口冷气说道。

    　　“圆满的无上大道，梦镇天现在只差天命的出现了。”看着这样的一幕，老神王说道：“一旦天命出现之后，他绝对有资格立即得到天命的承认，剩下的就是天命之争了，谁最终胜出，谁就承载天命。”

    　　听到这样的话，不知道有多少人抽了一口冷气，成为仙帝，不是一件容易的事情，要开创无上大道，而且，只有无上大道圆满之后，才能得到天命的承认，只有天命承认之后，才有资格去争夺天命，最终胜出者，才能承载天命，成为一代无敌的仙帝。

    　　“轰——”的一声巨响，此时梦镇天聚集了天地之力，听到一声声咆哮，在这一刻梦镇天的无上大道化作了四尊无敌的神灵。

    　　“轰——”一只巨足踏下，一只麒麟出现了，这只麒麟全身跳跃着赤焰，“啾”的一声响起，一只朱雀翔飞，张翅之间，烈焰倾泻，焚烧天地一切。

    　　“吼——”随着一声巨响，一头白虎站在了那里，它那雪白的獠牙可以把天空上的太阳刺穿。“呜——”龙吟九天，此时一条真龙盘踞，宛如它守护着梦镇天，让任何人都难于跨越。

    　　梦镇天的无上大道本来就已经压得天地万道哀鸣，但是，当这四尊神兽出现之时，所有人都为之颤抖了，这不止是大道的力量，这更是拥有了神兽的力量。

    　　“四圣梦道，传说是真的，梦镇天的无上大道的确是借了神兽的力量。”看着这四尊神兽，老神王不由抽了一口冷气。

    　　“嗡”的一声响起，此时，梦镇天手中的仙帝宝兵冲天而起，与此同时，仙帝宝兵的仙光之中竟然也浮现了真龙、朱雀、白虎、麒麟这四尊神兽。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，仙帝宝兵的四尊神兽与梦镇天的无上大道四尊神兽一下子融合在了一起，在这石火电光之间，仙帝之威疯狂地暴涨，这一刻，这件仙帝宝兵宛如握在仙帝手中一样！

