    开始江逐月还能在心底暗暗念着要报复，到后面的时候，她已经疼得麻木了，但她也怕脸被打烂了。

    如果她连一张好脸都没有，便是再有人给她撑腰，也是进不来燕北王府的大门的。

    蓦地，她就想起方才顾夫人的话，霎时立马毫无骨气地求饶了起来。

    “别、别，别打了，我错了……”

    但那竹掸子并没有听，依旧往嘴上摔，甚至因为她张嘴的功夫，把她的嘴唇都打烂出血了。

    她疼得倒抽一口气。

    顾嬷嬷慢条斯理道，“你认错了有什么用？我家夫人的气还没消呢！”

    “你——”她目眦欲裂，恨不得撕碎了这狗腿婆子。

    顾嬷嬷视而不见，手很稳当地继续行刑。

    现在认错，早干嘛去了？

    这些小姑娘就是不知道天高地厚，以为世间一切都是围着她们转悠的。

    凡事都是看她们的心思心境如何的，不管他人死活。

    这就跟小孩子看到一只小奶猫儿，觉得好玩，就不知轻重地拨弄两下，全然不顾小猫的感受和死活。若是小奶猫不适地挥爪，就觉得小猫儿凭什么敢反抗，反手就把它弄到河水里浸死！

    若这是个无主的猫，自然就是死得冤枉，小孩儿乐得高兴，觉得大仇得报，转脑即忘。

    但要是个位高权重家的猫儿，为其讨仇，又觉得自己委屈，对方蛮横不讲理，得理不饶人。

    归根结底，还是受的罪太少了！

    顾嬷嬷毫无同情心地想着。

    屋内开始还能听到江逐月尖锐的哭嚎声，到了后面却只能听见竹掸子啪叽啪叽的声响了。

    江明衡方才是想追出去的，只是走了两步，邹婵娟的话就把他定在了原地。

    “我是不怕你们江家寻仇的。便是你江家出了位阁老和宠妃又如何！今日这事儿，错不在我家，便是告到圣上皇后跟前，那也是我家有理在先的。”邹婵娟冷冷说道。

    “今天是在宛城，是我顾家所在之地，尚且如此。但凡是在燕北城，以你家护短的心性，或者是换了个平常姑娘受辱，恐怕而今只能上吊自裁，以慰清白了。”

    “你们江家，还未站到巅峰，却先学会了这草菅人命的手段啊！”

    江明衡的脚步再也迈不出去了。

    是啊，顾家是有能力寻仇，可其他人家呢……

    他的视线不由自主地落到了赵宛舒身上，她正垂眸饮茶，并不插话。

    他不由想起先前听来的桩桩件件的事情，霎时面色涨红如猪肝，再无动作了。

    她们连阿宛都下手过……可阿宛如今不过是庄户人家，便是吃了亏也只能哑巴吃黄连。

    他嘴里总是说着替阿宛寻公道，心里却还是存着希望两人能够和好如初的。

    可今日的事情，却如一道棒喝，让他恍然清醒过来。

    阿月就是心性左了，现在若还不趁着未成亲好生教一教，那今后才是真的害她，也是害人一辈子了。

    也正如顾夫人所言，是他家疼宠出的毛病，他娘太惯着她了，这才导致今日的灾祸！

    但凡阿月对人有那么些善念，对人有些敬畏，何至于如此？

    若是阿月脸有碍，那他会寻好大夫给她看，寻最好的药膏，便是看不好，他也可以养她一辈子，但他不能让她走错了路！

    他缓缓坐了下来，心也慢慢静了下来，眼神坚定，再不曾受外头的纷扰。

    赵宛舒以眼角觑了他，又垂下眼帘，吹了吹杯中龙井，芬芳的香味让她的心情愈发好了。

    她不由翘了翘唇角。

    啊，今天的风喧嚣得刚刚好呢！

    很快外头的行刑就告了一段落，顾嬷嬷回禀说，江逐月已经被打昏过去了，挨了几十下，她的脸已是鲜血淋漓。

    赵宛舒探头看了看，那双颊都被打烂了，一道道一条条的，甚是可怖。

    便是养，也得养好几个月了，至于会不会留疤，那就得看养得如何了。

    不过，是真的惨！

    邹婵娟可有可无地摸了摸断裂的指尖，冷冷地扯了扯唇角：“那便便宜了她。停了手便是！”

    说着，她又看向匍匐于地的素衣，她方才被吓着了，此时浑身战栗如筛子，“这个丫鬟，我也不追究了。毕竟，丫鬟也是领着主命的。”

    素衣连忙磕头道谢，“谢谢，谢谢顾夫人，谢谢……”

    邹婵娟当然不会寻素衣的麻烦，一个当家主母跟个奴婢一般见识作甚，那不是掉了身价。

    再来，一切还得看江家如何处置这个丫鬟了！

    用不着她来越俎代庖。

    她转向江明衡，继续道，“但凡今后再让我撞见你家姑娘，在外头败坏我家的名声，届时，可不是打烂嘴就能轻轻揭过的。”

    江明衡连忙道：“是，我家定然好生规整阿月。”

    顿了顿，他满怀歉疚地道，“我家已然打算送阿月去家庙清修，届时我家也会给顾小姐点长明灯祈福。”

    邹婵娟冷冷地哼了声。

    江明衡想了想，蓦地跪在地上，磕了个头，“我知道姑娘家名声金贵，若是顾小姐的名声有碍，导致她婚事艰难。小子愿意……”

    这是江明衡临时想到的补偿办法。

    他没有心上人，也没有那方面的心思，但也不想看着顾小姐那样好的人，因为他妹妹毁了。

    所以，他愿意负责。

    但他话没说完，邹婵娟就蓦地拍案，厉声道，“住嘴！”

    江明衡一愣。

    “你愿意？你愿意个屁！当我家阿篱是什么东西？容得你江家来挑拣？便是我养她一辈子，也绝不会有这心思。”邹婵娟勃然大怒道：“滚，给我滚出去！”

    她虽然没接触过几个江家人，但能养出江逐月的人家，可窥一斑。

    更何况，如今两家又结了仇，她怎会愿意把闺女送去江家受蹉跎！

    哪怕江明衡是好心，也不可能。

    江明衡反应过来，他俯首道，“对不住，是，是小子狂妄了。那今后若有何小子能帮忙的，请您直说！小子定然不会推却！”

    说着，他就与素衣扶着昏厥的江逐月，悄然离开。

