    盛明兰也不是笨蛋，一听到林靖羽这么一句话，便也知道他是把事情往自己身上引了。

    她还没有说话，崔夫人已经温声说道：“你姨妈感冒了要吃清淡的，这鸡汤油，她都不能喝，何况鸡腿？”

    崔将军也看了崔明兰一眼，说道：“明兰，你都感冒成这个样子了，还下来做什么？回房去。”

    崔明兰本来是想要怼林靖羽的，结果听了父母分别这两句话，心里突然就有些不忿了。

    “我是感冒，但是感冒不就更该补一补了吗？没吃好的，身体好不起来，感冒也好不了。还有，爸，我感冒了但是肚子也会饿的，怎么我就不能下来吃饭了？”

    从小到大，反正她都没感觉到多少父母对自己的爱和呵护。

    “没人不让你吃饭！”崔将军板起了脸，“但是你能不能顾及一下别人？你都重感冒了还跟大家同桌吃饭，你就不担心把别人都传染了？”

    “爸，你这是多嫌弃我啊？我坐在这儿吃饭就把你们都传染了？我是拿了公筷的，看到没有？”

    崔明兰说着，扬起了手上的一双筷子，又指了指自己碗上架着的另一双筷子。

    她又不是没有注意！

    说得她像是病毒似的！

    说得她像是很想要把别人都传染似的。

    她有那么狠心吗？

    “公筷也不行，你端着回房去吃吧。”崔将军还是冷着脸，半步都不让。

    他这么说了，崔明兰也是实在不敢当真继续与他反抗。

    她气愤地端起了碗，用公筷夹了一些菜，然后就推开了椅子端着那一碗饭菜咚咚咚地上楼了。

    刚刚走了一半楼梯，便听到了崔将军跟江筱说的话。

    “鸡腿你吃，也夹菜吃，不吃饭可以吃菜，她们今天做的菜太多了，要是吃不完准得浪费。”

    这一句话，与刚刚跟她说的语气那绝对是不同的。

    跟她说话的时候便是那么板着脸冷着声音十分严肃的样子，但是跟江筱说的，却是温和了不少。

    不过是一个外人而已，但真需要这样吗？

    崔明兰回头看了江筱一眼，而江筱也正好朝她望了过来。

    两人的目光在半空中对上，江筱看出来了盛明兰对自己的厌恶和不以为然。

    盛明兰看到的却是一双很是平静的眼眸，好像根本就没有因为崔将军刚才说的话有半分心情波动。

    她只能说，这个小姑娘真沉得住气！

    崔明兰转回头，上楼去了。

    “小丁，你也吃。”崔夫人也招呼着丁海景。

    “我们家的人，在这儿一大半了，跟你介绍一下，你崔叔叔你认识的了，还有这是崔明珊，真言的妹妹，刚才那是明兰。”崔将军对江筱说道：“这是林靖羽，我的外孙，明珊的儿子，今年十四了。”

    江筱对崔明珊点了点头露出一个笑容来算是打招呼。

    崔将军也没有跟她说她应该喊什么，她就只能这样子打招呼了。

    然后她也对林靖羽点了点头。

    这时，崔将军对林靖羽说道：“靖羽，小小比你大几岁，你喊她姐姐，她学习很好，你要是有什么不懂的只管问她。”

    