    这‘诡剑，任千愁，似乎是专为等宗守说这句话。只冷冷扫望了三人一眼，就扬长而去。

    宗守眉头略凝，复又展开。颇感兴趣道：“那么另外六人是谁？”

    尹阳只看宗守的神情，就知刚才的话，全是白说。悄然一叹后，耐着性子答道：“云瑕七剑虽有七人，不过除这位‘诡剑，任千愁之外，也就只有‘冥剑”吕晴“虚剑，寒空，最是著名，都是宗师强者，各自坐镇一方。此外还有二人“岚剑，谢俊“怒剑，云涛，与这任千愁从来是焦不离孟，孟不离焦。二人实力，仅逊任千愁巴筹！”

    宗守知晓尹阳之意，那任千愁既是如此笃定，说要半月之内，取他性命。那么此次云瑕山过来的人手，就绝不只是一个诡剑。那‘岚剑，谢俊“怒剑，云涛，既与这任千愁经常随在一起，那么这次多半也已到了。

    不过此刻他更在意的，却是那位‘冥，剑。让他下意识地，就想起他前世之时，他钻研最多，掌握最深的一种剑意。

    在神皇游戏中，他被人称为剑皇。可在现实里，名号中却也有个‘冥，字。

    却不知此人，与自己曾经走的能否同一条路子，又能否给他一些惊喜？

    尹阳说到最后，眼神内明显有了些戾意：“此人桀骜不逊，不过只需三月。尹阳就可自问不逊于他。只是眼下却还不是他对手。世子，如今乾天山内形势，既然已有变化，若是不得已时。说不定还要求助于那紫雷枪宗原与宗灵二人”

    宗守闻言笑了笑，仍旧不曾答话。乾天山那三位即便心思起了变化，要护他回山，接任妖王之位。却仍旧有一点，是绝不会变的。

    那就是剪除他的羽翼人手，消除宗未然的影响。

    能借助外人之手更好。实在不行，自己动手也成。而且三人相互间，都有着一定默契。

    所以从一开始，他就没打算借那三人之力。

    这时候，他也没心思遮掩自己的实力，在这群狼环伺的情形下，估计也掩藏不住。倒不如大天方方地，示之于人。让那些仍旧心向于己之人，看到希望。

    今日无法杀人立威，就只能待日后再说了。终究这是云圣城内，总需给那位城主一点颜面。

    以他那位父亲留下的根基，他要夺回妖王大位，手控四省大权，其实也无需用什么诡计多端。间接堂堂正正，以力破之即可。

    这条路，虽也是将自己置身于险地，必定会引来那三人疯狂反扑。以至如云瑕山，烈焰山这样的势力，也会全力出手，再无硕忌。不过他宗守，此刻最不惧的，就是这样的生死搏杀。好歹前世也是七皇之首，现实世界云界数百年中最杰出的后起之秀，怎会畏惧这小小的凶险？

    他的武道，虽是融合百家之长，取其精华，融于一炉。越是见闻广博，越能通达武道神境。

    不过却也不妨，在杀中证道！

    从那雷鸾之卵内汲取过来的精华，更需一定的外界压力，才可刺冇激潜能，将那些沉淀在骨骼肌肉与轮脉内的先天精元，全数融合消化。

    将这云瑕七剑之事间接略过，宗守又开始惦念起，家里的那位未婚妻，也不知那脉灵丹，此刻能否已经出炉。

    脚步登时加快，而待得宗守返回自己那处院落时。便只见轩辕依人与李芸娘，又再次不知所终。

    不过那鼎炉之旁，却端端正正，摆了三个药瓶，以及一张写着‘丹已炼成，不可乱服，的纸条。

    宗守打开看了看，纯黑色，状似龙眼，有些淡淡的腥气。容貌与他之前炼制出的‘脉灵丹”正是差相仿佛。

    不过这次，都不用去试验，宗守就有种感觉。知道这些丹药，必定是真正的脉灵丹无疑！

    “总数一百三十四枚，我收集的药材，只用去了三分之一。银丝碳也只消耗了五斤。这女娃，竟然仅仅只开了一炉，炉中已经没有了余温，应该只是用了两个时辰”

    即便以宗守的见多识广，目中也不由闪现过一丝震撼。

    怪不得，此女会被那所谓的明丹老人，收为弟子。也难怪那丹泉宗，会将之列入嫡传弟子。这样的炼丹天赋，果然是非同寻凡。

    此刻便连他，也不由为之前的那位‘宗守”自惭形愧。

    所谓天之娇女，夫约如是。

    “也不知这两个女人，到底去了何处？在我这院子里要了房间，却恰恰整天不见人影。神神秘秘的，实在让人难解一”

    宗守心中有些好奇，不过他对手中的这些脉灵丹，却更是有些迫不及待。

    初雪与尹阳，一回到院内，就各自开始了闭关，炼化那人极丹的药力。

    宗守也将自己的房门关上，而后间接就是一枚脉灵丹，吞服了下去。

    顷刻之后，就觉身体四肢，**的毫无力量。内视体冇内，只见那些轮脉，也是一条条慢慢酥软。

    宗守眼神微亮，知晓这轩辕依人炼制的脉灵丹，果然是有作用。

    那些毒素，刚入体冇内，就被中和。而药效也似乎超出了普通脉灵丹三成左右，足可列入上品灵丹！

    身躯疲软，宗守却猛地一振真气，竟是强行催动起那一条条骨骼筋肉，站起了身。

    先是一套胎息灵拳，由至柔化为至刚。接着是大日明烈拳，由刚转柔。

    到最后一式，那拳势再次变化。这次的拳法，刚柔并济，也是前世宗守所学的‘小五轮明王拳”

    练胎息，练骨髓之后，就是练气血，练五脏。而这小五轮明王拳，就是锻炼气血，强五脏的一套筑基强身的拳法，同样出自佛门。

    宗守吸收了雷鸾之卵，间接一步跃过，晋阶到七脉秘武师的境地。到了练六脏，练皮膜筋肉的阶段。

    然而这气血五脏，仍旧不可疏忽。

    小五轮明王拳，也仍旧需要练习。

    不过此刻宗守，练习这三套拳法，却只是为舒展身躯而已。

    等到身躯慢慢转热，宗守的动作，又是一变。慢吞吞的，略显奇异。

    这是一套外导引术，不过却悬殊于宗守以前所创的任何一套导引之术。

    乃是这凡月时间，宗守日日冥思苦想，方才想出来的一套姿势。

    以至为此，完全荒废了灵法符箓方面的练习。使他在灵师之道，除了魂力强了许多之外，其他都是一片白纸。

    额角一滴滴冷汗流下，宗守强咬着牙关，唇角处，不时有鲜血溢出。

    以这些姿势，不时拉伸着经脉。有时是将之矫正，不过绝大多数时，都是使之不断扭曲。

    前世时那些使用脉灵丹，矫正轮脉之人，都有着仪器辅助。而他此刻，不但无药物麻痹身体四肢，所能依靠的，也只有这套自己推演出来的，为自己量身定制的导引之术而已。

    汗如雨下，待得三个时辰之后，那经脉再次恢复坚韧。宗守全身，已是水淋一般。而脚下的地面，也是大片大片的水渍。

    整个人是完全脱力，瘫倒在地上。也没力气站起，只是夫口夫口的喝着，早就准备好的盐水。

    不过这次，不同于之前的体力耗尽。躺在地面，足足过了五个时辰，宗守才慢慢地缓过气来。

    “竟然差点就承受不了，前功尽弃！嘿！搞不好，我这次是真发明了一种刑讯逼供，特地折磨人的秘法。脉灵丹加上这套姿势，真是绝配。即便是那些天位武宗，只怕也要崩溃逐个”

    宗守猛地摇了摇头，再次勉力直起了身。

    却仍觉是身体虚弱之至，不但四肢无力。便连自己的神魂，也是一阵虚弱无力。

    此刻若有人出手杀他，当真是没半分反击之力。

    宗守也下意识地皱了皱眉。心中打定了主意。除非是确认安全，又或者是身旁有可靠的护驾或者护法在左右。

    否则是打死他，也不再轻易使用这脉灵丹。

    不过当内视体冇内时，宗守却又悄然一喜。

    可清晰感觉，自己体冇内的两条并行经脉，已经稍稍矫正了些许。

    不但如他所愿，拉伸了不少。此刻也不再是如一团乱麻般，纠缠在一处。而是相互分开些许，从气海开始，仿佛螺旋一般的结构，往四下里舒展。

    而那轮脉内的真气，也似乎有了些秩序。在两条经脉中循环，相互吸引，又互相排斥。

    只是一些地方，仍旧纠缠在一起。这却是他的这套导引术，还未真正完善，有些地方，还无法练到的缘故。日后仍需改良，而且他此刻经脉的改造，还只是刚刚开始。

    “与我预料中相差仿佛，果然气机冲突，少了许多。却唯独不知我这螺旋经脉，发力时又是怎样？”

    宗守试探着，稍稍绸用了体冇内的真气，一掌拍在旁边的椅上。

    然后下一瞬，就见这硬实非常的铁木椅，轰然粉碎。那些细碎木屑，更被一股，仿佛是涡旋一般的力量，卷动着四下飙洒。

    宗守的神情，完全怔住。原本只欲将这铁木椅，拍散架就很满足。远没料到最后，会是这种情形。

    这螺旋式的经脉结构，他也是不得已而为之。可如今看来，似乎也是大有可为之处。。