    英格兰当地时间4月24日，晚上19时45分，欧冠半决赛首回合开始展开，曼联队主场迎战AC米兰队。

    曼联队，跟训练中一样，排出了4-3-3阵型。

    门将是范德萨。

    在后卫线上，韦斯·布朗跟海因策搭档中后卫，奥谢跟埃弗拉分居两边后卫。

    中场方面，斯科尔斯，卡里克，以及孙麒联袂搭档。

    前场，C罗，鲁尼，以及吉格斯首发出战。

    这是孙麒首次在欧冠比赛中首发登场。

    而AC米兰队方面，主教练安切洛蒂，则是排出了最为擅长的4-4-1-1圣诞树阵型。

    门将是迪达。

    后卫线上，内斯塔跟老将马尔蒂尼打中后卫，奥多跟扬库洛夫斯基打两边边后卫。

    中场是加图索，皮尔洛，安布罗西尼，以及西多夫四人。

    前腰卡卡，单箭头吉拉迪诺。

    曼联队跟AC米兰队之间的战绩很不占优势，AC米兰队，可以算是曼联队的苦主了。

    在欧战之中，曼联队跟AC米兰队遭遇过三次了，但曼联队却全都没能够过关。

    因着这样的过往，主教练弗格森才迫切地想要赢下AC米兰，打破这样子的魔咒。

    这个赛季，曼联队难得的进入了欧冠半决赛了，弗格森自然也是希望能够更进一步，捧起多年未触及的欧冠奖杯。

    并且，弗格森同样在意跟死敌利物浦之间的战绩比较。

    曼联队，虽然在英超中得到冠军的次数，远远地要高于利物浦队。

    但是，在欧战之中，曼联队的总体成绩而言，还是要稍逊些的。

    这，使得弗格森极为的不甘。

    只有在欧战中的成绩也领先死敌利物浦了，弗格森，以及曼联队，才能够彻底地压倒利物浦队。

    为了实现这个目标，弗格森很重视这一场比赛。

    在主场的首回合比赛打好了的话，等到了客场的次回合，他们才会更有把握。

    这一场比赛，孙麒首发出场，很激动，但并不紧张。

    看着对面一个个的巨星，尤其是天之骄子卡卡，优雅后卫内斯塔，孙麒更想要跟他们好好地交手。

    比赛开始，双方在中场不断地试探与拼抢，慢慢地站稳了脚跟，开始正式对决。

    AC米兰得球，皮尔洛给到了西多夫，西多夫回传加图索，加图索再传给安布罗西尼。

    只不过，加图索的这一个传球给的有些轻，早就盯着的孙麒，突然加速上前，半道上截下了这一个球。

    调整了一下，孙麒直接挑传，将球给到了很默契杀入禁区的鲁尼。

    可惜的是，鲁尼的右脚凌空抽射，打在了飞身过来补防的内斯塔身上，弹出了横梁。

    这样的变故，让AC米兰队惊了一跳，赶紧全力防守。

    曼联队的这一个角球，由场上队长吉格斯来主罚。

    看了一下在禁区中不断抢位置的众人，吉格斯开出的角球，精准地给到了禁区中的C罗那里。

    迎着这一个球，Ｃ罗高高跃起，大力头槌攻门。

    但是，AC米兰队门将迪达的反应超快，用手托了一下，将这个球给挡住了。

    只不过，因为重心失稳，迪达的动作有些变形，没能够将球挡出底线，依然在球门的附近。

    这个时候，注意到了这个机会，跟进的Ｃ罗，抢在吉拉迪诺之前，再一次头球攻门，将球彻底地顶进了米兰队的球门。

    主裁判响哨，进球有效，曼联队，开局顺利领先，１：０领先了ＡＣ米兰队。

    开场就取得了领先，曼联队再接再厉，继续朝着AC米兰队发起进攻。

    卡里克将球传给了孙麒，孙麒再回给斯科尔斯，并往另一边跑去，接到了斯科尔斯的传球，又给回了卡里克。

    三人之间的连续传递，顺利地绕开了西多夫，吉拉迪诺，以及卡卡的逼抢。

    在安布罗西尼跑过来协防之前，卡里克突然一脚长传，将球给到了拉到前场右边路去的鲁尼。

    面对着扬库洛夫斯基的防守，鲁尼往前带了带，便将球传给了接应的孙麒。

    孙麒也不粘球，第一时间传给了边上的C罗。

    面对着奥多，内斯塔，以及加图索的防守，进球之后信心倍增的C罗，直接在禁区外来了一脚低射。

    可惜，C罗的这一脚射门，虽然很突然，速度也很快，却没有能够射正，直接偏出了球门近角。

    比赛继续，AC米兰队重新开球，经过中场的传递，AC米兰队的中场指挥官皮尔洛，将皮球给到了插上助攻的左边后卫扬库洛夫斯基。

    扬库洛夫斯基没有带太多，而是又给到了前场的卡卡。

    这一次，卡卡得球之后，快速启动，想要用招牌的动作，强突孙麒。

    但是，孙麒已经利落地转身，一下子就先卡住了位置，成功地拦在了卡卡的身前，球过人不过。

    协防的卡里克，顺利地拿到了这一个球，并直接长传到了前场左路。

    又是鲁尼顺利地拿到了球，利用速度跟爆发力，突然来了一个加速，撞开了年过三旬的奥多，继续下底。

    等奥多重新追上来，鲁尼猛地急停，晃开了奥多之后，顺利传中。

    禁区里，C罗抢在马尔蒂尼之前，顶到了这一个球。

    但是，C罗的这一个弹地球力道不够，被反应超快的迪达给没收了。

    迪达也没有耽搁，快速起身之后，一个大脚，便将球开到了前场。

    在那里，吉拉迪诺跟曼联后卫海因策争顶，利用身高的优势，成功地争到了这一个球，并点给了后边跟上的卡卡。

    卡卡瞬间启动，利用强大的爆发力，一下子就绕过了斯科尔斯。

    但是，孙麒很快就缠了上来。

    跟卡卡想比，孙麒的技术要差上一些。

    但是，在身体素质方面，拼力量，拼速度，孙麒却是更加的占优势。

    这一次，在和卡卡的拼抢之中，趁着卡卡高速变向，想要强突他的时候，孙麒左脚脚尖猛地一个发力，顺势转身，继续跟上了卡卡，在争抢之中，并用肩膀一撞，撞开了猝不及防的卡卡，成功地抢到了这一个球，并直接传给了左边后卫埃弗拉。

