    

    “不用啦，我很重的。”

    “笑话！你再重朕也抱得动。”

    皇上伸手把她一叉，就成了他抱着女儿，女儿抱着猫和狐的姿势。

    快走进醉荷园时，太监的通报声响起：“皇上驾到，皇后娘娘驾到，太女殿下驾到——”

    “臣妾参见皇上，皇后娘娘，参见太女殿下，皇上万岁万岁万岁，皇后娘娘、太女殿下千岁千岁千千岁。”

    “儿臣参见父皇，母后，太女殿下……”

    “臣弟参见皇上……”

    “……”

    待皇上落座后，才叫起：“平身。”

    诸位谢恩后才陆续归座，位子都是按照品级来划分的，因是家宴男女未分座。

    楚安宁就坐在皇上旁边，她暗暗的打量底下众人，底下人也在偷偷打量她，方才这小太女是皇上抱进来的，说明皇上对这位储君很满意。

    “今日乃是为太女接风洗尘的家宴，诸位不必拘礼随意就好。”

    皇上话音落，太监又报：“梁王到——”

    这梁王乃是皇上同父异母的五弟，他一到场，便成了在场最吸引人注意力的人。

    他本就生的好看，又穿一身大红色衣袍，头发还没什么规矩的散在脑后，让他看上去不仅多了几分洒脱，更多了一点妖冶。

    “臣弟参见皇兄、皇嫂，臣弟来迟，皇兄勿怪。”

    “五弟免礼，你说你见天的不见人影，往日宴席来迟也就罢了，今日竟也不守时，该罚。”

    “臣弟也想守时，奈何皇兄旨意传下去之时，臣弟正在两百里外的临安。臣弟连夜赶回，实在困急，便睡了一觉，这一觉睡醒便迟了。”

    梁王直起身，看向皇上身边的板着脸的小奶娃，笑问：“这就是那个一出生便打败所有人的小道姑？与其他孩童相比，也没什么不同之处。老头子当真是糊涂了，竟留下那样一道遗诏。”

    别人或许不知道，他可清楚的很，当年先皇已经准备废太子，甚至废太子的圣旨都传到东宫门口了，谁知宫内一声啼哭传来，当下红云满天龙吟声响彻整座皇宫，以至于宣旨太监硬生生的带着圣旨返回，这一返回废太子圣旨就再也没宣出去过。

    反倒他那些兄长不是被圈禁就是被流放。

    半年后，先皇驾崩新皇登基，大势已去。

    “你就是那个风华绝代，好看到天怒人怨的本殿下的五叔？与其他叔伯比，倒是有很大不同，不会说话了一点，目中无人了一点，不太孝顺了一点，运气坏了一点……总之都差那么一点。”楚安宁掐着手指眯眼笑：“就一点点。”

    居然说她是道姑？

    岂有此理，不知道道姑是蔑称吗？

    况且我还是你救命恩人呐，虽然你不知道。

    梁王：“……”

    这小女娃居然敢怼他？不会当真以为自己最后能登基做女帝吧？不对，她一个小孩不太可能有这种想法，估计是皇后。

    楚安宁看眼梁王，又说：“不过本殿下是个尊老爱幼、有礼有节的好孩子，就不计较皇叔喊我道姑这种蔑称之事啦，更不计较你喊皇祖父老头子这件事，也可以忘记你比父皇来的还迟这件事，哦，还有辱骂皇祖父老糊涂的事。”

