    “凶……凶级妖物……”

    祠堂内，一名指挥使强忍着身体的剧痛，颤声吼道。

    这样的气息，他太熟悉了，绝对不是煞级妖物能够拥有的。

    一言既出，浩荡如雷，震怖整座袁门大宅。

    此刻，所有人都感觉到，那美妇的气息仿佛那森白的月光，洋洋洒洒，铺天盖地，无所不在。

    整个袁门大宅于瞬间便落入她的掌控之中。

    如此手段，绝对是凶级妖物。

    “凶级……”

    远处，王小乙面色骤变。

    凶级妖物，可是堪比炼境九变的存在，就如同孽龙江下的【独角大王】一般。

    谁也没有想到，袁门之中，竟然豢养……不，是供奉着一头凶级妖物。

    “袁门完了，我和袁门的约定也就到此为止了。”美妇轻笑道。

    作为供奉在祠堂的妖物，她和袁门有着约定，唯有袁门彻底破败，她方能离开。

    很高兴，这一天来得并不算晚。

    “为了表示感谢，奴家愿意让你们都快活死。”

    美妇发出银铃般的笑声，她玉手轻抬，打了个响指。

    在众人的视线之中，美妇的身形如镜中花，水中月一般缓缓消散。

    下一刻，每个人的身旁竟然都出现了一位美妇，她仿佛蛇一般扭动着摇着，缠绕着每个人，无论男女。

    此刻，袁门大宅每个角落的斩妖卫都被身边的美妇所吸引，他们喘着粗气，只觉得体内有着一团火在燃烧，仿佛发狂的野兽，猛地扑向美妇。

    即便女子，也难以自持，双颊泛起潮红，忍不住抱着身旁的美妇，朱唇轻启……一片春光旖旎。

    ……

    藏书楼内，周道正在看着手中的《御妖司总史》。

    楼外的声音顿时吸引了他的注意力。

    周道放下手中的书卷，看着窗外，神色漠然。

    “夜深人静，只有这漫漫书卷相伴岂不无趣？”

    就在此时，一阵透着魅惑的娇柔声从耳畔传来。

    周道转投望去，一名美妇款款而来，她的衣裙布料极少，就跟没钱做衣服一样。

    月光下，那若隐若无的胴体散发着令人热血的气息，引人遐思难舍。

    “啧啧，袁门里还藏着你这样的妖物？倒是有点意思。”

    周道轻轻一瞥，淡淡道。

    那美妇微微一怔，旋即目光凝起：“好小鬼，竟然能够抵挡住我的魅惑，看来你不是普通的小鬼。”

    说着话，美妇的脸上又恢复了刚刚的媚态，嘴角的笑容若有似无，噙着一丝讥诮。

    在这里，她便是主宰，这些御妖司的人不过是她手中的玩物而已，能够发现一个与众不同的玩物，只会更加的有意思。

    “哦？还真是自信？你是笃定吃定我了？”

    周道翻手一转，将手中的书卷收进了青蟠宝袋之中。

    “区区封妖师，你还能翻出花来？”美妇冷笑。

    她可是凶级妖物，放眼御妖司，除了炼境九变的商天河之外，谁人是她对手？

    就算三大统领过来也只是送菜而已，更何况眼前这个小鬼？

    “有些封妖师的确精通御邪镇神之术，不过嘛……只要是男人，有些诱惑是挡不住的。”美妇笑盈盈地走到了周道的身边，玉手轻抚，温润的触感掠过指肩。

    “怎么样？要不要快活一番？”美妇笑着：“可以快活到死……”

    “小鬼，你不会除了封妖，不知道男女之事该怎么弄吧……”

    美妇言语之中，透着一丝挑衅的味道，靠着书柜，咬着嘴唇，勾了勾手指。

    “嘿嘿，除了封妖，我当然还会别的……”周道咧嘴一笑。

    “会什么？会伺候姐姐吗？”

    “碰巧……我还会杀妖！”

    话音刚落，周道一步踏出，恐怖的血气自他天灵穴窍冲天而起，煌煌巍巍，如大星不灭，似狼烟奔涌。

    这一幕，石破天惊，震动眼球。

    美妇脸上的笑意瞬间凝固，眸子里涌起一抹震惊骇然之色。

    她银牙紧咬，简直不敢相信。

    “天灵聚气，炼境九变！？”

    美妇娇躯轻颤，心中掀起了滔天巨浪，她没有想到御妖司之中，除了商天河之外，竟然还藏着一位炼境九变的高手，而且居然如此年轻？

    “小母妖，你想要我怎么伺候你？”

    周道冷笑，他运转真炉身，恐怖的血气似如琉璃炫目，将整座藏书楼都震得瑟瑟颤抖。

    如果说，真火九重的时候，周道的血气乃是一团火焰。

    那么踏入九变之后，他体内的血气聚合蜕变，早已在天地灵气的淬炼之下，化为了滚滚浓烈的岩浆。

    此刻，周道再次施展【真炉身】，力量暴涨了十倍不止。

    轰隆隆……

    周道一拳轰出，可怕的威能直接将周围的空气压缩，化为漩涡爆开。

    劲风烈烈，似如洪水波涛，汹涌而至。

    美妇面色微变，周道的力量比她预料得还要刚猛强硬得多。

    “小鬼，你当姑奶奶是泥捏的？”

    美妇一声娇喝，腰肢轻扭，竟然从身下掏出了两柄白骨长剑。

    那两柄白骨长剑轻轻一晃，霎时间，阴风怒号，仿佛厉鬼席卷，森然阵阵，似要将这座藏书楼给撑破。

    砰砰砰……

    美妇驾起长剑，横档在身前。

    周道运转【真炉身】一拳轰出，如同火焰般的拳头直接砸落在剑身之上。

    嗡……

    白骨震颤，火光迸溅。

    周道身形微微晃动，美妇却是向后退了一步。

    “好剑！”

    周道目光微凝，他的身体乃是受到龙脉之力的改造，踏入九变之后，血气蜕变，力量暴涨。

    这一拳之力，足以震退同境界的强者，一般法器都承受不住。

    这妖孽竟然以双剑挡下，而且看样子，并没有受到任何损伤。

    “小鬼，这白骨妖剑可是用袁门历代先祖的骸骨炼制而成，经过我的妖力加持，你这点手段还破不了。”

    说着话，美妇杀来，她的身体柔软无比，轻轻扭动，仿佛一阵风，便出现在了周道的身后。

    白骨长剑应声斩落。

    砰……

    就在此时，周道反手以甩，亦是一道剑光。

    绛元灵桃剑猛地刺出，挡住白骨长剑，恐怖的血气如江海逆流，化为一记大手印，压向了美妇。

    轰隆隆……

    突然，美妇的身后，一根白色的长尾冲天而起，与周道的贤者大手印碰撞在一起。

    地面崩塌，烟尘惊起。

    两道身影跳出了藏书楼。

    森然的妖气好似阴云一般笼罩了整个院子，恍惚着，那绝美的身子缓缓散灭，一道巨大扭动的身影缓缓浮现。

    “你似乎是得了孽龙江龙脉的造化……看来我的运气来了。”

    一声兴奋的笑声从森然的妖气中传了出来。

    紧接着，一头硕大的白蛇，扭动着身体，从漫漫妖气中游弋出来。

    “白蛇！？”

    周道目光微凝，露出异色。

    这头白蛇极为奇特，头顶上竟然还长着一对黑色的犄角，眉心处则有着一枚类似龙纹的黑色鳞片。

    最关键的是，周道在这头白蛇身上感受到了一股熟悉的气息。

    “孽龙江的……龙脉！？”

