    第37章 柯林斯求婚

    宾格利小姐在伊丽莎白这里吃了个哑巴亏， 正暗地里作气，却不知道有更大的挑战正等着她——

    我们愚蠢无知的柯林斯先生准备求婚了。

    他的假期到下周六就要满期，今日之后还不知道什么时候能够再见到宾格利小姐。于是他决定不耽搁时间， 就在这众人的见证下， 完成他人生中重要的事情[1]。

    当然， 是在伊丽莎白为尊敬的达西先生作完画之后。

    对于柯林斯先生而言， 婚姻不过是生活的附赠品。上帝交给他的主要任务，还是侍奉与讨好徳包尔夫人与她身边的人。娶宾格利小姐为妻， 为的大多是这个目的。

    所以，为了求婚这件事情，打扰达西先生的雅兴，是万万不行的。更何况宾格利小姐这不也在津津有味的欣赏着嘛。

    听说她的画画也非常不错。

    柯林斯先生看着这幅美丽的画面，已经幻想起了将来带着他美丽的妻子， 前往罗新斯庄园，为徳包尔夫人与徳包尔小姐画人像的场景。画画之后， 宾格利小姐还可以献上一曲钢琴曲，朗诵一首诗歌。适当展现自己的才艺是无妨的，只要不超过徳包尔小姐。

    ……

    这样的幻想足以支撑他度过等待的时光。

    夜色渐渐变深，打惠斯托牌的人已经凑齐了两桌。这两桌的人之前都有邀请柯林斯加入， 但都被他一一婉拒， 为的是不错过求婚的最佳时机。

    终于，达西先生的半身像完工了。

    柯林斯先生走上前去，先是啰嗦了五分钟向达西问好，然后说道：“达西先生， 我想请你赏光， 让我和宾格利小姐私下谈话，你赞成吗[1]？”

    “我没有权利反对， 但你得问问宾格利小姐。”达西或许是心情好，一下和柯林斯说了这么多话，这让后者备受鼓舞。

    “我并不觉得有什么可以与你私下交谈的，柯林斯先生。”宾格利小姐冷淡地说道。

    “我或许知道你的担心。不过请你放心，宾格利小姐。看在上帝的份上，我绝对不可能像小偷先生那般，做出那种无礼的事情。我是一位正直的牧师，不会使出卑鄙下流的手段。”

    这话一下抓住了宾格利小姐的把柄，这让她又恼又窘，却又说不出反对的话来。

    她考虑了一会儿，觉得能够赶快悄悄把事情解决了也好。于是她重新坐下来，冷着脸看着柯林斯奉承着将客人们都请出棋牌室[1]。

    真是啼笑皆非。明明这里是她哥哥的庄园，却看到一个外人在这里作威作福。宾格利小姐想，虽然该死的维克汉姆是一切的罪魁祸首，但他至少有点自知之明，没有像这位傻瓜牧师一般，自以为是，高傲自大。

    “宾格利小姐，你害羞怕燥，非但对你没有任何损害，反而更加增添了你的天生丽质[1]。也让我说服了自己，傍晚院外发生的事情，是你被迫而为。”

    这话说得非常巧妙，让宾格利小姐不愿答应，却又拒绝不成。她只好继续冷眼看着他，压制住自己的火气。

    “说真的，宾格利小姐，你收到我的信的时候，一定惊喜坏了吧？我想，你可能是过于激动，所以走出后院的时候忘记了方向，才被小偷先生有机可乘。看在上帝的份上，都是我的错。我应该早点赶来解救你的。”

    “你想错了，柯林斯先生。”宾格利小姐打断他的话，“我没有收到任何信件。我去后院只是因为不舒服，想透口气。仅此而已。”

    “我知道小姐们常常找一些借口来掩饰自己的真情，这不要紧。”

    “这不是借口，柯林斯先生。”

    “要不是你这样稍许推诿一下，我反而不觉得你可爱了[1]。”

    “我没有想要推诿。”

    柯林斯顿了顿，他的智商和情商显然不足以让他看出女士的愤怒。他从背后拿出了早已准备好的小菊花。

    “我想我对于你的百般殷勤，已经表现得非常明显[1]。你一定明白我这次想要和你单独交谈的目的。”

    “我不明白。”

    “我觉得我们的结合是一件非常美好的事情。第一，凡是像我这样生活宽裕的牧师，总是要给全教区树立一个婚姻的榜样[1]。其次，你美丽漂亮，懂得操持家务，与你结婚一定会使我更加幸福。最重要的是，我三生有幸，能够遇上徳包尔夫人这样一位高贵的女施主[1]。所以讨好和侍奉她是我的职责和义务。我相信你会陪伴我完美地完成。”

    宾格利小姐瞪大了眼睛听着柯林斯先生说完了这段话。期间她想要打断他很多次，但都被他完全忽视，直到他发表完了言论。

    “此刻你一定非常欣喜吧？宾格利小姐。”

    “我完全不知道你在说什么。”

    “徳包尔夫人嘱咐我，女人都是受情绪影响，果然没错。我现在就要用最激烈的语言把我最热烈的情感向你倾诉[1]。说道贞洁问题，我完全无所谓。刚才在外面发生的事情，我绝对不会对外人说一个字。请你放心，我们结婚后，我绝不会说一句小气的话[1]——”

    宾格利小姐非得打断他不可了。

    “你知道你在说什么吗，柯林斯先生？”

    “我在向你求婚，看在上帝的份上，我们是最完美的组合。”

    “最完美？”宾格利小姐气笑了，“你觉得我们相配吗？”

    “我刚才说过，对于贞洁问题，我绝不在意——”

    “柯林斯先生。”她只能再次打断他的话，她发现与他对话，必须要把自己的意思说得一清二楚，不然以他自大的本性，还不知道要怎么领会，“我是说家世和财产。你觉得我看得上一位普通牧师的微薄收入吗？”

    柯林斯郑重其事地挥了挥手：“年轻的姑娘遇到人家第一次求婚，即使心里头答应，口头总是会拒绝一下。所以即使你以这样的借口拒绝我，我也毫不灰心。毕竟，我希望不久就能领你步入神坛呢[1]。”

    “绝无此意，我根本没有任何想要和你步入神坛的想法。”

    “我相信你的拒绝不过是说说罢了。这非常符合女子微妙的性格，也鼓励我更加努力地追逐下去[1]。”

    “请有点自知之明，柯林斯先生。”

    “徳包尔夫人一定会对我们的结合十分欣喜。刚才看到你的时候我就在想，我领你去罗新斯庄园，为徳包尔夫人作画的场景，是多么的奇妙，多么的美好。”

    “请停止你的幻想，柯林斯先生。”

    “你去做客的时候穿着普通一点就好。徳包尔夫人为人宽厚，只要你在她面前稍微端庄稳重一些，她一定会喜欢你的[1]。”

    “……”

    面对这样一位愚蠢的人，宾格利小姐发现自己竟是完全的无力。她实在是无法忍受，只能站了起来，夺门而出。

    门外是一群围观着的八卦的人群。

    宾格利小姐脸色非常不好看，只向几位好友点头示意，然后就一声不响地上了楼。

    柯林斯胆子再大，也不敢就这样未经允许走上主人的房间。

    这怕是她躲避这位瘟神唯一的方法了。

    室内发生的事情，外面虽然不能听得清楚，但也能猜测一二。宾格利小姐上楼后，八卦已经在人群中传开来了。

    听到柯林斯先生和宾格利小姐求婚的传闻，伊丽莎白一点也不意外。

    毕竟上辈子深受其祸害的人就是她啊！

    也不知道这辈子发生了什么事情，柯林斯先生竟然转移目标了。她其实没有做什么，因为目前主要的目标还是预防维克汉姆和丽迪雅的结合。

    但有可能就是一些微小的细节变化，竟然让维克汉姆和柯林斯同时“爱上”了宾格利小姐。

    对此，伊丽莎白还是有些宽慰，但也不免对于宾格利小姐有些愧疚。她并不是什么坏人，只是脾气有些不好，嫉妒心浓了些，却替代班奈特姐妹承受了这些劣质的感情和考验。

    “我之前猜到了柯林斯先生的目的，其实我可以帮她一把的，说不定就不会这么难堪了。”伊丽莎白对着达西吐了吐舌头。

    “柯林斯先生的意图的确很明显。”达西平静的说。

    伊丽莎白有些意外地看了他一眼：“那作为宾格利小姐哥哥的好朋友，你也不去阻止这件丑事吗？”

    达西回答道：“宾格利小姐性格上有许多缺点，很多都是她哥哥纵容出来的。适当经历一下这些无伤大雅的事情，对于她也好。其实她本性也不是一个坏孩子。”

    “孩子？”对于达西这样的称呼，伊丽莎白有些啼笑皆非。

    明明这位“孩子”还整天想着与他结合呢，她想。

    “麦里屯的人们看在查尔斯的面子上，不会将这件事情闹大的，你放心。”

    “我没什么不放心的。”伊丽莎白笑笑。

    “既然如此，”达西的嘴唇勾了勾，“我们换个话题吧？”

    伊丽莎白问他想要谈论什么话题。

    “刚才宾格利小姐问你，你觉得仅仅是作画本身快乐，还是为我作画更加有趣，你似乎选择了后者。”

    伊丽莎白：“……”

    伊丽莎白：“没错。”

    “所以你觉得与我单独相处是一件愉快的事情。”

    “……可以这么说。”

    “一直看着我，即使是一两个小时，也不无聊？”

    “一点也不。”

    “那么，”达西的耳根缓缓地染上了诱人的红色，“我想要理解为，你其实有一点点喜欢我。可以吗，伊丽莎白小姐？”

    作者有话要说：

    T.T感觉伊丽莎白和达西的感情戏有那么一点超越19世纪。不过因为写同人的一个初衷就是觉得原著糖不够甜，就……自己忽视了这种bug啦～今天晚上可能也许大概还会有一章（看码字速度～）！

    注：

