    “那么博士，这边就交给你了！”雷纳站在硬壳的背上，对着前来送他的啊西埃博士说道。

    当白胡子定下小岛之后，哼歌白胡子海贼团就来到这里，开始为小岛做建设。

    而雷纳则是在完成了设计图纸之后，打算去一趟和之国，因为那里的工匠是全世界最好的，他有些东西需要和之国的工匠才能制作的完美。

    小岛上的建设则是交给了白胡子和啊西埃博士，至于空岛则是停留在小岛的上空，上面除了日常管理人员之外，其余人都下来帮着建设小岛了。

    当初空岛的建设就是啊西埃博士主持的，所以这次小岛的建设也主要靠啊西埃博士，白胡子只是起到一个象征性的作用。

    各个小队的队长们，也带着自己的小队成员纷纷出发，去凑集物资。

    至于他们是购买还是抢劫……白胡子懒得管，雷纳也懒得管，总之只要部队平民下手就可以了。

    不少亲近白胡子海贼团的势力和海贼团，得知白胡子海贼团需要建设物资之后，都不远万里的送了很多的材料过来。

    于是白胡子的工作也来了，就是接待那些亲近的势力，当他们送来物资之后，白胡子就陪着他们喝酒聊天，最后白胡子打发了无聊的时间，对方因为和白胡子说上话也非常开心，双方都非常满意。

    而乘坐着硬壳的雷纳，慢慢的朝着和之国的方向前进。

    而此时的和之国，正在发生一件大事。

    这天，大蛇将军来到了九里，御田做为九里的大名，在外迎接。

    “我想在这里新建一座工厂，御田，这件事就需要你的帮助了！”黑炭大蛇一脸高傲的说道。

    “啊~将军，今年就是第五年了，船的事情……怎么样了？当初和凯多可是说好的！”御田赔着笑脸问道。

    “你说什么？”黑炭大蛇立刻翻脸，一脚踩在御田的脸上，说道：“这里可是要成为武器生产之国的！对了，那个什么叫做豹五郎的家伙……我实在管不了了，已经交给凯多了，照我的估计……这时候他已经死掉了！”

    御田一愣，听到大蛇的话之后，他有一种感觉……一种自己被骗的感觉。

    “对了，那个老太婆苦苦哀求我们，被我们给直接打死了，还豪侠的妻子呢！真是丢人现眼！”黑炭大蛇不屑的说道。

    此时的御田终于流下了悔恨的眼泪，当初明明知道凯多和大蛇会欺骗他，他却依旧上当受骗。

    回到九里之后，御田没有多说什么，只对着自己的武士说了一句：“做好准备！讨伐凯多！”

    “您的这句话……我们已经等了好久了！”锦卫门等人忍不住兴奋的喊道。

    当天傍晚，御田带着赤销九侠朝着凯多所在的地方前进，但是刚出门没多久，就遇到了凯多和他们严阵以待的兵力。

    “这么严阵以待？你是怎么知道的？我还准备冲上那个无人岛，趁着你酒醉，直接割掉你的脑袋！没想到还要面对这么多的兵力！”御田平静的说道。

    “或许是你那边有我的间谍呢？唔咯咯咯咯……岛上有我刚建好的屋子，所以我特意出来迎接你了！”化身为巨龙形态的凯多，笑着说道。

    “凯多……当初的那些话，果然是你鬼扯的吧？”御田深呼吸一口气，问道。

    “当然！唔咯咯咯咯……当初的形式不太好，虽然你刚刚回归，但是在和之国却拥有极大的声望，如果那个时候你和那个豹五郎联手，那么当时在我们还没有多少部下的情况下，必然要经历一场苦战！”凯多点点头，算是给御田解释了一下。

    御田听完之后，轻轻一笑，说道：“果然我就是个傻瓜么？雷纳分明给了我警告的！不过……就算是现在……我也不认为我就输了！”

    “唔咯咯咯咯……你出海之后就是上了纽盖特和罗杰的船吧？他们虽然是非常强大的海贼，但是某些方面还是太幼稚了！你和他们一样，一直跳舞的傻瓜！在你不穿衣服沦为笑柄的时候，就已经丢掉了光月家族的威严了！”凯多大笑着说道。

    “是么？过去的就让他过去吧！我们现在可以谈谈未来的事情！”御田抽出武器，轻声说道。

    “未来？唔咯咯咯咯……我可不认为和你有什么未来好谈论的！当初纽盖特和雷纳还想过来帮你，可惜他们也无功而返了！”凯多大笑着说道。

    “白小吉……雷次郎……”突然听到熟悉的名字，御田似乎陷入了回忆，半响之后才盯着凯多问道：“你将他们怎么了？”

    “唔咯咯咯咯……他们只是一群笨蛋罢了，随便用几句话就将他们打发了……哦，对了！我差点忘记了，是当初黑炭家的那个老太婆变成了你样子，将他们给骗走的！唔咯咯咯咯……”凯多大笑着说道，似乎非常的得意。

    “呼~既然如此……那么……就……受死吧！”手持双剑的御田直接朝着凯多冲了过去，虽然对面的人数非常多，但是御田就像没有看见一般，直接冲了过去。

    “白小吉……雷次郎……原来你们当初就来过和之国……抱歉，是我太任性了，不过没有关系，等我击败了凯多，让和之国开国之后，再找你们把酒言欢！”御田一边前进，一边想着。

    “跟上御田大人！上！”锦卫门一挥手中的武器，赤销九侠也紧跟着出战。

    加上中途加入他们的小忍，一共十一个人和凯多上千名部下战斗，战斗相当的激烈，但是御田的强大还是出乎凯多等人的预料之外。

    不过最终的结果和原著一样，模仿果实能力者老太婆黑炭暮蝉，利用自己的能力，变成了桃之助，让御田在战斗之中分心，导致他被凯多击中，直接战败。

    御田战败之后，赤销九侠也接连战败，最后十人全部被抓，只有小忍因为御田否认是他的部下而得以幸免。

    御田和和之国的命运，并没有因为雷纳的警告而改变，而此时，丝毫不知情的雷纳，正在朝着和之国前进。

    几天之后，御田一行人被处以釜烹之刑，结果御田和凯多打赌，如果能够在油锅中支撑一小时便放他们离去。

    御田自己先跳入油锅之内，家臣们要和御田同甘共苦一起跳入锅内，御田为了家臣不受到伤害举起木板接住他们，独自一人承受油锅内超过700度的高温热油。

    此时在刑场外的小忍说出了当年真相，和之国的民众了解了御田的用心，转而支持御田，但是为时已晚。

    终于，御田在油锅中撑过了一小时，围观的民众以及九位家臣欢呼雀跃，但是黑炭大蛇改变了主意，决定枪杀御田与赤鞘九侠。

    “锦卫门，记住，一定要让和之国开国！如果可以……提我向白小吉还有雷次郎说一声抱歉！是我辜负了他们！各位，再见了！”御田知道，自己今天是在劫难逃了，所以他将自己最后的梦想托付给了他最信任的家臣。

    “您的梦想就是我等的梦想！”雷藏眼中含泪，高声回道。

    “说的好！各位，准备逃走吧！”就在处刑结束的时候，御田也预计到了自己的死亡。

    他说完之后，用尽最后的力气使九位家臣成功逃离，同时自己的身体也油尽灯枯。

    御田在临死之前，高喊道：“愿化作笑谈一段，供人饮酒，别无他求。滚油热汤奈我何，千熬百煮滋味多！”

    而后被凯多枪杀，御田死时仍带着桀骜的笑容。

    在场民众无不为其痛哭。一代传奇，就此谢幕。

    而逃走的赤销九侠也正朝着九里赶去，他们无论如何也要将御田的血脉保下。

    途中哪怕接连有同伴掉队，他们也顾不得这些，一心朝着九里前进。

    此时的雷纳才刚刚进入和之国，同样也在朝着九里前进，只是看着和之国内依旧存在的工厂，雷纳有一种不好预感。

    “那个混蛋……当年不是说直接去讨伐凯多么？难道还是失败了？”猜测和之国可能和自己的预想并不一样，雷纳也就从光明正大变成了偷偷潜入。

    此时正在御田城的天时月，也收到了御田的讣告，然后回房打开了御田留下的书信，书信中，御田告诉她和之国将迎来寒冬，在二十年后会出现击败凯多，并使和之国开国的人，彼时世界将陷入巨大的战争。

    于是她已经做好了让光月桃之助和光月日和去二十年后的准备。

    从都城逃走的锦卫门等人，来到九里的时候，只剩下了锦卫门、雷藏、河童和勘十郎四人。

    而此时的凯多已经将所有的守卫打倒，并且打算放火将整个御田城连同天时月、桃之助和日和一起烧掉。

    “那是……凯多？御田那个笨蛋……”刚刚抵达九里的雷纳，就看到了变成巨龙形态准备离开的凯多，哪里还会不知道，事情又变得和原著一样了。

    “冰轮丸……卍解！”雷纳来不及多想，直接开启了冰轮丸的卍解状态。

    “各位……请到我这边来，我有话和你们说！”天时月抱着日和和桃之助，对锦卫门四人说道。

    “什么？去未来？”锦卫门几人诧异的问道。

    “没错，你们带着桃之助去未来二十年后，那里会有打败凯多的人出现，至于河童……日和就拜托你了！”原本天时月是打算将桃之助和日和一起送走的，但是锦卫门等人的出现，让她看到了希望。

    有了河童的帮助，日和也能顺利逃出去，只是相比桃之助等人，她必定要更加危险一些，但是没办法，桃之助身为男儿身，才更加合适继承光月家族。

    不过她让河童保护日和离开，也算是多留下了一些希望。

    但是就在这个时候，外面突然传来一阵龙鸣之声。

    正准备按计划行事的几人，面面相觑，不由得朝外面看去，只见一条巨大的冰龙正在和巨龙形态的凯多对战。

