    看到酒儿一把鼻涕一把泪的，云若月的心也软了。

    她心里酸酸的，也不好受。

    她知道酒儿也是为她好，只不过她们站的角度不一样而已。

    凤儿等人见状，也扑通一声跪下来，朝云若月磕头，“娘娘，酒儿她是无心的，求你饶她一次，我相信她下一次一定不会再犯了，你就让她继续留在这里好不好？”

    “是啊娘娘，酒儿人品端正，为人老实，做事勤快，又不喜欢多说话。她这一次的出发点都是为了娘娘好，求娘娘开恩，不要赶她走，我们都舍不得她。”绿儿也哭着道。

    几个丫鬟说着，竟然哭着抱成了团，她们纷纷抱紧酒儿，都很舍不是她。

    云若月见状，一脸无奈的道：“我什么时候说过要赶她走了？”

    “什么？娘娘，你的意思是，你原谅酒儿了，你不会赶她走了？”凤儿一听，一脸欣喜的看着云若月。

    云若月无奈的点了点头，“我从来没想过要赶她走，我知道她是为了我好，但是我也向你们说真心话，有时候你们觉得是为我好，对我来说，却不是这样的。”

    对她来说，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    自由，比所有尊荣、身份和地位都要来得重要。

    只是，她和凤儿她们说不通罢了。

    她也不指望这些古人都理解她的思维，对她们来说，她是一个特殊的存在。

    其实她来到这异世，应该是她努力来适应这个社会才对，不是要别人来适应她。

    mark(“zhong“);

    酒儿听到云若月的话，感动得热泪盈眶的，她抬头，哭兮兮的看着云若月，“娘娘，你真的不怪我，原谅我了？”

    云若月看到酒儿额头上都磕出血了，顿时心疼的上前，扶起了她，她眼里带着难过和责备，“傻丫头，你怎么这么傻？我不过是说了两句气话来吓你，你怎么真的磕起头来了？看你，把你的额头都磕破了，要是破相了，以后还怎么找婆家？凤儿，快去拿碘伏来，给酒儿消毒。”

    酒儿见王妃这么关心她，顿时羞愧得无地自容，“多谢娘娘不怪之恩，以后，我再也不会自作主张的背叛娘娘，以后娘娘有什么想法，我都会支持娘娘。至于婆家，我才不找，我要永远陪在娘娘身边。”

    “傻丫头，你们要是不嫁人，怎么能体验某种乐趣呢？”云若月邪邪的笑道。

    几个丫头一听，一个个垂下头，俏脸全都红了。

    “娘娘，我们才不嫁人，你说这些，都羞煞我们了。”

    云若月想，她们是迟早要嫁人的，她也要让她们体验一下成家和生儿育女的生活。

    她不想把她们永远留在王府里伺候她，她再舍不得她们，也不能这么自私。

    她自己倒只想和离，不想再嫁人，但不代表她要这样要求凤儿她们。

    凤儿她们想不想嫁人，全凭她们自愿，她都尊重她们。

    -

    还有十天就要过年了。

    最近，各家各户的院子里，都在为过年而忙碌着。

    

