    “要不要我去看看大嫂问的如何了？”程秀秀说道。

    “不用，你坐着吧。一会让紫烟去。”傅明玉笑道，她叫来了紫烟，耳语了两句，紫烟点了点头，马上走了过去。这时候芯蕊送来了热气腾腾的吃食，这才让程秀秀眉开眼笑的。

    “可是饿坏了！”程秀秀接过了汤，抿了一口，“好辣！不过过瘾！我们西北人就喜欢这种东西！进了京城之后就没怎么吃过了。”她笑道。

    “四嫂喜欢，那便好了。”傅明玉笑道。

    紫烟出自宫里的死士营，训练不光是杀人的手段，更有逼问的手段。

    那些贼匪一开始见来的是个美貌的夫人，嘴里还有点不干不净的，一个个嘻嘻哈哈的没个正经样子，等紫烟一去，一人给扇了四个大耳光直接将脸打肿，这两个人就将矛头直接指向了紫烟了。

    他们原本看紫烟是个漂亮的姑娘家，以为几句污言秽语就能让紫烟被吓跑，哪里知道紫烟冷笑着听他们说完，直接从外面抓了两坨马粪塞进了他们的嘴里。

    这一下可是将在场的几个人都看的想吐了……

    “嘴里不干净是嘛？嘴臭啊？吃屎去吧！”紫烟恶狠狠的看着这两个已经完全被镇住的土匪，“告诉你们两个孙子，你们奶奶我可是有几百种手段让你们求生不能求死不得！想试试？来！咱们就试试，看看你们的同伙发现你们不在的时候你们会变成什么样子？”

    这两个人被塞了一嘴的马粪了，这才知道眼前这位看起来娇滴滴的姑娘是个硬茬子，两个人恶心的够呛，呕吐不止。

    他们这一吐，吴允儿也有点受不了，赶紧别过脸去。

    “大少奶奶，你若是受不了就回避一下吧。”紫烟对吴允儿说道。“等一会他们还不肯说，奴婢就用小刀子一点点的削他们腿上的肉，上次一个在奴婢面前嘴硬的基本没挺过半条腿。奴婢今日倒要看看他们能挺多久！”

    这两个土匪一看，顿时就吓的魂都没了！

    他们就是欺软怕硬的主儿，平日里在这山里鱼肉乡民，打劫往来的商队已经嚣张惯了的，哪里遇到紫烟这种硬茬子，顿时被吓的双腿都软了。

    紫烟这种说到做到的气势真是将他们给吓坏了，其中有一个竟然一个没忍住，双腿一阵热流显露了出来。

    “大少奶奶，您还是回避一下吧。”紫烟见他们这种狼狈模样，再度对吴允儿说道。

    吴允儿连忙起身，走到了一边去。

    紫烟拎起了饮马的水，直接泼了那个尿裤子的一身，“现在这水还没结冰，再过一阵子就不知道了！你要不要坚持一下等等看？还是现在说，我们就准许你换身干净衣服！”

    “说说说！”这两个贼匪不敢再造次了。

    这下不管紫烟问什么，他们就说什么，只要是他们知道的，他们不敢隐瞒。

    这些问题都是傅明玉让紫烟问的。

    所以前后都不过一炷香的时间，紫烟已经将傅明玉想要知道的事情都问到了！

