
　　等王洪刚离开以后，宋雅曼才大喘一口气，美丽的脸蛋才渐渐恢复本色，姜野等人一看事态平息了，这才回到位置上坐下。

　　几个人相互对视一眼，都很牵强的笑了起来。

　　李思宁始终阴沉着脸，对洪峰的所作所为是越来越厌恶，真是个到处惹是生非的家伙，屡教不改啊！

　　而李永泰对洪峰也恨的牙根痒痒，在美女面前装老大，又是欧亚菲又是李思宁的，你这是要上天的节奏啊？要不是碍于他打不过洪峰，他早就给他难堪了。

　　……

　　胡月梅和李政两人最后被宋雅曼给拉到了包房里，作为李思宁的父母，他俩也是来给宋雅曼捧场的，尤其是李政，他还是宋雅曼父亲的顶头上司，就凭这层关系，他们夫妻也得到场。

　　“胡姨！”

　　洪峰见到胡月梅后，礼貌的起身点了个头，这是他到目前为止，唯一一个用正眼相待的人。

　　“小峰啊，工作还习惯吗？”胡月梅慈爱的笑着，很多时候洪峰都感觉她就是自己的亲人。

　　“还好，谢胡姨关心！”

　　“你就是洪峰？”

　　李政这时斜愣着眼睛，撇着嘴在一旁问道，从眼神中就能看出来，他明显是瞧不起洪峰。

　　我李政的女儿不敢说是千金小姐，那也是大家闺秀。你区区一个小保安，要家世没家世，要背景更没背景，甚至连最基本的仪表堂堂都没有。少白头不说，还穿的不伦不类，比民工还寒碜，就你这样的人也配做我女儿的朋友？

　　更别说是做男朋友了，简直就是懒蛤蟆想吃天鹅肉，这童杰也是脑子坏掉了，居然还好意思说想让两个孩子试着多接触接触，看看有没有发展的可能。还发展你妹啊，这种社会上的垃圾，就应该离我女儿越远越好。

　　李政是打心眼里鄙视洪峰，他想来都是眼高于顶的人，又怎会把一个公司保安放在眼里，平时这种角色，他连看都懒得看一眼。

　　“是！李叔叔！”

　　洪峰脸色平淡，对于李政他在了解不过了，这是一个势利眼极重的地方官员，权利到没多大，可心比天高，总幻想自己能一步登天进入市委班子，只可惜多年过去了，他依然徘徊在下面。

　　“哦！听说你在思宁的公司当保安啊？”李政坐在他对面，阴沉着脸问道。

　　“嗯！”

　　洪峰不愿跟他多说，七年前他就对这个狗眼看人低的男人没什么好印象，现在更是如此。

　　李政点了一根烟，一副过来人的样子教训道：“洪峰啊，这年轻人就得有拼搏的精神才行，这干保安能干到啥时候啊？你这么混来混去，将来是没前途的！”

　　“李叔叔，洪峰在我公司，我相信他将来会有很大的前途！”欧亚菲再次帮忙解围，她对李思宁这个父亲也没什么好感。

　　“欧总说的是，毕竟他还年轻吗，将来还是有机会的！”

　　李政不敢得罪欧亚菲，只好笑道：“小峰啊，你从农村过来，暂时住在哪啊？要是没有合适的地方，那李叔帮你租个房子，可千万别在员工宿舍住，又乱又脏的，住着也不舒服啊。”

　　“是啊小峰，住的地方还习惯吗？要是不合适的话你就跟胡姨说，胡姨帮你想办法！”胡月梅是真想帮帮他，他总感觉洪峰很亲近，有一种似曾相识的感觉。

　　“妈，你操人家那心干吗？真是的！”李思宁在一旁埋怨道。

　　洪峰面带微笑道：“不用麻烦了胡姨，我住的地方还算不错，环境也很好，起码…在滨海算是个好地方了！”

　　“哎呦，洪兄弟，你这么一说，听的我都有点羡慕了，那你到底住哪啊？”李永泰在一旁插话，心想今天非要你丢丢人不可！

　　“东港郊区，万隆别墅！”洪峰平静道。

　　“什…什么？你住在万隆别墅？”

　　李永泰嘲讽的笑道：“我说洪兄弟，这吹牛也要有个限度啊？就你能在万隆别墅住？”

　　“怎么？很奇怪吗？”洪峰勾起冷笑，不以为然道。

　　李永泰呵呵笑着：“哥们，要面子是好事，但死要面子就是你的不对了，大家都是朋友，没必要这样，谁不知道谁啊，你说呢？”

　　“永泰，说不定人家洪兄弟真就住在万隆别墅呢？”

　　“就是啊，咱们得给洪兄弟点面子，人家说是那就是，别老鸡蛋里挑骨头，你这么说会显得咱们很小气的！”

　　周家鑫和姜野也紧随其后，两人心里都是一阵嘲讽，心想你洪峰不光是打架厉害，这吹牛x的能力更是了不得啊？

　　还万隆别墅，你怎么不说你住在故宫啊？那万隆别墅可是滨海最豪华的别墅区之一，能住在里面的人都是滨海上流社会的大亨，像周家鑫这种二流的富二代家庭，连想都不要想，根本就不够资格。

　　李氏集团够有钱了吧？可依然没能在万隆别墅里找到属于自己满意的位置，最后才选择了别的地方！这不单单是你有钱的问题，住在万隆别墅的人，那都得是有一定身份的。

　　别墅区里面很大，可每一栋别墅相互之间离的都比较远，总共加起来才十几栋，而最里面靠近海边的别墅，那更是不可估量！

　　李永泰突然玩心大起：“你们说的有道理，我不应该怀疑洪兄弟的。那既然是这样…洪兄弟，你不如带我们去参观一下你的别墅如何？”

　　“对对对，我还没见过万隆别墅里面是啥样的呢？洪兄弟，你带咱们去见识见识呗？”

　　“是啊，你可别小气了！”

　　周家鑫和姜野继续帮腔，他们几个的想法很简单，既然打不过你洪峰，那就让你知道知道咱们这个圈子可怕之处。

　　“算了永泰，别闹了！”

　　李思宁叹口气，心想这个洪峰真是没救了，说话真是越来越夸张。还万隆别墅，你可算知道这么个地方了，今天居然被你给现学现用了。

　　韩雪研也劝道：“大家都挺忙的，别打扰人家了，咱们吃完饭就回去吧！”

　　可洪峰却很随意道：“没关系的，随时欢迎光临！”

　　“小峰…”

　　胡月梅也有点头痛了，这孩子今天怎么了？那万隆别墅也是你能住的地方？难怪思宁说他爱说大话，这个毛病可不好！

　　李政撇着嘴，满脸鄙视外加冷笑的。这臭小子还知道要点面子，可要面子也不能这么狠吹啊，还万隆别墅，这次真是丢大人了。回去非得告诉女儿，让她离洪峰远一点，这小子是烂泥扶不上墙啊！

　　李永泰也没管别人的眼色，他直接站起来坏笑道：“那即日不如撞日，就今天吧，怎么样洪兄弟？让咱们开开眼界如何？”

　　“永泰，还是算了吧，我不想去了！”李思宁叹口气，心想最后帮你一把吧，到时候丢人又该难堪了。

　　可就在这时，欧亚菲突然开口：“那就去吧，正好我也想看看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“菲菲你…”

　　李思宁当然知道，欧亚菲就住在万隆别墅，这是明摆着在帮洪峰解围呢。只是她想不明白，洪峰有什么值得她维护的，难道就是因为他比较能打吗？

　　李永泰当然不知道欧亚菲住在那，当下兴奋道：“那感情好啊，走吧欧总，咱们一起去看看洪兄弟的豪宅！”

　　他领着一帮人往楼下走去，周家鑫和姜野都是看热闹不怕事大的选手，有这好事还不得赶紧跟上啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第79章 我住万隆别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 