    “玉色灵魂！”

    一道惊呼声炸响。

    姜空捂住耳朵，面色扭曲难看。

    “你能不能不要一惊一乍的，我都快要被你喊聋了。”

    说话的不是那皇甫烟儿又是谁？

    “把他额头上的玉魂石给我。”

    皇甫烟儿索要道。

    “那个东西吗？”

    姜空眼珠子一转，刚刚要和她讨价还价。

    但见到一个东西飞了出来扔在了他的面前，赫然是一块奇异的白色龟甲。

    “我知道你在想什么，别浪费时间以及和我废话。”

    “你居然知道我在想什么？”

    姜空有点错愕。

    “狗改不了吃屎。”

    回应他的是一句冷言怒骂。

    姜空很是无语，也只好按照她的要求将尸骸头颅上的玉魂石给敲了下来。

    玉魂石一脱离，整个尸骸便化作了齑粉扬散天地间。

    “这是什么东西？”

    姜空拿着玉魂石问道。

    皇甫烟儿道：“这是魂修毕生凝练之物。

    或者可以说是魂修的另一种丹田。

    与武修不同的是，魂修的神魂石不会因为原主的死去而消失，反倒会留下来。

    地圣境界的魂修神魂就会发生变化，颜色变成青色。

    这也是第一阶段的青色灵魂。

    他们死后就会凝聚出青魂石。

    天圣境界的魂修则是红色灵魂，死后凝聚出红魂石。

    圣主层次的魂修则是紫色灵魂，死后凝聚出紫魂石。

    而你手里这个玉色的玉魂石，原主生前是一尊圣尊级别的魂修，拥有着玉色灵魂！”

    姜空看着手中拇指大小的玉魂石，心中惊骇到了极点。

    这是来自于一位圣尊强者的玉魂石！“那在圣尊之上的灵魂是何种样子？”

    姜空问道。

    皇甫烟儿轻叱一声，略带不屑：“怎么？

    就你也想要见识圣尊之上的灵魂颜色？

    告诉你也无妨，圣尊之上的圣帝是金色灵魂，而圣君的灵魂颜色取决于圣君所修行的魂道了。

    好了，别废话了，东西给我。”

    “你先告诉我那白色龟甲怎么用？”

    姜空道。

    另一头的皇甫烟儿气的牙痒痒，恨不得隔着空间杀过来扇姜空。

    “将那个龟壳放在石莲花上，一会儿你就知道了。”

    “哦。”

    姜空随手将玉魂石扔入黑色灵戒，然后将龟壳扔在了石莲花之上。

    龟壳一与石莲花触碰，整个甲壳上涌现出一道道扭曲且玄妙的图腾出来。

    这些图腾像是一种很异类的文字，记载着某种秘术。

    石莲花似乎是被龟壳抽去了力量，开始出现大量的裂痕。

    咔嚓咔嚓！伴随着裂痕一点点弥漫，整个石莲台在轰隆一声震响之中碎裂成了一地渣滓。

    而龟壳上的图腾也凝练完毕。

    图腾由很多异形文字组成，而整体看上去却像是一尊旁坐着的人。

    在人形图腾身上不同的位置还有一些异形文字旋转而成的小型旋涡。

    姜空数了一下，旋涡共有六个，分别位于手掌、眼睛、嘴巴、耳朵、心脏、神魂六个地方。

    “先别急着去参悟这个东西，如果你不想死的话。”

    黑色戒指另一头皇甫烟儿提醒道。

    “嗯？

    这个东西很危险吗？”

    姜空问道。

    皇甫烟儿道：“也就是形神俱灭，你可以试试。”

    “这个东西的文字我都看不透，谈何去参悟。”

    姜空苦笑一声。

    皇甫烟儿哼笑一声：“你若是知道就有鬼了。

    这个文字是古魂族的文字，不属于人为，而是天为。

    如果我没猜错的话，你走大运了，你拿到的这一片龟甲上应该是记载着古魂族的一门神魂心法。

    想要参透这文字也不难，需要你的悟性。

    我建议你最好在凡圣境大圆满的时候再去看这个东西，那个时候你的神魂应该开始转变颜色了。

    好了，我要闭关了，接下来你遇到什么危险我都不会出现了。

    救你几次，你好好惜命，再给我去找一些这样的东西过来。”

    说完，皇甫烟儿便没有了任何音讯。

    姜空暗骂一句，这厮是真把他当成寻宝的工具了。

    没有多放在心上，姜空目光落定在了那一盏金色小花身上。

    金色小花带着一股淡淡的香味，吸上一口，神魂内所受的创伤竟是恢复了一丝。

    “这是个好东西。”

    饶是见到诸多草药宝鉴的姜空也一时半会分不清这金色小花为何物。

    不过这个东西是宝物就对了。

    他将金色小花移植到了兽灵戒内药田里，起身离开了这里。

    就在姜空离去不多久。

    一道白影快速的破空而过来到了洞穴前。

    其面容清俊，腰间捆着一支葫芦，周身上下游转着一股蕴含着淡淡破坏力的气息，这种气息与飞雷云等人的雷霆如出一辙。

    男子看了底下一眼，见到了雷震圣朝等人的尸首顿时眉宇一蹙。

    “都死了。

    好大的胆子，居然敢杀我雷震圣朝的弟子。

    千万不要让我抓出来！”

    他面色阴沉，继而看向山崖上的洞口，见到洞口的一瞬，那一双眼睛瞬间张大，写满了诧异之色。

    

