    第68章兵不厌诈

    傅云辰行至京城的城门时，见城门大开，还有礼部的官员在城门口候着。

    略一思忖后，上前招呼：“马侍郎。”

    “哟，是云探花啊。这是出城了？”马侍郎和其他人一样，对这位相貌出众的朝廷新贵，十分很欣赏，想来只要不出什么差错，必然平步青云。现在与之交好，也是给将来行便宜。

    傅云辰回道：“去庄子上看了看，本来昨天就要回来的，结果夜雨留人，就在庄子上休息了一晚。马侍郎这是？”

    “昼亲王马上到京，我奉皇命在此处恭迎。”马侍郎回道，眉眼间难掩一抹不屑。

    傅云辰知道朝廷里有些官员，对这位投降于吴军的昼亲王很是瞧不上，而马侍郎就是其中之一。

    “如此隆重。”傅云辰瞧着马侍郎身后的禁军，少说有百人。

    马侍郎摇了摇头，“皇上实在是太宠信昼亲王了，若非是因为他，陛下怎么会答应”

    “马大人慎言。”傅云辰打断了他的话。

    马侍郎惊然，抬手打了下嘴巴，“多谢云探花提醒，这妄议天家是非，可是不敬忤逆之罪。”

    “我刚才可什么都没听到。”傅云辰笑道。

    “哈哈哈哈，回头我请云探花吃酒，定不要拒绝。”马侍郎向傅云辰拱手一礼。

    傅云辰回礼，“那，我就先回去了，等着马大人的酒。”

    “云探花可是有要事？如果没有的话，不如陪我一起等昼亲王，也有个人说说话。”

    “如果不打扰马大人。”

    “哪里的话。来人，给云探花准备茶水帽椅。”

    二人边喝茶边寒暄着一些朝廷里无关紧要的事。

    只是喝过了暮润泡的茶，让傅云辰再喝这城门卫端上来的茶，就如饮泔水一样，难以入口。

    一名禁骑卫，飞奔而来，最后在距离马侍郎三米的距离时飞身下马。

    “回侍郎大人，昼亲王的车队已经到了一里外。”

    “辛苦了，退下吧。”

    “是，大人。”

    马侍郎站起来拍了拍身上的些许浮尘，对傅云辰道：“这就随我去迎一迎？”

    “坐了许久，正该起来走走。”傅云辰回道。

    远处一辆马车徐徐而近，马车的后面是一队吴军士兵。

    “为了这位能顺利回来，陛下已经先送了二百万两黄金过去。这些吴军和使臣除了送昼亲王，还要接走孝玉公主，以及崇阳山以东的疆土。”说到最后时，马侍郎简直痛心疾首。

    傅云辰看着昼亲王乘坐的马车，压低声音，道：“韩子曰繁礼君子，不厌忠信，战阵之间，不厌诈伪，君其诈之而已矣。”

    马侍郎顿时脸色微变，“云探花的意思是？”

    “陛下未必没有存着另一番心思。”傅云辰从袖子里掏出鸡血玉骨折扇，优雅潇洒的打开。

    马侍郎看着如此风流俊雅的傅云辰，心中欣赏之意更甚，“云探花所言，令士仲茅塞顿开。”士仲，马侍郎的字。

    马车停了下来，傅云辰跟着马士仲上前，恭迎车厢里的昼亲王。

    ?  ?求收藏求票票求好评~33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

