    白素贞颌首，解开了参仙的封禁。

    参仙扑过去，接着捡肥皂，白素贞如影随形，当最后一块肥皂捡到手中，小白蛇再次出手，封禁了他的经脉。

    捡肥皂配合偷袭。

    即便参仙的道行高于白素贞，也防不住。

    “又是你们？”参仙清醒过来，第一眼就看到了李沐手中的参须，面色不由大变，急声道，“我兢兢业业，勤勉修行，克己复礼，从不曾害人性命，你们吃了我，会遭天谴的……”

    “你虽然不曾害人，也不曾救人啊！”李沐笑看了他一眼，“参王，知道你为什么两千年道行却没有迟迟没有成仙吗？”

    “为什么？”参仙立刻被戳中了软肋，道行日益加深，却一直成不了仙，一直是他的心病。

    “因为……”李沐刚要说话。

    “不要伤了参叔。”两道彩色的花海从外面飞了进来，胡媚娘和彩因在不远处献出了身形，两人相互搀扶着，好似看大魔王一样，看着白素贞等人，颤巍巍的道，“求求你们，不要伤了参叔，他是好人！”

    李沐转头看向两个小白兔，微微皱眉，，胡媚娘没有变身之前，颜值真的很低啊！

    看来妖怪化人，也不是随便想变成什么模样，就能变成什么模样的，也就是说，小青和白素贞变成人还那么漂亮，真的是天生丽质了！

    天生丽质的蛇？

    李沐下意识的看了眼白素贞，不知为何，脑海里却划过了赵灵儿的影子，似乎在华夏的神话故事中，跟蛇沾边的颜值都挺高呢！

    “媚娘，你们怎么又跟过来了，我不是让你们离开这是非之地吗？”参仙责备的看向两个兔子精，对李沐道，“她们不过是两个不成器的兔子，道行浅薄，不通事理，还请道友放他们离开吧！”

    “参叔，要走一起走！”胡媚娘虽然害怕，却坚持着没走。

    两只小白兔对李沐的计划的确没有什么大用。

    不过，既然来了，总是要做些贡献的！

    李沐笑笑：“两位小妹妹，不要害怕，我们把参王请来，对他来说是好事……”

    说着话。

    李沐不动声色的对胡媚娘和李海龙之间发动了肥皂剧经典重现技能。

    技能瞬间启动。

    ……

    胡媚娘的注意力瞬间从参仙转移到了李海龙的身上，她的表情淡漠：“你为什么要抛弃我？”

    李海龙盘膝坐在地上，掌心燃起了一团蓝色的火焰，手里多了一柄剑，和她四目相交：“明明是你抛弃的我好不好？你都丢下我一个人往前走了，”

    ……

    李沐看向了李海龙，一脸的诧异。

    这不是装的，是真诧异！

    火是从哪儿来的？

    剑又是从哪儿来的？

    经典重现，连道具都能具现出来？

    我了个大槽！

    那岂不是说，万一随机到一个撞车的，还能真跑出来一辆汽车？

    白素贞脸色周边，突如其来的一幕似是让她想起了不堪回首的往事：“小白，这是？”

    小青的眼睛瞪得溜圆：“姐姐，是那天，你和蛤蟆精那天出的怪事！”

    参仙的眼睛在胡媚娘和李海龙之间切换，认识吗？他的眼里逐渐燃起了希望之光。

    彩因分外奇怪，问:“媚娘，媚娘，你怎么了？你们认识？你的剑从哪儿来的？”

    ……

    胡媚娘对外界的环境充耳不闻，冲到了李海龙的身前，单膝跪了下去，脸近乎贴上李海龙的脸，直勾勾的看着他，语速逐渐加快：“为什么不要我？她哪点比我好？我哪点不如她了，我哪点不如她了？”

    她一把揪住李海龙的衣领，把他拎了起来，歇斯底里的道，“我为你做了那么多事情，你竟然放弃我。你说，你告诉我，她哪点比我好？你告诉我，你为什么不要我？我长的比她美，我武功比她好，我身材比她好，你居然为了她放弃我，她哪点比我好？你说呀！”

    “你你你你……”李海龙脖子往后仰，竭力闪躲，“她她她……她没你好……”

    彩因都看傻了，她和媚娘一直生活在一期，什么时候媚娘和这个人有过一段姻缘了？

    白素贞低声道：“小白，用拦下她吗？”

    “拜托白姐姐了！”李沐道，他虽然一直在使用这个技能，但对这个技能真的不是很熟，他也想看看能不能被打断。

    这次，李沐之所以对李海龙和胡媚娘使用肥皂剧技能，无非是因为天上地下都乱了。

    如果他身边一直不出事，倒显得不正常了，把李海龙扯进来，可以让他们变的跟别人一样，也可以打消白素贞的疑虑。

    白素贞闪身来到了胡媚娘的身后，伸手拍向了她的肩膀：“小妹妹！”

    可手却没拍到她的肩膀，像是有一层无形的防护罩一样，阻拦者她，拍也拍不下去。

    “咦！”白素贞皱眉，加大了法力输出，仍然触碰不到胡媚娘的肩膀，“小白，有问题。”

    参仙也意识到了不对：“他们怎么了？”

    李沐抽出剑来，在众人的惊呼声中，朝胡媚娘砍了下去，当的一声，剑被弹开了！

    绝对防御！

    李沐瞪大了眼睛，心脏砰砰砰跳的飞快，肥皂剧经典重现技能竟然是不能被打断的。

    肥皂剧经典重现技能不仅是控制技能，竟然还是个防御技能？

    公司的技能还真是处处给他惊喜啊！

    可这样的防御技能敢对自己用吗？

    李沐分外无语！

    不远处。

    胡晓彤同样处于懵逼的状态，什么鬼？这是圆梦师的能力啊！

    可唐伯虎为什么要对自己用？

    他喜欢那个兔子精？

    李小白拿剑砍胡媚娘，他不了解唐伯虎的能力吗？

    ……

    “骗我！”胡媚娘依旧抓着李海龙的衣领，瞪着眼，咬着牙，“你在骗我……”而后，她仿佛崩溃了一般，猛地转过了身，闭眼，尖叫，好似火车笛一把，飚出了一声刺耳的高音，“啊——”

    她的身后，李海龙表情狰狞，趁机举起了手里的剑。

    “媚娘，小心！”彩因猛地冲过来，想救下胡媚娘，可砰的一声，撞在了无形防护罩上，被弹到了一边。

    李海龙挥剑向下砍去，胡媚娘突然转回了身，一甩手，便打飞了李海龙的剑，李海龙似是没想到剑被打飞，错愕而又尴尬的看着胡媚娘。

    胡媚娘似哭似笑似绝望，踉踉跄跄的后退了几步：“想杀我？想杀我？既然你都不要我了？那我活着也没什么意思了！”她双目无神，失魂落魄的走了两步，“那我活着也没什么意思了！”

    而后，她双手握住了手里的剑，朝着自己腹部刺了下去，噗，剑尖从身后冒了出来，鲜血滴落，她拔出剑来，又准备再刺……

    “媚娘！”彩因惊呼。

    李海龙却冲了过来，一把抓住了她的手腕：“你疯了！”

    胡媚娘拼命挣扎：“你走开！”

    而后，两人滚在了一起……

    ……

    围观的人都惊呆了。

    李沐一头黑线，这特么什么见鬼的剧情，你刚才不是想杀她吗？她自杀你拦她又是什么鬼？

    太尬了！

    ……

    胡媚娘失血过多，软绵绵的昏迷在了李海龙的怀中，剧情戛然而止！

    李海龙的眼神恢复了清明，蓝色的火焰，长剑瞬间消失，但胡媚娘仍处在昏迷的状态，在剧情中的伤口并没有愈合……

    “艹！”李海龙没好气的瞪了李沐一眼，没好气的爆了一句粗口。