    第593章妖妃惑国（17）

    她今早刚以疯病的名头把皇后关进景阳宫，夜里，姓金的老匹夫为皇后鸣不平的奏折就能放在她的案头上了。

    内阁那群不省心的老东西们。

    王德拿着奏本，“主子，您打算怎么处置金御史呢？”

    皇贵妃抿了一口茶水，“近来御史台跳得越发厉害了。”

    王德笑了笑，却满是阴森可怖,“毕竟安王殿下剿灭鲁中土匪有功，又一向在朝堂颇有贤名，陛下不管朝政，国不可一日无君。”

    皇贵妃红唇微勾，凉薄幽冷，“无君？本宫是死了吗？”

    王德低头：“奴婢会在天明前，让金家挂起白幡的。”

    皇贵妃笑了一声,低柔悦耳，“去吧。”

    越美的存在越有毒，就如这位手掌天下大权的皇贵妃，王座下皆是尸山白骨、血流成河。

    只是，有人偏要不信邪，自以为是地要拿命来挑衅皇贵妃的威仪，那就别怪成了她脚下白骨了。

    王德行了一礼，“是。”

    皇贵妃玉手懒懒地支着头，“对了，安王年岁二十有五了吧？”

    王德：“回主子，是。”

    “本宫记得他还未娶妻吧？”

    “是，安王府里只有几个身份低微的侍妾。”

    “身为陛下现今最年长的皇子，还未娶妻，实在不像样，本宫作为他的母妃,也不能看着他耽误终身，也耽搁了下面皇子的婚事。”

    皇贵妃微微阖上美眸，“传旨,陈尚书嫡长女淑慧贤良,堪为安王妃，赐婚安王，择日成亲。”

    王德想笑，陈尚书的妻子可是金广的妹妹，主子宰了金广，却把他的外甥女赐给安王，这是施恩呢？还是膈应呢？

    不过，不是说安王平定山匪有功吗？

    皇贵妃给他赐了个王妃，这还不是奖赏吗？

    只是，“主子，太后一直想要给安王定下镇武侯的嫡亲孙女为安王妃。”

    镇武侯是九王的外公，手下银狼军勇猛非常，常年镇守北疆，是一位战功赫赫的老将军。

    若是让梁太后得逞，那安王这边可就势力大增了。

    而且安王娶了镇武侯的孙女，他还能再支持九王吗？

    九王如今也在边境驻守，曾言只想做个守卫边疆的大将军，也就是对皇位无心。

    若是真的,安王还能通过与镇武侯的联姻，拉拢九王，可谓是一箭多雕。

    梁太后打的一手好算盘啊！

    皇贵妃戴着华丽指套的玉指随意翻了龙案上的奏折,“本宫记得镇武侯嫡长孙女今年十四了吧？”

    跟某个小孩儿一样。

    想到那小姑娘，皇贵妃翻奏折的手顿住，美艳绝伦的容颜上神情明暗难辨。

    王德注意到主子有一瞬的失神，忍不住露出笑意，只是在主子淡淡看过来的眼神下，赶紧收敛了。

    “主子，是十四岁了，也是还有一年就能出阁了。”

    皇贵妃又丢给他一本奏折，“一整天脑子里就爱琢磨些有的没的，你这是嫌弃自己不够老？”

    王德笑呵呵：“奴婢本就是半只脚快踏入棺材里的人，趁着能活的时候，自然得多琢磨让主子开怀的事情。”

    皇贵妃看了他一眼，捏了捏眉心，“一个个的……给本宫好正事就成。”

    王德笑着躬身：“奴婢遵旨。”

    皇贵妃漫不经心地挥手让他退下。

    王德退出寝宫，小全子连忙迎上，给他披上厚衣，“师父，小心受凉了。”

    “你有心了，”王德问他，“林招娣一家都抓起来了吗？”

    小全子答：“都抓了，一个都没给跑了。”

    王德翘起兰花指，“这点小事，要还让人跑了，咱家剥了你们这些办事不利的小兔崽子的皮。”

    小全子连忙做讨饶状，“不敢不敢，徒儿可不敢给师父丢脸。”

    王德哼了一声，“丢天牢里去了？”

    “是。”

    “蠢货！”

    小全子：“……”

    这不是圣旨写的吗？

    师父，咱讲点理成不？

    王德戳着他的脑袋，“圣旨有写说立刻打入天牢吗？林春梅敢调换公主，林家敢虐待公主，谁知道背后还有没有更大的阴谋呢？”

    小全子立刻懂了，“徒儿马上派人把人抓回东厂，严刑拷打，势必问出幕后主使。”

    王德给了他一个“孺子可教”的眼神。

    “这刁奴一家着实是胆大妄为，这私下也不知道做下多少腌臜事，可别是什么外邦密探故意来搅乱我大夏，事关朝堂后宫，定要万分谨慎才行，务必要撬开他们的口，别把人随意给打死了。”

    小全子眼珠子一转，马上明了。

    说着为大夏江山，但实际就是不要让林家那么简单死了，得好好地往死里折磨。

    这是要为小公主出气呢？

    小全子赶紧应道：“徒儿明白，绝对会不惜一切代价，撬出那一家刁奴的嘴。”

    王德满意点头，“很好，咱家记得东罗国前日进贡了几斛东海大珍珠，你明日亲自给小殿下送去赏玩，还有近来内务府的血燕都紧着给小殿下养身体，其他宫里用白燕就是了。”

    “这，”小全子担心，“师父，如此会不会给殿下树敌了？”

    王德眼角一挑，是太监独有的狠厉阴森，“娘娘宠着的小公主，阖宫上下谁敢欺辱一分？不要命了？是想去慎刑司了，还是猛兽园了？”

    小全子连忙跪地，“徒儿晓得了。”

    王德抬手让他起来，“小崽子们，眼睛要擦亮点，往后好好伺候哄着小殿下开心，不会错的。”

    “多谢师父教导。”

    “嗯。”

    王德拢了拢身上的大衣，趁着茫茫雪夜离开了皇宫，亲自去处理了某些不知死活的东西。

    叫主子开怀的，再怎么捧着都不为过，叫主子堵心的，那就都去死吧。

    对王德来说，皇贵妃从襁褓起，就是他护着养着的，这是他的主子，也是他的孩子。

    而阉人对自己最重要的存在总有着极为偏执的保护欲，为此不惜一切代价。

    ……

    翌日，阮绵安安心心地一觉睡到大天亮。

    因着皇贵妃要上早朝，她也不用过去请早安。

    至于梁太后跟庄皇后？

    阮绵一翻白眼。

    (本章完)

