    润德大厦，顶层。

    唐威从冰箱里取出一枚球冰放进水晶玻璃杯里，打开一瓶日本产的“山崎”麦芽威士忌，倒满一杯，金黄色的酒液浸泡着那枚浑圆的冰球，对着灯光，球冰里冰纹四射，锋利得如同碎钻边缘。

    唐威平时攥紧那只杯子，站在落地窗边眺望这座城市的核心区，他手心的温度会慢慢地融化球冰，杯中会是一杯合他心意的“山崎水割”。

    深夜居高临下地眺望，喝着这种“水割”，令他有种成功人士的快感。

    唐威在朋友圈子里很有面子。

    他流水一样花钱，却从不要求朋友们回报他，只是很偶尔地请朋友们帮他一些小忙，都是不大的事儿，有时候是弄点不算保密的资料，有时候是帮忙搞一个不怎么值钱的古董，有时候则是说市郊有个古墓，他有几个喜欢玩盗墓的好朋友想去探探，请搞建筑的朋友伪装在那里设个工地别让无关的人进去。

    至于唐威做什么生意，很少有人关心了，场面上认识的朋友，谁会在乎这个？反正唐威花钱豪爽，认识很多愿意出来玩的漂亮女孩，懂得翡翠、红木、田黄、宋瓷这些稀罕又体面的东西，一看就是很上台面的人，跟他交际不吃亏。

    “其实我是个蓝领。”唐威总这么谦逊地说。

    但是没人相信，什么蓝领那么高收入又那么体面了？朋友们都哈哈大笑地跟唐威敬酒。

    其实唐威真的是个蓝领，他只在这件事上说了实话，因为没人相信，所以这时候讲实话和说谎一样好玩。

    唐威是个猎人中介，在中国这个圈内生意做得很大，除了几个神龙见首不见尾的老家伙，就属唐威了。

    “猎人”是圈内的叫法，因为他们都从某个网站接任务。

    此时这里所有的窗户都拉上了厚厚的丝绒窗帘，密不透光。

    巨大的会议桌中间放着一个红色的茶蜡杯，里面是一枚薰衣草味的茶蜡，就这么一点光，根本照不透这间巨大而奢华的会议室，也照不到对面的委托人。

    他坐在明暗之间，看起来很瘦削，乱蓬蓬的红发，惨白的脸，红白条纹上衣，黄色马甲。

    “威士忌加冰？卡慕XO？还是……你想要份麦乐鸡套餐？”唐威转动着手中一杯“山崎”威士忌，忍不住想开个玩笑。

    因为对面的客户是麦当劳叔叔。

    唐威接触这个层面多了，自认为见过的奇葩已经算无数，不是双臂纹着青龙花臂的黑道大街，就是有异装癖喜欢穿着丝袜的男人，又或者是喜欢随身带着两本尼采的《权力意志》，一直在说着什么，“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负”这种话。

    然后那个客户实际上是个凭借着家里有钱有势而在混吃等死的富二代，那家伙在某个网站上下了任务悬赏，让猎人们帮他从某个欧洲的大墓里找到一把十字剑。

    而唐威就是在那个名为“赏金猎人”的网站上领取任务的。

    表面上这是富坚义博《全职猎人》的同人站，其实这是“赏金猎人”组织，凡是有意识登陆这个网站的人，猎取的都是高额的奖金。

    来自世界各地的雇主会把任务上传，征集有能力的赏金猎人。

    网站有专门的评定机构，判断任务的级别后，所有会员都会知道难度和回报，以及一份语焉不详的任务简介，还有对于能力的要求。

    自信可以接任务的就可以回复站内邮件附上自己的简历，这个过程叫“投贴”，雇主会在“投贴”的猎人中选择。

    任务多数是见不得光的，但是绝大多数还没嚣张到打打杀杀的地步，难度比较高的任务往往看起来很古怪，比如从某个民国的墓葬里偷出墓主嘴里含着的HT玉珠，任务级别“A”，报酬25万美金。

    而难度非常高的那些……唐威知道，那绝对是要打打杀杀的了，都是些卖命钱。

    要是哪个赏金猎人不怕死，并且急需钱用，也不是不可以去接这些任务。

    而且做赏金猎人基本上接触的那些人，要不就是心理压力极大的赏金猎人，要不就是那群世界上最有钱的群体。

    本来唐威还能自豪地说一句，接触这个层面接触的久，他什么奇葩都见过了，但是今天唐威还是第一次见到……有人穿得跟麦当劳叔叔一样出现的。

    不过，眼前的麦当劳叔叔有些太瘦了啊，跟小时候唐威憧憬的每天都能吃麦当劳吃到饱的麦当劳叔叔很不一样。

    “卡慕XO，加冰。”委托人压着声音说道。

    将那杯昂贵的卡慕满满抿着，委托人把带来的手提箱打开，里面是放得整整齐齐的大面额美元，一只手提箱恰好装250万美元，看得让人赏心悦目。

    “东西。”委托人非常直截了当。

    唐威把脚下放着的箱子提起来放在了桌上，将其打开来，里面是一只贴好封条的纸袋，封条上印满了同一个徽章……

    那是一棵半朽的巨树。

    唐威刚要拿剪刀把纸袋剪开，然后将纸袋里的东西给委托人检验下，好让他交任务。

    但这时……

    委托人却说，“可以了，不用。”

    他把沉重的手提箱再度推回唐威面前，同时抬起眼睛。

    两人目光相及的一瞬间，唐威吓得都要直接站起来。

    该死，不是什么重症肝炎病人吧？这是涌上唐威脑海的第一个念头。

    要不眼睛怎么会那么黄？而且金灿灿的……

    那双金黄色的眼睛里，似乎各有一个没见过的符号，正缓缓地倒转。

    那两个符号引着唐威盯着他的双眼使劲看，却又意识到不该看，看得头晕，就好像是《火影忍者》里那种所谓的万花筒写轮眼似的。

    “坑爹呢！”唐威心里大喊。

    他从那一瞬间的惊悸中苏醒过来的时候，浑身都是冷汗，委托人还安安静静地坐在会议桌对面，面前放着他应得的酬劳，250万美元现钞。

    “三少的效率很高，我很满意。”委托人伸手拿起茶蜡杯，把蜡烛的火苗吹到卡慕的杯口里，葡萄酿造的烈性白兰地幽幽地燃烧起来，暗蓝色的火焰飘浮在满是冰的酒液上方。

    他摇晃着酒杯，把酒、冰和火焰一饮而尽，满意地点点头，起身就要离开。

    “喂，你把东西忘了！”唐威说。

    “晚上7:00会有快递公司的人来拿，联邦快递的，你交给他就可以了。”委托人头也不回，出门而去。

    唐威喝着威士忌出神，没有注意到墙上的挂钟好像快了几分钟。

