    “醒了……”林可媚睁开惺忪的睡眼，“闹钟你调的啊？”

    “恩！”言子翼倒没有再赖床，一翻身就从床上坐了起来，拍了拍林可媚道，“快，起来收拾行李……”

    “收拾行李？”林可媚错愕，睡意一下子倒清醒了不少。

    “怎么了？是不是迟到了？”林可媚疑惑地询问：“迟到也不用收拾行李啊？”

    言子翼一边优雅的穿着衣服，一边道，“带你出去啊。”

    “出去？去哪儿？”林可媚穿衣的动作顿住，不解的看着对面的男人。

    “别再傻愣着了！”言子翼看一眼手腕上的表，“还有三个小时，飞往希腊爱情海的飞机就要飞了！”

    “什么？你这时候就要带我去爱情海了？”林可媚错愕的睁大眼，隔了好半响才回神过来：“可是距离杜哥的婚礼还有好几天啊？”

    “没关系，我们可以先到那里度假几天，放松一下，再去参加他的婚礼。”言子翼已经都想好了。

    “你说真的？”林可媚一双水灵的眼眸充满着喜悦和期待。

    言子翼勾了勾唇角，只道，“快点整理行李！”

    “好啊！！”林可媚连脸也来不及洗，就翻箱倒柜地开始收拾行李了。

    “啊……对了！你现在陪我去爱情海，那你的工作怎么办？你最近是不是特别忙啊？”她突然想到什么问道。

    “忙过了，忙完了！”言子翼笑着回答。

    “所以……”林可媚盈水的眼底溢满着感动，“你最近这些日子一直没日没夜的赶工，就是为了能腾出时间来陪我出去度假？”

    林可媚说着，手臂已经环住言子翼的脖颈，踮着脚仰头看着他，眼底全然都是幸福和感动，娇嗔道，“老公，你为什么什么都不跟我说呢？你是不是想让我感动死啊？”

    “很感动啊？”言子翼宠溺的捏了捏她的鼻头。

    “恩！”林可媚就差没感动得泪奔了。

    言子翼笑着，却是一脸苦相道，“那你能不能不要每次只在感动或者亢奋的时候才叫我‘老公’啊？这种高级待遇难道只有这种时候才能享受到啊？你会不会太现实了点？”

    林可媚羞窘得锤了锤他的胸膛，娇嗔道，“你想得到美！赶紧收拾行李啦！”

    ‘老公’这个昵称，可是她撒娇专用词，要平日里也拿来这么用，往后她还拿什么同他撒娇啊！

    一个小时后，言子翼和林可媚已经顺利的到了机场，领了登机牌。

    林可媚的情绪一直高涨得很，她就像个小蜜蜂一样不停的在他的身边转来绕去的。

    “老公，你说我们这几天去哪些地方玩啊？”

    “老公，我们到时候去海滩上走走好不好？”

    “啊……好想看看那边的沙滩哦！”

    其实，这些年来，不管是工作还是私人旅游，林可媚去的地方其实已经不在少数了，但从来没有哪一次会像现在这次这般兴奋！

    因为，这次是她与言子翼真真正正的首次旅行！

    他们到达希腊的时候已经是夜晚了。

    来接机的是当地的华侨，专业的导游。

    既会说希腊语，国语也说得很好。

    出了机场，上了私家飞机，林可媚已经疲惫地不行，再加上是夜晚，她已经无心再去欣赏外面的景色。

    他们下榻的是一家当地有名的海景别墅酒店。

    林可媚刚进了他们的那栋酒店别墅，就立即上楼找了一间房，躺在了绵软的大床上。

    言子翼来到她身边，低声道：“累了，你先睡！”

    “嗯。”林可媚点点头，迷迷糊糊地睡了过去。

    等到她一觉醒来，已经是第二天早晨了。

    林可媚下床，来到落地窗前。

    放眼望去，尽是白色的房屋，蓝色的屋顶，蔚蓝的天空，飞翔的海鸥，一副美丽地画面。

    她不禁深吸一口气，呼吸这里新鲜的海味道的空气。

    不远处的沙滩上，一对青年男女正在旁若无人的相拥热吻。

    爱琴海吗？

    这个代表着爱情的地方。

    这里确实是情侣们度蜜月的好去处。

    “喜欢这里吗？”言子翼不知何时已经走到了林可媚的身后，从背后将她紧紧环在怀中，眉梢染上了些许柔和的神情。

    “嗯……”林可媚下意识的轻轻点了点头。

    “早知道就早点带你来了！”言子翼修长的手指轻轻的抚摸着她的长发，享受着手掌心处丝滑柔顺的触感。

    “现在来也不晚啊。”林可媚弯了弯红唇说道。

    言子翼顿了一下，又突然幽幽开口道：“其实两年前，我原本打算带你来这里度蜜月的……”

    “子翼……”林可媚听他提到两年前，眸光微微一暗，不由地心生愧疚。

    如果两年前，她没有被秦伟韬带去国外的话，她跟言子翼应该举行了盛大的婚礼，度了这辈子最难忘的蜜月。

    最重要的是，她跟言子翼的女儿，也不会流落在外，一定会在他们的身边长大。

    “都过去了，好在你现在又回到我身边了！”言子翼温柔地捏了捏她的下颚：“蜜月我们以后还是有机会的。”

    “嗯。”林可媚立即点头。

    只要他们不分开，对她来说，每天都是蜜月。

    两人洗漱了一番，去了酒店专门用餐的餐厅。

    希腊三面临海，所以这边的海鲜绝对丰富美味，林可媚最喜欢吃海鲜了。

    不过，那个导游却引荐他们先吃这里的特色菜，比如：油淋葡萄虾、希腊特色烤肉、希腊茄盒、拌着橄榄油和柠檬的沙拉、土耳其炒面等等。

    一大早上的，林可媚也吃不了太油腻的。

    只低头扒了一些土耳其炒面，又吃了一点沙拉。

    “你吃饱了？”言子翼抬头问她。

    “嗯。”林可媚笑了笑。

    “吃饱了吗？”言子翼不放心的问。

    “饱了，味道确实不错！不过大早上的，我吃不了太多。”林可媚回答道。

    言子翼又低头吃了一会，最后他也吃饱了。

    “走吧。”用餐巾纸擦了擦嘴，他优雅的起身对她道。

    “去哪？”林可媚疑惑地眨眼。

    “想不想出去转一转？”言子翼饶有兴致地提议道。

