    少女名叫朱瑾，入灵武殿已近六十载，成为一代真传是在她踏入七阶之后的事。

    原本在一众真传之中，她的年纪最小，修为亦是最弱的，如今多了一个石岚, 于她而言并无什么影响，仍然是一代真传之中的小师妹。

    “这块玉佩……”

    石岚打量着眼前的朱瑾，视线在少女的腰侧停下，武袍的束腰锦带之上，挂着一块色泽通透的玉佩，其上缠绕着一条栩栩如生的蟠龙，散发着莹莹宝光。

    朱瑾顺着石岚的目光望去，恍然道：

    “这是大师兄离殿之前所赠, 说是有祈福护身之效, 有机会进入神武异域的师弟师妹，他每人都送了一块。”

    闻言，石岚扫了一眼其余弟子，果不其然，天资较为出众者，身上大多都带着这一块蟠龙玉佩。

    除了个别天资较为出众的弟子外，余下的女弟子几乎是人手一块，显然，对于师妹, 莫灵枢有些额外照顾。

    此刻，石岚忽然间有些理解赵雪辞当初所说的话了。

    等石岚一一认识过这些师弟师妹后, 前往万朝天骄大比的人, 已尽数到齐。

    除了参加大比的弟子外, 还有数千年轻弟子一并前往观礼。

    此行他们只是凑个热闹, 到下一次大比开启, 他们之中或许就会有很多人亲自尝试。

    自神武异域之中走出, 便意味着可以谱写出属于自己的传奇。

    “呜——”

    天地间轰然作响, 低沉的嘶鸣自龙鲸口中流淌而出, 硕大无朋的鲸尾如逆浪扬起，重重砸落，于虚空之间开辟出了一道域门。

    它的脊背之上浮现出一道光幕，将大殿包裹，旋即摇动鲸尾，身形消失在了域门之内。

    …………

    …………

    青炎帝朝，浮岛上空。

    青岚盘膝坐于战舰之上，心神温养着识海之内的赤色长剑。

    这把剑落到她手中，已经过去了近三载，这段时日，除了参加比武，她的大部分精力，都放在了这把长剑之上。

    这一柄名为‘陨虹’的至尊剑，是她如今身上最强的依仗，没有任何手段能与之媲美。

    以仙道御器之法将其炼化后，她已经可以施展出一部分神威。

    浮岛四周笼罩着光幕，隔绝了所有气息，只能隐约看到两股领域之力在其中碰撞。

    这些时日接连不断的比斗，几乎将整座浮岛踏平, 山川河谷一并被夷为平地，凭空消失了三丈，化成一片寸草不生的焦土，沟壑裂痕遍布。

    近三年的时间过去，神武异域的名额已经确定了大半，除了血神殿外，紫极帝朝、天鼎帝朝及焚月宗相继到场，若将青炎帝朝一并算上，两殿三宗五帝朝中，已经到了半数。

    这些超然势力的天骄，并未急于下场，他们都是压轴的重头戏，只将彼此放在了眼中，并未将其余王朝的天骄放在心上。

    他们之中，有大帝的亲子，太上真传，坐拥神武大世界中最丰厚的资源，身侧随时随刻都有至尊指点修行，甚至可以求教至尊之上的至强者，加上本身天资过人，几乎是得天独厚。

    其余王朝中走出的天骄，与他们根本无法相比，弱了不止一筹。

    “胜者荒神府，夏无恒。”

    嗡——

    伴随一声长喝响起，浮岛之上的光幕缓缓散去，比武结束，获胜者夏无恒并非出自王朝，而是源自宗门势力，似他这般的人并不多，唯有至尊坐镇的宗门，才有这种特权。

    几道人影冲上浮岛，将满身血迹的战败者默默抬走，神情没有丝毫波动。

    如今的这些天骄，有很大一部分，未来都会成为宗族乃至于王朝的掌舵人，权利极大，一念之间，便可决定亿万生灵的生死。

    有武斗发生，就难免会有结怨，这些仇怨，在万朝天骄大比时，不会爆发，可一旦脱离了这片地域，便极有可能会掀起血流成河的大战，牵涉两个，甚至数个王朝，引起无数的连锁反应。

    下一场比斗还未曾开始，虚空之中忽然间涌起一阵狂澜，一柄锈迹斑斑的巨剑破开天宇，其上林立着诸多身影，皆是同一制式的劲装，胸口绣着一轮被七柄长剑贯穿的大日。

    “坠日剑宗！”浮岛的四周的诸多天骄眼中皆是闪过异彩。

    身为三宗之一，坠日剑宗的图腾，在神武大世界中，没有人会陌生。

    锈迹斑斑的巨剑停在了九天之上，没有传出丝毫动静，陷入了沉寂。

    血神殿的巨舰之上，血衣男子走上甲板，扫了一眼坠日剑宗所在的方位，而后望向青岚，不禁一阵挠头。

    这些时日，青岚一直未曾跟他联系过，不免让他感觉有些奇怪，以青岚的身份，在神武大世界中，应当没有比血神殿更好的选择了。

    他专门去查了青岚的根底，除了得知她得罪了佛门，还与道教的一位巨头有些牵扯外，别无所获。

    天火仙朝的存在，直接被他无视了。

    一件至尊器，他并不放在眼中，只是不想错过青岚如此出色的仙苗，神武大世界中的异族天骄过于罕见，百次天骄大比，也不见得能遇到与青岚相媲美的存在。

    坠日剑宗刚刚到场不久，堪堪恢复了平静的虚空，再度涌起浪潮，荡起厚重的涟漪。

    “呜——”

    低沉的长吟先一步响起，一道庞大的黑影自虚空中钻出，遮蔽了数十万里苍穹，将整座浮岛连同四周的战舰全部覆盖，至尊威弥漫四野。

    不等几方超然势力有所反应，黑影便缓缓缩小，化成了一条长达百余里的龙鲸。

    立于甲板之上的血衣男子，一声冷哼，望着龙鲸脊背之上的大殿，眼中闪过一丝凶戾。

    大殿之内，石岚忽然间心神一动，察觉到了一股极为熟悉的气机，一步跨出了殿宇，登天而起，目光在四周搜寻。

    不远处，盘坐于战舰之上的青岚心有所感，猛然间睁开了双眼，刚一抬头，便撞上了石岚俯视而来的目光，望着石岚微蹙的眉心，她原本平静如水的心弦，倏然一紧。

    “她怎会在这儿？”

    石岚与青岚的脑海中，不约而同的冒出了同一個想法。

