
　　“噗.....”

　　“咳咳咳.....”

　　乌尔基举着自己的大铅笔，看上去气势逼人，不断的砸向索拉卡，但是索拉卡的身法过于灵活，让乌尔基碰都没碰到一下，反而被索拉卡一拳打的差点当场去世。

　　缓了好半天后，乌尔基才感觉自己好受多了，有些难以置信的说道：

　　“我本以为海军对你的描述有些夸大了，一个女人的力量怎么可能会这么大！”

　　“不愧是黑桃海贼团真正的船长！索拉卡你果然厉害！”

　　？？？？

　　“不是，我....”

　　“但是我乌尔基也不是那么好对付的！”

　　“接招吧！”

　　“砰！”

　　还没等索拉卡来得及说话，乌尔基抱着大铅笔又砸了下来。

　　这一次乌尔基长记性了，没有像刚才一样用出全力砸向索拉卡，保证自己有闪躲的余地。

　　对拼了几招过后，索拉卡惊讶的发现这个乌尔基的力量也很惊人。

　　虽然比不上现在的自己，但是比起以前的自己来说，这个乌尔基也有着快要达到极限的力量。

　　不知道是不是他那双小翅膀的加成了，而且武装色霸气与见闻色，也是很不错的。

　　如果跟黑桃海贼团的伙伴们做个比较，起码这个乌尔基不会比熊大熊二差。

　　以这种实力，索拉卡真不知道巴基是如何收服他的。

　　救命之恩，对大部分海贼来说，也就那么回事，这几年索拉卡没少见过那些把自己恩人当做肉盾的海贼。

　　以乌尔基的实力来看，估计一只手就能捏死巴基了，救命之恩还不足以让这种高手臣服于巴基之下。

　　难道这家伙没发现巴基其实是个弱鸡吗？还是本身就是那种很重情义的海贼？

　　这么勇的？上来就为了报答巴基的救命之恩，挑选自己作为对手？

　　可惜啊，你不是巴基最忠诚的手下啊，所以我也就不浪费时间跟你演戏了。

　　也不知道巴基这么对你，你以后会不会伤心啊。

　　不过虽然不是巴基最忠诚的属下，但起码算个忠诚的属下，还有他的人品，索拉卡决定还是不要太过于暴力，打晕就好。

　　索拉卡一认真后，乌尔基立马感受到了极大的压力，任凭自己如何集中精神，但是面对实力超出自己一筹不止的索拉卡，乌尔基丝毫没有办法，仿佛变成了活靶子一样，被索拉卡不断的拳打脚踢。

　　“砰！”

　　“咳咳....”

　　又是一拳击飞乌尔基后，索拉卡有些无奈的说道：

　　“大哥，何必呢？”

　　“乖乖的躺下不就好了？”

　　“至于这么拼命吗？巴基给了你多少钱？”

　　“你再这么吐下去，我估计都够做十个人吃的毛血旺了！”

　　“放弃吧！乖乖躺下！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　乌尔基擦了擦自己嘴角的鲜血，露出自己洁白的大牙，对着索拉卡笑道：

　　“既然跟巴基船长保证了，要击败你！”

　　“我乌尔基怎么可能就此轻易放弃！”

　　“来吧！索拉卡！”

　　“用出你的全力吧！”

　　听到乌尔基的话，索拉卡决定好好给他上一课，这孩子不听劝啊！

　　“嗡！”

　　“这是....霸王色霸气！”

　　“难以置信，一个女人竟然有这么强大的霸王色霸气！”

　　“就是这个霸王色....怎么还有颜色？粉色的？”

　　“难道是女人的缘故吗？”

　　几滴汗水从乌尔基的头上滑落，远处的海贼有不少人被索拉卡突然爆发的霸王色直接震晕过去，除了从推进城出来的那些海贼，剩下的人寥寥无几。

　　“索拉卡大哥！加油啊！”

　　“粉色系的霸王色！不愧是你啊！”

　　“我们下次让商会给你捎一套粉色的内衣！”

　　米霍克跟莫利亚看了不断叫喊的塞巴与巴利一眼，默默的后退几步。

　　听到两人的喊话，索拉卡的霸王色霸气差点消散。

　　玛德！老子早晚要想个办法治一治你们哥俩！

　　“喂！大个子！小心了！”

　　“别被红烧了！红烧鸡翅膀我可是最爱吃的！”

　　索拉卡慢慢的走向乌尔基，随后速度越来越快，直至彻底奔跑起来，手中的拳头一片粉红，乌尔基看到后立马用上了全身力量，把铅笔挡在了自己的胸前。

　　随着索拉卡越来越接近自己，乌尔基的皮肤都不由得紧绷起来，抱着大铅笔的双手因为过于用力，都变成了白色。

　　“就是现在！”

　　把握住索拉卡攻击的方向，乌尔基高举起大铅笔狠狠的砸了下去。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“咔嚓！”

　　“噗！”

　　无数的沙砾彻底掩盖了两人的身形，乌尔基手中的大铅笔直接被索拉卡一拳击断，整个身体直接倒飞出去几十米，被沙子彻底掩埋。

　　索拉卡看了看他头上的血条，松了一口气。

　　还好，挺耐打的，还有一万多的血条。

　　“嗯？不对！”

　　乌尔基的血条忽然快速上涨，一股极强的气息突然出现：

　　“因果报应！”

　　随着一声大喊，一道巨大的身影从沙漠底下窜出，对着索拉卡冲了过来。

　　“砰！”

　　一大一小两个拳头碰撞在一起，这一次乌尔基竟然扛住了索拉卡巨大的力量，没有后退一步。

　　“哈哈哈，索拉卡，没想到吧！”

　　“不枉费我受了这么严重的伤势，给予的反馈也是超出意外的强大呢！”

　　“战争才刚刚开始呢！来吧！”

　　索拉卡打量了一下乌尔基的体型，轻声说道：

　　“恶魔果实？很有意思的能力。”

　　“不光体型变大了，力量也随之强大许多，可惜啊....”天籁小说网

　　看了看乌尔基达到三万就不再上涨的血量，索拉卡直接对着乌尔基勾了勾手指：

　　“这样吧，我就看看你到底有什么实力！”

　　“来！打我！”

　　“啊？”

　　乌尔基一脸迷茫的看着索拉卡，有些怀疑自己的耳朵。

　　“动手啊！来打我！”

　　“不要因为我是女人你就不忍心下手！我告诉你，性别歧视可是很严重的道德问题！”

　　“来吧！鸡翅膀！”

　　“我就凭着霸气防御，站在这里任凭你打！”

　　索拉卡说完，直接作出防御姿态，双臂挡在头上，还对着乌尔基竖起一根中指。

　　“你....”

　　乌尔基脸色一黑，对着索拉卡大声喊道：

　　“你是在小瞧我吗？那就别怪我不客气了！”

　　双手握拳，武装色霸气快速的覆盖其上，乌尔基毫不留情的快速打在索拉卡的身上。

　　“啊！啊！啊！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“呃......”

　　“砰！”

　　看着倒地昏迷的乌尔基，索拉卡甩了甩自己的胳膊：

　　“还挺厉害的！”

　　“不过你懂不懂什么叫反甲啊！”

　　“日炎反甲我差个兰德里，你也是打我等于打自己！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第332章 来！打我免费阅读。https://www.23sk.net 