    第69章不是只有她一个玄门

    三人相视一眼，眼中愤怒闪烁。

    可现在也没有更好的办法，能拿多少是多少。

    便点了点头。

    末了，又扯了扯舍友。

    舍友急忙道：“可是治病的钱，你要出啊，一直要治到她们痊愈为止。”

    “可以，没问题！”明娇娇一口应下来。

    三人放心了，警告的看一眼明娇娇，拉着舍友转身走了。

    明娇娇长舒一口气，眼眸中涌过浓浓的鄙夷和不屑。

    “嘁，就知道是装病骗钱的，脸都不要了，看答辩的时候，你们说不说话。”

    她眼珠子转了转，看前后左右都没人了，又拿出手机给景宴打了一个电话，娇滴滴的说了一番想念景宴的话。

    末了，有一点儿委屈道：“刚才她们三个又找我了，说自己病的很厉害，景宴，是不是我害了她们啊，那天要是我不冲动，非拉着你去皇后，就不会这样了。”

    “不是你的错！”景宴斩钉截铁道：“她们又说什么了？”

    “呃，没什么，真的没什么，说话也没有很难听，总之都是我的错，我现在就很后悔，要是时光能倒流就好了。”明娇娇自怨自艾了一阵子。

    景宴道：“你别胡思乱想，她们可能就是想多要一点儿钱，等等我再给你打一点儿钱过去，这个钱你拿着，看情况给她们一点儿，不要将钱一次性给过去，你太善良了，对付这种贪婪的人没经验，你再等几天，等我这边事情处理完了，我就回去找你。”

    “啊，我不要你的钱，你上次已经给了一百万，我给了她们，谁知道她们的病还不好，我真的不知道怎么办，景宴，你这样为我考虑，我真的很开心，可是，我不能让你再付出了。”明娇娇声音感动至极。

    景宴笑了。“乖，我们迟早在一起，我给你应该的，以后我会好好照顾你，不会让你再遇见这些事。”

    明娇娇勉为其难的接受了景宴的馈赠，说道：“你放心，我一定会把钱给她们三个的，我绝对不会自己留下的。”

    “你留下也没关系，给自己买点儿好吃好喝的，压压惊，等我回来，我还有一份大礼送给你。”景宴宠溺无比。

    “你对我真的太好了，我怎么会有这么一个神仙男朋友？”明娇娇感动的声音都变形了。

    她今天看新闻了，猜测景宴说的是曝光明珞的事情，她没想到景宴这么狠得下心。

    这是不是侧面说明了，她在景宴心里其实比明珞重要？

    两人又腻味了一阵子，她心满意足的挂了电话，快乐的转了个圈圈，这才骄傲又欢快的离开了小喷泉。

    等她走后。

    一棵树后面，明珞挥了挥手，去除了障眼法，明娇娇的三个塑料姐妹的身形显露出来。

    明珞看着她们淡淡道：“什么感受？”

    三人愤怒的盯着明娇娇的身形，恨不能立刻冲上去将这个小贱人打一顿。

    明娇娇根本就没有给她们钱，却在景宴面前说，已经给钱了。

    分明就是她自己把钱昧下了，不想给她们。

    明娇娇还骂她们骗她钱，这贱人真是恶心透了。

    不过，更让他们恐怖的是，明珞好像不是普通人，她是玄门高手？

    她们一直都知道这个世界上有玄门的，只是，那距离她们太遥远了，根本是两个世界。

    没想到，她们身边竟然潜伏着一个，还是她们一直很嫉妒的明珞。

    她们急忙拿出手机争先恐后的打字。

    [是不是你对我们下了咒？]

    明珞似笑非笑的看一眼问话的人，并没有回答这个问题。

    “我们讨论点儿现实的问题，你们想好怎么道歉了吗？”

    三人面面相觑，又悲又愤，尴尬又怨恨。

    明珞讶异道：“你们不会以为，你们为了钱骂我，这事能随随便便过去吧？”

    [那你想怎么样？]

    “呵……”明珞美眸讥诮的看着三人，“难道你们不该想着怎么道歉吗？”

    三人脸涨得通红，面面相觑，脸涨得通红。

    [对不起！]

    “我不接受！”明珞冷漠道，“既然你们当众骂了我，也该当众道歉的，对不对？”

    [可我们说不了话，也道不了歉啊！]

    明珞淡淡道：“这是你们的事，或者你们可以去找明娇娇替你们想想办法。”

    明珞转身走了。

    三人愤怒的盯着她的背影，凑在一起商量。

    [我们现在该怎么办？]

    [这是玄门的禁言术手段，这世界上不是只有她一个玄门吧？]

    [明珞好狡猾，刚才我想录音，可她对我们下咒的话一个字也没说，真的太心机了。]

    [我们去找别的玄门中人帮我们。]

    [这边的南山上有道观，挺有名的，我们去道观里问问人，我就不信除了明珞其他人解决不了，我们不要怕。]

    [那就这样放过明娇娇吗？去道观也要路费的吧？]

    [明娇娇刚才说的话，我录音了，我们去找明娇娇要钱。]

    [走！]

    这注定是一个不眠夜。

    明珞听着走廊里明娇娇的宿舍传出来的声音，觉得心安极了，她今夜可以睡个好觉了。

    而明娇娇则很不好受。

    她将找到宿舍来的三个人好说歹说拉到了外面，面色铁青的听了录音，面色铁青的将一百万分给三个人，然后干脆果断的绝交。

    三个人冷笑连连，怎么可能放过她？

    [这只是前期的费用，如果我们的病治不好，我们还会来找你。]

    [你要是不想让景宴知道你干得这些龌龊事儿，就乖乖听话。]

    [你别想跑，我们要是毕不了业，你也别想着好好毕业。]

    三个人走了，故意没提明珞。

    她们此时早就恨死了明娇娇，巴不得明娇娇和明珞斗的越凶越好。

    明娇娇看着三人的背影，也恨死了她们。

    她的一百万没了，明天怎么给付哲的父母？

    她一想起来付哲父母发过来的那些她和不同男人的截图信息，就觉得恐惧。

    她处境越来越危险了。

    她现在只能暗暗祈祷，景宴给力一点儿，明天真的能再给她一百万，让她拖延一下子。

    ……

    明珞睡了一觉醒来，发现手机都快爆了。

    上面无数个未接来电，以及短信。

    打开微信，还有无数的加好友信息，留言的内容也都挺一致：我是XXX的记者，想采访下您，打人的是您吗？

    ?  ?做个小活动：在本章章节标题那里打卡的小可爱，抽出来五个每人300书币~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

