    “白眼瞳术……”

    放在三代火影日斩面前的，是一份详细完整的战斗情报。

    有关于S级叛逃忍者日向绫音的战斗能力情报，通过暗部人员，一个不落的从前线传递到这里。

    不能说这次行动毫无所得，但木叶付出的是十二名根部忍者的宝贵生命，才换回一个往后有可能还会进行变动的敌方实力情报，就目前来说，并不是特别值得。

    以飞雷神为核心的支援战术，也在这次行动中暴露，之后会被敌人警惕，甚至采取对应忍术来针对与破解，下一次再想碰到这么好的机会，就只能看运气了。

    而且最重要的是，这还只是一个人。

    想到还有另外两个人存在，以这三人为一体假想敌，日斩在脑海中进行模拟，恐怕所谓的情报未必能起到多大作用。

    “接下来，你打算怎么处理这件事的后续影响，日斩？”

    站在日斩办公桌前方的是两位顾问转寝小春与水户门炎，他们二人目光盯着日斩，似乎有话要说的样子。。

    “团藏为了这次行动，带走了根部总人手的一半，然而带过去的根部人员现在只剩下几个人侥幸存活，人员必须尽快补充。”

    战争时期，团藏根部的作用不可忽视，无论是骚扰还是刺探敌人情报，都能为木叶带来切实的利益。

    否则光凭他手下的暗部人员，是无法照顾到战场的方方面面的。

    在战争时期，暗部主内，根部主外，也是他们高层之间多年培养出来的默契。

    如今根部损失惨重，首领团藏身负重伤，即使恢复过来，实力也大不如前，这一点颇让日斩头疼。

    “但是现在留守村子的优秀忍者已经不多，而且大多数对于根部的存在，也是颇有微词。恐怕短时间内无法补足根部的人手。”

    转寝小春就村子现在的内部情况，进行回答。

    “这件事用不着担心，团藏这次只是带走了根部的一半力量，还有一半的人手留在村子里。短时间内勉强可以保持运转。”

    水户门炎这时开口。

    “可以。此刻团藏昏迷不醒，根部的首领由上忍油女龙马暂时代为管理，我会尽快和他取得联系。”

    油女龙马是油女一族的杰出上忍，战功赫赫，在第二次忍界大战时期，就进入了根部之中，成为团藏左右手一样的存在。

    如今团藏失去指挥能力，根部也不能就此颓废，需要一个临时首领来稳定局势。

    油女龙马无论是实力，还是指挥能力，以及更重要的忠诚问题，都是日斩肯定的木叶优秀上忍。

    “那么，关于日向一族白眼的问题……你是如何看的，日斩？”

    水户门炎看向日斩问道。

    日斩沉默不语。

    转寝小春便开口说道：“日向绫音的白眼瞳术，是从未见过的类型。目前为止，与日向一族传统的白眼能力，还有柔拳，都有本质的区别。”

    战斗的情报，身为顾问的他们自然也有所了解。

    “可以无声无息之间释放精神冲击的压制瞳术，哪怕是上忍一不留神，都可能被瞬间杀害。更可怕的是，还拥有全方位覆盖打击，让人无路可逃的柔拳技法……即使没能在现场亲眼目睹，也可以想象团藏当时面临的绝境。”

    水户门炎说到这里，轻轻吸了口气，眼中露出慎重之色。

    “你们认为日向一族在故意藏拙？不可能的，日向一族在木叶扎根几十年，如果故意藏拙，当时的柱间大人和扉间老师，不可能看不出来。”

    日斩这样回答，并不认为日向一族对村子故意隐瞒一些极为重要的信息。

    否则的话，他的老师前代火影千手扉间，不可能不留下只言片语，让他们警惕日向一族的白眼。

    “白眼在战场上的功能十分重要，但也只是功能方面，如果在这一族中诞生出日向绫音这样的可怕异类……会破坏村子内部的平衡。”

    血继限界忍族，一个强大的宇智波就已经足够他们头疼了，要是再让日向一族出现这种不稳定的现象，到时候，他们不得不更改一下对日向的策略问题。

    现在正值关键无比的战争时期，木叶经不起这样的动荡。

    而身为顾问的他们如此担心，也并不是空穴来风。

    日向绫音的白眼瞳术，以及展现出来的柔拳技法，已经超越了他们对日向一族的常识。

    “我不同意这么做。”

    “日斩，这件事我们必须过问。血继限界瞳术白眼，是否还有我们不知道的能力，这对我们来说非常重要。日向绫音的白眼，我怀疑是经历了某种蜕变，超越了正常日向忍者的极限。就好比……”说到此处，水户门炎停顿了一下，眼神认真的直视日斩说道：“写轮眼与万花筒写轮眼的区别。”

    听到这番话的日斩，脸上立即露出犹豫之色。

    “这没什么可犹豫的。是偶然，还是有着明确的变异进化路线，都要向日向一族进行求证。如果这种变异是唯一性质那还好说，但若是其余白眼也可以进行变异进化……现在这么做也是为了以防万一。”

    白眼与写轮眼同为血继限界瞳术。

    写轮眼可以进化为万花筒写轮眼，那么，白眼也能够进化变异，似乎也是情理之中的事情。

    以前没发生不代表没有，如果日向一族因为日向绫音的事情，也偷偷摸摸进行什么的话，对村子的平衡会造成一些不好的影响。

    “我再考虑一段时间。”

    这种时候，日斩并不想失去日向一族的信任。

    如果这时要是对日向一族进行调查，难免会与他这个火影之间，产生一些不必要的矛盾。

    毕竟白眼存在变异这个可能性，也只是一些没有实际证据的猜测。

    如果可以研究一下日向绫音的白眼，得出准确的数据尚可，但基于这种猜测，就要对日向一族进行调查，日斩心里比较排斥。

    虽然这么说，但日斩也是倾向于转寝小春与水户门炎两位挚友的说法。

    白眼与写轮眼一样，拥有一些不为人知的变异进化能力。

    只不过，身为火影的他，不能仅凭推断就这样胡来，破坏了日向与村子之间的坚定情谊。

    “机不可失。”

    “放心吧，我知道事情轻重。总之，日向那边先安抚一下，不能逼迫他们，这和宇智波的问题不一样。我再好好想一想，之后一定会想出办法来的。”

    日斩头疼的拿起桌子上的烟杆，狠狠抽了一口，吐出烟雾来。

    见到日斩这个样子，转寝小春与水户门炎就知道暂时无法从日斩找到突破口。

    回去之后，转寝小春说道：“总觉得日斩和团藏说的一样，最近处理事情的态度，变得比以前更犹豫了。”

    “是啊，以前也有犹豫，但不会这样子跟我们拖延时间。而日向一族的事情，拖延不得。若是日向一族的白眼真的存在变异进化的可能性，对村子未来会造成什么样的变故，都难以预料到。”

    血继限界忍族的力量太过可怕了。

    日向一族之所以如此受到高层的重视与信任，便是因为白眼的战略意义，以及在战斗力上，要逊色于宇智波一族。

    但是如果白眼也存在与写轮眼一样的问题，进行更深层次的蜕变，难免不会成为木叶的第二个宇智波。

    到时候，白眼就不只是战略意义重大这一特质了。

    “可惜扉间老师没有留下太多关于白眼的资料。”

    “现在知道也不晚。日斩那边无法作为突破口，就只能靠我们自己了。”

    “你是想……”

    转寝小春惊讶看向水户门炎。

    “团藏不在这里，我们的话，日斩未必会听。我们这也是为了村子的未来考虑，日斩会明白我们的良苦用心的。与日向一族的问题，只有立刻坦诚相待才能够解决。”

    水户门炎看向远方，那是日向一族族地的方向。

    ◎

    “两位顾问，这里就是我们日向一族传承下来的古老典籍。”

    在日向一族的巨大藏书室中，一名宗家长老在前方引路，带着转寝小春与水户门炎来到藏书室的最深处角落，那里是日向一族先祖留下来的重要典藏。

    现在在宗家长老的许可下，对高层顾问进行了特例开放。

    “请见谅，我们也是迫不得已。”

    没想到如此顺利就通过了日向宗家的允许，来到日向一族的藏书室之中，可以阅览这里的资料。

    跟随他们两人来的，还有几名上忍，是过来协助他们两个处理情报的亲信人员。

    毕竟如此多的资料，光是两个人处理还不知道要花费多长时间。

    “不用客气，这也是我们宗家处理不周才造成的。为火影大人消除顾虑是理所当然的分内之事。前线的事情我们已经通过日差的回信知道了，可以谅解两位顾问的担忧。无论何时，我们日向都会无条件支持火影大人的决定。”

    这名宗家长老说道。

    不多时，他让转寝小春、水户门炎及一众亲信待在这里，自己一人走了出去。

    在藏书室外面，还有几名宗家长老在这里等候。

    见到人出来，便拉到一旁低声询问：“这么做真的没问题吗？那是我们一族的心血。千万不能出现意外。”

    向高层开放日向一族的藏书室，阅览日向一族数百年来记录的家族典藏，许多宗家长老都是忐忑不安。

    “毕竟是火影大人的命令。而且这么做，也可以消除火影大人对我们的顾虑。我们和宇智波不一样。”

    “我只怕这不是火影大人亲自下达的命令。”

    一名宗家长老语出惊人。

    其余宗家长老微微一惊，随即一想便明白了其中的道理。

    也就是说，两位顾问来这里巡查，并不是火影直接授意的，而是直接越过火影的权限，直接对他们日向一族进行干预？

    “火影大人是村子稳健派的首领，考虑到我们一族在村子里的重要性，绝不会下达这种不通情理的命令。”

    那名宗家长老低声说道。

    “算了，不管是谁的命令都不重要，现在保证一族在村子里的地位更加重要。”

    “日足大人他会同意吗？”

    “日足大人现在正在战场，这里由我们负责即可。他还是太年轻了，上战场和敌人战斗这种事交给分家就行了，身为一族之长，在家族里待着最安全。毕竟我们宗家宝贵的白眼，不能出现意外。”

    “是啊，日足大人一个年轻人血气方刚，想要建功立业不浪费青春可以理解，但这件事确实处理的不太好。身为一族之长，没必要为了分家之人而妥协。保护我们宗家，是分家天经地义的义务与责任。”

    日足亲赴战场这件事，身为宗家长老的他们心里有诸多不满。

    本来分家忍者集体叛逃这件事，就已经使日向一族损失严重，若是一族之长在战场上再出现什么意外的话，日向内部只会更加混乱。

    既是为了安抚分家的民心，也没有必要做到这种程度。

    “这样一来，我们一族内部，以及在村子里的地位总算是稳定下来，可以高枕无忧了。”

    一位宗家长老松了口气。

    毕竟被高层们惦记，并不是一件值得高兴的事情。

    以日向一族现今的处境，还是稳妥一点较好，实在是经不起太大的波折了。

    ◎

    “你在搞什么？”

    在外置的走廊上，阳光正照射在这里，太阳努力把自己的光与热分享给大地。

    琉璃与绫音在走廊上偶遇时，对绫音说出这句话。

    “什么？”

    “特意在草之国那边现身，为了那一点可怜悬赏金的话，没有必要闹到这个境地。”

    根据琉璃所知，绫音在离开日向一族的时候，带走了日向一族不少储备资金，足够鬼之国的日向族人无忧无虑生活。

    绫音协助岩隐，与木叶开战这件事，让琉璃感到十分不满。

    “嗯，是什么呢？可能也是一时心血来潮吧，或者看木叶有点单纯不爽？那到底是什么呢？”

    明明是琉璃的问题，结果绫音却为了欲盖弥彰，用同样的疑问句，微笑回答。

    手指点着下巴，一副完全不知道自己在做什么的无辜神情，让琉璃很是来气。

    “如果因为这种事，而暴露这里的位置，你应该知道后果的。”

    琉璃皱了皱眉。

    “哎呀，我只是开一个玩笑，你没必要认真到这个地步吧。反正忍界大战打得越激烈，对我们这边的发展会更加有利吧。”

    “说实话，我非常讨厌你这种性格。”

    完全不知道在想什么，很多时候都会做出一些无理取闹的危险之事。

    那个混蛋究竟要放任这种女人到何种程度呢？

    只是想一想，琉璃心中就很是火大。

    并不是因为绫音在草之国战场抛头露面，更贴切一点的说，这个女人浑身上下，每一个部位都让自己自己讨厌。

    尤其是胸部！

    “我也讨厌你这样的。”

    萦绕在心中，接近嫉妒的情感，让绫音扬起嘴唇，露出更加灿烂纯真的笑容。

    就算再怎么样讨厌一个人，亦或者很想要把嫉妒与痛恨的面孔显摆出来，但露出让人无可挑剔的微笑更加重要。

    “说了很多次了，别在我面前露出这种假笑。我以前应该警告过你。”

    “我只是想到之前回来的时候，恰好度过一段十分美好的时光，因此而感到开心。当然，你不用在意也没关系。”

    “看来你也只是外表清纯而已，本性真是淫乱。”

    “哎呀，占用时间更长的你，有资格对我说出这种话吗？搓衣板。”

    搓衣板！琉璃漆黑的瞳孔中几乎喷出火来。

    脑中的某根神经彻底崩断了。

    在言语之上，完全的输下阵来。

    “咳咳，抱歉，好像说的有点过分了，其实用茶壶盖来比喻说不定更加形象一点哦。毕竟搓衣板和茶壶盖的差距还是有一点大的，不是吗？”

    感受到巨大敌意的绫音，嘴角翘的更加欢快了。

    舌下败将。

    两人彼此在走廊上互瞪，距离渐渐拉近。

    即便是这样，两个人的目光都死死盯着对方。

    不只是这样，两人之间的距离越来越短，然后开始用胸部用力碰向对方的胸部。

    目光交接的空气中，似乎有火光与闪电产生。

    ——在办公室之中，工作人员正在向白石汇报近日的工作进度。

    “——以上，就是本月以来的工作汇总。”

    “辛苦你了。下去吧。”

    “是，白石大人。”

    工作人员退出门外，将门轻轻合上。

    白石合起面前的方案书，走到窗口位置，瞭望着远方的景色，一边长长吐了口气，身体得以放松下来。

    再这样久坐下去，身体都有点麻木了。

    看来以后还需要锻炼一下身体才行。

    毕竟晚上的耕耘也十分辛苦。

    “真是和平的景……”

    目睹眼前的美景，白石脸上出现笑容。

    轰！

    在远方的山头上，忽然出现了爆炸的闪光，在山顶上绚烂无比的绽放开来。

    在白石的亲眼见证下，那座山头凭空消失了。

    “……”

    ◎

    水之国。

    这是一个有着特殊地域，也有自己独特文化的海岛国家。

    与忍界最大的大陆隔海相望，其陆地与海域结合起来面积，是足以与火之国等大国较量的大型岛国。

    因为国土四面都被大海包围，内陆也有许多高山地区，因此常年被浓厚的雾气掩埋。

    也由于居于大陆之外，与大陆之间有着广袤的海域作为阻隔，自从第一次忍界大战之后，水之国的雾隐忍者村，在第二次忍界大战时期，就从未介入忍界大战。

    而最近，这个常年掩盖在浓雾中的国度，其国内的忍者村雾隐之村，渐渐传出‘血雾之里’的这个血腥名号。

    在浓雾包裹的小路上，一支商队正在慢慢向前行驶。

    四轮车上搭载着重要的货物，负责护送的人员，穿着黑色的连帽风衣，背后绣有紫苑花的印记。

    来自于鬼之国的商队。

    因为鬼之国最近进行了军事改革，这些护卫严格来说，已经有了新的身份——鬼之国军方。

    虽然这种事还未在各国流通，但其实也没有刻意宣传的必要。

    他们运输着重要的货物向前行走，再走两个小时，就可以抵达水之国最大的港口城市。

    通过港口城市的鬼之国军方游轮，就可以安全返回鬼之国。

    “这个国家真是糟糕啊。”

    一人在路上像是憋了许久似的，说出这句话。

    “什么？”

    “当然是雾隐村啊，真是太恐怖了。在那里开设分店，只要离开店铺，就会被人监视起来。”

    不仅如此，每天夜里都能听到若有若无的惨叫声。

    那是有忍者因为战斗而死去。

    “这是他国的内政，和我们无关。我们只是负责卖药。”

    “话虽如此，这个村子也太糟糕了。听说今年忍者学校的毕业生只有一个，其余人全部死掉了。”

    虽然这种事在雾隐村禁止传播，但其实多少会有一些风声透露出来。

    否则压抑久了，村子里的人也会被憋坏。

    “那个被人叫做‘鬼人’的小孩子吗？真是可悲。”

    有一句没一句的交流着，都是诉苦雾隐村的糟糕局势。

    对于分配到这里的人员来说，在雾隐村里开办药店，虽然不会有什么生命危险，但是连上厕所都要被监控，就实在是太过分了。

    不信任，血腥，残暴，扭曲的氛围充斥了这个村子。

    就在他们运输货物向前行走的时候，前方被雾气覆盖的大桥上，忽然传来了金属的碰撞声音。

    那是武器交缠起来的战斗声。

    还有很强的查克拉在互相冲撞爆发，大桥下方的水流正在汇聚，数头属于不同阵营的水龙互相撕咬，漫天的雨水洒落下来。

    空气中弥漫着肃杀，双方彼此不让的攻击对方。

    忍术与手里剑，起爆符也在凶猛轰炸对方。

    双方都是雾隐忍者，在彼此攻击自己的同伴。

    因理念分歧，因阵营分歧，沾染同胞之血！

    “又来了啊，血雾之里的战斗。”

