    “熊队长，这个我们也是没办法啊，你也知道我们两个的水准，如果不想点办法，一定会被你揍的更惨的。”晁盖说道。

    “嗯，这个倒是真的，不过你们这样做也还是一样，接招吧！”话刚说完，熊开山又杀了出来，让的晁盖两人立刻手忙脚乱起来，不过还好两人也算是经历过很多战役的，一阵乱打之后。终于还是稍微的抵挡住了一番。

    “呦呵，不错啊，最近看来进步挺快的啊，看好了，我要尽全力了。”熊开山大喝一声，然后身影又冲向了二人。而晁盖和隆德一听立刻就苦着脸了，今天不被揍是不可能的了，最多的就是少被揍点吧！

    青源在一旁看的不亦乐乎，虽然他也挺想动动手的，可是在这凌凤卫中有哪个会是他的对手的。

    “青源，看的这么入神啊，你怎么不上去玩玩。”一个声音传来，正是凌凤舞和红衣来到了练武场。

    “额，君上，红衣，你们怎么过来了！”青源起身对着两人迎道。

    “没什么事，过来看看大家最近修炼的怎么样了！”凌凤舞笑了笑说道。

    “呵呵，还行，君上你给的那些修炼功法最近弟兄们都在修炼了，还别说真的提高的非常迅速。”青源说着。

    “嗯，这个我知道，意料之中的事。”凌凤舞点了点头，毕竟宁采臣跟她说过一些关于修炼五行之力的事。

    “他们这是在干嘛？”凌凤舞指了指还在那里交手着的熊开山等人。

    “嘿嘿，熊开山这家伙手痒了呗，找晁盖和隆德陪他练手呢！”青源笑着说道。

    “哦，熊开山突破了？那他怎么不找你？”凌凤舞笑着说道。

    “这个，熊开山，他有那个胆吗？我借他两个胆他也不敢吧！”青源的话语中透露着自信。

    “呵呵，你就这么肯定，说不定他等下没过瘾就来找你了。”凌凤舞笑了笑。

    “那正好，我也手痒了，就给他松松骨。”青源笑了笑。

    “喂，熊队长，我们吃不消了。你就放了我们吧！”此时的晁盖和隆德已经被揍的鼻青脸肿了。

    “对啊，熊队长，真的扛不住了，你就行行好吧！”又一个声音传来。

    “你们两个看看那是谁来了？你们不想好好表现表现？”熊开山对着两人眨眼道，晁盖和隆德一看不远处正是凌凤舞和红衣，立刻就来了精神。

    “就知道你们两个家伙想偷懒，哼哼哼！”熊开山一看不乐意了，不过他也没想到这凌凤舞来了之后两人的卖力程度。

    只见晁盖一个猛虎势冲了上来，紧接着，隆德又是一个鹞子翻身从上面翻了过来，两人现在完全是狗屁膏药似的打法，让的熊开山一阵郁闷，虽然自己可以将两人推开。但是这一轮又一轮的打法，他还真有些烦躁。

    “你们两个再这样，我可不会手下留情了。”熊开山郁闷的叫道。

    晁盖和隆德对视一眼，然后两人又冲了上去，这次碰撞的声音更加的激烈了，凌凤舞也没有上前，就在不远处和青源还有红衣看着，她也想看看这些天这百人小队的进步如何。

    最后又是一声碰撞声响起，不过此时三个人都倒下了，熊开山此时真正的成了大黑熊了，两个眼睛顶着两个黑圈圈，而另外的两人晁盖和隆德现在可以说是连抬手指的力气都没有了。

    “呵呵，没想到啊，他们两个居然能把熊开山逼到这个份上，还行。”凌凤舞笑着说道。

    “君上，这两个家伙这几天确实是够卖力的。”青源也笑了笑。

    “嗯，给，这三颗丹药给他们服下吧！等下休息下，我去修炼室等你们。”凌凤舞丢给了青源三颗丹药。

    “额，君上这……”青源一愣。

    “行了，去吧，现在丹药我这里还有很多，上次从灵国运送过来的灵药够我炼制上一段日子的了。”现在的凌凤舞没事就会炼制些丹药什么的，毕竟有备无患嘛！而且随着丹药的炼制，凌凤舞的精神力也增长了很多。如果说按照炼丹师的品阶来算的话，现在的凌凤舞应该已经到了五品巅峰了，说不定什么时候就可以突破到六品了，现在药王谷的楚怀山也才五品巅峰的层次。

    修炼室中，红衣陪着凌凤舞坐在那里。

    “红衣，你最近修炼的怎么样了？”凌凤舞问道。

    “还行吧，已经突破到灵兽境高阶了。”红衣回道，不过想想也是，碰到凌凤舞的时候红衣就已经是灵兽境中阶的修为了，这段日子跟着凌凤舞，动不动的凌凤舞就会给她些丹药什么的，再加上五行之力的修炼功法，不突破才怪了。

    “君上！”两人正说着，青源的声音传来，原来是外面凌凤卫的百人小队进来了。

    “嗯，大家都坐下吧，这里我有个事跟大家说下。”凌凤舞说道。

    “君上，有什么事你尽管吩咐就是了。”晁盖拱手说道。

    “对，君上，我们有的是力气！”隆德也挥了挥手，凌凤舞看了看微微一笑，看来自己最近炼制的那些丹药还可以。

    “呵呵，你们也不用着急，好好修炼，你们可是我的宝贝，好钢得用在刀刃上。”凌凤舞笑了笑。

    “额，那君上你……”众人不解。

    “是这样的，从今天开始，你们手上的那些修炼功法可以对凌凤卫的兄弟共享了，大家修炼完后就统一放置在这修炼室中！”凌凤舞对着众人说道。

    “额，这个，君上，这样做的话会不会……”青源在一旁说道。

    “没事，其实这皓月大陆上五行之力的修炼功法不止我们有，其实在中洲大陆一直都有，只是其他的八大大陆都被坑了而已。”凌凤舞把知道的东西稍微的透露了一些。

    “额，这个不是吧，这……”众人张大了嘴巴，一脸的怀疑。

    “你们这是不相信我说的话吗？”凌凤舞对着众人说道。

    “不是，君上，我们是一时接受不了，当初禁止修炼五行之力的功法的可是中洲大陆。”晁盖回应道。

