    

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身是直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上看来，四大王国和一个公国都要受到天斗帝国的统治。可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。

    若不是天斗帝国的皇室掌握着重兵，内乱早就已经出现。天斗帝国死对头的星罗帝国也有着类似的情况。

    因此，两大帝国只是表面看上去强势，实际上都在走下坡路。再加上武魂殿的势力日渐上升，谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    在巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    不管在什么时代，粮食都是重中之重。盛产一个王国粮仓的城市，是整个王国维持的根本。

    索托城是一座大城市，这一点从这座城市武魂殿的配置为武魂主殿就能看出。

    骄阳升空，此时才到正午，索托城的西城门走进了四个年轻人。

    他们看上去才十几岁，身上没有携带行李，三女一男的组合太过于奇特，引得路人纷纷把目光落在他们身上。

    三个女孩各有千秋。

    她们手挽手走着。

    走在中间的是一个黑发粉眸，穿着一袭粉色的公主裙，白色的长袜盖住了她修长紧绷的大腿，完美的黄金比例，那纤细的腰间因裙子的修饰而充分展现出来。

    她的脸上挂着微笑，像是夏日的阳光般温和，让人一眼看去就难以忘却。

    粉色的眼眸里写满了天真烂漫。

    她左手边的是身高高挑的黑发蓝眸女孩，看上去是十三、四岁，可紧绷着一张脸，显现出来的冷漠无形间让人觉得她不好相处。

    她穿着一身黑色的紧身衣，黑色的长裤盖住了大长腿，蓝色的眼眸里毫无感情，长发散落在腰间，有一种说不出的懒散在其中。

    她仿佛是冰霜的代言人，仅仅一个眼神就让人感到害怕。

    即使面无表情也没有折损她冰冷的气质。

    走在右边的是一个梳着蝎子辫的女孩，上身穿着粉色的上衣，将发育的身体牢牢罩住，穿着白色的长裤，那双大长腿呈现出来。

    那双水汪汪的眼眸闪烁着亮光，给人一种娇俏的感觉，可爱这两个字仿佛是为她量身定做般。

    她们的脸上都带着稚嫩，但这并不影响她们的美。

    她们出落的亭亭玉立，身高和美貌都是杠杠的。

    冷傲如梅、天真烂漫、活泼可爱，三种截然不同风格的少女走在一块是很吸引路人的眼光。

    没有对比就没有伤害。走在她们面前的男孩子就很普通了，身高是她们四个人之中最矮的。

    他衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很干净利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌很普通，却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    就因为他走在她们的前面就显的样貌极其普通。

    “还没有到吗？”小舞有些抱怨地说道：“都走了那么久，我们都好累啊。”

    “快了，这索托城就这么大。”唐三当即出声安抚她的情绪。

    “不知道大师怎么想的。”小舞再次不悦地说着，“明明有好几座中级魂师学院都表示无条件招收我们了，他却非要让你来这座连等级都没有划分的学院。”

    没有等级的魂师学院说到底不就是烂学院吗？

    小舞并不理解大师的想法。

    她对大师的看法是很中立的，因为他是唐三的师父，但叶凌安这边表示出了她对大师的厌恶。

    站在哪一边，小舞都觉得很为难，干脆就保持了中立态度。

    “而且，老大和丽丽都通过了武魂殿学院的考试。送我们来到那个学院后，她们就要离开了。”

    这才是小舞舍不得的原因。

    送他们去了索托城的魂师学院，叶凌安和王丽就要启程去武魂殿学院了。

    相处了六年多的伙伴兼朋友要离开，小舞其实是舍不得的。

    可惜的是人各有志。

    她不能去武魂殿学院，只能跟唐三一块儿来这所烂学院。

    “小舞别急啊，我们都走了那么久。”王丽拉着她的手，微笑地说着。

    随着年龄的增长，王丽就越发的温柔。

    “丽丽说的没错，我们一块去看看那所学院。”叶凌安开口说道。

    闻言，唐三无奈地一笑，开口道：“我都说了我一个人来就行了，小舞要跟着我一块，这没办法啊，还让你们多走半个月的路。”

    经过几年的修复，叶凌安和唐三的关系才恢复过来。不过，她平时都不会搭理唐三，只给唐三一个冷脸。

    唐三也不在意，做错事的人是他。人嘛，总要为自己的错误买单的。

    “真没良心的。”小舞给了唐三一个白眼，“要不是因为你是我哥，我早就不管你了，直接去别的魂师学院，让你一个人孤独地学着。”

    唐三失笑道：“是是，到时候我请你们去索托城玩几天，费用我全包了！”

    “这还差不多。”小舞的气瞬间消了。

    叶凌安一脸淡然地看着他们。

    “行啦，我们快点去找那个地方，我饿了！”王丽软绵绵地声音响起，“安安、小舞、小三，再不走就要天黑了啊。”

    她们从诺丁城一路走到索托城可谓是累极了。

    “走吧。”

    这三女一男正是从诺丁初级魂师学院而来的叶凌安、王丽、小舞、唐三。

    五年时间过去了，他们终于从诺丁初级魂师学院毕业了。本来以他们四个的天赋，诺丁初级魂师学院是打算保送到中级魂师学院的，甚至还有好几所有名的中级魂师学院向他们发来邀请函。

    奈何他们并不听从学院的安排，也没有去这些中级魂师学院的想法。

