    月华一连数日都极其消沉，患得患失，只觉得陌孤寒心思高深莫测，就如那六月的天，瞬息万变，她如何都揣摩不透他的心思。

    　秦嬷嬷劝告她，趁热打铁，趁着陌孤寒与她关系渐舒缓，有了转机，便要主动一些，等冷落了再重头来过，可就不易了。

    　月华那日犹如被迎头泼了一瓢冷水，在这样数九寒天的天气里，冷彻骨髓，哪里还能提得起丝毫的兴致？她恹恹地不愿意热脸去迎合陌孤寒的疑神疑鬼，只借口身子不适，免得她再到太皇太后跟前说三道四，招惹了训斥。

    　陌孤寒明明厌弃自己，却违心织造出一张含情脉脉的网，铺天盖地地想笼罩起自己。她奋力地左冲右突，一再告诫自己，千万不要沦陷在他的陷阱里。这样，心才不会受伤，即便他对自己果真是虚情假意，或者冷意绝情，都会变得无足轻重，可以一笑置之。

    　兰才人怀恩第一个敏感地发觉了她的低落，从瑞安宫请安出来时，陪她一路说话，回了清秋宫。

    　月华恹恹不语，看起来无精打采，满腹心事。

    　怀恩说话有些吞吞吐吐：“皇后娘娘，听说......听说您前几日去看君淑媛了？”

    　月华悻悻地点头：“嗯。”

    　“听说您还给君淑媛带了许多补品？”

    　月华方才扭过头来：“是啊，怎么了？”

    　怀恩犹豫片刻，方才终于鼓起勇气道：“宫里有些不成文的忌讳......”

    　月华不解地停驻下脚步：“什么忌讳？君淑媛怀孕，正是需要补身子的时候，送补品不是正好？”

    　怀恩左右看看四周无人，方才压低声音对月华道：“娘娘可曾听说过崔昭仪？”

    　月华看她神情，便知道其中定然有什么不可言说之处，也压低了声音：“听鹤妃说起过的，听说是八个月的时候早产，一尸两命。”

    　怀恩点点头：“的确是早产，只是这早产事出有因，是被人暗算，吃错了东西。”

    　月华情不自禁地眉心一跳：“难道是中毒？”

    　“说不准的，”怀恩脸上一片肃然：“太医院里御医对外是说崔昭仪补品吃得太多，气盛阴耗、血热妄行所致的胎儿早产，然后产妇血崩。可是皇上却雷霆大怒，将御膳房里的两个管事全都杖毙了。皇上平日里虽然是面冷了一些，但心是软的，赏罚分明，不会轻易迁怒宫人，更遑论是大开杀戒？

    　后来，鹤妃，雅嫔等送了补品的人全都被太后单个叫进屋里问话，说是她们送的灵芝，桂圆等许多东西孕妇晚期都是不能吃的。

    　晚间的时候，崔昭仪宫里剩下的补品全都拿去烧了，尤其是鹤妃送去的东西，就连针头线脑都一样不剩。我们就知道，肯定是补品里面出了纰漏，但是查找不出真凶。皇上对此讳莫如深，崔昭仪宫里的人也守口如瓶，究竟是怎样缘由不得而知。

    　再后来，听宫里的下人们传言，鹤妃因为此事嫌疑最大，吃了瓜酪，皇上有整整一个月没有翻她的牌子，而且后来也疏远了许多。所以，君淑媛有孕以后，泠贵妃她们纵然是去探望，也没人送补品给君淑媛，自讨没趣。”

    　月华听了怀恩的解释方才知道其中缘由，怪不得陌孤寒反应会那样激烈，多疑猜忌。但是，她心里仍旧酸酸涩涩，一时间难以释怀。

    　“那就是说，最后究竟是谁暗中做的手脚，没有查出来吗？”

    　怀恩摇摇头：“当时这件事情皇上的确是要彻查的，不过被太后压下来了，大事化小，小事化了。

    　您想，这后宫里的妃子大多都是太后为皇上挑选了，塞到皇上床上的。她最不喜欢的，就是这些人明争暗斗，没完没了。也是这件事情，让太后在太皇太后跟前丢了大大的颜面。

    　原本她每年都会寻各种理由在宫里办一些花名堂的宴会，从中挑选相貌出众的贵女进宫，鹤妃，雅嫔她们都是当初宴会上风头最盛的人物。从那以后，太后便消停了许多，不再热衷于此。”

    　“两条人命便这样不了了之了？”月华有些瞠目，她知道宫里这些妃子家族其实都是太后的人，太后一直在借这个方法为陌孤寒笼络朝中大臣，此事若是刨根究底查下去，定然千丝万缕，牵扯不清。但是毕竟是一条人命，又关联到皇家子嗣，难道就这样善罢甘休了？

    　怀恩颇有感慨地叹一口气：“在这紫禁城的红墙里，一条人命算什么？我们这些曾经做奴婢的，便是连蝼蚁都不如。替主子顶罪，丢了性命的大有人在。就像上次皇后娘娘宫里的那个瑶瑟，摆明了就是被人拿捏了家中的什么短处，替人隐瞒罪过。”

    　月华心里愈加地沉闷，沿着御花园的小径一直向前走，有些茫然。怀恩默默地跟在后面，香沉几人离得更远。

    　“谢谢你，怀恩，愿意跟我说起这些。”

    　“怀恩也只是担心，皇后娘娘一片好心再被人利用。事情既然已经传到了怀恩的耳朵里，宫里怕是也都知道了，万一再有人利用您的善良，从中做出手脚，栽赃给您，到时候可就百口莫辩了。”

    　月华一声苦笑，那些补品陌孤寒弃如敝履，怕是早就命人丢弃了，她们也要有这样的机会。她唇角勉强牵起，耸耸肩膀：“谢谢。”

    　两人又陷入了一阵难言的沉默。

    　怀恩在路边树尖上发现两片还没有掉落的树叶，踮脚摘下来，放在嘴边吹，竟然呜呜咽咽吹出了婉转声调。

    　月华扭过头来，怀恩俏皮地眨眨眼睛，那调子又猛然拔高，旋律清新，就像是草原之上百灵的啾啾欢声。

    　“这调子叫什么？比那些缠绵悱恻的大家之作清新脱俗多了。”

    　“是一首不知名的民间思乡小调，好听吗？”

    　月华点点头，兰汀便将树叶放在唇边重新呜呜咽咽地吹奏起来。调子简单，月华竟然从它悠扬婉转的旋律中，听出一股粗狂豪迈的壮志豪情来。

    　两人正沉醉，有小太监一溜烟地跑过来，气急败坏地就要疾声呵斥，待看清是月华之后，忙不迭地跪倒在地。

    　“怎么了？”

    　小太监头也不敢抬：“回皇后娘娘，是皇上就在前面歇着，祥公公听到有吹奏声，唯恐惊扰了皇上安静，所以特意派奴才过来知会一声。”

    　月华抬眼看看，原来是两人不知不觉竟然走到兰陵幽境附近来了。

    　“皇上在石林？”

    　小太监点点头：“是的，皇后娘娘，皇上一下了早朝便径直来了这里。”

    　“看来皇上心情不太好。”怀恩愁眉苦脸道：“幸好没有惊扰到他。”

    　月华想了想，还是忍不住问了出来：“皇上这是因为什么忧心呢？”

    　小太监犹豫了一下，摇头道：“这个奴才也不清楚。”

    　月华便挥手让他退下了：“代本宫谢过荣祥公公提醒。”

    　怀恩扯扯月华的衣袖：“我们快些走吧，听说边关又接连打了败仗，皇上昨日便在御书房大发雷霆，这几日心情都一直不太好。三十六计走为上，还是少惹为妙。”

    　月华扭身又看了一眼兰陵幽境的方向，也识相地转了身：“你的消息倒是灵通的，里里外外什么事情也瞒不过你，与你相比，我是两眼一抹黑，耳目闭塞。”

    　“奴婢这可没有什么好羡慕的，只是奴婢本身就是个宫女出身，以前伺候皇上，跟宫里的人来回打交道，所以有什么闲言碎语，他们也不瞒我而已。就像适才那个小太监，他摆明了是知道皇上发火的缘由的，但是在您跟前，因为是朝中的事务，他哪敢说？总是要忌讳一些。也就是奴婢，敢在您跟前口无遮拦的。”

    　月华略一踟蹰，终于忍不住问出声：“像你适才那样说，难道皇上心情不好，便会来这里？”

    　怀恩丢了手中树叶，轻叹一口气：“是啊，他每次心情不好，便会一个人闷闷地待在里面，一待就是半晌，谁也不让进。”

    　“那...那你可知道为什么？那里面究竟有什么秘密？”

    　怀恩歪着头思忖半晌，方才疑惑地摇摇头：“说不太清楚，反正皇上一登基就下了旨意，那里不许宫人进去，最初还有侍卫把守呢，许多年都没有修缮过了。”

    　月华“喔”了一声，便不再说话，只是忍不住频频回头。

    　恍惚间，一句稚嫩的话言犹在耳：“你放心，我的捣药兔爷很灵验，一定会保佑你母妃早日好起来的。”

