    RNG俱乐部老板办公室里，秘书李曼曼正在向黑星汇报杜康的签约进展。

    “噗...咳咳”黑星听到李曼曼说杜康要求明天在经纪人和律师陪同下签约，一口水喷到了边上，差点被呛到。“你说什么？他一个小小的素人，经纪人和律师？靠，他以为他是谁啊，uzi的排场都没他大。”

    “嗯，他的表态很坚定，所以我约了他明天下午3点钟再来签约。”李曼曼看到黑星在cos杰尼龟，不敢笑出来只能低头憋笑。

    “嘿，别说还真挺好玩的，曼曼，明天下午和他签约前你来找我，到时候我换身衣服假装是你的助理，一起去会一会这位‘超级巨星’。”

    “好的老板，那没其他事的话我先去忙了，您的办公室我让人来打扫一下。”

    ...

    4号中午，莎皇和蓝翔赶了飞机抵达北京，顺利和杜康在基地附近一家餐厅碰面。

    “辛苦你们了，一早就赶飞机过来。”两人不仅是一早赶来，还要为此请上一来一回两天的假，杜康心里非常感激。

    “说这个干啥，你真能走到这一步，我们大家都为你高兴。”蓝翔看起来有些疲惫，事实上他昨晚为了准备今天的会谈一直熬夜到3点，早上6点又起来赶了飞机。

    “就是，小肚子你别老想那么多，你呢就负责好好训练准备上场打比赛，我们就是你的第一批粉丝啦。”莎皇也劝慰杜康不要多想，电子竞技成王败寇，只要打出成绩来，后面就都是坦途了。

    杜康脸上也笑了起来，他想到昨天晚上群里大家伙儿得知他试训通过后的激动和热情，蛋堡和秦弘为了竞争谁是杜康的头号粉丝差点约了盘solo来决胜负，最终在其他人的劝解下，各自领走了头号女粉丝和头号男粉丝的称号。

    真的很高兴能因为英雄联盟认识这群好朋友。

    吃完饭后简单的休息了一会，下午两点半杜康三人提前来到了RNG基地，在前台登记过之后，三人先行进入了会谈室等待。

    没过多久李曼曼就带着她的“助理”黑星来了会谈室。

    “曼姐，这位是我的经纪人黄女士，这位是我的律师章先生。”杜康三人从座位上站起，杜康率先开口做介绍。“这位是曼...”

    “你们好，我叫李曼曼，这位是我的助理。昨天杜康先生说必须要两位在场才能和我们俱乐部签订合同，很高兴认识两位。”李曼曼露出招牌的甜美笑容。“这位律师章先生的外形条件也非常不错呢，有没有兴趣到我们HZ公会做一名主播呢？”

    “您过奖了，暂时没有这样的想法。我们还是先聊杜康签约的事情吧。”蓝翔突然被夸有些尴尬，直接切入了今天的正题。

    众人重新落座，李曼曼从公文包里拿出了档案袋合同，递给了杜康和蓝翔，然后站起身去倒水。杜康感觉很奇怪，对面这个助理胆子可真大，居然敢就这么坐着转笔让领导去倒水。

    “我们首先有一个情况想跟贵司沟通一下，就是杜康前段时间刚刚和AP公会签过经济约了，所以目前的情况经纪约是无法跟贵司下属的HZ公会签约的。”莎皇率先打出了杜康提前预留的一张牌。

    对面的男助理一下子坐直了身子准备说话，李曼曼扭头瞪了他一眼，男助理又重新瘫回了靠背上开始转笔。

    “选手的经纪约最好还是能和俱乐部在一起，这样的话后续的活动呀推广呀直播呀等等业务我们都会配合一起来运营，对杜康先生也是很有好处的。”李曼曼笑着回答，对杜康已经签过约毫不在意。“如果可以的话，希望能考虑直接解除和AP公会的合约，违约金可以由我们来支付。”

    “如果RNG愿意替我们支付违约金的话，那自然就没有问题了。不过当时我们和AP公会签订的经纪约违约金稍微有点高，单方面解除合约的话，需要支付500万的违约金。”莎皇略带尴尬地向对方说明情况。

    “靠！500万，AP疯了还是你们疯了，一个新人怎么会签出这么离谱的合同来！”男助理黑星又一个鲤鱼打挺坐直了身体，眼睛瞪大像铜铃，这个杜康可真是个人才，每天都能被他的事情震惊一回。

    “咳！”李小曼干咳了一声提醒老板不要暴露身份。“那个，这样的经济合约在行业里出现是不合理的，方便让我看一下你们和AP签的经济合同吗？”

    莎皇拿出手机向李曼曼展示了合同的电子版，明晃晃的一个500万不似作伪。李曼曼有些无语，将手机递给了黑星，签合同不签经纪约的话，这事得老板自己拍板才行。

    “咳，重新自我介绍一下，我是RNG俱乐部的老板黑星。”黑星解除了自己的拙劣演技，无奈地接受后续的会谈。“没想到跟你一个完完全全的新人签个合同还能搞出这么多事情来，坦白讲，如果你不签经纪约只签一个战队合同，我后面投入资源宣传你捧你，你火了对我一点好处都没有，你以后直播，接代言，全都是跟AP分钱，你明白吗？”

    “我明白。可是我来打职业，不是为了火为了做直播为了接代言的。”杜康认真地看着黑星，“况且只要能打出成绩来，RNG现在的选手们哪个不比我名气大，直播代言也轮不到我吧？”

    “拜托，除了S冠，什么冠军我们RNG没拿过，还要怎么打出成绩来。除了S冠，其他成绩有用吗？拿出去粉丝认吗？你看看那些今年支持我们的赞助商现在还剩几个，呸。”黑星言语之间颇有些愤懑。

    “老板你是觉得我们拿不到S赛冠军了吗？”杜康盯着黑星看，他心里对黑星的感观很复杂，这个人在uzi最落魄的时候把他从QG接回了家，又在未来21年无情地抛弃了他。

    黑星也盯着杜康看了一会没有说话，食指在桌面上一下一下地敲击，会谈室的气氛变得有些尴尬。

    “我本来打算你今天签约，明天就开始安排人炒你，过段时间德杯就让孙大勇安排你上，马上让你火一把。”黑星停止了敲击桌面，将双手环抱在胸前开口道。“500万我是不可能掏的，既然你签不了经纪约，又想做个有梦想的职业选手，那行，明天我还是会安排炒作你，但是我不会安排你上场了，要么你靠自己的实力征服孙大勇，他觉得你比严君泽强，那你上。要么你自己给自己再炒作个新闻出来，比如什么国服韩服登个顶，什么在韩服疯狂单杀Theshy，你只要火到舆论来攻击教练组为什么不让你上场，那到时候我就安排你上。”

    “另外你没有经纪约，合同期间什么直播的资源、商业的资源都别想从我这里拿到。你如果没有做到前面说的两点，你这合同里的几年会被死死地按在RNG的替补席上，甚至被我踢去LDL。你今年20岁，荒废了这几年，大学也没念完，等你合同到期了，没有战队还会要你，到时候的处境你自己想想。”

    “怎么样，想拿世界冠军的梦想家，你还打算签约吗？”

    “签。”

