    “算上你放的那一盏，总共是九百九十九盏天灯。”

    梵行低头看着吕序，面具挡住她面容，挡不住她眼里的光亮，就像天亮最亮的星辰。

    按最初的想法应该是，天灯在吕序身边升起，让她成为万众瞩目的焦点，但她不愿意高调张扬，梵行只好重新按排眼前的方案，但效果还不错。

    梵行指的效果不是天上，而是吕序的表现，她喜欢这份繁华热闹。

    “喜欢吗？”梵行小声问。

    “喜欢……”吕序迟疑一下道：“但以不必如此张扬。”

    “他们又不知道，是我为你放的天灯。”梵行不以为然，觉得吕序太过你低调克制。

    “天灯上的字那么大一行，除了瞎子谁看不到。”吕序有些无语：“凡是认字的人一看就知道，是先生为吕序放的天灯。”

    原来每盏天灯上都写着：愿吕序芳龄永昌。

    落款是一个“梵”字，在天灯上升过程中，附近的人看得清清楚楚。

    认识他们的人都知道，是梵行在为吕序放的天灯，有心人很容易猜到他们也在南城，免得引起一番动乱。

    意识到错误，梵行一把揽过吕序的腰，纵身往桥下一跳，吓得吕序闭上眼睛，岂料倾刻双脚着地，睁开眼才发现他们已经在一艘船上，顺着水流一直往前走。

    “这是要走吗？”

    吕序有些不舍，还没看够下面的热闹。

    梵行含笑道：“当然不是，带你去一个既能看热闹，又不会被人打扰的去处。”

    两人前脚刚离开，就有一群人冲上大桥，女子为首者正是已有婚约在身上的柳昭然，看她哪架势仿佛是在抓自己夫君的奸情。

    男子为首者……

    青鸟又不经常随吕序出行，根本不知道为首的是哪家子弟。

    古七一直在暗中护卫梵行，梵行经常跟这些世家子北打交道，小声提醒道：“男子为首的是福亲王世子，据说他曾为你家小姐拒了好几门婚事。”

    “知道主子跟你家小姐一起，还闹了好几天绝食。”

    “得了吧。”青鸟一脸不屑道：“我听青鸾说过福亲王世子，房里娇妾美婢一大堆，鬼才相信他的话。”

    古七想一下道：“我跟你都鲜少露面，他们未必认得我们，若没问到我们便不出声，只管边上看热闹。”

    柳昭然原是跟闺阁好友出来放灯，无意看到天灯上的字，当下明白梵行和吕序也来南城放灯。

    第一时间就是派人打听，第一盏天灯从哪里升起，查到结果后马上招呼爱慕梵行的女子们，赶过来拦堵吕序和梵行，赶来的路恰巧遇上福亲王世子，就怂恿他从大桥两头围堵吕序和梵行。

    岂料当他们赶到大桥上时，桥上只有几名不明情况的普通人，一副不知所以地看着他们。

    “放天灯的人呐。”

    “是不是一男一女放的天灯？”

    柳昭然大声问在场的人，那气势像是质问自家的奴才。

    几名普通人面面相觑，古七和青鸟也是一副不知所云的模样，谁也没有开口回答问题。

    “问你们话呢，说啊。”柳昭然的贴身丫头大声催促。

    把几人吓得战战兢兢缩在一起，就是没有人开口说话。

    “真是废物。”柳昭然骂了丫头一句，指着一名年轻男子道：“你说，是谁放有天灯。”

    好巧不巧，柳昭然指的人就是古七。

    古七假装害怕，结结巴巴道：“是……两名公子放……的灯。”

    青鸟强忍着笑，躲在古七身后小声道：“方……方才还在的，怎么这会儿不见人呐。”

    “什么两名公子，不是一男一女？”柳昭然不敢相信地问，古七继续扮口吃道：“就就……就是两位公子，一男一女只有我们。”

    “岂有此理，又让他们跑了。”

    柳昭然有气没处发，冷冷道：“他们肯定还在南城，你们给我继续找。”

    福亲王世子原本只是想一睹佳人风华，没想连吕序的衣角都瞧着，才不会柳昭然一起疯，没看到人转身就下桥。

    “世子爷，这样就算了，你可为吕序挨了几顿打？”

    柳昭然怒火攻心，仍然不忘记挑唆，福亲世子可带了不少人出门。

    打着他的旗号在南城肆意找人，就算有人告到御前，背锅挨骂的也是福亲王世子，吕序也会被福亲王府记恨上。

    “你不是要嫁定亲王，还找梵行干嘛，若太后知晓一定赐你白凌和毒酒。”

    福亲王世子也不傻，冷嘲热讽挖苦道：“就你这模样，配我王叔我都觉得他委屈，还痴心妄想嫁梵行。”

    “你要疯自己疯，别拉上本世子。”

    福亲王世子招呼手下，大摇大摆地走下大桥。

    其他公子见吕序不在，早就想散了，只是惧于柳府的势力。

    如今有福亲王世子带头，他们也跟在后面，来时浩浩荡荡，离开零零散散，留下一众女子不知如何是好。

    “柳家姐姐，许是吕序根本没出门，我们也散了吧。”不知是哪府上的小姐先开口，其他小姐也纷纷开口，事情一旦闹大他们的闺名也会受损，谁也不想冒险。

    “他们没出门，平白无故放什么天灯。”

    柳昭然气得火冒三丈，吓得各家小姐大气不敢出，想离开又怕日后遭报复，走也不是留也不是。

    青鸟几次想开口，都被古七生生拦下来，压低声音道：“你着什么急，你就不想知道她还能使出什么手段，栽赃陷害你家小姐。”

    望着随行的各家小姐，柳昭然缓缓走到护栏旁边。

    低头看看漂浮着在河面的莲花灯，回头指着各府的小姐道：“你，你，你，还在你们俩，过来这边。”

    被点名的几位小姐不知道柳昭然要什么，担忧地相互交换目光，他们深知柳昭然为了达到目的，什么手段都使得出。

    “你们愣着干嘛，没听我家小姐叫你们吗？”贴身丫头趾高气扬地冲着几位小姐大声吆喝。

    几位小姐父亲的官职虽不高，但也是正经的官家小姐，竟被柳昭然的丫头呼来喝去的，面上有些挂不住又不敢违抗，迟疑半晌不得不挪到柳昭然身边。

    柳昭然猛地抓住一名小姐的衣领，毫不犹豫地把她推下桥。

    “吕序杀人啦！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吕序：我从未见过如此厚颜无耻的人

    梵行：我也是……

