
　　叶泽静静等待柳美娴的答复。

　　他不急，因为就算柳美娴拒绝，他也有应对之法。

　　那就是光明正大的威胁。

　　反正他有精神屏蔽头冠，柳美娴对他的威胁已经降到最低，如果叶泽真的不顾一切在径楠圈里面大闹一场，那她柳美娴还真没什么太好的办法。

　　就算她能暂时封禁叶泽的特殊能力，能控制强者应对叶泽的战斗力，但真要放开了打，叶泽能在一星期之内将径楠圈毁于一旦。

　　顶尖强者之间的战斗，对周围的这些建筑物的毁坏程度是灾难级，更何况他现在还有华枣莲。

　　而叶泽，正是打着这样的觉悟。

　　不过让他意外的是，柳美娴竟然同意了。

　　“好吧，我就相信你一次。”

　　路梦滢定定地看着叶泽，郑重道：“但我不会寄希望于你能做个正人君子，你必须满足我一个条件。”

　　“说。”

　　“在面对苏怀雅之外的时间，你必须让我对你的能力随时保持禁封。”

　　“你就这么不相信我吗？”叶泽不屑地嗤笑一声，点头道，“行，你的这个要求我答应了，但我的要求呢？”

　　“没问题，事成之后，穆妍和路梦滢我都会解除她们的催眠状态还给你，夏梓澜的公墓我也会亲自筹备，以英雄的待遇，并给她跪下道歉。”

　　叶泽轻轻点头，在这一点上，柳美娴倒是挺有自觉。

　　“那好，事不宜迟，你赶紧显身，动作越快越好，我现在就带你飞过去，了解苏怀雅的性命。”

　　“我已经动身了，你就打算让我们两个去吗？”

　　叶泽诧异地看了路梦滢一眼，没想到她竟然能一边控制自己的身体，一边进入别人的身体跟他说话。

　　真是令人恐怖的心灵能力。

　　“当然不是，我会带上我身边最强的战斗力，郁晴、姚想和红莲，你最好也一样，让周径和紫电还有关智琅他们都出马吧，我在奥体中心外面还藏了几吨热压炸弹，正是需要用到他们的时候。”

　　“紫电可以带，但周径和没有元素力了，带他过去意义不大，我会带上萧波和他的驳血小队，另外还有我最精锐的径楠卫小队，绝对不会让你失望。”

　　路梦滢正说着，房间的门被轻轻打开。

　　叶泽朝门外看去，正看见一个长发及臀的独臂女人，她约莫30岁左右，神色宛如古井般平静，利落的发型衬托成熟和稳重，容貌美得令人惊心动魄，与叶泽之前复活的周美淑有七八分相似。

　　两人果然是血亲的姐妹。

　　不过，虽然她长得十分娇柔美艳，但身上却散发着一种绝对不可侵犯的威严，犹如绝壁上生长的琉璃，气质非常高冷。

　　回过神来，叶泽看见她仅剩的一只手臂上，抱着一个科技感十足的头盔，不由得轻笑道：

　　“所以这就是你刚才说的非常巨大的设备吗？”

　　柳美娴毫不在意，直接避开道：“走吧，我的人已经在下面集结完毕了。”

　　路梦滢双目无神地走到她身后，宛如随行侍女，叶泽见了心中冷笑。

　　他尝试动用了一下自己的能力，发现果然已经被禁封了。

　　“你还真是小心呢。”

　　叶泽从沙发上站起来的第一件事就是嘲讽她，“你觉得以我现在的实力，如果真想对付你，还用得着使用能力吗？”

　　“我只是在做我们刚才说好的事情罢了，磨磨唧唧的，你到底出不出发？”

　　叶泽皱眉冷笑。

　　“当然要出发了，不过得在解决掉我们之间的恩怨之后。”

　　之前被这女人不知道摆了多少道，他是不会轻易咽下这口气的。

　　叶泽大步朝柳美娴走过去，她神色一慌，控制路梦滢上前阻拦，被他左手一巴掌扇飞，然后他直接伸出右手，一把掐住了柳美娴的脖子。

　　“你要做什么！？”

　　柳美娴的圣遗物显然都是强化精神力方向的，现在被他掐住，像是拎小鸡一样很轻松就拎起来了，并且毫无还手之力。

　　在这一刻，这女人脸上才总算露出了些许慌张的神色。23sK.com

　　叶泽从胸腔里闷出一声冷笑，几步推过去，就这么把她怼在墙壁上，先狠狠给了她一巴掌，把她嘴角都打出血来，才道：

　　“做什么？当然是找你算账了。”

　　“算..什么...账？”

　　柳美娴被叶泽掐得几乎说不了话，仅存的一只手死死抓住叶泽的手臂，但仍旧在强迫自己保持镇定。

　　“算什么账？”

　　叶泽被她的话逗笑了，反问她：“你觉得呢？”

　　柳美娴不说话了，就死死盯着他，眼神毫不畏惧，身体却在微微发颤。

　　她果然还是在害怕。

　　叶泽知道，她这次敢显露真身，定是下了极大的觉悟，可以的话她绝对不想这么做，但苏怀雅已经对她露出獠牙，她别无选择。

　　不过还好，她遇见的是叶泽。

　　“刚才那巴掌是我替夏梓澜扇的。”

　　叶泽反手又狠狠给了她一巴掌，把她另一边俏脸也扇出一个大红掌印。

　　“这一巴掌，是我替穆妍和路梦滢，还有之前被你控制的郁晴扇的。”

　　最后，叶泽不痛不痒地给了她肚子一下。

　　“这一拳，是我给我自己讨的。”

　　三下打完，他放开柳美娴，让她一屁股摔在地上，捂着脖子疯狂咳嗽，模样极为狼狈。

　　“你知道的，我这人相当的记仇，不先跟你清算完这笔账，实在难消我心头之恨。”

　　柳美娴一个劲地咳嗽，抹了一把嘴巴，满手都是血。

　　不过她却笑了，满满的嘲讽意味。

　　“呵呵。”她讥笑着站起来，对叶泽道：“你还真是不嫌害臊呢，别的男人都是宰相肚里能撑船，胸中度量阔似海，就你拿着自己的小肚鸡肠还挺得意？”

　　叶泽发出一阵嗤然冷笑：“怎么，才这种程度心里就不舒服了？你才是最不能在肚里撑船的那个吧？自己做不到还要求别人，你可真是严于律人，宽于待己呢！”

　　“你！？”

　　柳美娴像是突然一下被叶泽戳到痛处一样，下意识就一巴掌朝叶泽扇过来。

　　但她的出手速度哪里够看？

　　在叶泽眼里，她就跟一只笨手笨脚的乌龟没什么区别，不，她比乌龟还慢。

　　叶泽一把握住她的手臂，反手一拧，再往前一扭一带。

　　“呃啊！！”

　　只听柳美娴发出一声惨叫，转眼就被叶泽给反手按在了地上，像是一张绷紧的人肉长弓，整个身体都反着躬过来了。

　　“啊啊啊！！好痛，我的手好痛，放开我，放开我！！”

　　叶泽不管女人的惨叫，屁股狠狠往下一坐，把她的细腰压得死死的，泄愤之欲下，不断用力收紧她的手腕，疼得她更加撕心裂肺的惨叫。

　　“呃啊啊啊啊！！！！”

　　太疼了，柳美娴像是杀猪一样的尖叫，旁边呆滞站立的路梦滢都忽然一下栽倒在地。

　　叶泽一愣，这才稍微放松了一点，让柳美娴有喘息的余地。

　　“还敢反抗？”

　　叶泽坐在她腰上，哼声冷笑，“柳美娴，你催眠这么多的人，将他们的意识和记忆肆意操控篡改，实可谓作恶多端，还招惹到我的头上来了，等于是我打你这几巴掌还打错了是吧？”

　　柳美娴不说话，就是偏着头，眼神愤恨地盯着他。

　　叶泽冷笑一声，道：“看来你还是没认识到自己究竟哪里做错了。”

　　他手掌用力正欲再拧，柳美娴突然告饶道：“我错了，别、别再这么折磨我了，我知道错了。”

　　哼，所以这女人就是欠收拾。

　　叶泽质问她：“你真的知道错了？”

　　“知道了，我就算身为能力者也不该这么得意忘形，更不该去招惹你。”

　　柳美娴还是很清楚自己‘错’在哪儿的，她是个聪明人，叶泽也懒得用对付姚想的方式来对付她。

　　“知道错了就行，我也不会太过为难你，只是你知道的，我这人向来记仇，并且，很讨厌某些喜欢搞双重标准的家伙。”

　　“你要说我心胸狭隘小肚鸡肠，至少自己得是一个心胸宽广的人，不然怎么有资格说别人，你说是吧？”

　　“是、是的，没错，我也这么觉得。”

　　“这么觉得就好。”

　　叶泽站起身，把她从地上捞起来，抽了一张纸巾递过去，给她擦血。

　　柳美娴一只手擦着嘴边的血，眼神低垂、嘴唇紧闭，她在极力忍耐不去招惹叶泽。

　　这个男人她现在已经招惹不起了，大敌当前，还是忍下这口气为妙。

　　为了她的径楠圈，为了她的妹妹，她现在比叶泽还有对付苏怀雅的理由。

　　她擦完血，路梦滢也重新从地上站起身来了，眼神依旧呆滞。

　　叶泽见状，眯起眼睛问柳美娴：“你到底还要控制她到什么时候？”

　　本来叶泽以为柳美娴被他收拾过后，态度会好一点，但她依旧是那副不可侵犯的模样。

　　哼，还真是威武不能屈呢。

　　只见柳美娴神色淡淡地道：

　　“这件事我们刚才不是已经说好了吗，等杀死苏怀雅之后，我才会把她还给你。”

　　叶泽道：“我刚才已经向你证明不会真的对付你了，你至于一直坚持这一点么？”

　　“至于，毕竟这都是我们刚才说好的，还是说怎么，你是个说话不算话的男人？”

　　柳美娴挑衅地看过来，这茬叶泽还真没办法接。

　　他从鼻子里哼出一口气，转身朝窗边走去。

　　“你的人呢？”

　　“就在下面。”

　　“有飞行能力吗？”

　　“路梦滢就是。”柳美娴淡淡道，“而且我手下也不只她一个觉醒了风元素的人。”

　　叶泽点点头：“那就行，我去召集一下人手，你先在七号桥那边等我，我最多五分钟就到。”

　　“好。”

　　见柳美娴点头，他便一拳击碎这面玻璃墙，迎着呼啸的秋风纵身跃下...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第292章 双标？欠收拾！免费阅读。https://xs.23sk.com 