    听了双方争论的几句林清玄再推断一下也明白了事情的来龙去脉。

    原来黄河帮近些年生意越做越大，年初占了潼关等地的码头，长枪会自然不依，上个月两帮就做过了两场，各有不少好手折损，于是今天黄河帮就派好手来西安跟长枪会的谈一谈。

    说是谈一谈，但是江湖中人有谁愿意听人劝说输了阵仗？尤其是还涉及到帮会利益了，所以“谈一谈”其实就是做过一场。

    不过黄河帮能派人来长安城，自然是自认为强龙也能压得住地头蛇，来的自然是一等一的高手了。

    林清玄听了几人的介绍，眼神闪烁，盯着黄河帮的四个人，果然是一个拿单刀、一个拿长枪、一个握着长铁鞭，最后一个身材高大健硕，手握双斧，心中暗自说道：“黄河四鬼，这是郭靖武功初成就能单挑击败，甚至一挑四也斗了许久的新手村BOSS了，不想今日竟然在此遇到了。”

    如果坐在一起谈一谈就能把江湖矛盾摆平，那江南七怪和丘处机也不会大战一场了。

    长枪会很显然并不甘心让黄河帮占了他们的地盘，黄河四鬼来西安更是打了长枪会的脸，若是不让他们灰头土脸的叫爷爷，以后长枪会在陕西也没了立身之处了。

    说了没几句，长枪会为首的那位王三胜王总舵主便一拍桌子，碗碟都跳了起来，发出叮当的声响。

    “黄河四鬼！

    你们在河南河北有着好大的名头，我们陕西可不怕你，你们要是再不滚回潼关以东，我们长枪会可就不客气了！”

    “哼，你们想要怎么不客气?”

    老四丧门斧钱青键是个急性子，大斧一挥就将身前的桌子劈倒，然后喝道。

    长枪会见状知道是不能善了，大喝一声就各自抖出长枪朝着四人围攻上来。

    长枪会自总舵主到帮众皆是修炼北地的枪法，例如呼延枪法、杨家枪、岳家枪等，十多个好手挥动长枪向前攒刺，各种凌厉的招式就从四面八方朝着黄河四鬼合围包裹。

    黄河四鬼武功比起高手虽然不值一提，但是在江湖中也是厮杀惯的好手，四人大喝一声便各自舞动武器，单刀、长枪、铁鞭、大斧谨守门户，此四个方位挡下了十几杆长枪。

    林清玄捏着茶杯仔细观瞧，二楼大厅里的食客早在长枪会和黄河四鬼坐下时就识趣的离开了，此时打了起来，便是包间里吃饭的也都逃下楼去了。

    斗了片刻，黄河四鬼就破了长枪会的合围，然后使长枪的“追命枪”吴青烈把自己受伤的长枪舞的密不透风，独自一人就拦下了六个长枪会的好手，一杆长枪压得六杆枪勉力招架，足见此人枪法严谨精熟远胜长枪会弟子。

    黄河四鬼中的老大“断魂刀”沈青刚则与长枪会的王总舵主一对一放对厮杀，两人斗了没几合林清玄就看出长枪会的王总舵主枪法老道不在吴青烈之下，但外功膂力却胜过黄河四鬼一筹，要不了五六十招沈青刚便要落败了。

    夺魄鞭马青雄、丧门斧钱青键两人与剩下的八个长枪会好手缠斗，不到十招便已经一鞭打中一人的天灵盖，然后那人就闷不吭声栽倒在地。

    林清玄放下茶杯，估摸着这样斗下去，长枪会多半是要落败了。

    过了没多久，就在马青雄和钱青键接连杀死了四个人后，钱青键留下独自对付剩余的三个长枪会弟子，马青雄则抖着铁鞭跃向沈青刚，一起夹攻王总舵主。

    马青雄一加入王总舵主顿时就难以支撑，一边斗着就一边倒退，同时口中大喊道：“点子扎手，并肩子上！”

    一名大腿受伤的长枪会弟子趴到窗边，从怀里取出一根火箭抖着火折子点燃往窗外一抛。

    “啪！”

    窗外一声炸响，然后不远处的几所房子里传出一阵锣鼓声，然后就冲出了几十个身穿黑衣，手拿长枪的汉子，他们大呼小叫的冲向广聚楼，片刻就登上二楼加入了战团。

    长枪会人数一多，加上长枪攻击距离长，可以同时十几杆枪攻击黄河四鬼，但广聚楼二楼大厅空间狭小，四鬼也难以施展轻功身法躲闪，斗了十几招就难以招架，钱青键体力不支，一斧砍飞四个枪头，但还是有一杆枪突进胸前，噗嗤一声扎进了他的左臂。

    吴青烈枪法最好，急忙抽身拉着钱青键退后，然后依照回马枪刺死长枪会一人，接着舞动大枪击退众人，大喊道：“扯呼，扯呼！”

    四人急忙背靠背拼命挥动兵器朝着楼梯口扑过去，王总舵主知道今日跟黄河帮已经座下死仇，那里肯放虎归山，长啸一声就扑过去，一枪含恨出手，枪头划出疾风犹如银光刺向钱青键后心。

    眼看着钱青键就要身死当场，林清玄却大感好奇，因为也许两年后郭靖就会跟他们四人在大漠动手了，若是钱青键死在这里，怎么会有两年后的一战了？

    一个钢叉突然飞到，后发先至的击中王总舵主的枪头，王三胜只觉两臂巨震，忍不住倒退数步，看着突然出现的青衫男子，知道此人功力远胜黄河四鬼。

    青衫男子一露面就挥舞钢叉三两下击退了围攻黄河四鬼的长枪会帮众，一叉刺下便是七八杆枪也支挡不住弹飞荡开。

    长枪会众人虎口发麻，小臂巨震，都退后几步围着青衫男人和黄河四鬼。

    王三胜两行的横肉一抖，惊疑不定的问道：“阁下是……三头蛟侯爷？”

    林清玄看向那个穿青衫的男人，瘦长脸，两腮无肉，两眼狭长，额头上长着三个高高坟起的肉瘤，看着倒像是三个肉角一般。

    如此怪异的长相，还是用的钢叉，无不在证明着他的身份就是黄河帮的二号人物，江湖中颇有名气的“三头蛟”侯通海。

    王三胜早就知道侯通海是黄河帮帮主“黄河龙王”沙通天的师弟，此时得见才知道他武功确实远胜四位师侄，自己等人万万不是对手。

    侯通海顿了顿钢叉，木地板咔嚓一声破了个大洞，冷哼道：“算你机灵，认得老爷！”

    黄河四鬼惊魂甫定，急忙大喊道：“师叔，长枪会的围攻我们，幸亏你老来的及时，要不然我们要给师父丢人了。”

    侯通海冷哼道：“没用的东西，往日里师兄厌烦你们，多亏老叔我悉心点拨你们武艺，怎么连小小的长枪会也拿不下？让你们师父知道了小心你们的狗腿！”

    “是是，师叔教训的是……”四人急忙跪下点头，钱青键手臂中枪，疼的龇牙咧嘴，说道：“师叔，快把长枪会的杂碎都杀了吧。”

    侯通海转过头来看向王三胜等人，问道：“你们知道我四位师侄前来怎么还不老实认怂？你们自废一臂，赔了我四位师侄的医药银子，侯爷就饶了你们吧。”

