    清水村最近又出八卦。

    村民们闲暇之余就拿出来说。

    而何香云和杨荷他们讲这种八卦时，都会有意避开小团子，可她有姜乐安啊！

    姜乐安姐姐就负责给她讲从村里听到的八卦。

    最近最火的八卦就是安芳竟然不是安业海的亲生女儿。

    听说那天在医院里闹成那样后，老太太就闹着让安芳检查，看是不是老安家的孙女，可惜县医院也做不了。

    事情也就暂时告一段落。

    只是也不知李春草是哪根筋抽了，竟然自己跑去安老太面前承认安芳不是安家闺女，是她跟林富贵的孩子，当年安老太看到她和林富贵在一起。

    其实一点都没怀疑错，那会儿他们就该做不该做的都做了。

    等她发现有了后，林富贵却突然找不到人，后来她才知道林富贵入赘了苗家。

    而当时她也很害怕，怕唾沫星子把自己淹没死，正好那会儿安业海追求她，她就答应安业海。

    二人顺理成章的结了婚，婚后安芳不足八个月就被生下来，所有人以为李春草是因为摔了一跤导致早产，其实一切都是她计划好的。

    也因此，这么多年，安家也没人怀疑安芳非亲生，就连安业海自己也不曾怀疑过。

    其实，以安业海对李春草的感情深度，李春草只要改邪归正回个头，家还是依然在，安业海也可能一辈子都不知道安芳非亲生。

    可这李春草心大了。

    她就想脱离老安家，一心想带着安芳再嫁林富贵，好享受一世富贵。

    可她也不想想，十三年前林富贵可以为了荣华富贵抛弃他们母女，十三年后林富贵更会为了自己的荣华富贵再次抛弃她们母女。

    要说也是她贪心了，一心想着不劳而获。

    安老太自然是气的，她虽然最疼安大宝，但安芳她也是用过心的，这会儿突然说安芳不是老安家的种，安老太直接气得把李春草就是一顿抽打。

    为什么是抽打？因为细条子打人最疼，用很少的力，就能打出大力士的效果来，安老太这把年纪，让她用木棒她也难抬起来，当然，抬起来也可以，就是打不了几下。

    但细条子就不一样了。

    隔壁邻居都能听到李春草的哀嚎。

    安老太可以说是把李春草往死里打了，有多恨，这打起来也就有多狠心。

    村子里本就是缺乏娱乐，有好事者因为一开始就听墙根角，这会儿连忙把听到的传出去，没用多长时间，老安家这桩丑事就在清水村传得沸沸扬扬。

    村民们坐一起议论的也是老安家这事。

    比如：“太不要脸了。李春草简直丢清水村人的脸。”

    “不是么？在医院里就闹得人尽皆知，如今又来村里闹，估计周边几个村都知道我们村有这桩丑闻了。唉！以后出去我都不好意思。”

    “又不是你做的，有什么不好意思。实在过分了就让村长把李春草除名就是。”

    “不需要，安业海如果还是男人的话，只要跟李春草离婚，李春草又不是我们村的，等她回去娘家了，跟我们村就没关系了。”这话听起来有一定水平，不像是村里人能说的话，这一看，竟然是李薇。

    大家也就不讲话了。

