    这个臭小子！

    “啧，这才拜师第一天，就说如此大逆不道的话？难道你不知道，一日为师终身为师吗？”

    叶轻染回首望来，唇角轻轻勾了勾。

    “我拜你为师，是因为射箭比试输给你了，若是我比你强，你还有资格做我师傅吗？”

    叶轻染笑了笑，“你说的很有道理。我答应了。这样吧，以后你每年可以挑战我一次，若是我输了，我们之间的师徒关系，便解除。”

    “好！”少年用劲握拳，神色坚毅。总有一天，他会超越他的师傅！

    凌峥嵘听罢，却是松了一口气。心中暗道：还好还好，他孙子这辈子都是药王谷谷主的弟子了！

    叶轻染见他战意凌天，也不忘破他一盆冷水，“不过，你恐怕是没什么机会了！”

    然而，少年郎的意气风发，那一股熊熊燃烧的斗志之火，又岂是一盆冷水能够浇灭的？

    “那我们就拭目以待吧！”一句话说的豪气干云。

    叶轻染笑了笑，不再多言，上了马车，很快消失在苍茫的夜色里。

    灯火阑珊处，少年一直目送她离开，一直到她的马车消失不见。

    此时此刻，没有人知道，有朝一日，这位少年，会站在大陆的顶峰，战功赫赫，耀眼夺目，无数精英战将甘愿俯首称臣。可无论过去多少年，无论他已经多么的强大，在这个师傅面前，他还是曾经那个少年，恭恭敬敬称她师傅。

    师徒二人的对话，传到凌峥嵘耳中，他差点没咬到自己的舌头。

    “这个臭小子，真是…欠揍！”

    话说的狠，脸上去荡起了无奈的笑意。

    凌少阳目光幽幽望着凌峥嵘，看的凌峥嵘头皮发麻。

    “干嘛这么看着我？我脸上有东西？”

    “爷爷，你为何忽然改变主意？”凌少阳自认为很了解爷爷，他做的决定很难忽然改变。

    “我改变主意还不好吗？”凌峥嵘吹胡子瞪眼。

    “难道叶轻染还有什么身份？”凌少阳猜测道，这话听的凌峥嵘的心揪了起来。不过所幸因为药王谷谷主在众人的心目中，是一个老者的形象，若依凌少阳没有往那个方向猜。

    “什么身份不身份？不知道你在说什么？我同意，还不是因为你给我跪下磕头了？！”

    反正凌峥嵘是不可能说的。

    “你不说，总有一天我会查出来的！”凌少阳冷哼一声，转身入了府内。

    “诶，你这个臭小子！”

    凌峥嵘指着凌少阳的背影，骂骂咧咧。

    **

    叶轻染于狩猎盛会上，一举夺得榜首，并成为了西凉城恶霸凌少阳的师傅，这两件事情，宛若狂风般，没几天就弄的人尽皆知。

    “叶轻染能取得狩猎盛会的榜首？那可是真本事啊！”

    “她在射箭比试上，七箭齐发，据说在座之人都被她震惊的说不出话来！”

    “何止啊，她们队伍射杀了十头四星血脉君阶灵兽，据说都是她一个人的功劳。不仅如此，她甚至当着皇后娘娘的面，射杀了一头陛下的守护兽！”

    “天啊，好恐怖的箭术！怪不得凌世子会拜她为师！她这一身箭术，恐怕是有箭术鬼才之称的凌世子都自愧不如吧？”

    ……

    然而，总有一些人，见不得叶轻染好。

    城东，一处巨大商铺前。

    “叶夫人，还请你不要再来打扰我了，这门亲事，我是不会答应的！还请叶夫人离开，你已经严重影响了我们店里的生意！”

    一位青年男子站在商铺门口，腰板挺直，面色冷漠。

    赵氏哭得梨花带雨，“萧公子，你确定不再考虑一下吗？我们家轻染真的很优秀，她除了没有灵根，不能修炼，以及身子不干净了之外，没有其他缺点了！”

    赵氏说的情真意切，配合那哭腔，让人不忍怀疑她的动机。

    可是这话的内容听在来来往往的路人耳中，却是不由一阵抵触。

    当今世界，以武为尊。对于这个世界上的女子来说，贞操和实力是最重要的两样东西，可是叶轻染竟然一样都没有了？

    这样的女子，还有什么资本嫁给一个好男人？！

    “叶夫人，你也说了，叶轻染一无贞操，二不能修炼，我萧忌好歹是萧家人，年纪轻轻，天赋也不错，上门说媒之人，每天都络绎不绝，为何西凉城那么多优秀的女子不要，偏要选你们丞相府的叶轻染？”

    名为萧忌的青年男子，一脸厉色，言辞之中尽是不屑。

    赵氏捂着心口，“因为我们家轻染喜欢你呀！她最近总和我说，萧家公子萧忌，容颜俊秀，腹有诗书，天赋出众，若是嫁你为妻，必能举案齐眉，相敬如宾，白头偕老！”

    越来越多的人围观过来，听到赵氏这话，不由一阵恶寒。

    虽然萧忌年纪轻轻，可是讲真，他真的算不上容貌俊秀，甚至可以说长得有点丑，再加上个子不高，瘦的跟排骨一般，简直没有丝毫男子气概！

    这个叶轻染，莫不是眼瞎了？

    “天啊，叶轻染这是多么想把自己嫁出去，已经饥渴到这种地步了吗？”

    “就是啊！不过她自己饥渴就算了，干嘛选了人家萧公子？人家萧公子年纪轻轻，尚未婚配，就是长了丑点了。可人家至少家里有钱啊，怎么会看得上叶轻染那个水性杨花的女人？”

    “这个赵氏也真的是蛮拼的，为了一个不是自己亲生的女儿，能做到如此，真是令人感动，不愧是‘第一后母’！”

    ……

    “还请叶夫人不要再说这种话，恶心我了，你回去告诉叶轻染，我和她之间是不可能的！我萧忌干干净净的一个人，怎么可能会娶那种放荡不羁的女人？我萧忌发誓，即便是这天下的女人都死光了，我也不会娶她的！”

    萧忌衣袖一甩，态度决绝。

    众人不禁摇头，心想着叶轻染可真惨，一手好牌打得稀巴烂。本是定远将军之后，指腹为婚的对象是当今太子，现在倒好，萧家吊车尾的萧忌都瞧不上她！

    赵氏听了这话，仿若遭受了巨大的打击，她后退三步，然后跌坐在地，捶胸顿足，哭天抢地，那声音，那气势，简直令人怀疑她是不是在哭丧。

    “轻染啊，你好命苦啊！当年，是娘亲我没保护好你，让你丢了清白，都怪娘不好啊！如今你看上人家萧公子，可是人家却因为你不干净，看不上你！老天爷啊，你怎么这么不公平，为什么不让轻染做个正常人，哪怕天赋不高，至少能修炼也行啊！”

    ……

    赵氏的演技，到底是一流的，那一番撕心裂肺，看的众人心中顿生同情。

    这时，又有几人急匆匆赶来。

