    秦若雪的粉丝们纷纷送上祝福。

    祝公主跟王子百年好合呀，早生贵子呀。

    因为秦若雪再一次上热搜，导致之前传出的，秦家大小姐勾引姐夫这点子烂事又被翻了出来骂。

    秦明月也因此再次遭到了一波网暴。

    秦明月倒不在意网上这些事儿，在看到微博推送后，扫了两眼就关了。

    秦若雪跟金少辉百年好合，是她比谁都乐意看到的事。

    学校也有不少秦若雪的粉丝，但是德川的校风校规严格。

    加上前两天才贴出纪菁菁的处罚公告，所以，就算有人背后指指点点的，也不敢跑到秦明月面前去做什么。

    但是在高三（二）班，方瑾萱借着这事，又一次孤立了秦明月。

    虽然有的同学不信，但大多同学都是跟风的。

    娱乐圈的八卦层出不穷，秦若雪花钱买的热搜，还是炒起了不少的热度。

    可是这天，一个叫@娱乐圈花丛浪子的人发了一条微博，竟然也莫名奇妙上热搜了。

    原因当然跟他发的内容有关了。

    他是这么发的。

    【一个女人深更半夜去敲男人的房门，夷，这难道不是传说中的倒贴？犯贱？送祝福的人，是你们三观不正，还是我的三观有问题？@秦若雪@秦若雪官方粉丝后援团。】

    这个娱乐圈花丛浪子还公然挑衅地@了秦若雪，还有她的粉丝后援团，嘲讽的意味简直不要太浓了。

    顶流还有黑粉呢，就别说秦若雪了。

    黑粉们出动了，纷纷出动留言嘲笑秦若雪不要脸，倒贴富二代，送上门去让人潜。

    这富二代金少辉不是别人，正是环宇传媒的执行总裁。

    说难听点，不是潜规则是什么？

    秦若雪会买热搜，别人也会买热搜。

    不然光几个黑粉哪里能冲得上去。

    人家一买，直接就压过她。

    更气人是，黑粉们接着又把秦若雪刚出道时的照片，跟现在的照片对比，都放到了网上。

    底下有专业的人士评判，说她脸部T区做过填充，垫过鼻子，开过眼角。

    还有人出来爆料说他是美容院的医生，秦若雪胸前的硅胶是在他们家填的。

    黑粉们连夜出击，准备带着秦若雪的黑照冲热搜的。

    没想到，还没冲就自己上去了，也是挺郁闷的。

    秦若雪上一秒还满意地看着自己买的热搜，微笑地看着粉丝们为她送上的祝福。

    下一秒就差点砸手机了。

    她在休息室，冲着经济人跟助理发脾气。

    “怎么回事，到底是谁在背后搞我，是不是光耀干的。”

    “你还愣着干什么，还不快去公关，撤热搜。”

    经济人无奈地说：“我也不知道怎么回事，热搜就是撤不下来，若雪，你是不是得罪什么大人物了。”

    看着微博上挂着几张，她小眼睛大方脸的照片，秦若雪几乎要抓狂。

    自从她红了之后，这些照片几乎都销声匿迹了，但凡网上有人放出来，环宇公关部也会在第一时间出击删除。

    “该死的，我能得罪什么大人物，郸城有几个大人物。”

    经济人又说：“我已经给公司公关部打过电话了，你最好亲自给金总打个电话，金总出面说不定事情会更好解决。”

    秦若雪赶紧给金少辉打电话，奈何怎么打都没人接。

    她又打到公司去，秘书欲言又止，说金总正忙，没空。

    其实金总办公室一个小时前，进去了个小明星。

    虽然秦若雪在公司，时不时会端着一副未来主母的样子，拿捏那些不安份的小明星。

    但依然不妨碍那些不择手段往上爬的人。

    曝秦若雪整容的微博撤不下来，但是秦明月勾引姐夫那条，却悄无声息地沉了下去。

    就算秦若雪的粉丝去顶，去骂，也没再起来了，再后面更是直接消失了。

    秦若雪偷鸡不成蚀把米。

    黑粉们骂她倒贴，不要脸！

    其实一直以来，秦若雪跟金少辉，什么公主王子幸福美好，都是秦若雪单方营造出来的。

    金少辉可从未在公开场合承认过秦若雪。

    所谓的什么婚约，也只是口头上的，并没有任何实际证据，证明秦若雪跟金少辉已经订婚了。

    因为有黑照，整容史，网上的骂声，已经盖过了粉丝祝福的声音。

    看着人后歇斯底里的秦若雪。

    助理小林有些想不明白。

    她知道秦若雪搞这么一系列骚操作，无非就是想搞死她那个表妹。

    可是人家表妹还在读书呢，人到底威胁到她什么了？

    就这么想要弄死人家，再怎么说也是亲戚呀。

    不过这些话，小林当然不敢当着秦若雪的面说，心里嘀咕几声罢了。

    由于金少辉单方面一直不肯发声，秦若雪这边快被记者逼疯了，连片场都不敢去了。

    就连粉丝都在群里叫，让她带着王子出来一起打那些黑粉的脸。

    由于金少辉的漠视，秦若雪被逼到没办法了，拿起手机打了个电话。

    “喂，妈，你什么时候回国……”

    秦若雪有今天，全靠她背后有一个了不得的妈。

    那边，安子皓放下手机，端起波而多红酒喝了口。

    笑道：“哥们，娱乐圈花丛浪子这个名儿取得怎么样，拉不拉风。”

    “不错，”萧陌然持着高脚杯轻晃了两下，朝他敬了一杯，仰头一口饮尽，性感的喉结上下滑动了一下。

    “要我说呀，你为妹妹报仇的直接方式就是睡了秦若雪，再一脚把她踹了，那才爽。”

    “嗯，我嫌脏，”萧陌然学足了秦明月的语气。

    “别人用过的确实脏哈，”安子皓点头表示赞同。

    “行了，网上的事情帮我盯着点，”萧陌然拿过外套，优雅地起身。

    “上哪去玩不带我玩呀。”

    “陪我外公去见我那十来年没见过的姨娘。”

    其实萧陌然心里一直记挂着这个姨娘，只不过前两天外公状况不太好，怕姨娘担心，所以一直没见。

    自吃了秦明月配制的药后，老爷子精神好多了，这才准备去见。

    安子皓挥手：“去吧，友情提示下一下哦，叶家小妹妹挺有意思的，哎，算起来也是你表妹呢。”

    萧陌然没理他，出去了。

    学校。

    秦明月丝毫不受网上的影响，该干嘛干嘛。

    中午，在饭堂打好饭，她想找位置坐下时，看到了坐在她后面的陈小玉同学一个人坐在角落里扒饭。

    秦明月端着托盘走过去坐在了她对面。

