    

    程哥儿是害怕老顾家的，可此刻看见顾老爷子，却是抬头挺胸，一脸不惧的模样。

    大哥说了，他长大了，不能再害怕以前的事儿，得站出来，面对老顾家所有人！

    顾老爷子看着程哥儿，有些恍惚，惊愣在原地不动。

    顾成礼看见顾大山父子三人也愣住了，他们怎么变得跟以前不一样了？怎么能变得这么贵气？

    黎大人知道顾老爷子是个废物，生怕他会把今天的事儿给搞砸了，特地把生面孔祝六派来盯着顾老爷子。

    祝六见他愣住，赶忙催促道：“别愣着，顾大山来了，快进去喊冤。”

    顾老爷子反应过来，向前走了几步后，直接扑通一声跪在地上，哭喊道：“大人，求您为老夫做主啊，顾大山他发达了就不认我这个亲爹，看着我年老却孤苦无依的。”

    看热闹的百姓笑了：“顾老爷子，你怎么就孤苦无依了，顾老太不是给你生了三个儿子，你可是儿孙满堂啊，就是这儿孙都得了花柳病。”

    这话一出，所有人都哄笑出声。

    说书先生们为了生意，也来旁听，听到这话是扯着嗓子喊道：“顾老爷子因着儿孙都得了花柳病，不中用了，想要认回顾大山跟顾锦安这对金儿金孙，当真是打得好算盘啊，说他一个不要脸都是轻的！”

    祝六是咬牙切齿，一双眼睛扫向人群，示意埋伏在人群里的打手去把那些说书先生押走。

    然而，那些说书先生可是有大庆他们保护的。

    大庆的人看见祝六的人来了，也不跟他们多交手，直接放出带有毒药的暗箭，祝六的人是一下子倒了五个。

    大庆他们为了不弄出太大动静，是架着那五个昏迷的打手离开，把他们扔到小巷里后，又急忙回来，继续保护说书先生。

    公堂上，顾大山已经带着顾锦安、程哥儿跪下：“草民顾大山拜见知府大人。”

    古知府是亲自审理此案，一看见顾大山，心里就有了好感，比起大哭大喊的顾老爷子，顾大山显得面善许多。

    砰一声，古知府一拍惊堂木，指着顾大山道：“顾大山，本府问你，你可认识堂下的老人？”

    顾大山点头：“认识。”

    古知府再问：“既然认识，那顾生祥说是你爹应该就是真的了。他如今状告你不孝亲父，不善待兄弟，你有何话说？”

    顾大山语出惊人：“知府大人，顾生祥不是我爹，早在逃荒的时候，我们两家就在齐逸齐举人的见证下，断绝了关系。”

    这话一出，可谓石破天惊，说书先生们是差点扯破嗓子吼道：“惊天秘闻，顾老爷子跟顾大山家早在几年前就已经断绝关系，有齐举人见证，有举人大人见证啊！”

    唐通判看了说书先生们一眼，啧了一声，你们就不怕把嗓子给喊破了，以后不能说书？

    看热闹的百姓们听罢，是炸开了锅。

    “啥？顾老爷子跟顾大山家已经断绝关系，还是举人老爷给做的见证。诶哟哟，那顾老爷子还告顾大山个啥？都没关系了啊。”

    祝六也懵了，拽住顾老爷子，低声怒问：“顾大山说的可是真的？你们父子当真断绝关系了？”

    娘的，要是真断绝关系了，还是身有功名的举人做的见证，那这官司还打什么？顾老爷子可以去死了！

    早在顾老太没瘫之前，就跟顾老爷子商量好了对策，此刻顾老爷子是哭喊着道：“知府大人，不是我想跟大山家断绝关系，是那个姓齐的仗着自己是举人，硬是逼我跟大山断绝关系的。”

    老婆子说了，如果是被逼才断绝父子关系的，会被判作罢，不算数。

    古知府听到这话却是一惊，看向顾大山，问道：“你说的那个齐逸是哪里人士？可有他家的名帖？还有断亲书可在？有他的签名吗？”

    顾大山点头，把齐逸家是哪里的，怎么遇见的齐逸，齐逸又为何会给他家做主，一一说了。

    当说到他是因为顾老太要卖掉他一家换粮食才选择断亲时，旁听的百姓再次怒了，大骂顾老太。

    “这顾老太真不是个东西，磋磨前头留下的儿子就算了，竟然还想卖掉原配儿子一家，这心咋这么毒呢？”

    大庆派来的人又说道：“诶，顾老太可不心毒，她对前夫的女儿可好了，逃荒的时候是带着袁金枝一家，听说那口粮是一直给的，都没断过袁金枝一家的粮食。”

    “啥？你这话说的，难道顾老太要卖掉顾大山一家是为了给袁金枝一家换口粮。诶哟，这顾老太咋这么毒啊。”

    又骂顾老爷子：“你是王八吗？分不清谁是亲生的谁不是亲生的？竟然要卖掉亲儿子一家给继女换口粮，你还是不是人？！”

    古知府也听懵了，看着顾老爷子跟看着鬼似的……这，这是亲爹？娘的，这要是他爹，他也得断亲。

    唐通判赶忙提醒他：“大人，证据。”

    古知府这才反应过来，对顾大山道：“证据呈上来。”

    顾大山把证据递给公堂上的书吏。

    书吏用木托盘盛着这些证据，递给古知府看。

    古知府看了上面的断亲文书、是越看越气。只因齐逸聪明，是把顾大山家为何断亲的缘由与过程写得清清楚楚。

    顾老爷子真是个狗东西，不但想要卖掉顾大山一家换口粮，还要把大孙女卖给一个奴才做妾。把良籍姑娘卖给奴籍做妾，这可是触犯大楚刑律的。

    唐通判见古知府气得不轻，忙道：“大人，冷静。”

    大人就是案子判得少了，看看他，一天天的断些奇葩案子，如今面对老顾家的案子是一点不震惊。

    古知府闻言，立马查看齐家的帖子，见上面真是齐家印，而断亲书上不但有齐逸的手印，还有他的名字，观那字，活脱脱就是楚皇盛赞的长水体。

    长水体是齐逸所创，因字体飘逸流畅如水而得名。

    齐逸还极有学问，靠着学问跟这手长水体被楚皇钦点为状元，如今成了天子近臣，前途无量。

    而齐逸是出了名的公正仁善，靠着职务之便，规劝过脾气暴躁的楚皇多次，救下不少差点被砍头的朝臣。

    试问，这样公正仁善的齐逸，要是顾老爷子没错，他怎么可能会帮顾大山家断亲？

    古知府道：“顾大山所呈上来的证据有效，这位齐逸乃是状元，如今是圣上身边的近臣，他不会做出逼迫别人父子断亲的事儿。顾老爷子，你说自己是被逼才跟顾大山断绝关系的，这话站不住脚。”

    “什么？齐家那个混球当官了？”顾老爷子震惊了，他以为齐逸一家早就死在逃荒路上了呢。没想到那贼子不但没死，还考中状元当了官，真是老天爷不长眼啊。

