
　　顾佑再次被带进了审讯室，只不过这次身边有律师陪同。

　　单向玻璃外，宋欣洛双手撑在了桌上，段泊胥和齐蕤也站在了外面。

　　“那天他身边没有律师，嘴很严，什么都问不出来，今天律师在，也不知道能不能问出点什么。”

　　宋欣洛盯着里面的顾佑，想到了视频。

　　他对着吴姣动手的时候，像是恶魔。

　　“我去问。”

　　段泊胥看向她，“我陪着你进去吧，上次已经跟他打过交道，我去说不准还能问出点什么。”

　　“不，我自己进去就行，他这个人过于自负，极度看不起女人。”宋欣洛缓缓沉吟着。

　　随后抱着文件，开门进去了。

　　头发低低的扎在脑后，整个人显得干练。

　　经过这些年的历练，宋欣洛早就褪去了当年的稚嫩。

　　她再也不是那时候跟着父母身后撒娇的小姑娘了。

　　在宋欣洛踏进去的一瞬，顾佑便眯着眼睛看着她。

　　刚坐下来，顾佑便开口了，“宋警官，原来是你啊。”

　　宋欣洛淡淡的扫他一眼，放下了文件。

　　“不知道现在律师在你身边，你还能不能配合我们工作了。”

　　顾佑笑了笑，“配合工作是应该的，宋警官尽管问。”

　　宋欣洛撑着手腕，“对于视频里面的内容，以及吴姣控诉你家暴你认还是不认？”

　　顾佑靠在了椅子上，“视频里面的内容我都认了，那人确实是我，但是家暴，没有，我只是喝醉了酒，是意外，我之后跟她道歉了，她也原谅我了。”

　　宋欣洛抿着唇，“你说原谅？可吴姣说你长期家暴她，甚至监禁，限制她的活动范围，甚至不给她任何社交以及通讯设备。”

　　“哪有的事，宋警官，我太太现在确实是受害者，可你也得给我辩护的机会啊，你们做警/察的也不能如此片面的只相信一个人说的。”

　　“你想说什么。”宋欣洛盯着他。

　　“对于这两次的暴力伤害我都承认，但我从未有长期家暴行为，我限制她的行为是因为她这里被诊断出了问题。”顾佑敲了敲自己的太阳穴，“宋警官刚刚不还说有抑郁倾向嘛？一个重度抑郁症并且伴随着疯魔状态的女人，我怎么敢把她随意放出去，至于说不让社交不给手机什么的，都是胡扯。”

　　段泊胥看着玻璃窗里面的情景，心下懊恼，这人太过于谨慎，宋欣洛完全不是他的对手，此刻已经被反将一军了。

　　宋欣洛拿出了文件，递了过去。

　　“这些都是正规的诊断结果，并未检查出来，吴姣有精神方面的问题，至于抑郁，是被你长期折磨，压抑制成的。”

　　顾佑一旁的律师开口，“宋警官，如今案子还没结束，你不能下如此肯定的结果，直接把罪名扣在我委托人的身上。”

　　顾佑还是看着宋欣洛淡淡的笑着。

　　“哦，有件事还要拜托宋警官再去调查调查呢，吴姣的妈妈，前前后后可是在我这拿走了不少的钱呢，粗略估计已经有个五百多万了，以前一直看在我太太的面子上替她补着各种窟窿，但现在我太太如此狠心对我，我也只能实话实说，她母亲可是一直用她女儿威胁我，骗取我的钱款。”

　　审讯室外的段泊胥坐在了椅子上，叹了口气。

　　“不是，这个人，脸皮这么厚，如此颠倒黑白。”齐蕤着急的说。

　　“宋宋已经不是他的对手了，我们不知道他原来还有这么一张底牌没有亮出来。”

　　宋欣洛脸上出现了慌乱的景象。

　　“宋警官，你可别被那女人给糊弄了，口说无凭，什么都得讲究证据，麻烦你告诉她，只要她乖乖认错，撤回申诉，我会像之前那般好好待她的。”

　　“待她好就是嘴上说着，对她动手甚至转头去找其他女人？”

　　顾佑又是不屑一笑，“宋警官是个女人，很多事哪有你想的那么好呢，我只是犯了所有男人都会犯的错误，我愿意改过自新，好好的对待我的夫人，甚至也愿意不计前嫌和她和好如初，我也会保证以后不会再对她动手。”M.23sk.com

　　宋欣洛寒着脸从审讯室里出来。

　　齐蕤和段泊胥围了上去。

　　“宋宋，这人没有那么简单，我们还得从长计议。”

　　宋欣洛一改脸色，淡淡的把手上的文件资料递给了齐蕤。

　　“把他带回去继续关着，明天你俩分别再去审问他，还是反反复复问这些。”

　　齐蕤开口道，“老大，就这些问题翻来覆去的问好像也没什么意义了啊。”

　　宋欣洛看他一眼，“怎么没意义了？折磨他呗，别让他闲着，你要是问累了，就换个人去，等他放出来之后要是再想折磨就没那么容易了。”

　　“啊？老大你这不好吧，说不过人家还开始折磨人了？”

　　“让你做你就做，哪这么多话呢？”宋欣洛白他一眼，径直离开。

　　齐蕤叹气，“也不知道她这样的怎么还有男人要呢。”

　　段泊胥倒是笑了笑，“你这样的，想找个女朋友也不容易。”

　　“欸，好好的数落我干什么。”

　　宋欣洛出了警句，站在了外面，拿出手机给那边打了电话。

　　“有收获了？”那头问到。

　　“你也不看看你女朋友是什么样的人。”

　　楚煜轻笑一声，“说了多少遍了，早就不是女朋友了，是老婆。”

　　“好好好，我记住了，跟吴姣交代的一样，他现在已经准备拿那件事去威胁他了，没想到一个家暴案还牵扯出这么多事，她妈妈交代的那些赌博地点，我已经派人过去了。”宋欣洛又恢复了那副吊儿郎当的模样。

　　楚煜应着，“那现在就等着鱼儿上钩吧。”

　　“也不知道我那弟弟靠不靠谱，收网还得靠他呢。”宋欣洛开始嘀咕着。

　　“好歹都是你弟弟，对他有点信心啊，你自己不是一向都很自信的吗？现在还开始担心起来了。”楚煜站在阳台，心情倒是开朗了不少。

　　“那不是担心百密一疏吗，不过再等等吧，顾佑这次应该会嘚瑟一阵子，觉得自己能拿捏住我们。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第657章 不是对手免费阅读。https://www.23sk.com 