    第170章170，给我一个亲我的理由

    白枫目不斜视，“没有。”

    江妤汐，“……”没有？

    渣男！

    “你刚吻我了。”江妤汐几乎是脱口而出。

    白枫转头，淡淡瞥了江妤汐一眼，“所以呢？”

    所以呢？

    瞧瞧，这是人话吗？

    “难道你不应该解释一下吗？哪有人无缘无故吻人的？你总得给我一个理由吧？”

    男人眉心微蹙，似在思考。

    江妤汐的心又开始不受控制的疯狂跳动。

    片刻后，白枫，“或者你先解释一下你为什么亲我？”

    江妤汐，“……”

    “给我一个亲我的理由。”紧接着白枫又说了一句。

    因为我喜欢你，所以我情不自禁的亲了你。

    当然这话江妤汐只敢在心里说说，嘴却像被人封了胶带似的，一个字都说不出来。

    所以他是因为她亲了他，觉得吃亏了，所以才吻她的？

    没有任何理由？

    如果非要给一个理由的话，那就是礼尚往来？

    说不失望是假的。

    可是江妤汐也知道，她期盼的那个理由，也只能是她的期盼而已，水中花，不现实。

    江妤汐有些丧，不过想到白枫是大佬，大佬哪里那么容易追到手，很快又释然了。

    她是属于那种越挫越勇，不撞南墙不回头，撞了南墙头破血流也不回头的那种人。

    既然下定决心追大佬，就决不放弃。

    更何况，她今晚可是赚大发了。

    大佬搂她腰了，亲她额头了，还公主抱她了，她亲大佬脸了，大佬还吻她了！

    啧啧啧，这样想想，这发展速度还是很神速的。

    情侣间那些亲密举动就差牵手没做了。

    回头，找个机会，她得牵牵大佬的手。

    这样想着，江妤汐的视线不自觉朝白枫的手看去，他双手握着方向盘，手指修长，骨骼雅致分明，真好看。

    看着都如此赏心悦目，牵着……肯定更舒服，若是能十指相扣……那就更完美了。

    白枫等了半天也没听见江妤汐说话，眼角余光瞥了她一眼，她看着方向盘在发呆，也不知道想到了什么，似乎很高兴，唇角噙着浅浅的笑，“理由呢？”

    江妤汐猛然回神，这才意识到自己还没回答白枫的问题，无法蒙混过关，只好试探性说：“我……我亲了你，你吻了我，咱们两清行不行？”

    白枫眉梢微挑，嘴角勾起一抹似是而非的笑，“倒是挺会做生意。”

    江妤汐，“……”

    一阵铃声在车内响起，电话是宋佳佳打来的。

    若在平时，这个电话江妤汐不会接，可这会儿，她正尴尬呢，毫不犹豫的接了，“什么事？”

    宋佳佳大概没想到她会接，毕竟她在会所的时候已经说了，让她以后不要再找她，那端沉默了两秒，才说话，“江总，听说你脚受伤了，没事了吧？”

    不待江妤汐说什么，宋佳佳又迫不及待的说：“你摔跤的时候我在洗手间，若是我在场，我一定不会让别人欺负你。”

    早有预谋的合伙欺负，她都防不胜防，宋佳佳如何不让她们欺负她？

    江妤汐懒得揭穿她毫无技术含量的阿谀奉承，只淡淡说了一句，“没别的事，我挂了。”

    “还有事，那个……白先生现在在你身边吗？”嗓音压得有些低，仿佛她接下来要说的话是什么秘密。

    江妤汐下意识瞥了白枫一眼，她不认为宋佳佳能有什么秘密要说，语气仍旧淡淡的，“有话就说。”

    “陈思敏的手骨折了，救护车刚将她带走，我听她们说……”宋佳佳说到这里停顿了两秒才继续说，“陈思敏骨折之前和白先生两人单独在阳台，我知道白先生肯定不敢背叛你，我没别的意思，只是将这些告诉你，让你留个心眼。”

    江妤汐在心里笑了下，“那我是不是应该谢谢你？”

    宋佳佳大概听出了她话语里的嘲讽，唯唯诺诺的说：“我不是这个意思，但是江总，我真的没有将你当成冤大头，生意上的事，不做没关系，可我就你这么一个真心相待的姐妹，我真的舍不得我们这么多年的情谊。”

    江妤汐不想听她继续煽情，“还有事吗？”

    “……没了，您忙……”

    江妤汐挂断电话，脑中闪过的却是宋佳佳刚说的话，她说陈思敏的手骨折了。

    所以她摔在地上时阳台那边凄惨的叫声是陈思敏发出来的？

    可她好好的手怎么会骨折呢？

    江妤汐目光偷偷瞥了一眼身旁认真开车的男人，难道和他有关？

    白枫感受到身旁女人频频投来的探究的目光，“想问什么就问。”

    “其实也没什么……”

    “那就安静点，眼睛别乱瞟。”

    江妤汐，“……”

    顿了一下，江妤汐扯了扯唇角，大拇指捏着食指，做出一个一点点的动作，“我有一个小小的疑问。”

    “问。”男人吐字如金。

    “听说陈思敏的手骨折了，宴客厅又没有台阶，她不至于摔倒，我也没对她使坏，对吧？你说她怎么……”

    “是我。”白枫打断了江妤汐拐弯抹角的打探。

    江妤汐愣了一下，明显没料到白枫会直接承认，“为什么呀？”

    白枫转头看向江妤汐，嗓音淡淡：“她想让我从你身边离开，跟她。”

    “咳咳咳……”江妤汐被这么雷人的话给呛到了，虽然从陈思敏看白枫的眼神中她看得出来，她想勾搭他，但是没想到陈思敏如此明目张胆。

    不过更让江妤汐佩服的是，白枫能将这么雷人的话用如此平淡的口吻说出来。

    就好像在说今天天气不错一样。

    拜托，大佬，人家将你当小白脸，想包养你，你就是这个态度？

    至少……表现得愤怒一点吧？

    这是赤果果的侮辱好吗？

    不过，反过来一想，又觉得白枫的反应很正常，他都直接动手反击了，还生什么气？

    不愧是大佬，能动手就绝不动怒。

    想想她，今晚被陈思敏整得这么狼狈，她气得攥紧手指说等脚好了，一定要用酒将陈思敏淋成落汤鸡，然后一脚踹她个狗啃泥。

    她这手段和大佬一比……是她格局太小了。

    不过，能将亲吻比作做生意，这份格局，她永远无法企及。

    ?  ?祝大家五一快乐！新的一个月新的开始，喜欢赘婿这篇小说的小可爱，请刷刷存在感，让依琴知道有你们在陪伴。

    ?      刷存在感的方式：投推荐票，投月票，投红豆，五星好评，打卡，送小礼物均可，么么哒，依琴爱你们哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

