    第2040章信

    “夫人，夫人。”白县令一路高兴的就从外面走了进来。

    白夫人放下手里的剪刀，笑着转过来，“老爷这是怎么了？今儿有什么高兴的事？”

    白县令将一路小心护着的书信拿出来，冲着白夫人挥了挥，“夫人，你快来看这封信。”

    白夫人一喜，脚步匆匆，“信？哪来的信？是尘儿来的信吗？那孩子前两日刚送信回来今年不能回来过年了，难不成是又改变主意了？”

    白县令高兴的神色一僵，“额……夫人，这不是那臭小子的信。”

    白夫人啥时失去了看信的兴致，手都触碰到信纸了，又缩了回去，淡淡地哦了一声，回去坐好，继续摆弄梅花，“又是你哪个好友给你来的信，让你高兴成这样？”

    白县令见白夫人这般也不恼，笑着坐在她对面的位置，“可不是我好友的信，是楚家老太太给我写的信。”

    这下白夫人倒是来了两分兴趣，“那老太太会写信吗？”

    倒不是白夫人贬低看不起老太太，而是她真真疑惑。

    她也跟老太太打过交道，可听说她只能勉强认两个字，可不会写信呢。

    “老太太给你写了什么？我看看。”

    白县令小心的将信纸摆在桌子上，“夫人，你可小心一些，别弄坏了。”

    “知道知道，我什么时候弄坏过你的东西？”白夫人没好气地翻了个白眼儿。

    白县令摸摸鼻子没敢说话，心想，夫人你一生气我的东西就总有一些保不住，咱们成亲这么多年，我少了多少东西你心里就没点数吗？

    白县令那边吐槽，白夫人这边却是看得粗起了眉头。

    耐着性子将信纸上的内容全部看完，白夫人眉头拧得都快能掐死一只苍蝇了。

    白县令见状，忙趴过去护住信纸，一边小心的从白夫人手里抽出最后一张，一面提心问道：“夫人这是怎么了？难道夫人觉得这上面写得不合乎规矩不太喜欢？”

    不喜欢就不喜欢吧，可别一气之下把他的信给撕了。

    白夫人没说话，瞪了白县令一眼，“你收那么快做什么，再给我看看。”

    白县令吓得连连摇头。

    “夫人要是不喜欢，咱们不看便是，污了夫人的眼睛是为夫的不是，夫人切莫生气，一会为夫就给夫人捏肩捶背。”

    白县令熟门熟路的讨好，又挨了白夫人一记瞪眼，“废什么话，还不赶快拿来！”

    白县令：“艹”

    这是生多大的气啊，怎么还没过去。

    白县令更不敢拿过去了。

    “嗯？”白夫人眼神微眯，白县令吓得抖了抖，乌嬷嬷向雪迎夏对此见怪不怪，三人自顾忙自己的去了。

    屋子里就剩下白县令和白夫人两人，白县令就更慌张了，哎呀，别走啊，一会要是打起来了连个劝架的都没有。

    好吧，他是不敢动手的，只会是单方面的虐打而已。

    “夫人，咱们打个商量，你能不能给我剩下一张，就一张就够了。”

    “你在说什么乱七八糟的。”白夫人脑子里装着事情就没留意到白县令这话什么意思，说完就一把将信夺过去。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

