    

    第六十七章愤怒的几大家族

    天玄城酒楼之中，几大家族的强者聚集在此，除了原本的沈家，苏家，还有韩家王家之外，如今还多了张家长老张城，陆家长老陆渊，他们家族的天骄虽然是接受沈霄的命令对付叶无双，但沈家他们得罪不起，他们便是把罪过怪在叶无双身上！

    叶无双这个废物，凭什么敢杀他们家族的天骄，他们可都是大夏盘踞一方的大家族，在他们眼中，叶无双应该老老实实的死掉而不能反抗！

    “叶无双这个废物，必须死！”

    沈青山脸色无比阴沉说道，原本在他叶无双只是一个废物，然而就是这样的废物，不仅杀了沈超，如今还杀了沈霄！

    沈霄可不是沈超那样的废物，而是他十分看好的儿子，他以为沈霄一定能解决叶无双，却没有想到竟然死在叶无双手中！

    如今他两个儿子都已经死在叶无双手中，虽然他还有一个大儿子沈天，但他还是十分愤怒！

    “叶无双有洛芊雪这个靠山，想要轻易杀死叶无双，是不可能的事情！”

    沈长老脸色铁青，他十分的愤怒，当众被一个女人压制，简直是耻辱，然而他却也没有任何办法！

    “那我们怎么办？”听见沈长老的话语，几大家族长老脸色无比阴沉说道，他们都是对叶无双恨之入骨，他们都恨不得将叶无双碎尸万段，如果无法杀死叶无双报仇雪恨，他们绝对无法接受！

    “哼，虽然有洛芊雪这个女人作为靠山，不过只要在规则之内杀死叶无双，哪怕是洛芊雪也无话可说！”

    沈长老虽然脸色铁青，不过他早就已经想到了办法，今日召集众人便是宣布这个办法！

    “叶无双一个废物，以为成为了天玄宗内门弟子就可以安然无忧？却不知只是踏入另外一个弱肉强食的地方！”

    沈长老冷笑说道：“天玄宗之中，并不禁止争斗，我们几大家族都有天骄在内门，安排他们去挑战叶无双，在比斗之中失手杀死叶无双，也怪不了谁！”

    “这个办法好！”

    “我们这就通知宗门之中的天骄去挑战叶无双！”

    “叶无双这个废物必死！”

    听见了沈长老的话语，几大家族强者显然明白了什么，恢复了神色，冷笑说道，他们几大家族在天玄宗的天骄可是不少，沈家更还有沈天这样的顶级天骄！

    哪怕叶无双这个废物成为了内门弟子，他们想要捏死叶无双，一样轻而易举的！

    叶无双在他们眼中，必死无疑，他们绝对不会轻易放了叶无双这个废物！

    ……

    数日过去，叶无双结束了闭关，睁开了眼睛！

    这几日他一直都在修炼之中，不仅恢复了伤势，还提升了一重境界！

    “还算不错！”

    叶无双感受到体内的境界，微微自语说道，这几日修炼，帮助他成功突破了一重境界，对比之前的修炼速度已经快了许多，这得益于天玄宗之中的灵气浓郁，当然也得益于叶无双修炼的万星吞天诀！

    不过这时候，门外传来了一阵阵喧哗声响！

    “叶无双，你个废物，给我滚出来，我要挑战你！”

    “叶无双，你竟然胆敢杀我陆家天骄，给我滚出来！”

    “叶无双我知道你在里面，你不是很嚣张吗？怎么跟个缩头乌龟一般不敢出来！”

    “堂堂内门弟子，竟然怂得连外门弟子的挑战都不敢接受，真是可笑！”

    叶无双闭关的期间，天玄宗大比的事情已经传遍了天玄宗！

    在不少人眼中叶无双是创造了一个奇迹，一个废物开创天玄历史成为了内门弟子！

    不过许多外门天骄在几大家族的挑拨之下十分的不服气，他们都已经知晓叶无双只是一个废物，竟然成为了内门弟子，他们这些天骄却只是外门弟子！

    不少的外门弟子天骄都动了挑战叶无双的念头！

    外门弟子想要成为内门弟子，有几个办法，其中一个是每年参与外门大比，只要获得前几名就能成功，但距离外门大比还有几个月的时间！

    另一个办法只要完成晋升任务也能成功晋升，但是任务难度非凡！

    最简单的办法就是击败内门弟子成为内门弟子！

    不过一般情况下，这个办法也不是那么容易的，毕竟能成为内门弟子，本身实力天赋都不俗，哪怕这些外门弟子充满信心，也很难轻易成功！

    每一届的招生大比的第一也会成为内门弟子，但他们的天赋不错，他们都会被长老收为亲传弟子，他们自然也不敢挑战以免得罪对方！

    但叶无双却是一个废物，没有长老收徒，听说还得罪了沈长老等人！

    夺取叶无双内门弟子身份是一些人的想法，而更多人是盯上叶无双身上的积分！

    宗门的积分可以兑换各种宝物，但是同样的，想要获得十分困难，大部分都是只能通过完成任务获得！

    而叶无双一个废物手中却至少有六千积分，他们只要挑战击败叶无双，就能获得叶无双身上的积分！

    自然而然，叶无双修炼开始，就有不少人前来叫嚣，想要挑战叶无双！

    当然其中不少几大天骄正是几大家族安排的，他们打算借着这个机会挑战叶无双好将叶无双给灭掉！

    不过因为叶无双最近一直在修炼，住的院子又是内门弟子的院子，有阵法保护，他们也无法强行进入，只能在外门叫骂！

    总之这段时间，叶无双这里已经成为了整个内门最吵闹的地方，不过没有长老前来阻止！

    毕竟挑战在宗门是常有的事情，而且叶无双也没有任何的背景，他们自然不会帮叶无双什么！

    “哥，你没事吧！”

    叶灵儿看着叶无双醒来说道！

    “灵儿，辛苦你了！”叶无双看见叶灵儿憔悴了许多，虽然他让叶灵儿不用管他，但他明白灵儿这几日一定在为自己担心！

    他的修炼屏蔽了一切，不管他们如何吵闹，谁也无法影响到自己！

    但叶灵儿没有修为，一定会被他们所影响到的！

    想到这里，他便是涌现出来一丝杀意！

    老虎不发威，当他是病猫！

    谁都以为他是软柿子好欺负！

