    “这个……很贵吗？”

    “一千四百五一瓶。”

    “靠。”李子千吃了一惊，“一个香薰而已，太离谱了吧？”

    女人的钱真好赚？？

    “可是你现在把它给用了，一千四百五没有了啦。”墨楠北瘫坐在椅子上，眼里已经没有了颜色。

    “怎么会没有了呢，我现在把这些棒棒拿下来，然后再把盖子给盖上，这不就是一瓶崭新的香薰了吗？”李子千边说边照做。

    “别别别。”墨楠北制止了李子千，“这都已经有用过的痕迹了，送人也不合适了，就这样吧。”

    还能怎么样，用过了就用过了吧。

    “嘿嘿，不好意思哈。”李子千到现在才发现事情并没有自己想象得那么简单。

    “都怪你，你个狗东西。”墨楠北不满地瞄了李子千一眼。

    真的是想捶死他！

    “我再买个赔给你。”

    “不需要啦，你个臭傻逼。”

    事已至此，无力挽回了。

    墨楠北凑近闻了闻，开始自我安慰，“这个味道太清淡少女了，估计是我妈也不喜欢，就这样我俩用吧，反正用到我俩高考结束是没有问题的。”

    “那阿姨喜欢什么味道的，我来赔礼道歉。”李子千还是笑着。

    毕竟这倒霉事情是自己干的，自己出事自己担。

    墨楠北抬头看了李子千一眼，随后拍了拍李子千的肩膀，“没事啦，你好好学习吧，我去做晚饭。”

    “真的没事吗？”

    “真的。”墨楠北又点了点头。

    但李子千却有点心慌慌。

    网上不是说了，女孩子说没事就是有事吗？

    “我去做饭啦。”墨楠北说了一声，便端着自己打好的饺子馅和刚从冰箱里面拿出来的饺子皮，坐在餐桌上包饺子去了。

    坐在书桌前的李子千探出脑袋远远地看了一眼正在忙碌且一声不吭的墨楠北，反倒是有些不知所措了。

    这么娴熟良善，一点也不追究？

    不像墨楠北啊？

    难不成…这是暴风雨前的宁静？

    倘若是墨楠北多骂自己两句那李子千都还觉得正常一些，但是这一声不吭地草草了事，倒是让李子千心慌了起来。

    学习，还学个屁习啊，心里一直都在想着这件事的李子千根本就没有心思继续学习。

    怎么办啊怎么办。

    一筹莫展的李子千决定不能坐以待毙，所以他英勇起身来到了墨楠北的面前。

    然后第一句话就是，“你真的没事吧？”

    墨楠北抬头看着李子千，面无表情，“我没事啊。”

    “我看不像。”李子千认真分析了一下墨楠北的表情，随后摇了摇头。

    “真没事啊。”墨楠北被李子千给逗笑了。

    “我看不像。”

    “……”

    “你到底有事没事？”

    墨楠北被李子千问恼了，“你妈的，你傻逼吧。”

    “我就知道你有事。”

    “是你特么的非要没事找事好吧。”

    本来真的就没事，李子千非要搞成有事。

    “你到底有事没事？”李子千倚在门框边，又礼貌地问了一遍。

    “你特么是不是很闲啊？要是太闲了你就过来帮我包饺子啊喂。”

    墨楠北看李子千这是病得不轻。

    “好。”李子千竟然真的答应了，去厨房洗了洗手直接就坐在了墨楠北旁边。

    “真包？”墨楠北看着李子千，十分怀疑。

    “那还能有假？”

    “你有这时间不如多去学习一会。”

    “你怎么越来越像我妈了？”

    “你要是给我喊一声妈的话，其实我也是不介意的。”

    “你给我滚远点。”

    “哼。”

    李子千多拿了一只勺用来给饺子皮盛饺子馅，跟着墨楠北的动作，照猫画虎地包了几个。

    速度慢不说，形状还贼丑。

    “你这饺子，让人看着真想流泪。”

    “你欣赏不来。”

    “是是是，这歪瓜裂枣我确实是难以欣赏。”

    “滚啊你，包好了不就行了，要那么好看干嘛。”

    李子千不服，反正不管是包成啥样到最后都得是吃进去，非得那么好看干嘛？”

    “好好好，你说的都对。”

    “你给我死啊你。”

    光是包个饺子，两个人都争吵不断，争论到最后，是李子千被迫离场，原因是因为饺子包得太丑被叫令离开。

    要么就馅料太少，包个饺子跟个面皮似的，要么就馅料太多撑破饺子皮，还有的包的奇形怪状的什么都像就是不像饺子本身。

    这样的饺子，也就李子千能包的出来了。

    被墨楠北嫌弃后，李子千只好继续回到书桌前继续自己的学习事业，不过看着墨楠北还能正常和自己谈笑风声的样子，想必是没什么事。

    墨楠北将饺子馅都用完了之后，硬是包了好几保鲜盒的饺子，将今晚需要吃的拿出来，剩下的又给放回了冰箱里。

    平常要是李子千饿了想吃东西的话，还可以把冰箱里存着的饺子拿出来煮煮。

    嗯，墨楠北感叹了一声，自己竟然把事情想的如此周全。

    饺子下锅煮好了之后，墨楠北给盛进了碗，特地给了李子千大份，而自己的则是小份。

    又是坐在餐桌上，又是两个人吃着晚饭。

    李子千一口一个饺子吃的十分畅快，“这饺子馅，我爱了。”

    香菇玉米和猪肉的结合，竟然如此美好，而且更重要的是，饺子里咬不到姜和蒜！

    一切都很美好，除了几个饺子实在是丑得惨绝人寰有点影响心情。

    李子千之前吃过的手包饺子最多就是来自于外婆和奶奶，而她俩包的共同的特点就是葱姜蒜味很重。

    这样的饺子就失去了本真，让李子千每一口都能察觉到姜末实在是很难受。

    所以要想吃到诚心如意的饺子，李子千一般都会会去专门的店里买别人手工包好的，然后回来自己煮，不过尝了墨楠北做的，李子千又发现了一个新天地，这简直跟外面卖的没差好不好。

    墨楠北的料理天赋，真的是太犯规啦。

    “冰箱里还有不少呢，你平常想吃的话，也可以吃的。”

    “那估计就是我俩一起吃，我没有平常想吃的时候。”

    “为什么？”

    “我俩平时干什么不都几乎是一起，哪还有自己一个人吃独食的机会，所以并不存在我平常自己一个人吃饺子的时候。”

    “所以你很想吃独食？”

    “你的关注点不要那么偏差和奇特好不好？”

    “所以我说对了嘛？”

    “对你个头啊对，傻逼。”

    “你个狗东西，吃个饭话还那么多。”

    “到底是谁话多，你讲理不讲理啊？”

    “滚啊傻逼。”

    “滚啊你个狗东西。”

    吃饭也能骂起来的，也就这俩人了。

    ……

    周末过后又是开始了一天天的紧张刺激的在校学习生活，有老师管着的话，做什么事情会被约束和控制，李子千虽然不太喜欢这样的感觉，但是也不得不承认有老师的看管下，自己的学习效率会更高一些。

    又是大课间，老王又站在讲台上郑重其事地宣布了一次考试的时间。

    定在四月中旬，也就是还有不到一个周的时间。

    老王还是照常宣布考试的时间和各科考试的顺序，但是台下的学生们的表现也已经不像是以前那样严肃认真而紧张兮兮的了，有心的学生可能会记下老王宣布的一些时间内容，但有的人好像是已经麻木了一般，什么反应都没有。

    李子千和墨楠北就属于后者，关于考试什么的都已经习以为常了，不用听都知道考试的时间以及先后顺序和各科持续时间，这些好像都已经是刻进DNA里面的数字了。

    公布完了这些基本信息之后，老王还有话要说，他清了清嗓子，面对着大家，一本正经道：“同学们，这次的考试非同小可，因为不是我们学校的老师组卷而是来自于其他城市，我们这次的考试是七校联考，每一个参加的学校都是精英学校，所以这次考试对大家来说，作用和意义都比较重大，希望大家可以好好发挥。”

    “接下来大家就继续学习吧，我也就不多说什么了。”说罢该说的话之后，老王就双手别在身后，暂时离开了教室。

    李子千趴在桌上，默默地重复了那几个关键词，“七校联考，非同小可，精英学校。”

    不过，根本就不会在意啊。

    在现在这个阶段，考试已经如同家常便饭一样了，不管是老王把这考试说得多么的神乎其神，也实在是没有办法让李子千提高一些戒备之心。

    反正就是平常咋考就咋考，该怎么考就怎么考，完全不用慌。

    遇到简单题了不要欣喜，因为大家同样都认为简单，这样的题更应该细心思考，因为简单的题区分度低，容易拉开差距的就是在用心程度上。

    而遇到难度高的题的话也不要慌，因为一难惧难，把能做的会做的可以拿到分的给做好就行了。

    把考试想的越透彻，便越会觉得考试越来越小儿科。

    甚至现在也不会因为某一场考试而特别准备了。

    连之前每次考试都要进行的看墨楠北的笔记本这步都省去了，并且李子千表示等到高考之前，再借来墨楠北的笔记本做最后的参考也不迟。

    接下来的几天还是在有序进行，李子千的心神完全没有因为要考试的原因而扰乱，反倒是每天继续自己有条不紊地复习，不会因为考试的原因特意去做一些重点突击复习。

    在考试的前一天晚自习，终于张贴了考场和座位号。

    下课之后，大家都蜂拥一般地上讲台查看自己的座位号和考场号。

    “我去给你看。”李子千按住了即将起身的墨楠北，一脸正气地加入了拥挤的阵容。

    仗着视力好个子高的优势，即使没有挤到人群的最前面，李子千也马上瞄准到了墨楠北和自己的考场号和座位号，心中记下数字，便又大摇大摆地回到了座位上。

    “你，15号，我16号，都是一考场。”当李子千说出这一串信息的时候，才发现了其中的不对劲。

    一个考场，而且还是前后位？？

    墨楠北也惊诧了，“真的假的，你不会看错了吧？”

    “没有，你可以不相信我的实力，但是你要相信我的视力。”

    “……滚啊你。”

    “不过你不是年级第三名吗，为什么座位号跟我挨着一起了？”

    “估计是考试特殊，小小的打乱了一下座位号吧。”

    “这也太巧了，你竟然就坐在我前面……或者后面。”

    “我特么并不想和你坐那么近。”墨楠北开始搞人心态。

    “那你跟老师反映一下，毕竟这么大的事呢，你说是吧？”李子千开始阴阳怪气。

    “滚啊你。”墨楠北一脸认真地紧盯着李子千，随后毫无防备地被气笑了。

    “哟，还说不想和我挨那么近，你这都高兴得笑出声了。”

    墨楠北白了李子千一眼，扭过了头，嘴里呢喃着，“真是个傻狗。”

    “骂人要明着骂，你这搞暗讽是什么意思？”

    “……”

    ……

    考试当天早自习，虽然说对考试没有那么重视，但是考试的那几天还是要稍微注意一下的，就比如说早自习，该背书什么的还是得背书，该看考试范围内容还是得看一下的。

    头再铁也得有个度。

    墨楠北先是默默发了一会呆，接着看到李子千背书背得热情高涨也赶紧回过了神，加入了背诵大军。

    早上还是一如既往地考语文，现在的语文对于李子千来说，已经不是那么紧张的科目了，反倒是能让人进入状态，拿出最好成绩的开端。

    下过早自习之后，俩人拿着该用的证件就前往自己的考场，等到规定进考场的时间一到，便开始排队等待进入，监考老师也拿着金属探测仪等着待命了，扫一个学生进去一个。

    虽然李子千和墨楠北已经惯了上学带手机，但是在考试期间可不会傻到把手机也揣兜里，所以一般要么就是放在考场外带过来的包里，要么就是手机直接留在家里干脆不带来。

    因为时间越到最后，手机对于两个人而言也就没有了那么大的效力，上课时时刻刻都在一起，犯不着拿个电子设备互相联系着。

    检查到李子千时，全身都没问题，硬是鞋出了毛病，滴滴的声音让李子千忍不住怀疑这仪器是不是坏掉了。

    因为考试，李子千今天的着装特地斟酌过，鞋子都是仔细挑选过不带任何金属的朴素风运动鞋。

    “鞋脱了看看。”由于找不到问题所在，监考老师直接下令。

    李子千看了眼身后焦急等待着的人，有些心慌了，在这么多人面前脱鞋？干毛啊？难不成金属之类的东西还能藏在鞋里面不成。

    但是口说无凭啊，后面得人还等着进去呢，李子千扫了一眼身边的监考老师，眼神异常地严肃。

    估计大家都以为自己是在鞋子里藏手机了吧……

    正当李子千被大家的眼神缴械投降准备乖乖脱下鞋子接受检查时，排在李子千身后的墨楠北戳了戳他的后背，小声道：“看看鞋底。”

    接收到指令的李子千就立马金鸡独立依次看了看两只鞋的鞋底，果不其然，右脚鞋底插入了一枚大头钉。

    好家伙，一只小小的钉子，差点就把李子千给谋害了，将钉子取出来扔掉后，监考老师又扫了一遍李子千的鞋，这才没事放了他进去。

    找到位置坐好的李子千舒了一口气，还好鞋底厚，不然这扎上的大头钉不得伤害到自己那可怜的脚底板？

    墨楠北也顺利通过了金属探测仪随后坐在了李子千的前座。

    看着自己面前坐定的墨楠北，还让李子千有一点不太习惯，他凑上前，戳了戳墨楠北的后背。

    “干嘛？”墨楠北转过了头，看傻子一样地看着李子千。

    “没事。”李子千笑，随后又继续用食指戳着墨楠北的脊梁骨。

    “你是不是有病啊？”墨楠北又转头，狠戾的眼神看着李子千。

    “没事啊。”李子千给出的回答依然是那么欠揍。

    不过这就是李子千的用意，就喜欢看墨楠北拿自己没办法的样子。

    又过了几分钟后，全班考生都坐定了，而三名监考老师站在讲台上睥睨着台下，个个表情严肃认真。

    距离发卷子的时间还有10分钟，而每位考生现在能做的也就不过是安安稳稳地坐在自己的座位上，左顾右盼也好，抠抠手指也罢，反正就得熬过这十分钟等到发卷。

    每次到这个阶段，李子千就觉得十分无聊，毕竟有时候为了珍惜时间连课间10分钟也要用在学习上的。

    不过还好面前有个墨楠北，李子千无聊之际还可以玩玩她的头发。

    香香的，发丝还软软的。

    正无聊地数着墨楠北一撮头发有几根发丝呢，李子千突然就收到了墨楠北递过来的一张小纸条，还听见她神秘兮兮地说：“这是这次考题答案。”

    李子千心一惊，看着手里那只折得方方正正的小纸条，心里满是怀疑。

    真的假的？？

    考试之前突遇考试答案？？

    骗人的吧。

    不对，李子千想到自己一世英名怎么能被小小的答案给诱惑住了呢。

    不过……打开看看好像也无妨。

    观察了一下讲台上的老师注意力好像是没在自己这里，李子千跟做贼一样的，先是若无其事地四处扫视了一番，接着小心翼翼地打开那张小纸条，生怕走漏了风声。

    不过好家伙，不看不知道，一看被气得够呛。

    哪来的什么考试答案，纸条上赫然画着几株草，然后旁边是墨楠北的笔迹，写着‘遗忘草’。

    人心到底能阴暗到什么程度，马上开考结果被传来一张画满遗忘草的纸条？？

    “墨楠北，你傻逼吧。”在墨楠北身后低声骂一句，这是李子千最后的倔强。

    而墨楠北显然是知道李子千已经中招了，一句话不说，趴在桌子上笑，肩膀都在颤抖。

    可恶啊可恶，李子千生气，却又拿这个狗女人没有办法。

    此时也到了该发卷的时候，监考老师把密封的试卷呈现给大家看了一遍之后，便开始撕掉密封条准备发卷了。

    李子千也不好再说什么了，只是把纸条塞到口袋里，打算等考试过后了再找墨楠北算账。

    这次的语文试卷和平常的不太一样，采用了许多的创新题型，本来该有的题型排序也不太一样，不过这些都不是什么大问题，好歹也是七校联考，不搞点不一样的东西就显得没那么高端了。

    不过虽然有改变，但其实并不能难倒李子千，去其血肉留其筋骨之后就会发现本质还是一样的。

    语文考试，墨楠北依旧是提前交卷潇洒离场，而李子千也在离交卷还有十五分钟后写完作文并且全部检查了一遍时候跟着提前交了卷。

    一出教室门，发现墨楠北竟然在前面的楼梯那边等自己，李子千颇为诧异，“你怎么还在这？”

    “当然是等你啊，不然我没事闲的吗？”

    “这不像你啊？”

    两个人之前并不是没有在一个考场过，只是之前都是提前交卷各自飞，墨楠北根本就顾不上李子千。

    “因为这次的语文试卷我耗时比较长，没有提前太多时间，就想着在这等等你。”

    “我好感动。”

    “滚啊你。”

    “诶对，我还得找你算账呢，你给我的纸条特么的是怎么回事？”

    差点就忘了这个大事。

    “噢……”墨楠北的表情开始变得不自然了起来，“那不怪我，你心里要是没鬼的话，肯定会就不会打开来看的。”

    “敢情这还得怪我了呗？”

    “可以这么理解。”

    “滚啊你！”

    ……

    后面的几场考试也都相安无事地考过了，李子千和墨楠北在考理科时也会像以前一样提前交卷随后来到空教室里发呆，不过比较庆幸的就是陈大海终于没有再过来骚扰了，这一点倒是令两人很欣慰。

    考试考完当天，李子千为了犒劳自己两天的努力便准备带着墨楠北去吃冰淇淋，虽然现这个天气去吃冰淇淋好像还是有些为时过早，但是丝毫不影响两人吃冰淇淋的心情。

    各买了一大杯冰淇淋之后，又觉得单单地只有冰淇淋好像是一些单调，于是又买了一把串作为点缀，回到家，两人各自搬个板凳，坐在阳台边，享用着这算是夜宵又算是晚饭的冰淇淋和烧烤串。

    这样简单的小时光会变得越来越珍惜，时间再往后走的话，恐怕是再想像现在这样无所顾虑就难了。

    “唉。”李子千想到了种种，就忍不住唉声叹气。

    “唉个屁。”

    “一想到吃完了还得去学习，就感觉到难受。”

    由俭入奢易，由奢入俭难，就像是现在这样，由甜再入苦就很难。

    “难受也没办法，难受也得学啊。”

    同是一条绳上的蚂蚱，就得认命嘛。

    毕竟这几乎是所有学生都需要经历过的一个阶段。

    “唉，反正都熬了这么长时间了，再熬这最后的一个多月就行了。”

    “高中三年，你估计也就只有高三下学期才再正儿八经的熬吧？”

    “确实。”李子千吃了一勺冰淇淋，突然就觉得自己没有那么痛苦了。

    “你要是从高一阶段就开始拼了命的学，那么到现在就不会感觉这么难受了，因为你已经习惯了，这就是每天日常的生活。”

    “算了吧，我宁愿不习惯，也不愿意从高一就开始拼命，那还不如要了我的命。”

    “瞧你那点出息。”

    “你说我，你能行吗？”

    “我不太能行。”

    “那你说个几把。”

    夜晚竟然有一丝丝凉意，一口接一口冰淇淋的李子千直接从脑袋凉到了脚后跟，喉咙但凡吸一口气也都是凉冰冰的。

    李子千忍不住裹紧了身上的外套，“好冷。”

    墨楠北斜了一眼李子千，十分不屑，“你好拉。”

    话音刚落，墨楠北就来了一个猝不及防地喷嚏。

    “哈哈哈，到底谁拉？我只是说冷，你这边喷嚏都打上了？”

    “滚啊你，我这是意外。”墨楠北揉了揉鼻子，十分得不服气，为了显示自己很有实力，大口大口地把剩下半杯的冰淇淋都给快速塞进了嘴里。

    “大可不必啊。”

    “我一点也不冷。”

    李子千无语，这该死的胜负欲。

    于是，喜欢逞能的墨楠北就在第二天遭到了报应。

    看到物理课上喷嚏一个接一个的墨楠北，李子千倒显得有些无所适从了。

    “给你纸。”李子千从拿出一包餐巾纸，抽出两片，在桌下递给了墨楠北。

    “谢了。”墨楠北接过了纸，接着又是连打三个喷嚏。

    此时的物理课上正在上自习，物理老师正在讲台上坐着写着自己的教案，时不时地还会抬头看一下台下的情况，而其他学生要么就是在认真地做着物理老师刚布置的作业，要么就是无所事事发呆摆烂。

    而墨楠北这边就不太一样了，她右手拿着笔，左手拿着纸巾，时不时地就来一声喷嚏。

    要是物理老师在讲课的话就还好，因为既有物理老师的声音又有台下学生们的应和声，就算是喷嚏不断也不会引发什么异样。

    但在这安静的情况下，墨楠北突然其来的喷嚏声响起，就多多少少显得有一些突兀了。

    更重要的是，墨楠北不按常理打喷嚏，总是喜欢来个三连，更甚还有五连。

    本来李子千刚开始还是带有怜悯之心地给墨楠北递纸，到后来怜悯之心都消失了，变成了一边偷笑一边递纸了。

    在第四次墨楠北打喷嚏来了个三连之后，全班同学都绷不住了，哄堂而笑。

    台上的物理老师警觉地看了一眼台下，随后喊了一声‘安静’来调整课堂秩序。

    被大家嘲笑的墨楠北显然是有点不太好意思了，微微憋红了脸，看着身边的李子千，小声说：“救救我呀。”

    “我能怎么办啊。”李子千也很无奈。

    他所能做的，也不过就是递个纸什么的。

    “那我该怎么办？”刚说完，墨楠北又来劲了，一个小小的三连不成敬意。

    还好这次拼命控制住了声音，才能勉强没有惊扰课堂。

    “昨晚吃冰淇淋吃的那么忘我，遭报应了吧？”

    “你说我干什么，不是你说为了犒劳一下考完试的自己，所以才买的冰淇淋吗？”

    “那我也没让你吃那么快啊。”

    “谁知道我这么倒霉。”

    墨楠北心里苦，本来她还以为自己的身体是非常强壮的。

    看来不仅丢了身体还丢了人，丢脸丢大发了。

    “我下课给你去校医务室买药，你先忍着点。”眼下李子千能帮到的也就只有这个忙了。

    正好下课就是大课间，时间足够李子千去买个药。

    “好～”又是一个控制不住的喷嚏。

    “你别说话了，我看你越说你就越控制不住自己。”

    “嗯嗯。”墨楠北点了点头。

    安慰好了墨楠北之后，李子千再一抬头，就看到了物理老师那犀利的眼神正在看着自己。

    李子千身子都绷直了，赶紧低下头拿起笔继续看着物理老师留的题。

    太特么吓人了，太特么吓人了。

    李子千一只手捂着头，好像是只要这样物理老师就看不见自己了一样。

    但是即便如此，那召唤之音还是响起了，“李子千，下课来一下我办公室。”

    妈的，该来的还是来了。

    李子千抬头看了看物理老师，再次对上了那锐利深邃的眼神之后李子千又赶紧低下了头。

    但是下课了说好要给墨楠北买药的啊。

    扭头看了看墨楠北，而此的墨楠北正在用一种不好意思的眼神看着自己，李子千冲她一笑，又小声道：“没事。”

    好像是被物理老师吓到了，又好像是墨楠北认识到了自己的错误，剩下的这二十分钟的课堂时间，墨楠北竟然没有再打喷嚏了。

    下课铃响起后，物理老师站起了身准备走，离开之前还不忘又提醒了一句，“李子千来一下我办公室。”

    双重社死呗。

    李子千很头痛。

    “你别去办公室，你去帮我买药吧，物理老师那边我来说。”墨楠北跟个小可怜一样的看着李子千。

    李子千有些迟疑，“你可以吗？”

    本来叫的是自己，结果去的是墨楠北，这算是违抗了老师的命令，可是得不到老师的任何同情的。

    要是李子千自己去的话，没准巧舌如簧一下，物理老师也就会因此而放过了自己。

    留墨楠北一个柔若无骨的小女生就对抗阴险的物理老师，是不是有点太残忍了呢？

    其实墨楠北柔若无骨也仅限于现在生病的时候。

    “我可以的，你去吧。”墨楠北起身，已经打算要去物理老师的办公室光荣赴死了。

    “那我走咯。”

    “嗯。”

    李子千没有再多说什么，快速离开了教室下楼准备去医务室买点感冒药回来，

    本来家里是有药的，可是总感觉墨楠北这个样子是不容易挺到晚上放学的，为了防止她三番五次的在课堂上打喷嚏，还是想点办法的比较好，不然同班同学要是再笑了起来，也是挺影响墨楠北心情的。

    墨楠北来到了教师办公室门外，敲了敲门，得到指令之后，便进去了，乖巧地来到了物理老师的身前。

    物理老师先是扫了一眼墨楠北，接着战术喝水，拿着学生作业开始批改了起来，硬生生地就把墨楠北给晾在了一边。

    墨楠北有些诧异，有些尴尬，还有一些些地想捶物理老师。

    “老师，我是替李子千过来的。”墨楠北小心翼翼地说出了这句话。

    明明办公室不冷，却让墨楠北的膝盖忍不住地想要颤抖。

    “嗯。”物理老师应了一声，接着继续批改手中的作业，甚至连头不抬起来看一下。

    妈呀，墨楠北心里已经想啸了。

    这到底是个什么意思啊？

    啥话都不说，这氛围也太阴森了吧。

    如果此时办公室的地板上有一个地洞的话，那么墨楠北只会第一时间跳进去。

    物理老师不说话，墨楠北也只能啥也不说，就这样的呆呆地站在一旁，手心里还握着纸巾，时不时打几个小喷嚏不成敬意。

    大概就这样尴尬且无助地度过了五分钟之后，物理老师终于完成了批改作业的任务，开始抬起头看着墨楠北。

    墨楠北也睁大了眼睛看着物理老师，心想着这煎熬的几分钟终于算是过去了。

    五分钟的等待在墨楠北这里就相当于是度过了一个世纪一样，再等下去估计墨楠北就想逃了。

    “我叫的是李子千，为什么是你来？”

    “因为我生病了，然后上课总是打喷嚏扰乱课堂秩序，所以李子千给我买药，而上课我俩说话也是在说这个事情，为了防止我下节课继续这样，所以李子千就去买药，我来替他找您。”说罢，墨楠北还很应景的又打了个喷嚏。

    “嗯。”墨楠北这样的回答显然是有点出乎物理老师的意料，他顿了一会，接着从抽屉里掏出了几张试卷，“这些你拿去。”

    墨楠北愣了一下，接过了试卷，只见试卷顶部的题目写着《物理拔高模拟测试题》。

    这到底是啥意思？

    墨楠北更懵了。

    “既然我已经知道情况了，那也不好再说什么了，你可要注意一下身体，马上要高考了，千万不要这个时候出了问题，平常学习要搞好，身体也要搞好，都要重视起来，因为你的程度比较好，这些卷子是我们物理组的几个比较有声望的老教师组的卷子，都是难题，是适合你这样的学生，你拿回去做吧，李子千的物理也不错，你们俩一起做遇到不会的一起商量商量都可以。”

    “好。”墨楠北点点头，实则心里还满是问号。

    “没什么事你就回去吧，记得多喝点热水。”物理老师说完，就不再看墨楠北，低下头继续抽出了另一堆学生作业准备批改。

    拿着拔高试题的墨楠北离开了办公室往教室的方向走，但却一脸懵。

    墨楠北其实都已经做好了被物理老师一顿训斥直到上课才肯放自己走的准备了，结果没想到，训斥没有，还给灌了一壶心里鸡汤，更重要的是，还给开了小灶？

    墨楠北拿着手里的那几张拔高题试卷，有些无所适从。

    回到教室之后，勤劳勇敢的李子千已经把药给买回来了，墨楠北还没回到位上都瞧见李子千笑得一脸灿烂，摇了摇手上刚给买的感冒灵颗粒。

    李子千看着身边坐下的墨楠北手上还多了几分物理试卷，表示很懵，“你这是哪来的？”

    “还能哪来的，物理老师那来的呗。”

    “你去帮我认错，还能顺便找老师要点试卷？”

    “不是我想要的，是老师给的。”

    “啥玩意？”

    “你想不明白吧，我也想不明白。”

    “所以你到底在办公室经历了什么？”李子千本来还以为去过一趟物理老师办公室的墨楠北会泪眼婆娑的回来呢。

    “老师先是晾了我五分钟，要不是我看到了墙上的钟表确定是五分钟，我还以为已经过去了一个世纪了呢。”

    “夸张了嗷。”

    “真的，我都快尴尬死了，老师在那批改作业，不理我，我就在旁边站着。”一想到刚刚在办公室里的场景，墨楠北还觉得有点心酸。

    “确实尴尬，不过，你这又是咋回事？”李子千指着墨楠北手上的物理试卷。

    “然后我说明情况了之后，物理老师放过了我，还让我注意身体让我们好好学习，这个试卷是几个厉害的物理老师组出来的拔高题，专门拿给我做的，不过也说了你也可以做。”

    “这种好事，还是你来占着吧，我就不用了。”

    “不行，必须得跟我一起做。”墨楠北将试卷拍在了李子千的桌上，“物理老师还让我俩讨论题目呢。”

    “你确定我俩可以讨论题目？”

    确定不会从平静地讨论题目解释观点然后变成破口大骂互相怼？

    “你管那么多呢，让你做你就做。”

    “不过……物理老师竟然没有指责你？我还以为你这么长时间没回来，会在办公室罚站了。”

    李子千虽然比墨楠北先到教室个几分钟，但是已经把墨楠北会在办公室里遇到的惨痛遭遇全都给构想出来了。

    “说实话，你其实是想我那样的对吧？”

    “哪有哪有，哪里的话。”李子千不受控制地笑了起来。

    “你给我滚呐！”

    “诶，你可看我，帮你把热水打好了，药也买好了，这你不得跪下来磕头谢我？”李子千指了指给墨楠北打好的热水，又往前推了推感冒灵颗粒和胶囊。

