    “哎呀，国安啊，你们总算是熬出头了。”

    一个中年男子笑着说道。

    林宇不知道这是哪个远房亲戚，反正他从小到大没见过这人，可见对方难得和自己家打交道。

    “这里这么简陋，这些年真是委屈你们了。”

    又有一个中年妇女假惺惺地说道，边说边挤出一脸不知道是同情还是惋惜的表情。

    “小宇，我是你表舅爷啊，小时候我还抱过你呢。”

    一个年长男子自来熟地搭上林宇的肩膀，热情洋溢地说道。

    其他人也不甘落后，想着办法和林宇一家套近乎。

    总之，每个人的脸皮都厚的很，说任何话都不害臊。

    当然，脸皮薄的人根本就不会像他们一样无耻地过来讨要好处。

    林国安见众人围在这里不是个事，住的地方又这么小根本挤不进去，便不好意思地对众人说道：“大家今天要不先回去？”

    他的话一出口，在场的人当场就安静下来，齐齐转头看着他。

    林国安见状指了指屋子里，说道：“大家也都看到了，我们现在住的地方这么小，没办法招待大家。”

    “所以我想等买了新的大房子后，再邀请大家来家里坐坐。”

    他知道自家儿子中了这么大的奖后，这些人是避不开的，无论如何都会找上门，所以决定先把他们劝走，好有时间想想该怎么处理这种事。

    马叶芳见林国安这么说，也忙站出来说道：“实在是不好意思，这地方太小了，只能请大家改天再过来。”

    “没事，没事。”

    “我们就站在门口说就行。”

    众人连连摆手。

    他们就是想趁着林国安一家没来得及作好准备的时候来借点钱花的，怎么可能给他们思考对策的时间。

    这时，一个年长男子开门见山道：“国安啊，不瞒你说，其实我这趟过来就是想找你借点钱应应急。”

    有他带头，其他人索性也放开了，都直言自己是过来借钱的。

    其中一个老年妇女说道：“国安啊，也不是我们欺负你们一家，主要是你们中了这么大的奖，一辈子都花不完，总该匀一点给大家的，这样大家都会记着你们的好。”

    “是啊，大家都会记住你们一家子的好。”不少人附和道。

    见他们开始道德绑架，强行“借”钱，马叶芳的脸色唰地就变得难看起来。

    她想起这些年来的艰辛，四处借钱时遭受的冷脸，心中的委屈之情瞬间就压过了中奖的喜悦。

    “你们这样做是不是太不要脸了点？小宇他当时急缺救命钱的时候，你们都是怎么做的？现在倒是好意思来找我们借钱了？”

    马叶芳质问众人道。

    “嗐，嫂子你这话说得，我家当时不是拿不出钱来嘛。我当时要是中了这么大的奖，那绝对把小宇的医药费全都掏了，让他安安心心治病。”

    一个中年男子大言不惭地说道。

    其他人也跟着接话道：“是啊，就是因为没有钱嘛，要不然怎么可能不借给你们。”

    “我们要是有钱，现在也不会来找你们借钱应急啊。”

    “……”

    众人七嘴八舌地说着，纷纷找出各种冠冕堂皇的理由，为自己当初的行为开脱。

    马叶芳无奈，她知道对方找的这些理由都是借口，可也没办法。

    毕竟大家都沾亲带故的，除非真撕破脸，否则怎么去指责对方的不是？

    更何况，现在对方人多势众，道德绑架起来，她和林国安两张嘴根本说不过对方。

    这时，一个年长男子站出来道：“国安，叶芳，我知道你们心里不舒服，怪我们当时不帮忙，但过去的事已经没办法改变，只能让他过去了。”

    “是啊，过去的就让他过去吧，做人还是得向前看，今后大家会一辈子记得你们今天的好。”

    此时众人已经默契地达成统一战线。

    他们知道，这个时候如果不逼着林国安一家“借”点钱出来，之后再想“借”就难了。

    而看在钱的份上，脸算什么？

    林国安和马叶芳见众人不肯就此放过他们，一时间都不知道该怎么办好。

    林宇见状站出来道：“你们走还是不走？”

    他的语气非常强硬，表情也非常冷漠，很显然不想和众人扯皮。

    “小宇，你这话是什么意思？是要赶我们走？”

    一名中年男子沉声问道。

    他仗着自己是林宇的长辈，所以说话之时底气十足，一副准备教训人的模样。

    林宇懒得理他，直接掏出手机，将摄像头对着众人道：“我中奖这件事现在全国人民都知道了，接下来就让你们也出出名。”

    “你到底什么意思？”

    不少人忍不住了，大声喝问道。

    “看不懂吗？我准备把你们都拍下来，放网上去，让全国人民都来评价下你们，看他们如何看待你们这种趁机讨要好处的行为。”

    林宇不慌不忙地说道。

    林国安和马叶芳一看，忙站出来小声劝说道：“小宇，这事你交给我们来处理，保准不会让你吃亏。”

    这奖是林宇中的，他们自然不可能将林宇的钱许诺给这些不要脸的亲戚。

    只不过，他们一时间还没想到一个好的解决办法。

    “爸，妈，人善被人欺，这件事让我来解决。”

    林宇迅速安慰了一下父母，紧接着便再次看向在场的所有人。

    这时，人群里一个老者指着林宇的鼻子道：“我是你堂爷爷，你今天要敢这么做，就是不顾亲情脸面，大逆不道，我看到时候有没有人戳你的脊梁骨骂你。”

    林宇看都不看他一眼，自顾自地拿着手机拍摄。

    这下所有人都忍不住了，纷纷拿出各种说辞来道德绑架。

    林宇还是不理会他们，只是一个劲地拍摄。

    “你是准备和大家撕破脸？”

    “有两个臭钱就了不起是吧？”

    “哼，有钱又怎样，有钱没脸的人，更加被人看不起！”

    “……”

    林宇任由他们说。

    一直到拍得差不多了之后，他才按下停止录制的按钮，说道：“放心，钱我是一分都不会给你们的，视频我也是肯定会放到网上去的，你们要是不爽，就老老实实给我憋着。”

