    ＊

    天色还未亮，温家门外已经聚满了人。

    因为请帖上借助了苏九的名义，只要收到请帖的人，基本上都来了。

    温徽春风拂面，不知道的还以为他今天娶妻呢。

    对比之下，王嫚的笑容比较牵强，毕竟是她男人的老相好，还带着一个女儿。

    更别提那些世家夫人时不时递过来的异样眼神了。

    最后她实在受不了那中眼神，干脆回了后院，眼不见心不烦。

    温徽倒是不觉得累，一直站在门口招呼客人。

    此举也是为了能在第一时间迎接墨九。

    他满心满眼就这一个想法，就连轩辕老家主和赫连家主来的时候，他都颇为有些怠慢。

    索性两人并不在意。

    轩辕老家主和轩辕欢是来看热闹的，赫连歌携夫人而来是为了看女儿。

    他们也没有进门，就站在门口两边等着。

    起初温徽还没注意，等了会，旁边的客人都不进去，集在门内，往外看。

    他这一扭头，才发现轩辕老家主和赫连歌站旁边：“呃……两位家主里面请！”

    赫连歌摆摆手，“不必，门口空气好。”

    轩辕老家主背着手，“是啊，空气挺好哈。”

    温徽拧了拧眉，心想他们不会也是知道墨九背后的大人物，所以过来拉关系的吧？

    思及此，他不免警惕的起来，“里面已经备好的茶点，各位家主也早早地来了，还是去里面坐吧！”

    正说着，前面忽然传来一声打招呼的声音，“大姐，大姐夫！”

    这声音让赫连歌与欧阳蕴同时皱起眉心，眼神也变冷了。

    欧阳耀舔着脸凑上前，“大姐，大姐夫！我是阿耀啊！”

    欧阳蕴看向他的眼神极冷，连声都没应。

    欧阳家主重男轻女，从小就把这个庶子捧上天，可惜欧阳耀资质差，不思进取，根本不是一块料。

    从小除了败家之外，一无是处。

    哦不，好歹他那一儿一女还不错。

    可惜，现在也全都没什么音讯了。

    欧阳耀被欧阳蕴看的很心虚，他打小对这个姐姐也不算好，“咳，听说温家有宴会，我这不就赶来了吗？”

    他厚着脸皮，凑了过去。

    他是真不想来这种场合，可是又没办法！

    几天时间，欧阳家就大不如从前了。

    花销多，收入少，快要活不下去了！

    再这样下去，欧阳家就要彻底的垮掉了。

    他厚着脸皮来到这，就是为了找出路，想说碰碰运气，也许赫连夫妇就来了呢。

    好歹他与欧阳蕴也是血缘至亲！

    瞥见欧阳耀过来，赫连歌无声把欧阳蕴往怀里搂了搂，然后把她视线给挡住了。

    欧阳耀像是没看见一样，挤在他们旁边站着。

    温徽没有给欧阳家请帖，但他给赫连家面子，也没有把欧阳耀轰走。

    门口堵了一堆人。

    宴会的主角，姗姗来迟。

    姬芙蓉扶着姬母，走在最前面。

    在她们身后不急不缓地跟着两道一高一矮的身影。

    苏九与墨无溟并肩而行，两人的相貌就是一种视觉冲击。

    尽管已经贴心的给姬母她们让路，还是吸引了人的目光。

    温徽很想直接绕过姬芙蓉她们，但是为了扮演好一个好父亲的角色，他连忙走向姬芙蓉，“芙蓉，你们总算来了。”

    他伸手，就要去牵姬母的手。

    姬母若无其事的避开了，抓住女儿的手，笑着道：“芙蓉，以后你就有家了。”

    本来温徽还有点生气，听见她这句话，笑容满面的：“走吧，我们回家吧。”

    姬芙蓉给了温徽一点好脸色，朝着他点头，“您请。”

    一听，还挺恭敬的。

    没人看见她垂下的眼底含着的冷光。

    温徽耐着性子，走的很慢，余光不住地往后扫。

    苏九步伐轻慢，根本不给他等到的机会。

    赫连夫妇已经忍不住走了过来，“你们来了。”

    欧阳锦已死，欧阳家也垮了，背后线索中断了，他们也不打算在这样避嫌下去。

    当然，苏九不愿意公开的话，他们也不会公开。

    轩辕老家主挑了挑眉，也跟着过去凑热闹，“小九儿，你现在的名声越来越响亮了，还有墨家主。”

    他笑呵呵的看向墨无溟。

    对于即墨家的遭遇，他心惊的同时是后怕，幸亏他没有胡乱站队。

    墨无溟的心机与城府比他想象之中还要深。

    能将即墨家收入囊中，绝非是一朝一夕就办到的。

    只怕从他来到神武大陆开始，就已经开始计划了！

    墨无溟冷峻的脸庞微抬，淡淡的：“轩辕家主说笑了。”

    轩辕老家主哈哈一笑，没再打趣他。

    倒是轩辕欢多了看墨无溟一眼，那眼神绵长的很，带着显而易见的情。

    优秀的男人与女人，总是更容易得到异性青睐。

    何况轩辕欢早就在第一次见面，就对墨无溟有意思。

    轩辕老家主察觉到了孙女若有似乎的眼神，只是叹了口气。

    若是旁人，他或许能撮合撮合，但是墨九的话……

    他绝对不是一个愿意跟人分享同一个男人的人。

    何况墨无溟也不喜欢女人。

    他们在后面说说笑笑，差点没把走在前面的温徽给急死，终于走到门口，他忍不住回眸，“几位贵客，还是先进去再好好聊吧？”

    众人互相看了看，往里面走去。

    欧阳蕴故意走在苏九的另一侧，轻声道：“下午有空吗？上次想请你去吃淮南的牛肉汤，但是你有事……”

    苏九略微皱眉，余光撇了她一眼，“我……”

    欧阳蕴察觉到她的心思，忙摇头：“没空也没关系，下次，下次……”

    像是生怕她彻底拒绝，说完就快走两步，跟鸵鸟似的。

    苏九看着她的背影，眼神闪了闪。

    老实说，赫连歌和欧阳蕴并没有对不起她。

    自从知道她被人掉包之后，所做的每一件事都在考虑她的感受。

    他们养育赫连九多年，不可能半点感情都没有。

    赫连九的死，他们只怕也伤心难过的要命，却从未在她面前表现过。

    从头到尾，都是她自己过不了心里那关罢了。

    忽然，后背被人轻轻拍了拍，耳边传来墨无溟低沉的嗓音：“慢慢来。”

    苏九长睫轻颤，几不可见的点了点头。

    一行人走进温家，宴会看上去特别重视，红绸挂的到处都是，还贴着喜字。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

