
　　说白了，这两个人其中的任何一个人若是和什么人爆出恋情，那个人都会被骂的很惨。

　　但当这两个人在一起的时候，显然就产生了一种负负得正的效果。

　　叶染和霍然的粉丝战斗力都不是一般的彪悍，这两家时常混迹圈子自然对对方也略有耳闻。

　　为了避免闹起来太难看，这两家的粉丝都选择了无视，该干什么就干什么，一派其乐融融。

　　换句话说就算是真的，那也算是不错，毕竟任谁看这两个人都得说一句旗鼓相当。

　　演员的粉丝和爱豆的粉丝本质上还是有一定差别的，演员的粉丝构成显然更多样化，所以他们对于自己喜欢的明星有另一半这件事还是很能接受的。

　　叶染和霍然两个人谁都没出来回应，但一般这种事情，没出来回应便已经代表了默认。

　　叶染回沈家的时候，沈修瑾还没回来，她在客厅里坐了会儿，百无聊赖下忽然想到了什么。

　　叶染到了厨房，把原本打算准备晚餐的阿姨请走，自己来做晚餐。

　　叶染之前的厨艺已经不能用烂来形容了，不管是配色还是气味都很容易让人联想到中毒两个字。

　　后来，叶染特意报了一个班，学了将近半个月才有所改善，如今虽然不能说和那些大厨比肩，但是做几道家常小菜还是可以的。

　　她会费那么大的功夫去学做菜，当然也和沈修瑾有脱不开的干系，所以那时叶染学的菜色多半都是沈修瑾喜欢的。

　　她还准备在沈修瑾过生日的时候给对方一个惊喜的，如今看来却是不用了。

　　沈修瑾的口味偏清淡，比起陆地上的肉类，他更钟爱各种鱼类。

　　也因为他的这个喜好，所以沈家的餐桌上最不缺的便是各种鱼类。

　　一餐饭通常会有两道用鱼类烹制的菜色，所以那段时间叶染学的多是怎么烹制各种鱼类。

　　但这倒也不是说除了鱼类其他的东西她就不会做了。

　　于是叶染花了将近一个小时的时间，准备了一桌子口味偏重且没有鱼的晚餐。

　　沈修瑾到家的时候，叶染刚好吩咐阿姨把最后一道菜端上桌。

　　叶染招呼沈修瑾：“尝尝看我的手艺怎么样？”

　　“你做的？”

　　“当然，我这可是专门出去学过的，比之前进步了很多呢。”

　　叶染献宝似的说道。

　　沈修瑾换了家居服，到了餐厅。

　　叶染早早的盛好了饭，坐在那里等着沈修瑾。

　　见沈修瑾坐下，才动了筷子。

　　沈修瑾尝了几口，然后对叶染点了点头：“很不错。”

　　至少和之前叶染做出来的东西相比，是有很大提升的，毕竟之前的叶染做出来的饭菜是真的差。

　　叶染听了沈修瑾的话之后，显然很高兴：“真的吗？”

　　“当然。”

　　叶染长长的呼出一口气：“那就好，好吃就行，这样也不枉费我花了一个月的时间去学。”

　　沈修瑾的手一顿：“你学了一个月？”

　　“是啊，我就想在霍然生日的时候给他一个惊喜。”23sk.Com

　　叶染回答的不假思索。

　　“你是为了他学的？”

　　“对啊，他是湘人，所以口味比较重，很喜欢吃辣的，我特意找了湘菜师父去学的。”

　　是了，他的口味偏清淡，叶染若是为他学的，又怎么会如此。

　　毫无疑问的，叶染正在努力去融入她的恋情。

　　“说来也是奇怪，你们两个的生日明明很相近，但性格和喜好却截然相反。”

　　沈修瑾：“是么。”

　　从沈修瑾的声音便不难听出沈修瑾现在的心情并不算太好。

　　但叶染就像是没注意到这一点似的：“你钟爱各种鱼类，但他却讨厌吃鱼，你口味清淡，他口味偏重。”

　　沈修瑾的目光扫过面前这一大桌口味偏重，且并没有任何鱼类的菜色。

　　“所以你这是把我当成试验品了？”

　　“当然，好歹也是在未来另一半面前露一手，不提前找几个试验品，我怎么知道我的手艺到底如何，在他面前丢了脸怎么办？”

　　试验品沈修瑾：“……”

　　“那你就不怕在我的面前出丑吗？”

　　大概还是不死心，沈修瑾又问了一句。

　　叶染莫名其妙的看了一眼沈修瑾：“我为什么要怕在你面前出丑？你又不是我的男朋友，我干什么要在你的面前维持完美人设？”

　　“你就这么喜欢他？”

　　“你这话说错了，是他喜欢我，我才愿意喜欢他的。”

　　叶染放下筷子：“就像是你说的那样，喜欢是一个人的事情，爱是两个人的事情，相爱这种事情还是两个人来做比较好。”

　　“如果我反对你和他的交往呢。”

　　叶染眨眨眼，眼神里有着显而易见的迷茫：“可到底要和谁交往，结婚难道不是我自己的事情吗？你为什么要反对，你又是以什么样的目的来反对的。”

　　沈修瑾让管家拿出了几张并不算厚的资料。

　　“这上面是霍然的生平。”

　　叶染到是不怎么意外于沈修瑾会去调查霍然。

　　毕竟就算沈修瑾对她真的没有任何想法，那她也是被沈修瑾当了那么多年妹妹的存在，她交往个男朋友，沈修瑾让人去调查霍然再正常不过。

　　叶染接过了管家手中的资料，开始看了起来。

　　老实讲，她和霍然虽然合作了三部戏，却也没有调查过什么，毕竟只是工作而已，犯不着把人家的祖宗八代都查一遍。

　　她最多就是知道霍然的花边新闻好像从来都没有断过，至于更多的，她便不知道了。

　　所以这资料上的很多东西，都是叶染第一次知道。

　　叶染看东西的速度很快，没多久，便将霍然的履历生平看了个七七八八。

　　“你没什么想说的吗？”

　　叶染靠坐在椅子上：“我有什么好说的，毕竟这些事情我也不是第一天知道。”

　　“你既然早就知道，为什么还要和他在一起？”

　　叶染答的不假思索：“当然因为我喜欢他，你知道的，我这个人比较恋爱脑，就算他真的是个人渣，我也是喜欢的很。”

　　沈修瑾显然被叶染的回答气的不轻。

　　“你既知道他是什么人，为什么还要喜欢？”

　　“人都是要犯错的，我为什么要因为他以前的一个错误而不喜欢他。”

　　“他这样，你难道就不怕他以后也这样对你？”

　　“我有什么好怕的，就算他以后真的会这样对我，那我也认了，毕竟我就是喜欢人渣。”

　　沈修瑾难以置信的看着叶染：“你知不知道自己在说什么。”

　　叶染：“我当然知道，我又不是傻了，我正常的很。”

　　“你不知道，浪子回头的诱惑一般的女人都是抗拒不了的，哪怕所有女人都知道江山易改，本性难移这句话。”

　　谁不想成为那个特殊的存在呢。

　　“更何况你给我看的这些东西都是他在遇到我之前了，我相信他是会为了我改变的。”

　　“你和他什么时候开始的交往。”沈修瑾问。

　　叶染随便说了一个数字。

　　她和霍然压根没开始过，沈修瑾却偏要问，她可不是只能随便编了么。

　　“他和你在一起之后，还和其他人有来往，这难道就是你口中的他会改吗？”

　　霍然的资料上其实是有标注时间的，但叶染也不过是粗略的扫了一眼，当然不会记得那么清楚。

　　到是沈修瑾，简直已经到了能对这份资料倒背如流的程度，不知道的恐怕还以为是沈修瑾要和霍然谈对象，而不是叶染。

　　叶染哪里能想到沈修瑾对霍然的这份“简历”了解到这种程度。

　　一时语塞，竟不知道自己该说点什么好了。

　　“他不值得。”

　　不值得你这样对他。

　　叶染冷下脸：“他不值得？那你到是要告诉我谁值得？他值不值得是我自己的事情，哪怕他是个人渣我也乐意。”

　　沈修瑾显然没想到叶染会说出这样的话。

　　他几乎是怒不可遏的看着叶染：“你知不知道自己在说什么？”

　　“我当然知道，我说，就算霍然真的是个人渣，就算他的私生活真的很混乱，我也不打算和他分手。”

　　比起沈修瑾，叶染平静的有些过分了，用最平和的语气说出让沈修瑾火冒三丈的话，只能说，叶染的台词功底真的很不错。

　　“你知不知道自己在说什么？”

　　叶染漫不经心的又将自己刚刚说过的话重复了一遍，以此来表示自己真的知道自己在说什么。

　　“男人么，哪个不花心，只要他还记得我是正牌女友便好了。”

　　叶染假惺惺的说道。

　　事实上，要是和她谈朋友，还花心，她不剁了对方她都不是叶染，但这种话是没有必要和沈修瑾说的。

　　沈修瑾好半天都没说出话来，看那模样便知道他是被叶染这番说辞气得不轻。

　　“和他分手。”

　　叶染等了好半天，就等来了沈修瑾这么一句。

　　说真的，她原本还以为自己能听到什么建设性的意见，结果沈修瑾想了那么长时间，就憋出了一句和他分手。

　　“不。”叶染拒绝的很果断。

　　“你们不合适。”

　　岂止是不合适，如果不是怕激起叶染的反叛心，沈修瑾的言辞会用得更不好。

　　“不合适？你以为的不合适吗？”

　　“我不会同意你们在一起的。”

　　叶染：“你不同意我们在一起？我一直以为恋爱是我自己的事情，原来不是吗？”

　　“你和别人在一起我不会反对，但是他不行。”

　　“可我为什么要和别人在一起？难道就因为他花心我就不能和他在一起了吗？可是他在遇到了我之后，他说自己会改的。”

　　“但是他没改。”

　　“你刚才也说了，江山易改本性难移，想要改变自己，是很困难的事，我为什么不多给他一点时间？”

　　“他不知和多少人传过绯闻，不知和多少人发生过关系，这样的他到底哪里值得你如此？”

　　叶染静静的看着沈修瑾，直到沈修瑾把话说完了，她才开口：“你说他不知和多少人发生过关系，这样的他配不上我，那么是不是我也要和很多人发生关系，才可以和他在一起。”

　　沈修瑾冷声呵斥叶染：“你住口。”

　　“他睡了很多人，那我便也去睡很多人，这样我们便算是扯平了，到时哥哥应该不会再阻止我们在一起了对吧？”

　　“不要这样说，染染。”

　　沈修瑾不知道叶染为什么会变成这样。

　　“你不喜欢他，没必要的。”

　　叶染动了动自己的身体：“我喜欢，你为什么要说我不喜欢，他对我足够好，喜欢这种东西是可以通过后天培养出来的。”

　　叶染似乎打定了注意不与霍然分手，哪怕沈修瑾已经将那些东西摆在了她的面前，哪怕她明知道霍然是个烂人。

　　“会对你好的人会有很多，不只是霍然一个，他不值得的。”

　　“值得不值得只有我说了才算，你又不是我，怎么知道我不值得。”

　　既然口口声声说不喜欢她，不爱她，为什么又要管她将来要嫁给谁呢。

　　“不要这样。”

　　沈修瑾想要的是叶染幸福，而不是叶染随便找个人渣。

　　沈修瑾是难得的示弱。

　　但叶染看了却只是想笑，不要这样，那要怎么样？

　　是他先不要她的不是吗？既然都已经决定不要她了，那为什么要管她到底要和什么男人在一起呢，为什么要管呢。

　　何必如此惺惺作态。

　　“我不会同意的。”

　　“我不需要你的同意。”

　　叶染的态度是难得的强硬。

　　“我今天会回来，也是为了告诉你一件事，你知道的，我和他都是演员，档期都很满，难得有空下来的时间，所以便想趁着这段时间直接把婚礼办了。”

　　“你要和他结婚？”

　　“不然呢？我结婚难道不是很正常？。”

　　“还是说只允许你不停的有未婚妻，我就不能有个正儿八经的丈夫了？”

　　“你当然可以结婚，但不能和他。”

　　“我偏要和他。”

　　“你知不知道你如果和他在一起，意味着什么。”

　　叶染的声音很冷静：“最坏的打算不过是他在和我上床的同时也可能和其他的女人上床，或许我的孩子还会有几个不同母亲的兄弟姐妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第245章 不同母亲的兄弟姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 