    “盾牌座旋臂不是有三万颗Zro资源星的吗？我们占领个几百颗，不就有钱了吗？”牛大志看着清单上那些天文数字的交易项目，觉得应该多占领几颗资源星。

    “你应该分清楚统计数量，和实际开采数量。”伊芙斜他一眼，不想解释。

    “三万多颗Zro资源星，全部开采他不香吗？”牛大志一副应该把资源星全部开采掉。

    “懒得理你。”伊芙把头扭到一边去。

    韩幼薇帮忙解释道：“其实，盾牌座旋臂有三万颗资源星，是通过抽样统计法算出来的。

    “也就是说三万颗资源星，是估算的结果，就如同银河系有1000亿到4000亿颗恒星，也是估算结果，到底有多少颗根本不知道。

    “换而言之，三万颗资源星，藏在几百亿颗恒星里，其实碳基联盟也没有把这三万颗资源星找出来。

    “除此之外，还有一个开采成本的问题。

    “可开采，和立即开采，是有区别的。

    “就如同以前的地球，海底石油也很多，但很少会开采，因为难度大，成本高。

    “资源星的开采也是一样。

    “所以光合文明勘探资源星之后，会给资源星的矿物分级。

    “盾牌座γ670的两颗资源星，Zro星源矿的等级就是C级，属于一般适合开采的矿藏。

    “按照光合文明给的资料来看，C级是适合开采的，D级则是开采效率偏低的，但也可以开采的。

    “D级以下，以目前光合文明的技术来看，暂时没有开采价值。

    “这还是因为光合文明点的种田发展系科技，如果是三眼族，C级矿都可开采，可不开采的类型。

    “这也就是为什么三眼族会和光合文明合作，因为三眼族开采C级矿效率很低，交给光合文明，能收七成收益，非常划算。”

    韩幼薇说到这里，叹口气，道：“如果是我们，即便是A级矿，我们也开采不了，强行开采，成本过高，也没有收益。”

    “太难了，买战舰不行，抢资源星不行，那这笔贷款应该买点啥？”伊芙浑身无力的躺在椅子里，感觉脑袋里一团糨糊。

    这时候。

    大屏幕上弹出杨宇平的通信画面：“买鱼，不如买渔。科技，永远是第一生产力。

    “人类现在缺的就是科技，以及将科技实用化的方案。

    “我已经列出了13万种，需要针对性购买的科技实用化解决方案。

    “这些实用性技术，都不在那份购买清单里，所以最好是将这份清单提交给光合文明和机械帝国。

    “让他们单独给这份实用性技术，给出购买价格。

    “不过，根据我的估算，列出的13万种，实用性技术，大概只有一半能够得到解决方案，并且适合人类使用的，应该不到四分之一。

    “即便如此，能得到其中的三万种实用性技术解决方案，那么人类的综合科技水平，能从1.6级飙升到1.9级。”

    看上去从文明等级1.6级提升到1.9级，好像没有提升很大的样子。

    然而，只要稍微了解文明发展进程，就能知道，1.6级和1.9级之间，可能需要500年的时间才能跨越。

    而达到1.9级之后，人类距离恒星文明就只差最后一条线了。

    这13万条实用性技术，涉及到人类文明的方方面面，从民用到军用，从基础生产，到军事制造。

    杨宇平列出的13万种实用性技术，如果人类依靠自己的力量，一项项去研究，即便全人类一起努力，也需要几百年的时间。

    然而，现在挥舞着30亿联盟货币，可以直接从高等文明那里买到。

    这是一次直接提升文明等级的机会，对文明来说是飞跃式的。

    从文明发展的角度来看，这确实是最好的购买方案。

    方源打开杨宇平发过来的13万条实用性技术清单，简略浏览起来。

    首先映入眼帘的是行星气候控制技术。

    “行星气候控制，这个指的是什么？”方源一下子没有理解这项技术的意思。

    “简单点说，就是通过轨道折射镜和遮蔽装置系统，影响行星的气候，让行星更加宜居。这项实用性技术，可以配合轨道太阳能收集技术使用……”

    杨宇平用一般人能够听懂的语言进行解释：“总之这13万种实用性技术，都和人类文明的技术发展有关，而且相互之间有密切的联系。”

    “像行星气候控制系统，这项科技，我们自己应该也能研究出来吧？”方源觉得这项科技的难度并不高。

    “是的，以人类现在的能力，确实可以研究出来。但是，想要实现的话，需要至少一百名科学家，三十艘工程舰，连续工作十年，并且技术还需要不断的改进，所需的资金总量很大，然而这项解决方案，在高等文明那里，可能就跟我们制作一盒火柴那么简单。”杨宇平解释道。

    方源点头表示理解。

    杨宇平列出的这13万条实用性技术清单，其中蕴含的科技，或许都不是超时代科技，但行到研究出来，需要人力、物力和时间。

    如果可以通过购买获得，自然就简单得多。

    而且，这13万条实用性技术之间，相互之间都有联系。

    并且，碳基联盟并不能解决全部的13万条实用性技术，大概只能解决其中的四分之一。

    因此，这些需要解决的实用科技，就像一幅迈向恒星文明的拼图。

    通过向碳基联盟购买，可以填上其中的四分之一，剩下的就需要人类自己慢慢填补。

    解释完这13万条实用性技术的意义之后，杨宇平又补充道：“不过，这个购买方案，也有一个弊端。”

    “什么弊端？”

    “几乎不能增加太空舰队的战力，换而言之，这次是对整个文明的升级，但唯独不能提升太空舰队的战斗力，无法帮你们缓解在远星作战的压力。”杨宇平语气平静。

    其实，方源看到这份实用性技术清单的时候，就知道这份清单，提升不了舰队战力。

    这是一个很现实的问题。

    现在就只有30亿联盟货币，能买的东西就那么多，要么选择升级文明，要么选择升级舰队实力。

    如果想两边都升级，最后结果就是哪边都半桶水。

    方源考虑片刻，露出一抹笑意，语气平淡的说道：“没关系，这点压力，我们能扛住。”

