    林天没有丝毫犹豫，立刻用纯阳真火将它们包裹，然后一丝丝吸收入体内。

    纯正的阴阳鬼火本源，让林天的浑身细胞都感觉无比舒畅。

    比起火腾他们吸收的无根之火，林天吸收的阴阳鬼火则可以生生不息，不断滋长。

    很快，林天便将两道鬼火全部吸收入体，同时洗涤掉他们的戾气，完全为己所用。

    在洗涤锤炼过程中，林天在保留灵性的同时，也在悄悄地降低他们的灵智，不会再有操纵本身的主导权。

    将两道异火沿着周身经脉运转一圈，林天体内残留的一些杂质，被这两道全新的异火再度锤炼清除。

    “我的身体已经快要接近完美了吧？肉体充满了活力，即便是凭借本身的修复力，也能快速恢复一些伤势。”

    在多重异火滋养之下，林天感觉自己现在已经和普通人差距甚远，仿佛要成为另一种生物了。

    听到这话，剑魂的声音悠悠地说道：

    “行百里者半九十，你这副身躯的锤炼看似完美，但若想要成神，还差得太远。

    超脱于人类，远未达神明。

    待到炼出五行剑意，也不过抵达半程而已！”

    林天微微点头，他从未怀疑过剑魂的话，此刻他已经找到了两道品质极高的异火，离修炼赤火帝皇气又近了一步。

    “还差一道异火，该去哪里寻找才好？”

    林天陷入到沉思之中，归墟火焰城已经是整个楚国的异火交易地，在这里都只能找到两道满意的异火，恐怕这第三道难以寻找。

    若是平时，林天也不会太着急，但此刻离他与楚阳的对决已经不足一月，必须得想办法加强自己的力量才行。

    “这种异火，一般人不可能降服，就算有人知道下落，也不太可能给你提供线索。现在去打听，恐怕意义不大。”

    剑魂的话让林天忍不住一声苦笑：

    “我也认为如此，但现在也没有任何线索，还是回去让柳青青帮忙留意一下吧。”

    “这倒不必，有一个办法你可以试试。”

    “哦？您有什么办法？”

    林天立刻打起了精神，剑魂总是能够给他带来关键的建议。

    “比起人类，异火之间的感应与联系将会更加频繁，你与其去找人打探消息，不如找异火打探！”

    “找异火打探？”

    林天初听还有些难以理解，不过转眼之间就笑了起来。

    “对呀，我怎么没想到？多谢老师指点！”

    林天立刻就明白了剑魂的意思，当即操控着阴阳鬼火，令其出现在掌心之上。

    此刻的阴阳鬼火本源表现木讷，已经没有了那么活跃。

    “你们可有其他强大异火的线索？”

    话音一落，两道异火立刻摇曳起来，回应热烈。

    “果然有线索！”

    原本林天并未抱太大期望，没想到这两个家伙真没让他失望。

    一道神念融入到阴阳鬼火之中，很快他就得到了一条线索。

    将两道异火收入体内，林天满意地点了点头，随即直接消失在原地，直奔山脉深处。

    当林天消失之后，归墟火焰城附近数十里内的压力终于消失。

    原本躲得远远的看客们，此刻又从四面八方飞了过来，如同一只只秃鹫。

    不过摆在他们面前的，除了满山乱石之外，就剩下一个巨大的火海遗迹，什么都没有剩下。

    一个白发老头满脸严峻，被眼前的场景深深震撼：

    “城主已经死了，从残留的气息上看，他在祖地内的力量强了不少，已经暴涨到了九十道神通程度。

    没想到如此强度的力量，都没能在林天手下活下来！”

    “什么？程老，这不可能吧！

    那林天难道真的如此恐怖？

    城主可是还能操纵鬼火的力量吧？”

    周围的人全都露出难以置信的神色，不过却无人怀疑火腾已死的结果，毕竟到现在他都没有现身。

    这可是他的大本营，若是活着，不可能不出来。

    “别忘了，之前林天可是一招就灭掉了归墟兽的尸骸，那是何等力量！

    走吧，别再去打探林天的下落了，一旦惹怒了他，我等断无活路！”

    白发程老转身就走，暗中已经打定主意，日后家族成员绝对不能和林天作对，否则归墟火焰城就是下场！

    所有人就这样作鸟兽散了，原本盘踞一方掌控着天下异火交易的宏伟巨城，就这样彻底淹没在历史的尘埃中。

    没过几日，林天单人一剑摧毁火焰城，拳打归墟兽，斩杀火腾的消息就传遍了整个楚国。

    短短的一月之内，林天已经成为所有楚国人最熟悉的人物，一个个的传奇故事接连传来，大街小巷里都有着他的传说。

    此刻没有人能怀疑他的天赋，林天已经成为公认的最耀眼的天才！

    不少人都想要去和林天攀上关系，到处打听他的下落，不过没有人知道他去了哪里。

    而此刻的林天，已经深入山脉数百里，在一片森林中寻找了几天。

    “奇怪，怎么一直没有找到秘境，鬼火的消息不可能出错啊！”

    林天现在一颗巨树上沉思着，之前那两道阴阳鬼火提到过异火的线索。

    几百年前，他们两个在此地一处秘境中诞生，原本打算安心生长修炼，结果某一天突然出现了一道青陨天火。

    这道天火光是力量就达到了法相境，火焰威力极大，阴阳鬼火完全不是它的对手，很快就被赶了出来。

    原本阴阳鬼火还打算找个地方修炼，然后时机成熟了杀回去。

    结果刚一出来就碰上了火焰族强者，刚被青陨天火暴揍的阴阳鬼火，此刻根本就没有多少力量，直接就被抓走了，一封印就是数百年。

    林天在得到这个消息的时候，都感到哭笑不得，这两个家伙也太倒霉了。

    就在要突破封印出来的时候，又被他遇上了，还被直接吸收，彻底失去了翻盘的机会！

    不过现在他也无暇感叹，现在他转了几圈都没能找到秘境入口，不得不怀疑自己是不是找错地方了。

    “老师，我一直按照阴阳鬼火的信息在搜寻啊，为何根本就感受不到秘境的气息？”

    “几百年时间，早就沧海桑田，山水易形了。想要找到，还需要扩大搜寻范围。”

    林天点了点头，随即又问道：

    “那青陨天火几百年前就是法相高手了，现在该不会更厉害了吧？

    若是如此，您能对付得了它吗？”

    剑魂回道：

    “像异火这样的生灵，先天力量太强，修炼上想要有所成就极为不易。

    就算几百年时间，也不一定能有多大成就。

    只要没离开这里，想要对付起来应该不难！”

    剑魂的话给了林天一颗定心丸，若是那青陨天火太强，他也怕剑魂出了闪失！

    “那我现在继续扩大搜索范围，找找看！”

    林天立刻动身，仔细搜索这片山脉的每一个角落，誓要将整片区域翻个遍。

    不过连续十来天，林天几乎把整个山脉都翻遍了，依旧没有找到任何线索。

    眼看着离返回的日子越来越近，林天的眼中已经忍不住有些着急。

    “还有不到十日时间，看来是找不到了。

    还是先回去委托柳青青吧，实在不行就只能找次一点的异火了！”

    林天自我安慰了一句，这种事还是得看天意。

    时机未到，就算是秘境摆在自己面片子的不一定能发现。

    这一次剑魂也没有说什么，默许了他的做法。

    林天立刻转身，不过我更打算离开山脉的时候，忽然被剑魂制止。

    “隐藏起来，有个高手即将抵达！”

    听到这话，林天立刻全力隐藏自己的气息，躲在一棵大树背后。

    能让剑魂称作高手的，实力必然要比现在的他要强。

    在这种关键的节点上，这样的高手出现在这里，保不准就是来找他的，这可不见得是件好事。

    很快，天边就出现了一个黑点，转眼之间就到了山林之内。

    来人中年模样，两鬓有些斑白，不过容貌不俗，一身华贵的炼丹师打扮，头上戴着一顶玉冠。

    竟然是一个高级炼丹师，看来应该不是来找自己麻烦的。

    林天看到这里，心里稍微松了一口气。

    这么金贵的炼丹师，应该不太可能充当杀手。

    从那炼丹师身上，林天感受到了一股更加玄奥的气息，竟然和李太白有些相似，这种气息令林天忌惮不已。

    “莫非是个法相高手？这也太恐怖了吧！”

    一个法相境的炼丹师，其价值可想而知！

    “半步法相而已，而且还是靠丹药堆积上来的，比起真正的法相境高手差了十万八千里！”

    剑魂的话让林天放心不少，不过林天也并没有完全放松警惕。

    毕竟掺水的半步法相，也是占了法相二字，不可小觑。

    炼丹师朝周围看了一眼，并没有发现林天的踪迹。

    就在这时，远处又有六个神通境高手飞了过来。

    这些高手也是炼丹师模样，看起来应该是中年人的弟子。

    等到所有人到齐，中年人立刻带着人动身，朝着一个方向飞了过去。

    林天远远的跟了过去，这些人很明显就是在寻找东西。

    联系到阴阳鬼火的话，十有八九和那青陨天火有关。

    很快，炼丹师们就在一片山谷内停下，此地和阴阳鬼火给林天提供的地点并不算太远，不过林天之前已经来查过两次，并没有任何发现。

    玉冠中年人手上出现一个小鼎，随即弹进一道青色火焰。

    小鼎立刻散发出一道道波动，波动在山谷内来回震荡，持续一会儿之后竟然令一面山林消散。

    林天仔细一看，才发现这小片山林竟然是伪装的，几道阵法禁制如同水波荡漾。

    与此同时，一股异火的气息传来。

    很明显，这里面就是那个秘境！

    见到这一幕，炼丹师脸上得意一笑，其余人也都很兴奋。

    “这里果然是那青陨天火的藏身之处，走！”

    炼丹师率先闯入秘境，其余六人也很快就跟了上去。

    “好厉害的手段，如此轻易就找到了秘境，看来这些人不简单呐！”

    林天静静地站在远处看着，心里反而有些兴奋，看来今日他也要做一个黄雀了！

