    见到有人比他还快，风无尘本来心中有些怒火的。

    断魄大峡谷，一直被他视作定魂山的地域之内，也就是属于他的地盘。他一直没有占据这里，愿意将自己的资源放开，供给散修还有其余的宗门势力，是因为自己大度！

    他开放了数千年，对那些修士来说，已经是大恩大德了。

    在风无尘看来，自己的大度，反而让很多修士觉得是理所当然了。

    沉元果这种东西，竟然也想染指，简直痴心妄想！

    在飞来的路上，风无尘都有过，等到夺山之战结束后，自己再度占据定魂山，就将此处彻底封闭起来，再也不准散修随意进入，想要进入，就要交付灵石灵晶！

    有沉元果的出现后，说明大峡谷还有更多的东西没有出现，等待发掘，这样的宝地，当然要先自己仔细探查一遍！

    见到李南的身影后，风无尘本能的发怒，竟然有人比他还早到达，想要谋取他的宝物！

    很快，风无尘反应过来，想起来在毒雾之中一闪而过的轻风，心中警觉：“难道当时是他飞了过去？”

    风无尘虽然霸道，自以为是，却不是个蠢货，如果真是那样，那说明前方之人的实力，比他要强！

    比他强的，只有渡劫了！

    风无尘试探性的叫了一句，让李南停住了脚步。

    李南很快又继续前进，他还要寻找楚伊人，还要在摘取沉元果，移走果树之后，再继续探查古禁制的秘密，没时间和别人浪费时间。

    楚伊人应该是早就到了沉元果所在之处，他发现下方的古禁制后，都没有来得及查看，简单的做了标记并且设下禁制和阵法，将其保护和隐匿起来，

    李南的速度，快了很多。

    风无尘一愣，急忙全力疾驰，还一边喊道：“道友请留步！”

    李南身子一闪，已经消失了。

    风无尘大急，不管对方是不是渡劫，都该告诉他，这里隶属于定魂山，归于他的地域之下，沉元果，也是属于他的，最好不要染指。

    “此人不是赤元宗的人，赤元宗的渡劫我都认识，与我实力相当的，我也都听过。九玄宗的渡劫我也都了解，与这人并不符，难道是其余地方的势力游历而来的？”

    草原方圆八千里，没有什么奇特的地方，要说最奇怪的，就是草原的中心有一处沙漠，方圆数百里，只要修士靠近那里，就会不由自主的出现幻觉，然后进入那里。

    李南看了一眼，神识展开，发现沙漠之中也有一些禁制，相比沼泽地之下，弱了不少。

    沙漠之下，还隐藏了几头妖兽，它们能够发出无声的音波，混淆修士的神识，从而让他们产生幻觉，进入沙漠之中。一旦进入，那些修士，多半要成为那些妖兽的腹中餐。

    几个沙漠李南都闻到了血腥的味道，看样子有不少修士命丧此处。

    终究是被灵果诱惑，不自量力，结果死在妖兽的肚子里，成为了它们的食物。

    再往前十万里，经过几次沙漠之后，终于听到前方有轰隆的水流声。

    不久之后，李南面前眼前景色一变，顿时看到一个犹如悬挂于天上的瀑布，滚滚而下！

    水流滔滔，从天而降，其声轰鸣，犹如万马奔腾，距离还很远，就能感受到大地的震颤与轰鸣声。

    瀑布之下，早有一群人在等待。

    这些人，是最先得到消息的一批人，可以说比之前的那些人走运太多了。他们不用经过毒雾，也不用经历被李南吓出来的多于以往数十倍的妖兽。

    见到有人到来，不少人都面露惊讶，

    沼泽地的毒雾出现时间几乎是固定的，就在这天之内。能够越过毒雾过来的，实力都不一般。

    和外面那些修士一样，元婴是一个圈子，元神是一个圈子，各自待在自己的位置。

    元神所在的方向，有些元神对李南发出警告的眼神。

    李南懒得理会，已经看到了沉元果所在的位置，但是却不见楚伊人的踪迹。

    瀑布之下，经过三千丈水流无数年的冲刷，形成了一个几乎深不可测的深潭。

    潭有数里之大，朝外蔓延，又冲出一个宽数里，深百丈的大河来。

    潭中有一块岩石，矗立在深潭中心，大约十丈，沉元果就生长在岩石之上。

    沉元果大概有半丈高，通体发红，三颗果子拳头大小，全都呈粉红色，看上去很漂亮。

    它的香气已经散光了，还有三日时间，再不将它采摘下去，它就会自动掉落，然后和果树一起腐烂，等到许多年后有机会再重新生长起来。

    “奇怪，以前我也来过这里，岩石是有，但是没有发现有沉元果的存在啊。这么大一颗果树，还是七阶上品，我不可能看不到。”

    一名元神在与另外一名元神交流：“道友可曾见过？”

    “不曾，我来过一次，这里平平无奇，只有那头孽畜，根本没有看到什么灵树。”

    “这断魄大峡谷还真是奇怪，经常出现意料之外的东西，我看不如改叫惊喜大峡谷算了。”

    沉元果生长的条件算是比较苛刻的，性喜阴，还需要在灵气充沛的地方生长，生长过程之中，不能受到任何污染与干扰，一旦任何妖兽打扰，或者是毒虫与灵气污浊，都会影响它的生长。

    看起来它是很脆弱的，还要生长千年，而后又千年才能成熟。

    一般来说，这样的灵果，最少需要七阶灵山级别的灵气才能孕育出来。而深潭四周，灵气稀薄，还有三千丈的水流。

    一旦瀑布水流增大，就会冲刷到沉元果，将它冲碎！

    怎么看，它都不像是能长在这里的。

    沉元果扎根那块岩石之中，根茎数百丈，深入潭底，扎向更深处。

    李南神识朝下探查，发现潭底深处，竟然有一条灵脉支脉！

    支脉来自潭底后方，那里，有一条暗河，从远处通来。

    暗河不止那一条，在潭底，有大大小小数百条暗河，大的宽数十丈，小的也有半丈，潭下水流湍急，暗潮涌动，对于普通人来说，或许非常可怕，但是对于修士来说，就是普通的紫府，那些水流都不算什么。

    但是，可怕的不是暗河，而是暗河之内的东西！

    李南感觉到了淡淡的妖兽气息，掺杂在暗河之中，如果不是他神识强大，绝对不会发现！

    从刚刚那二人的谈话之中，可以推测出来，下面确实有妖兽的存在。也正是因为妖兽，才让这些人忌惮，让他们不敢轻易当出头鸟！

    以李南炼虚中期的神识，才能发现妖兽的痕迹，可见那妖兽，要么非常善于隐藏踪迹，要么，就是已经很久没有出现过。

    李南的神识分化为数百道，分别没入那些暗河之中，在寻找那头或者是多头妖兽的踪迹。

    就在他探查之时，风无尘也到了。

    风无尘一眼就看到了李南的位置，刚要过去，就有人在叫他：“道友，你也来了？”

    说话之人，是一名白面无须的男子，他手持折扇，笑呵呵的来到了风无尘身侧。

    “嗯。”

    风无尘态度冷淡的应了一声。

    来人神色一滞，有些尴尬。

    他来自二等宗门，与定魂山距离较近，因为风无尘实力强悍，所以一直与他交好。

    白面无须男子曾经几次前往定魂山，就是为了要拉近和风无尘的距离。

    如果没有意外，风无尘会是几大灵山之中，最先到达渡劫的强者，连西山圣女都未必比得上他。

    风无尘已经二度占据定魂山，几乎都是以绝对优势击败其余对手，第一次他就已经是元神后期，而第二次，他进入元神巅峰，已经差不多将近三千年。很多人都认为，风无尘大概是要突破了。

    一个渡劫的好感，对于一个二等宗门来说，是非常重要的，受到渡劫的庇佑，足够二等宗门安稳发展至少数万年。

    风无尘之所以能够得到消息，也是他第一时间传递的玉简。

    他想要依仗此事来引起风无尘更多的好感，没想到风无尘态度这么冷淡，与他想象的有很大不一样。而且，这么多人看着，让他很没面子。

    但是，实力比人强，风无尘比他强太多，为人又霸道，即便他身后的宗门，都不会招惹一个元神巅峰的敌人，所以，他只能陪着笑脸，硬着头皮到了风无尘身侧。

    “道友要小心了，那头畜生已经很久没有出现过，怕是隐匿的本事更强了。”白面无须男子好心提醒道。

    风无尘点点头，脸色终于好看些了。

    他见到这么多人围着，本来怒火更甚，这些人竟然窥觑他的灵果，让他险些直接出手将人赶走。

    好在他也知道，在场的不少都是实力不错的宗门长老，不能太过分，所以当白面无须男子打招呼的时候，他下意识的就将怒火发泄在他的身上。

    这会儿怒气被他强压住，他的神色好转了不少。

    白面无须男子虽然心中暗怒，但还是装作松了一口气的样子。

    “刚刚来了一人，实力不低，道友也要提防他些。”他又开口说道。

    风无尘看向李南，却见到李南脚步一跨，已经到了沉元果面前，手中已经出现一个玉瓶，法力化作三只灵手，朝着沉元果摘去。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “住手！”

    那些元神见到，纷纷色变，开始怒斥起来。

    一柄寒刀朝着李南的脑袋劈去，迅比雷电，寒意阵阵，散发着寒气，但是在半路中突然调转了方向，朝着后方一名元神斩去！

    那名元神大惊失色，赶紧念动法决，催动法力，想要收回自己法器的控制权。

    然而，寒刀来势汹汹，丝毫不停留，他的神识已经泥入大海，根本无法再与自己的法器联系！

    匆忙之间，他祭出一个黄色玉镯来，玉镯光芒一闪，被他丢出，朝着寒刀打去。

    铛！

    清脆的声音响彻四周，光芒交汇，气流冲向所有修士。

    元神能够轻易挡下那些冲击波，元婴就倒霉了，被甩向远处，或者是深潭。

    扑通！

    有几人坠入深潭之后，纷纷开始惊恐起来，赶紧祭出法器，就要飞出！

    然而，一道轻微的波动传出后，除却沉元果树，整个深潭瞬间被冰冻！

    几名元婴，正在施展法术，或者是手持法器，身子朝上升起，又或者是周身已经有法术保护与法器环绕，就在那瞬间，凡是在深潭之中或者上方的，全都被冻结！

    连正在落下的瀑布，都被冻结了数十丈！

    修士脸上的惊恐，也在凝固。

    李南呵的一声，说道：“找到你了！”

    他脚下法力一冲，冰冻的深潭开始快速碎裂，他的神识早已经穿过寒冰，深入到深潭之底。

    一道灰影，从潭底一闪而过，分化成数十道，冲入数十条暗河之中！

    李南想采沉元果与果树是真的，想要引深潭之中的妖兽出现也是真的。

    这条妖兽让他很好奇，以他的神识，当然发现了妖兽的踪迹，不过，下面暗河太多，还有一些古禁制存在，阻挡他的探查，那条妖兽也很狡猾，擅长隐藏气息不说，对神识也非常敏感。

    几次神识都差点将它困住，都被它发现。

    它没有逃向远处，而是一直靠近一处古禁制的旁边，一旦李南的神识探过去，它马上藏入古禁制之中。

    看起来，它不光速度极快，对禁制近乎免疫，对神识也有很大的免疫，擅长隐藏气息，还精通幻术。

    要不是李南的神识强大，还真发现不了哪个是假身哪个是真身。

    它不想逃得太远，还想躲在附近的一条古禁制之后。

    因为它也想得到沉元果，这里是它的地盘，它理所当然的将其视为禁脔，所以那几名元婴坠入的瞬间，它就发怒出手了。

    即使明知道有危险在上方，它还是冻结了那几个修士。

    一是出于警告，二是出于对自身实力的自信。

    这是一头几乎没有弱点的妖兽，李南感应到了它身上的血脉，很强大，也比较纯粹，像是一种远古血脉的后裔。

    然而，古禁制固然强大，却因为岁月的缘故，已经脆弱了很多。

    这里的古禁制比沼泽地那里要弱了不少，李南神识很快就将其破解。

    那头妖兽很聪明，之前一直隐藏在距离最近的古禁制，出手之后，分化假身逃走，一具假身冲向之前的古禁制之中，真身却逃向了更远处的一处古禁制。

    好在李南早就查探了许多古禁制，都没有什么奇怪的地方，单纯的就是古禁制的残留而已。

    或许以前这里有什么，但是古禁制破碎，与原来的禁制脱离，或者是里面的东西已经没了。

    在它真身逃入另外一处古禁制之前，李南的神识化作一座牢笼，将它牢牢困住！

    即便对神识免疫很多，李南的神识太强大了，远远超出它的自身品阶，只是少部分，就足够困住它了。

    最先出手的元神，法器相撞，已经碎裂，将瀑布冲击的寒冰碎裂，水流倒转！

    好在周围元神纷纷出手，将气流平息下来，他们不想见到沉元果被气流冲击所毁。

    李南站在岩石之上，三颗沉元果，已经落入玉瓶之中。

    “住手！”

    风无尘急了，不管李南是不是渡劫，他都不能再忍下去，否则渡劫的希望就要减少不少了。

    虽然多数元神都忌惮潭底的妖兽，身为元神巅峰的风无尘却不惧怕，他也飞了过去，口中还一边说道：“三颗沉元果，道友想要独吞，是不是太过了？”

    李南将玉瓶收起，惊讶说道：“你们都站着看着，也不来采，难道不是不要了吗？”

    风无尘一阵无语，其他人是忌惮潭底的妖兽，他是一直想要探查李南的实力，每一次都无法探查到，李南总给他一种看上去年轻，但是却深不可测的感觉。

    这个看上去比他还年轻许多的修士，真的是渡劫吗？

    风无尘心中是有些不信的，因为他不认为，会有比自己出色这么多的天才。西荒乃至于整个大荒域，都未必有。

    看不透对方，不代表对方就比他强！

    “道友，三颗沉元果，你一人想要全部占据，是不是太贪心了？”

    又一名元神沉着脸飞了过来。

    见到妖兽没有再出现，其余元神认为可能不会再有危险，元神多了之后，那妖兽也不敢再来放肆。

    “不错，怎么也要拿出来两颗，另外一颗，也要付出些灵晶丹药之类的代价才行。”一名元神附和说道。

    风无尘神色一冷，他都只想拿一颗而已，这些人倒好，张口就是两颗也就罢了，第三颗还要别人拿灵晶灵药来交易！

    这些人，都是蠢货吗？

    元神后期的都没说话，那几个元神初期的倒是先忍不住了。

    李南呵呵一笑：“你觉得你们配吗？”

    包括风无尘在内，众人勃然变色！

    “道友，不要太狂妄。”

    风无尘心中压抑着怒火，冷冷说道：“断魄大峡谷隶属定魂山，此中之物，本来就该我所有，道友拿走两颗也就罢了，拿走三颗，就有些过了。”

    其他元神再度色变，风无尘这是什么意思，断魄大峡谷存在这么多年，什么时候成为定魂山的属地了？什么时候，又成了他风无尘的私有之物了？

    “你们搞错了。”

    李南摇头说道：“我不是要拿走三颗。”

    风无尘松了口气，要是能不动手最好。夺山之战将至，他不想节外生枝，得罪一个比自己相差不多的强者。

    另外十几名元神有七八人脸上也露出一些笑容，李南乖乖识相最好不过了。他们也眼馋沉元果，就是不用，也可以拿去换取不菲的灵晶灵药。

    只有最先动手的元神，神色阴沉，看着李南的眼神很不善，但是他亲自了解到李南的实力，知道他至少是元神巅峰，也不敢再得罪李南。

    “我是想把整株沉元果树也取走。”

    李南挥袖，岩石轰鸣，开始颤抖，很快，岩石块块脱落，开始露出沉元果的根茎来。

    因为沉元果的脆弱，所以，收取之时要格外小心。

    也只有李南，才能将神识灵活并且完美的分散成千万份，将那一条条根茎都剥离出来。

    太目中无人！

    风无尘神色一沉，冷冷说道：“道友实在太过了，不要怪我出手不客气了！”

    李南环视一周，那些元神都蠢蠢欲动，都想要出手：“你们可以一起上，可能还有千分之一的希望。”

    “无知者无畏！”

    “狂妄自大！”

    “不知死活！”

    大部分元神要么脸上挂着冷意，要么怒极而笑，都在怒斥李南。

    李南眼神冷淡，扫了一周，所有元神顿时感觉四周空间一凝，有一股透心的凉意，传遍了他们的身体！

    噗！

    十几名元神，包括风无尘在内，纷纷仰天喷出一口鲜血，身子倒飞出去，在空中就撞击交缠在一起，随后重重摔落在地上！

    风无尘心中惊骇：“怎么可能！”

    他堂堂元神巅峰，一只脚进入渡劫的修士，竟然只被看了一眼，就已经重伤，毫无反抗之力！

    在空中的时候，他的大脑和元神都在告诉他，不能和那些人堆积在一起，否则他会颜面大失！

    奈何无论他的思维再清晰都没用，他的身体不受控制，最终还是和那一堆人挤在一起，摔落在地上！

    远离的元婴们看得目瞪口呆，除了元神们的痛呼和哀鸣声，再无其他的声音！

    “我看到了什么？所有的元神，包括风无尘在内，全都重伤？”

    “嘿嘿，可不光是受伤，颜面受损才是最诛心的。你看他们十几个元神狼狈的滚在一起，一点元神的威严都没了，实在可笑！”

    “尤其是风无尘，最好面子、眼高于顶，一向不屑于和一般的元神来往，更瞧不上咱们元婴，性格霸道无比，这一次栽了个大跟头，以后传出去，要被嘲笑了。”

    “你们都关心风无尘，难道不在意那个出手的强者吗？他好像一个眼神，就让那些元神全部重创，太可怕了！该不会是渡劫吧？”

    “除了渡劫，谁能这么轻描淡写的击飞了那么多元神，还包括一个元神巅峰的风无尘？”

    他们实在没想到，渡劫会到这里来。

    断魄大峡谷早就有渡劫来过，还有炼虚前来查探，就是想找到它奇特的原因，每一个来此的渡劫之上的修士，都相信自己能够发现其怪异之处，但是几乎全都一无所获。

    久而久之，大峡谷也就很少有渡劫来了。

    这也是那些元神只以为李南是元神巅峰的原因之一，因为大峡谷对渡劫好无用处，有惊喜也是针对渡劫之下的。

    风无尘则是大意了，以为凭借自己的实力和法器，就是面对渡劫也有底气谈条件，结果一眼都受不住！

    哗啦啦。

    寒冰裂开之处，水流分开，一团灰影，挣扎着被拉了出来。

    那是一头只有巴掌大小，类似于普通小猫一样的妖兽，身上长毛柔顺，毫无杂质，一双碧玉犹如宝石一般的大眼睛，看上去极为可爱。

    只是它现在身上炸了毛，喉咙中发出震耳欲聋的兽吼声，与它的体型完全不符。

    它碧绿色的眼睛，也散发着诡异的光芒，像是有一个漩涡，能够将修士的神识拉扯进去。

    四爪锋利，闪烁着寒光，尾巴翘起，甩出一大片寒霜。

    寒霜一出，天空为之一白，大片的寒冰从空中凝结，朝着远处快速蔓延，发出咔擦咔擦的冻结声。

    稀薄的灵气被冻住，空气也在冰冻，数百道寒冰化作冰刃，朝着李南飞去。

    李南伸出一根手指，轻轻一按，说道：“老实点。”

    所有的寒冰都被一指点碎，数百道寒冰，也被蒸发了一般，在空中消散。

    神识重新幻化出囚牢，将小猫一样的妖兽困住，任由它如何挣扎，放出多少妖术，都挣脱不了。

    “有些意思。”

    李南看着模样可爱的妖兽，自言自语道：“噬仙兽？”

    噬仙兽，顾名思义，它是能够吞噬仙人，以仙为食的一种顶级妖兽。除了免疫大部分的神识，几乎免疫所有禁制，能够吞食阵法、法术、法力，擅长隐藏踪迹，精通幻术，速度极快，腹中另有乾坤，加上外貌可爱，可以说得上是完美。

    但是这么完美的东西，有一个巨大的缺陷，那就是，它的族群极少，繁衍能力极差也就罢了，生长过程也非常漫长，上百万年都未必出现一个。

    只要能成长起来，那就是无敌的存在！

    现在它还是七阶下品，就已经能耐不小，让李南都耗费了一些时间去抓它。真要交起手来，风无尘未必是它对手。

    而且，它看起来有些先天不足，后天也营养不良，实力还没有达到同阶巅峰。

    风无尘还狼狈的趴在地上，被一群人压着。

    李南的神识在镇压他们，风无尘的神色发紫，几乎要羞愧的昏死过去。

    对于心高气傲的他来说，这样的羞辱，比杀了他还难受！

    见到李南拖着一只小兽到了近前，堆积在一起的元神们脸上露出了惊恐。

    “你们之中，谁最先到这里的？”

    李南站在人堆前，居高临下的问道。

