    乱世黄金，盛世古董，古越城虽然只是一个地级市，但是经济也是不容小觑的，富人多不胜数。

    所以古越城的古玩市场十分繁华，在古越城官方的规划下，形成了一条古玩一条街，不管是刮风下雨，这条街上永远都是人来车往，繁华无比。

    上辈子的叶林，虽然经常经过这条街，却是从来没有进来过。上辈子这个时候的他，口袋里没有钱，就算是有了一点钱，也更加愿意用这些钱买酒喝。

    随着重生，一切都变了。

    此刻叶林站在古玩一条街的入口，心中颇有几分感慨。重生，让他的改变是天翻地覆的。

    在古玩一条街里一边走一边看，叶林忽然看到了前方一家店铺里面此刻正人满为患，不由好奇地凑了上去。

    凑近一看，叶林的目光忽然变得古怪起来。

    “盲盒，一百块一个！”一位满脸络腮胡子的店主此刻正举着一个喇叭，唾沫横飞地冲着围拢上来的顾客说道：“本店今日店庆，特地举行盲盒活动，这一堆盒子每只都装着一件物品，其中有一部分的盒子里装着的是一些老物件，其中有一个盒子里更是装着一块碧玉扳指，市场价十万以上。”

    听到店主的话，围观上来的顾客们顿时发出了阵阵惊呼，目光朝着店主身后望去。

    只见店主的身后堆满了大大小小的纸盒子，几乎将大半个店铺给塞满了，粗略估计足有几千个盒子之多。

    “老板，你这盒子保真么？”有人忍不住问道：“你说有一块碧玉扳指，你怎么证明？”

    那店主笑道：“我在顾瀚文在这古玩一条街做了十多年生意了，要是这点儿信用都没有，恐怕早就关门大吉了。我说这里有那一枚碧玉扳指，那就一定有。”

    “好，我也是顾老板的老朋友了，今天我就先来试试手气。”一个大腹便便的男人笑着从包中取出一叠百元大钞，递给店主顾瀚文：“一百一个盒子是吧，我先来个一百个。”

    众人见状，不由咋舌。这胖子真豪气，竟然一下子买一百个。

    “哈哈，刘老板大气，随便选。”顾瀚文收起那一万块钱，笑着递给胖子一把小刀：“在我这买了盲盒，需要在店铺里当场拆开，若是开出了那碧玉扳指，也能够证明我顾瀚文的人品。”

    那胖子也不废话，走上前，伸出脚来随便扒拉出来几个盲盒。

    顿时，他身后走出两个壮汉，一声不吭地将胖子选出来的盲盒打开。

    “呵，出门带保镖啊，难怪一万块钱就和玩儿一样。”其余人见状，忍不住酸溜溜地说道。

    很快，一个个盲盒被拆开了。望着那些盲盒之中的东西，众人的目光顿时变得古怪起来。

    只见盲盒里的东西千奇百怪，有塑料玩具，有打火机，还有一些劣质的工艺品，甚至其中一个盲盒里还开出了一包苏菲弹力贴身。

    “顾老板，你这东西可够杂的啊！”有人忍不住调笑起来。

    不过就在这个时候，只听那胖子忽然惊呼一声，如获至宝地接过刚刚开出来的一个物件。

    那是一块青铜怀表，看样式十分陈旧，看上去都是浓浓的年代感。

    “这怀表也算是老物件了，价值虽然不如那碧玉扳指，却也上万了。”顾瀚文笑眯眯地说道。

    “哈哈哈，我老刘今儿个运气不错。”那胖子显然很开心，笑得眼睛都快看不见了。

    剩下的盲盒很快被开完，除了那一块怀表，胖子还收获了一件老物件，价值几千块，也算是赚了。

    顿时，其余人也是忍不住诱惑，纷纷开始开盲盒。

    有人欢喜有人愁，大部分人开出来的都是一些小玩意儿，不值几个钱，但是也有人开出了一些好东西，甚至有人开出了一块玉佩，价值好几万。

    叶林看了一会儿热闹，原本是打算离开的。想要在数千个盒子里开出那碧玉扳指，显然是十分困难的。说到底，这就是这位顾老板的营销手段，几千个盲盒，价值也有几十万了，到时候就算好东西都被开走，也不一定会亏本。

    不过就在叶林刚刚要离开的时候，他的心中忽然产生了一股悸动。随着越来越多的盲盒被不断开掉，原本堆积在中间的盲盒也露了出来，而此刻，叶林似乎感受到那一堆盲盒之中似乎有着一股不同寻常的气息。

    那种感觉，仿佛是……修炼者的气息！

    那盲盒里，有好东西！

    一瞬间，叶林的眼睛陡然明亮了起来。

