    

    裴寡妇拉下脸来，“妈，倘若没别的事情的话，我就要关门出去了，麻烦你让一让，去你自家屋子待着，我田里还有活干。”

    毫不留情，直接赶人，老太太当然很生气，但她动了这么一个念头，就要把她当家主母的风范执行到底，可不能让老大媳妇看了笑话，于是说道：

    “我这就跟其他几房商量去。”

    “行，你去吧。”裴寡妇不怒反笑。

    六个儿子，最小的都已经有十岁，愿不愿意去别人家过真以为她老太太的一句话就能成？

    未免也太天真。

    裴寡妇有恃无恐，裴老太一门心思要把六个大孙子解救于水深火热之中，当下就召集了三个儿子和三位儿媳妇商议此等大事。

    “妈，你这话不是真的吧？“裴玉良第一个开口，大嫂还在，去过继大哥家的儿子，如果大哥家穷得实在养不起，他们帮忙养着倒是无可厚非，可关键是大哥家虽然没了大哥，但在大嫂的操持下并不比他们几家过的差，他们实在没有过继来的必要。

    “我很认真，要是不把大房家的六个儿子给你们弟兄三个养着，我怕被老大给媳妇给害没了，夜里我家两个大孙子差点被老虎吃了，你们难道不知道吗？”

    裴老太红了眼眶，无论如何，她都要护好老大家的六个心头肉。

    杨金凤觉得这事有点荒唐，她自己又不是没有儿子要养，去养大哥家的算是怎么一回事儿，家里的粮食多到吃不完？养大了却还是跑到裴寡妇身边去孝敬，她才不会干这么蠢的事儿。

    她纠正：“我们只知道老大老二出门打虎，不知道差点被老虎吃了。“

    裴老太擦了一把眼泪：“我知道你们不会知道，有老大媳妇这个狠心的妈在，这几孩子的命迟早要被整没，不是让上前山，就是让去打老虎，这都不是小子们该干的事儿，你们这些大老爷们都没有冲在前头，凭什么让几个小子冲在前头，反正我不管，你们一家两个，自己去分吧。”

    众儿子和众儿媳妇：“……”

    老太太以为这是在分鸡蛋吗？

    可以如此随便。

    这时马秋菊也站出来反对：“妈，老大家的孩子都这么大了，过继给我们也养不乖，我看一点也不合适。”况且他们也没有多余的粮食来养别人家的儿子，她自己也有两个儿子要养。

    老太太板着脸，“能不能养乖那是你们的本事，还有我说句不好听的话，你们也别怪我偏心眼，就你们几房的孩子有哪个能胜过大房家的，长相不如，念书也不如，不管你们怎么选择都不会吃亏，可别在我面前得了便宜还卖乖。”

    裴老太的话还真是打脸，一点面子也不给。

    奈何在场的媳妇当中除了杨金凤和马秋菊敢跟老太太顶几句，没有儿子的李英是压根儿不敢顶的，倘若她要说一句不愿意，老太太立马能回怼你倒是生一个儿子给我看看。

    想到自己没有儿子的苦，李英倒还真是有那么一点动心。

