    “你当时不是说要卖掉吗？”

    钟渝搬走之后, 他给她打过两次电话，让她去把车开走。

    钟渝说不要了，季殊就说占位置要卖掉。

    “卖不出去, 你赶紧开走。”

    钟渝从盒子里翻出车钥匙开门上车, 第一件事就是去翻车里的置物盒，然后咦了一声。

    “找什么？”季殊在外面问她。

    “那枚婚戒，我当时放这里了。”

    “我丢掉了。”季殊说。

    钟渝立刻回过头看他。

    “司机给车做检查的时候发现的，拿来给我，我没地方存放, 就丢了。”

    “你怎么能丢掉呢！”钟渝一阵肉疼, “百来万呢！”比这个车都贵。

    季殊挑眉反问，“你都丢掉了，我为什么不能丢？”

    “你没丢吧？”钟渝巴巴地问他，“那可是你亲自去欧洲拍卖行拍回来的裸钻呢。”

    结婚之前钟渝总觉得季殊对自己不冷不热的，总觉得他是不是不太喜欢自己，迫不得已才娶她的, 后来他亲赴欧洲给她带回来了这枚戒指，一下把她少女心砸得碎了一地。

    虽然她后来也知道那是宋秋蔺逼他去拍的，但他毕竟还是去拍了。

    “我以为你不知道呢。”季殊故意说，“就这么丢在车里了。”

    “我也不是丢，跟阿姨说了的, 她说她会告诉你的。你收起来了是吗？”

    季殊双手插兜往后退了一步, “回去吧。”

    钟渝双手扒拉在车窗边沿, 下巴搁在手上, 可怜巴巴地望着他。

    季殊败阵，“收好了。”

    钟渝这才笑了，她启动车子，左手伸在外面扬了扬，然后把车开了出去。

    晚上她洗完澡出来看微博的时候，发现白天那几条热搜被压了下去，但新的相关热搜又上来了。

    季殊在压，那边在买，资本的博弈。

    钟渝随手翻着看了看，觉得有些好笑。那边买的热搜，广场上都是粉丝在讨伐云霄，怒斥偷拍者，苏钰买的热搜，广场都是水军在带节奏，说施宽是自导自演泼脏水给云霄。

    其实真正的路人的态度都是纯吃瓜，不站队，等反转。

    她不想再刷了，要退出的时候忽然又看到一条营销号发的新微博，他发了一张私信截图，有人给他发私信说：我朋友是某霄内部人员，他跟我说今天被揪出来偷拍的女人是他们老总的助理，刚入职两个月，其实是老总的女朋友，每天来公司都无所事事的，就是来谈恋爱和看明星的，就这两个月，她就集齐了一百多张签名照呢。

    那个营销号什么都没说，只发了一个吃瓜的表情。

    底下瞬间就好几千的评论了，有施宽的粉丝，有季殊的水军，还有路人。

    但置顶的热评风向却很不好，都在说难怪云霄不愿意道歉，不愿意交出这名员工，原来是因为这个。

    还有人说这是第一次被发现，但不知道是不是第一次偷拍哦，如果不是第一次，那和云霄合作过的艺人要小心了，指不定有多少偷拍的照片呢。

    ——X霄不是一直都这么脏吗？我以为这是众所周知的事，以前就有人传过X霄有女高层要潜规则叶声尧。

    ——啊啊啊啊哥哥不要和云霄合作啦！#叶声尧请不要出演阑珊#

    ——话又说回来了，如果是那个女生真的是被冤枉的，那云霄老板坚持不道歉护着他女朋友，就太man了吧，现实生活中的霸道总裁啊。

    ——真实的D区，如果霸道总裁是建立在侵犯别人**和滥用职权的基础上霸道的，那真的很恶心好吗。

    ——不是说是自导自演吗？别人如果真的是老总女朋友，怎么会偷拍男艺人，恕我直言施宽也没有多帅吧。

    钟渝连忙把这条微博转发给季殊，季殊回复说已经看到了。

    “是个没签公司的个人号，给他钱让他删博他不收。”

    不收钱的意思是他已经收过别人的钱了。

    这种微博是最烦人的，他没有指名道姓地说谁，但是吃瓜群众都知道他在说谁，你要说人诽谤，人家还说你对号入座了。

    第二天钟渝去公司的时候，在洗手间听到外面有两个人在讨论她。

    “你说她真的是季总女朋友吗？”

    “其实我早就听到有人在传了。”

    “如果是我，即便我是被冤枉的，真的变成这样了，我就自己走人了。”

    “可是她没做，为什么要走？”

    “不走的话这事没法解决啊，季总要保护她，损害的是整个公司的利益啊。他真的觉得公司是他一个人的吗？我们辛辛苦苦工作那么多年，为云霄打下的这些基础和名声，难道要因为一个女人毁于一旦吗？”

    钟渝等她们走了才出去。

    她洗手的时候手机响了一声，梁温月给她发了一张照片过来。

    “你以后洗澡换下的衣服摸一下口袋再丢洗衣机，兜里有一张拍立得照片，还好我检查了一下，不然要洗坏了。”

    是那张小司给她拍的照片，她面无表情偏着头望着镜头，拍得有些模糊，有些港风。

    这张照片她的后面，正对着那个沙发和休息室门口。

    她去季殊的办公室时苏钰正在里面汇报工作，她敲门进去的时候苏钰看了她一眼，打住了话头。

    季殊抬头看了她一眼，没说什么，只示意苏钰继续说。

    “……现在施宽的一些大粉已经在号召粉丝抵制电影了，形势对我们很不利。还有，给祖国贺岁的短片已经剪辑好了，那边渲染完中午会发给您过目。”

    季殊恩了一声。

    苏钰说完了话，才转过头来看钟渝，有些好笑地问：“为什么这么看着我？”

    “没有，就是突然觉得，苏秘书的眼睛好漂亮啊。”钟渝也笑着说，又问季殊：“季总，对吗？”

    季殊望着她，显然不知道她要搞什么鬼，但也没有出声阻止。

    她既然cue到了季殊，苏钰自然也跟着她回头看了季殊一眼，见对方没有发表看法，又收回视线，礼貌地道了声谢，“季总，我先出去了。”

    “季总，昨天我都忘了，在棚里的时候，小司用拍立得给我照了一张相，后面的挂钟也拍进来了，正好是施宽在里面换衣服那会。”钟渝递过自己的手机，“完美的不在场证明，还有，我在照片里发现这个角度刚好能看到休息室门口，捕捉到一个背影，不过有点模糊。”

    季殊接过手机看了一眼，先是看了她一眼，然后抬头看苏钰。

    苏钰本来是打算走的，从听到钟渝的第一句话时，她就停下了脚步回头。

    “军绿色风衣，昨天谁穿的这套啊？”钟渝故意问。

    季殊将视线投过来，苏钰的视线在空中与他相撞了。

    昨天在棚内，只有她穿了一件军绿色风衣。

    钟渝也望向她，“苏秘书，是你吧？”

    “我是穿了一件军绿色的大衣，但我没碰过你的手机，没偷拍过。”苏钰说。

    她的表情太镇定的，连目光都没有一丝闪躲，有那么一瞬间，钟渝都有点怀疑自己的判断了，觉得自己是不是冤枉了她。

    “那你站在那难道只是看风景？”钟渝逼问。

    苏钰不再看她，而是只对季殊解释：“季总，照片都能P的。”

    钟渝笑了，“这可是拍立得，即拍即打的，我怎么P？”

    “我从云霄创立初期就在了，甚至手上都还有云霄的股份，我有必要这么下作吗？毁坏云霄的名声对我有什么好处？”

    钟渝没有指出她喜欢过季殊这件事，又说道：“微博上有人说我是季殊的女朋友，但我和季殊的关系，只有你知道。”

    “谁说只有我知道？”苏钰脱口而出，“你们在影厅亲热的视频早就传得全公司都是了。”

    “苏钰！”季殊低声喝止。

    钟渝微微一愣，整个人都有些懵了，“视频？”

    苏钰抿唇。

    “你录的？”钟渝难以置信地问。

    苏钰讥讽一笑，“钟小姐，您不知道影厅都装有红外线监控的吗？”

    钟渝下意识去看季殊，对方露出一个无奈的表情，其实从他开口阻止苏钰的时候她就已经意识到苏钰说的不是假话了。

    她的思路完全被这突如其来的难堪打乱了。

    “钟渝，你先出去吧。”季殊说。

    钟渝知道他是想和苏钰单独聊聊，便一声不吭地转身出门了。

    钟渝走后，办公室内的氛围瞬间低沉了下来。

    比起和季殊当面对峙，她反而更希望钟渝在这质问她。面对她她可以冷静，对他不行。

    “苏钰，你知道吗，我步入社会时，我爸给我的第一个忠告，就是不要找女秘书。”季殊轻轻说，“他说女人是感性动物，很麻烦，我深以为然，但是面试的时候，你骗过了我。”

    苏钰脸色微变。

    面试的时候，其实她是托关系进来的，她是他的学妹，那个老教授亲自给他打电话引荐的她。

    人事部经理问她有没有男朋友，她说有。

    她的简历很漂亮，给人感觉也非常机灵精干，事实证明实习期的时候她把另外两个男生都比下去了。

    做事利索，又很会察言观色，在饭局上也非常放得开，加班也毫无怨言。

    季殊就留下了她。

    在此期间，她也确实只是兢兢业业地工作，从来没有表现出丝毫个人感情，偶尔还会晒她和她男朋友的照片在朋友圈。

    季殊很欣赏她，也觉得像她这么优秀的女性在职场上应该值得尊重。

    说实话，如果苏钰真的对他有什么，他会感到毛骨悚然。

    “为什么要这么做？”他问。

    苏钰的眼眶瞬间就红了，她像一个背负行囊行走了许久的旅人，疲惫和茫然齐涌心头，“我说不是我做的，你也会像相信她一样相信我吗？”

    季殊没有作声。

    “你就因为一张P过的照片就怀疑是我吗？你昨天见她的第一句话就是问她是不是她拍的，今天问都没问我一声，就直接定了我的死罪？我跟了你这么多年，你对我一丁点的信任都没有吗？”她的语气太过幽怨了，但她也不想再伪装了，“你说我是感性动物，难道你现在又不是吗？即便是知道自己是一个替身，也这么死心塌地吗？她到底哪点值得你这么喜欢了？”

    季殊静了一瞬，然后才又开口：“就是因为对你太信任了，所以才会到今天才怀疑你。”

    说是信任，不如说是她伪装得太好。

    “前段时间给许致秦钱让他去骚扰钟渝，给我发短信的人，也是你吧？”

