    一面面大盾被抬到了郭金军的阵前，郭金设立的战线不是很长，只有两百米，其他地方的壕沟并没有好心的搭上木桥。

    公孙瓒这边的骑兵也调集到位，开始准备冲锋。

    公孙瓒的战术很简单，就是骑射破敌。

    公孙瓒把骑兵分为四队，自己和公孙续分别率领一千白马义从在后面，严纲、单经率三千骑兵在前面，形成的是一个前二后二，前宽后窄的雁形阵。

    接着，随着号角声响起，骑兵开始动了。

    只见两队骑兵，分别从左右向郭金军阵奔来，人人抽箭搭弓，准备以左射右，右射左，让箭矢飞在空中，形成一个漂亮的箭网。

    所谓的左射右，右射左，就是左边的骑兵往右边射，右路的骑兵往左射，因为一般人防御都倾向于正面，这样斜射落下的箭矢更容易杀伤敌人。

    郭金在高坡上，冷静的看着骑兵的冲锋，嘴里喃喃的说道“不急...不急...”

    他只有一次机会，因为没有骑兵，一旦公孙瓒不和他打阵地战，他就会陷入完全的劣势。

    两百步...一百五十步..一百步...

    冲在最前面的骑兵开始射箭了，只见这些骑兵都两腿夹着战马，弓箭上扬，猛地一放，也不管射没射中，直接控制战马转弯，往后跑去。

    从郭金的视线看去，就仿佛有两条恶龙对着自己的军阵不断吐着龙息。

    箭雨落下，嘟嘟声和铛铛声响个不停，这是箭矢射到了盾墙和盾墙之后的甲士身上的声音。

    从公孙瓒的视线中看，只看得到盾墙上被插满了箭矢，却看不见盾墙后的情况。

    如果他能看到，他会惊讶的发现在盾墙之后，是三队他从未见过的兵种。

    这些士兵都穿着两层战甲，顶着一个厚重的头盔，手里既不是长枪也不算弓弩，而是本不应该出现在这个时代的火枪。

    因为有两层战甲，再加上骑兵的弓本来就不如步兵的弓弩，大部分火枪兵都没有任何损伤，倒是地上堆了愈来愈多弹开的箭矢。

    “就是现在！”郭金看到藏在军中的严纲和单经快冲到了军阵前，立刻挥手喝道“开洞！射击！！”

    红星营军的鼓声顿时一变，听到信号的火枪兵猛地上前拉开盾墙上的机巧，一个个比脸稍小一些的圆洞顿时出现在盾墙上，接着，一杆杆火枪伸了出来。

    火枪前线指挥官周战深吸了一口气，然后吹响了挂在自己胸前的铜哨“哔！哔哔！！”

    “啪！！！”

    一阵整齐的枪声响起，冲到前面正在弯弓准备射箭的单经只觉得自己的身体好像被什么东西撞了一下，然后就什么都不知道了。

    “哔！哔哔！！”

    “啪！！！”

    “哔！哔哔！！”

    “啪！！！”

    三队火枪兵，轮流上前开枪，这第一轮因为所有人都准备得当，是最快的，只用了不到十秒就结束了，但这十秒，对于正在冲锋的安东军来说，简直是地狱的十秒。

    每一阵枪响，都会有冲在最前面的数十骑被打死，后面的骑兵再往前冲，再被打死，仿佛是在送死一样。

    指挥官单经的阵亡让右路骑兵立刻停滞了下来，而左边的严纲虽然没被打死，也被这声势吓得浑身哆嗦。

    如果面对的是箭矢，严纲保证自己眉头都不会皱一下，可对面就一声响，一股白烟，然后自己这边就有上百的骑兵被打死在地上，这样从未见过的攻击方式，从未听过的巨响，让他实在是不能不畏惧。

    难道传说中马强会仙术是真的？

    这是仙法？

    人怕也就算了，有军法和军官在，还能勉强维持，但战马受不了了啊。

    马本来就是很敏感的动物，虽然这些战马都经过严格的训练，不怕刀枪，不怕锣鼓，但对于枪声这样从未听过的巨响还是畏惧的很的，看到每一次响声后自己的同胞就死一批，是匹马都受不了了。

    马一旦受惊，那就和疯了没什么区别，不跑到它精疲力尽是不会给你停下来的，此时安东军的骑兵就面临自己胯下战马变成疯子的局面。

    公孙瓒看到因为受惊而乱跑的战马将自己原本如同行云流水一般的骑兵阵变成了一盘散沙，都快急疯了，大声喊道“镇静！镇静！！”又让军士摇动将旗，吹响号角，希望能重整军势。

    但在高坡上的郭金哪里会给他这样的机会呢，他立刻喊道“继续射击！继续射击！！”

    “哔！哔哔！！”

    “啪！！！”

    “哔！哔哔！！”

    “啪！！！”

    铜哨的哔哔声和火枪声再一次响起，这一次，频率明显下降了，但也足够了，见那可怕的响声还没完，一些因为主人安抚还没疯的战马也疯了。

    从高坡上往下看，骑兵队简直就像炸了的油锅一样，乱成一团。

    “下盾墙！出击！！”

    郭金觉得时机到了，挥手喝道，鼓声再次一变，盾墙倒下，数千红星营军士从火枪兵的两边涌出，杀向了公孙瓒的骑兵队。

    公孙瓒看着冲上来的红星营军，见多拿绳索长枪，气的直打哆嗦，这是把自己这边都看出俘虏了啊。

    但再看向自己这边已经完全无法控制的骑兵，他只能哀叹一声喊道“撤军！撤军！！”

    “哔！哔哔！！”

    “啪！！”排枪的声音依旧在公孙瓒的身后不紧不慢的响起。

    听着身后的排枪，公孙瓒咬牙骂道“巫术！这是巫术！马强一定投靠了黄巾贼人，否则哪里学会如此诡异巫术！”

    在后面压阵的关靖看到无数骑兵根本控制不住自己战马的往自己这边乱跑，急忙喊道“不好！我军败了，快列阵接应！”

    还没等指挥步兵的田楷搭话，就看到数十骑兵硬生生的撞飞了几个步兵，然后绝尘而去。

    得，现在是马指挥人，不是人指挥马，别想着列阵了，否则就做好迎接万骑冲锋的准备吧。

    两万步兵转身就跑，不跑不行啊，被敌人打死或者被俘都是小事，你说被自己骑兵撞死算怎么个事啊。

