    【季崽，你的高冷人设崩了啊】

    【呜呜呜人家也想当炽炽的小仙女】

    【赌一包辣条，顾漾上综艺是为了进娱乐圈，不得不说，娱乐圈这块蛋糕还真是大，那么多豪门千金都来插一脚】

    【我也觉得顾漾要进军娱乐圈。什么来玩玩不过就是借口罢了。她又不是顾家真千金，顾家的财产轮不到她来继承，她要想赚钱维持优渥生活，趁着顾家还念旧情，利用顾家的资源和自身外在条件进娱乐圈才是捷径】

    网友们分析得头头是道，然而顾漾却是摇头：“不进娱乐圈。”

    季景炽觉得有些遗憾：“这样啊，以漾漾的外形条件，不进娱乐圈真是可惜了。我还想着以后有机会能和漾漾搭戏呢。”

    顾漾笑了笑，要放穿书前，谁要敢撺掇她进娱乐圈，绝对会被那帮比精神病还要疯的精神心理学家们群殴。

    两人没继续这个话题，一路往前也采了些野生菌。只不过因为来得迟，山上大多雨后长出来的野生菌都被早起的村民们采走了，剩下的多是稀稀落落的几颗，很少有一整丛的。

    季景炽正在感叹，“果然还是早起的鸟儿有虫吃。我本来还以为装满一竹篓的蘑菇轻而易举呢，现在看来恐怕两个小时都采不到一半。”

    而且他们采的当中也不一定都是无毒的。

    顾漾眼尖地发现了一丛杂草掩映的红蘑菇，“那边好多，应该够装满这竹篓了。”

    季景炽正诧异，走过去一看，神色有些复杂：“红伞伞，白杆杆？这是毒红菇？”

    顾漾戴着一次性手套把蘑菇采下来往竹篓里丢，“这是大红菇，没有毒。它虽然和毒红菇长得像，但还是有不同的……”

    顾漾一遍采蘑菇一边跟季景炽科普，季景炽听着直点头。

    两人采红菇时，直播间也被刷屏了，满屏都是——

    【红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山……】

    【顾漾说的是真的吗？那么一大丛红伞伞白杆杆不是毒红菇？她又不是专家，她分辨得准确吗？】

    【采别的蘑菇不行吗？那么一大丛红伞伞白杆杆，如果不是毒蘑菇，怎么可能轮得到他们采？早被山下的村民采走了】

    【完了，我已经预感到这一局季崽要怎么垫底了，陈狗肯定又会想损招来磨人】

    【顾漾能不能不要拖累我们季影帝啊？当个安安静静乖乖巧巧的小仙女不好吗？非要讨人嫌】

    那边阮楚和傅昇采摘的蘑菇也不多。傅昇经常锻炼健身，所以走了快一个小时山路依旧不带喘气的，但让他意外的是，阮楚的体力也很好。

    采野生菌的空隙，两人也不好一直沉默着不说话，于是傅昇主动找话题：“阮小姐也经常锻炼吗？”

    “嗯，家里长辈怕女孩子在外吃亏，所以从小就让我们学了些武术，锻炼自然也是必不可少的。”阮楚说起这事，才想起来从她患上抑郁症以来，已经很少去运动了。

