    “哒，哒，哒哒………”

    第二天一早，旭日初升；郊外练兵场上，万余军士整齐列阵，目光注视远方数骑飞奔而来。

    当先一骑身穿一套明亮铠甲，头戴兜鍪，兜鍪上一朵红缨，坐骑是白马，马上之人虽个头不高，但配上这身鲜亮甲胄，手提弓弩铳，背插五只铳管，倒也英姿飒爽，英气十足。

    正是吴军统帅----总指挥吴世璠。

    见总指挥如此英武，全场军士自然捧场，彩声连迭。

    吴世璠一马当先，冲入校场，手举弓弩枪，“轰！”的一声，一铳发出，百步开外的标靶纹丝不动。

    取了铳管扔了，再装上一只，“得得得……”调转马头急驰，端起弓弩枪，又是“轰！”的一声，一颗弹丸射出。

    作为吴军统帅，除了高明的战略战术，必要的武力值还是要有的。

    先帝的武力值不容置疑，当初起兵时，年过六旬的他为了鼓舞士气，亲自披挂上阵，手提一柄大刀，纵马狂舞，飞转如轮。

    全场彩声雷动。

    先帝舞了一通，脸不红，气不喘；扔了大刀，纵马急驰，取箭搭弓，连发数箭，箭箭直中靶心。

    全场欢呼雷动，军威大振！

    “轰！”

    “轰，轰……”

    吴世璠连发六铳，除了一铳打中标靶边缘，其余五铳皆落空，练兵场上顿时鸦雀无声了。

    在运动中射击和在固定位置射击，难度真不是一个系数。

    奶奶的，穿越以来凡事通过努力皆可按预期方向发展，唯独装逼这一道屡屡失意，就没一次成功的。

    吴国贵拍马冲进场心，大呼：“中军营千总曹大奎，领你属下三百弟兄随本都督过来！”

    “是！”

    ………….

    练兵场旁里许外，一处山坳里，曹大奎的三百人恭恭敬敬的站成方阵，双手负背，聆听吴世璠讲解新鲜玩意----手榴弹的使用方法和细节。

    毕竟，这玩意目前还属秘密武器，以后被清军仿制是大概率的事，但目前还是有保密的必要。

    在没有硬核武器发明前，任何新鲜火器都有被清军仿制的可能，必须赶早先莽一波再说。

    自唐末火器正式运用于战争以来，能工巧匠们就挖空心思研究火器，霹雳炮，突火枪，火门枪等等，不甚枚举，有些野史也记载过一些神乎其神的火器，但要么是夸大其词，要么是虚构。

    中国古代文人历来喜欢用花里胡哨的词汇，文学艺术的手法来描述这些杀人火器，比如红夷大炮，他们是这样描述的，“一炮下去，地动山摇，糜烂数里，敌扑尸一片。”比二十一世纪的导弹还厉害，看着图一乐就行，

    采石矶大战中虞允文的霹雳炮也是描写得神乎其神，只要记住一点，但凡好的火器没有不流传下来的道理，要么作用被夸大，易被对方反制，要么压根不存在，要么就是不适合批量制作，使用有缺陷等等因素，导致不能流传，推广。

    “各位，这就是朕刚刚发明的新火器，叫手榴弹，顾名思义就是用手投出去的小炸弹！”

    “你们注意朕的投掷动作，还有爆炸效果，都瞧仔细了！”

    吴世璠说着，拿起一枚手榴弹，拔了防潮盖，右手小指头勾住线环，其余四指握住木柄，左手抬起定位，一侧身，右手奋力一掷。

    线环扔勾在小指头上，手榴弹已飞出，飞出大约十几步外的草皮上（明清一步是1.6米，计二十米开外的样子），过了半晌，就听轰的一声，烟硝弥漫中无数碎片迸射。

    众军士第一次见到这等新鲜玩意，均面色惊讶。

    “几个要点要记住，第一，用一只手握弹，小指扣线环，四指握木柄，另一只手前伸，作瞄准位置用；第二，投掷动作是脚，腿，腰，臂，手，协同发力，这样才掷的远，至少要掷二十步以上…….第三，不要害怕提前爆炸，工部的工艺还是值得信任的……

    那位高个，朕见你东张西望，听的不认真，过来投几个试试！”

    吴世璠先用昨日连夜让人赶制的全木制仿品，让他试掷了几次，才让他玩一枚真弹。

    “总指挥，若投掷时，临时手滑，或木柄脱落，弹柱掉在脚边，又来不及捡起，岂不是把自己人给炸了？”一名机灵的士兵问。

    “这个问题问得很好！”

    吴世璠赞了句，随即迅速往一侧扑倒，做了个抱头动作，“手榴弹是中心开花，弹片呈莲花状四面飞射，所以万一……记住，朕说是万一，事实上这种情况在平时训练中坚决避免！

    万一落到身旁，就像朕刚才这样迅速侧扑抱头，可最大限度减少伤害！

    千万别忘了，手榴弹引爆时间有限，慢了会在空中爆炸，快了敌人有躲避时间，所以投掷节奏一定要把控好！

    按标准动作来，一气呵成，投掷二十步左右，基本落地就爆炸了！”说完，又一骨碌爬起来。

    总指挥平时虽凛然不可侵犯，但有时跟小孩子一样好玩，尤其刚才扑地爬起的动作，颇有些滑稽；胡国柱和吴国贵暗觉好笑，但又不敢笑。

    “大都督，跟他们讲讲保密措施和泄秘惩罚，然后就开始用木头弹练了！

    练到位后，再用真弹试！

    这个吕黍子，进度真是太慢了，这样会误了朕的大事！”

    “明白！”吴国贵应道。

