    老师取出U盘，将其连接电脑，调出拷贝好的录像。

    所有人的主意都集中在电脑上。

    现在的矛盾点是——白术和即墨诏说的话，跟白毛等人所说的不一样。

    他们需要通过监控进行核实。

    “你对监控做了什么？”即墨诏瞥了眼电脑的方向，悄声问白术。

    白术道：“不知道。”

    “？”

    即墨诏眼睛微微一睁，脑袋上挂满了问号。

    不知道？

    他以为白术处理妥当了，确保监控没有问题，才肆无忌惮地动了手。并且，为了维护白术的人设，认可了白术那睁眼说瞎话的谎言……

    他觉得自己又被坑了，并且有证据。

    “我让顾野处理的。”白术实话实说。

    “怎么处理？”即墨诏问。

    “那就是他的事了。”

    白术一点都不关心顾野的具体操作流程。

    她给顾野说了下情况，让顾野负责周围监控。

    顾野给她回了个【OK】。

    在她看来，这个事就算是结束了。

    即墨诏：“……”

    你对这个小白脸是不是有点过分信任了？！

    他只是个小白脸而已！

    ——哪怕小白脸顶着“计算机系教授”的头衔，那也改变不了他是一个蹭吃蹭喝骗小姑娘的小白脸的事实！

    这时，监控被打开，里面传来声音——

    “这女的是木头吧？”

    “哈哈哈，就是一贱胚子，任打任骂都不还手。”

    “霍少，咱们怎么玩她？”

    ……

    在办公室里鼻青脸肿的青年们，此刻出现在监控里，都是一群丑陋的嘴脸，嘴里说着一些不堪的话。

    引起在场保安、老师们的不适。

    然后，就是白毛对着云沅那一脚，踹得又狠又快，一点都没把云沅当做人似的，好似不过是一件可任由摆布的物品。

    他们围着云沅嘲笑、怒骂。

    从头到尾，真正对云沅有实质伤害的，就那一脚。

    可是，他们的话一句比一句恶毒，比那一脚更加残忍。

    只是，云沅的反应却出乎意料，冷冷淡淡的，似乎灵魂游离于整个事件之外，所以大大降低了他们的兴致，没有跟上云沅再做出格的举动。

    “那么多人，欺负一个女生，你们还有脸没脸了？！”一个老师看不下去了，抬手狠狠一拍桌，愤怒地指着他们。

    面对老师的责问，白毛嗤笑，不痛不痒，“她一没哭，二没闹，没准还乐在其中呢。你生什么气啊？”

    “你！”

    那老师热血上涌，当即就想揍他，可是，被身后一老师拽住了，生生给拉住，不让他在这时候闹事。

    “继续看吧。”白毛还挺来劲儿，完全没顾及老师的反应，“我就踹了一脚，又没把她踹伤。顶多就是‘闹着玩儿’。你们眼里的‘国漫希望’，可是主动惹事、把我们揍成这样。这个事儿，我们没完儿呢。”

    话到这里，办公室安静不少。

    视频继续往下播。

    可——

    白毛等人印象中的“后续”并没有到来。

    监控里，白毛似乎对一个人说了句什么，随后，那个人就四处张望了一下，在地上捡起一根木棒，走向监控，直接一木棍上去——

    监控坏了。

    视频陷入黑色。

    “……”

    “……”

    “……”

    全场寂静。

    白毛傻了。

    狐朋狗友们傻了。

    他们瞳孔睁大，有那么一瞬间，甚至怀疑自己活在平行世界，见证了另一个自己的所做作为。

    艹？！

    “霍少让人破坏监控”的事，他们怎么一点印象都没有？！

    “不可能！绝对不可能！”白毛第一个炸了，抬手激动地指着监控，毫无刚刚的淡定模样，“这是假的！我才没有让人破坏监控！不然我是傻子吗，明知自己破坏了监控，还让你们来看？！”

    拿U盘过来的那个老师：“……”现在逻辑倒是很清晰了。

    裴启升若有所思。

    即墨诏惊愕地眨了眨眼。

    白术一脸的淡定。

    与此同时，白毛的狐朋狗友们反应过来，也纷纷坐不住了。

    “假的！假的！绝对是假的！”

    “监控有问题！”

    “我们才没有破坏监控呢！你们是不是故意想包庇他们？！”

    “可是，哥哥们诶，他们的脸跟我们长得一模一样诶。”

    “见鬼了，见鬼了。”

    “我们集体幻觉？艹，莫不是真的有鬼。”

    ……

    说到最后，白毛的那群狐朋狗友，集体愣在原地，个个面面相觑、怀疑人生。

    艹了。

    他们不记得霍少让人破坏监控的事。

    但是，监控又摆在这里，清清楚楚的。

    他们现在集体魔障，以为自己神志出了问题，以至于对后续的事情发展都有了疑问。

    ——难道小白花真的没有动手，是一朵货真价实的小白花？

    ——一切都是他们的记忆紊乱？！

    ——可是，这么多人集体幻觉，莫不是中毒了吧！

    “为了验证，我们去看过了。监控确实遭到了破坏，旁边还有一根木棍。”老师盯着这群傻了眼的人，吸了一口气，随后厉声质问道，“事实摆在这里，你们还想否认什么？！”

    白毛：“……”

    众人：“……”

    怀疑人生的他们，一时间完全没理由反驳。

    这……

    太魔幻了。

    “事实摆在这里，你们还有什么好说的？”裴启升敛了敛眉目，不怒自威。

    白毛怔了一下，最后不甘地反驳：“就算监控没拍到，也不能证明，他们没有一起出手！”

    “等云沅走后，你们才破坏监控，我可以怀疑你们的目的。”裴启升冷声说，“另外，你们一直说白术向你们动手——”

    话语一顿，裴启升看了眼白术，视线又收回。

    他继续道：“她这么小的一个姑娘，比你们每个人都要矮，怎么打伤的你们？”

    “……”

    这……

    也是一个玄学问题。

    “她有武功！”

    “非常厉害！”

    “她真的很强，这样那样，我们就倒了！”

    ……

    受害者们迫不及待地解释。

    可是，落在旁人眼里，对比他们的体型，又看着他们低文化低智商的描述，总觉得他们就是一群傻子，没有一点可信度。

    “很显然，”即墨诏的声音懒懒传来，给他们按了一个罪名，“他们串供了。”

    众人抬眼看去。

    只见刚刚还黏在沙发上的即墨诏和白术，不知何时站了起来。

    即墨诏只手揣兜，扫了他们一眼，嗤笑道：“演技还不错，就是智商有点低。”

    “裴校长，我们冤枉！”白术扭头看向裴启升，一本正经地伸冤，“你要为我们做主。”

    即墨诏：“……”请好好说话，谢谢。

    裴启升：“……”总觉得哪里怪怪的。

    心里叹息，裴启升凝眉盯着白毛等人，“是你们要看的监控，现在监控又在这里，竟然还妄想狡辩。一切都已真相大白，破坏公务、打架斗殴，该怎么处理就怎么处理。至于云沅的事，等她来了再说。”

    说完，裴启升又跟白术和即墨诏道：“你们俩要没别的事，可以走了。”

    不知道怎么回事，裴启升总觉得白术和即墨诏不对劲，现在让他们俩早点走，早点了事，省得他们俩又搁这里惹出乱子来。

    “好。”

    即墨诏爽快应了。

    白术也没有异议。

    白毛等人不忿，想说个所以然来，可保安们上前一步，他们就跟个木头人似的，定在原地不敢动弹，只得眼睁睁看着白术和即墨诏走人。

    走到门口时，白术和即墨诏跟被老师带来的云沅撞上。

    云沅依旧穿着先前的衣服，头发还有点湿，有几缕都被冻成了冰渣，衣服上有在地上沾到的脏污，并没有清理。

    走时是什么样儿，来时又是什么样儿。

    云沅只是看了他们俩一眼，一语未发，就跟着老师进了办公室。

    即墨诏和白术本意也不是“帮云沅”，于是没找理由搁这里看后续，而是默契地离开了。

    二人走出一段距离。

    终于，即墨诏按捺不住，凑到白术耳边，震惊道：“改变监控这种事，真的能办到？”

