    “昨夜凌晨一点，长坂市某条街道一辆卡车发生了车祸，造成两人死亡，经查实是司机疲劳驾驶所系，同时长坂交通局提醒您，开车不规范……”

    清晨的宿舍，电视机里播放着早间新闻。

    叶双拿着锅铲煎着培根，随后看了一眼身旁面无表情盯着锅里的少女，他开口说道：“黑胡椒。”

    少女轻轻点头，拿起旁边的黑胡椒粉递给了叶双。

    往锅里撒了点黑胡椒粉后，叶双给培根翻了个面，随后空气安静了数秒后，他用一种无奈的表情转过头：“我说……

    语幽你是不是靠的有点近？”

    似乎是听到了叶双这么说，白语幽默默的挪动了一下自己搭在叶双肩膀上的下巴几厘米，随后继续看着锅里冒着香味的培根。

    看到白语幽粘人的没办法，叶双叹了一口气，开始装盘。

    “鬼斯通，帮我把这个煎蛋和培根端出去，然后告诉大家开饭了。”话音刚落，天花板上便浮现出一张鬼脸，随后鬼斯通吐着舌头飘了出来，并把盘子端到了饭桌那边。

    “咕哒哒……”客厅外，浑身满是泥巴的由基拉伸着小爪子跑了进来，它正想去抱主人，不过被趴在过道上的伦琴猫伸出一只猫爪拦住了。

    随后伦琴猫舌头舔了舔由基拉，并带它先去卫生间洗手，适当帮自己主人减轻一点压力。

    “吃饭吧。”过了一会，叶双揉了揉伦琴猫的脑袋，然后和大家吃起了饭。

    鬼斯通的魂香，谜拟Q的特制妖精系食物，伦琴猫的猫粮，小火马的嫩草，刺甲贝的水系食物，以及由基拉的含稀有元素矿土，大家各吃各的，度过了愉快的早餐时间。

    “叮。”这个时候，摆在桌面上的手机响了起来，叶双拿起瞄了一眼，随手放下。

    见到身旁投来的目光后，叶双头也没转的说道：“是部长发来的，提醒我们今晚的活动而已。”

    听到叶双这么说，白语幽才默默的把头低下来继续小口小口的吃着东西。

    叶双看了白语幽一眼，发现这妮子越来越爱管他的事情了。

    也不知道同居到底是不是一件对的事情……

    时间来到晚上，叶双和白语幽收拾了一下，来到了集合的地点。

    “真慢。”车站门口，一个一米四五的少女看到叶双和白语幽来到后，哼了一声。

    “集合的时间是八点，现在才七点半好不。”叶双看了看周围，发现也只有木雪玲子一个人到了，这个时候，远处响起了脚步声，以及怯怯的声音：“前、前辈……”

    “晴雨同学今天也来参加活动？”看到晴雨可怜这个小学妹后，叶双有点意外的问道，毕竟上次谜拟Q的事情可是把她吓得不轻。

    “我想锻炼一下胆量……”晴雨可怜小声说着，又低着头补充了一句：“而且有前辈在，我不害怕。”

    “是吗。”叶双微微一笑。

    “我来了……”这个时候，远处传来了呼声，叶双他们转过头，发现酒井奈绪跑了过来，身后还有一个大背包。

    “人齐了，你们可真早。”见到叶双他们四人，酒井奈绪笑道。

    “不是还有两个部员吗？”叶双看了看，倒是有点好奇的问道。

    “她们今天不来了，好像是因为要补习，没有时间。”

    “好吧，不过话说回来……”叶双看了看周围，最后还是忍不住的问道：

    “我们怎么过去？”

    酒井奈绪听到叶双这么问，伸出一根手指摇了摇，随后说道：“这个嘛，你们放心吧。”

    说完，她拍了拍手，旁边顿时传来了汽车声，叶双他们看去，发现一辆越野车停在了旁边，随后驾驶座摇下车窗，一个戴着眼镜的短发女人出现并对叶双他们打了声招呼：“哟，小菜鸟们。”

    “额……”

    “这位是幽灵研究会的第一任部长，黑旗玉美哦。”酒井奈绪笑着介绍道：“今天她带我们去兰町山过夜。”

    “哦呀，怎么还有一个小男生。”被称作黑旗玉美的女子抬起眼镜，然后一脸好奇的看着叶双：“长的还挺帅，有女朋友不？”

    “要不然考虑一下姐姐我？”

    “已经有未婚妻了。”叶双摇了摇头，然后伸出手和身旁的白语幽十指相扣说道，身旁的白语幽也是轻轻点头，像个得体的妻子和黑旗玉美打招呼。

    听到未婚妻几个字，小老虎她们有点意外的看了看叶双和白语幽，原来他们之间还订婚了。

    “啊，为什么长得帅的都有女朋友了……算了算了，上车吧，我们该出发了。”黑旗玉美放下墨镜，伸出拇指指了指身旁的车门说道。

    “好。”

    上车后，叶双和白语幽以及晴雨可怜坐在了最后面，叶双则是靠窗，身旁的白语幽她们。

    “哦对了奈绪，你不是说是社团活动吗，樱高什么时候有了男孩子？”车开动了起来，黑旗玉美也有点好奇的问道。

    “叶双是来自华夏的交换生啦，而且还是非常强的训练师，所以樱高破例把他招进来了。”酒井奈绪说道：“好像是这样的，反正我也是听说的。”

    “噢？来自华夏吗？”黑旗玉美看了看叶双：“你们华夏人骂人都是怎么骂的？”

    “骂人？”听到黑旗玉美这么问，叶双明显是愣了一下，随后摇了摇头笑着说道：“估计和霓虹差不多吧。”

    “无路赛无路赛无路赛？”黑旗玉美笑了笑：“骂笨蛋之类的吗？”

    “小老虎生气的时候倒是很喜欢大骂无路赛八嘎什么的。”酒井奈绪倒是把目光看向了一边坐着不说话的木雪玲子笑道：“对吧？”

    “无路赛。”小老虎白了酒井奈绪一眼，继续看向窗外。

    “我们华夏人骂人比较含蓄一点，直接骂笨蛋之类的倒很少。”叶双看到黑旗玉美这么好奇，倒是说道。

    “诶是吗，例如呢？”

    “嗯……”叶双想了想，最后笑着说道：

    “你妈买菜必涨价。”

    随后又补充一句：

    “超级加倍。”