    　　三天，只有三天的时间？

    　　叶晨看着比比东眉头紧皱，底下这些家伙可都不是普通人，能进高级班的除了需要魂力达标外，其武魂也必须属于顶尖之列，根本不是之前秒杀的那个壮汉能相提并论的。

    　　这群人无论是资质还是悟性，放眼整个斗罗大陆都属于最强的那一批了，即便是目前等级阶段而已。

    　　这可谓是一场天才与天才之间的较量，然而只有40级的叶晨，却处于天然劣势。

    　　看向紧贴着他的胡列娜，叶晨眼中不由升起一团怒火，这是他的女人，可现在却被当成了比比东计谋中的牺牲品。

    　　“我不能输，哪怕只是为了娜儿！”

    　　叶晨心里升起一团火焰，扭头看向淡漠如常的比比东道：“师傅，我能单独跟你说几句话吗？”

    　　闻言，比比东随意挥了挥权杖道：“婚约一事不能变，若你还想说些什么，便跟我来吧。”

    　　说着，比比东转身走入院内房屋，叶晨也没犹豫，紧紧跟了上去。

    　　只是没走几步，身后便传来胡列娜的细声提醒：“此事是师傅知道你和我的事时便定下了的，你千万别冲动，莫要触怒师尊。”似乎觉得自己做错了事，她的声音也越来越小。

    　　“吱呀！”

    　　眼见房门关上，屋外众人看向胡列娜的目光顿时火热起来，谁不想娶到武魂殿的圣女，教皇陛下的关门弟子？

    　　只要得到了胡列娜，无论是身份还是地位都会在武魂殿内蹭蹭暴涨，怕是只要超过60级达到魂帝毕业，就会晋升至教皇殿长老之位吧。

    　　那是多少人梦寐以求的位置？是多少人终其一生都达不到的目标。

    　　要知道在武魂殿，长老之位最低修为的都有魂斗罗之境，可圣女胡列娜就这那么高贵，能帮他们带来许多荣誉。

    　　这群武魂殿天才之中，以红发男子最为兴奋，站在那摩拳擦掌间，就像是想要立即动手抢婚般。

    　　“焱，你可得加油了，追了我妹妹这么久都没成功，如今机会终于来了，你要是还抓不住的话...”

    　　邪月双手抱胸站在原地，饶有兴趣的打量着红发男子。

    　　作为胡列娜的哥哥，邪月自然希望自己妹妹能嫁给不输给他的强者，如今依照教皇陛下所言，将来能娶他妹的将会是年轻一辈的最强者，他很欣慰。

    　　“邪月兄，我有点不自信。”

    　　虽然很想得到胡列娜，但高级班比他强的人比比皆是，即便焱再喜欢，没有强劲的实力争取也是徒劳的。

    　　见此，邪月也没说话，他不喜欢弱者，唯有强大的人才能得到他的钦佩。

    　　.........

    　　小院房屋内，比比东笔直的站在大厅内，目不斜视地看着叶晨道：“说吧，你到底有何事相谈，本皇给你1分钟。”

    　　“师傅，一分钟是不是太少了，我想对你说的话太多了。”

    　　“你还有56秒！”

    　　比比东看着步步靠近的叶晨，单薄性感的嘴角露出一丝不屑，她似乎知道这个男子想干什么了，可双方魂力境界差距有多大，比比东就对自己有多大的信心。

    　　即便对方趁自己没布防发出全力一击，怕是也是伤不了她一根汗毛，真是个小疯子。

    　　若不是这个男人对她还有很大用处，比比东觉得自己也不会留叶晨活这么久。

    　　想到这，比比东索性收起权杖，就连魂力也隐匿的起来，她想看看叶晨到底要干什么。

    　　“还有55秒了吗？那我也只能长话多说了师傅。”

    　　叶晨又朝前迈出数步，此刻，他与比比东之间的距离已经不足一米之距，仿佛只要他伸伸手就能触碰到签到任务完成点。

    　　但这还不够，叶晨知道自己与比比东的魂力差距有多大，于是他继续朝前小心迈动着步伐。

    　　一步一步，很警惕。

    　　不一会儿，叶晨已经离比比东不到20公分，离如此近，即便是淡然如陌的比比东也觉得有些不自在。

    　　正在她想退后几步时，叶晨突然单膝跪地，大声哭嚷道：“师傅，求求您帮我猎取武魂吧，我真的很喜欢娜儿，三天后的抢婚战我不想输啊，师傅！”

    　　突如起来的求情大法，看得比比东一脸懵逼，过了好一会儿，她才便露出一抹笑意道：“放心吧，我不会把小娜轻易送出去只要你按照我的方式修炼，便有很大可能赢下这场抢婚战。”

    　　“谢谢师傅，我会努力的。”

    　　叶晨大声‘哭着’，明亮的眼眸中满是泪花。

    　　见此，比比东不由心下暗想：难懂是我想多了？这小子的胆量貌似也不怎么样，之前好像也是主动求饶，才会被很顺利的带回武魂殿...

    　　“师傅！”

    　　突然，叶晨双膝跪地，张开手臂便朝还是思虑的比比东猛的抱去。

    　　啪的一声巨响，被叶晨抱住的比比东脸上瞬间燃起无穷怒火，臀部莫明传来的痛意顿时让她暴走起来，全身魂力也在此刻倾力爆发而出。

    　　“轰！”

    　　一股磅礴至极的滔天魂力从比比东体内倾泻而出，短短一瞬，这座高级班小院就如豆腐般被撞得支离破碎，而胡列娜和邪月等人意识到不对后便疯狂朝外逃去，但即便如此他们也在这场魂力爆发中被冲击波击飞数百米开外，昏迷不醒。

    　　唯独身处风暴中心的叶晨，意外的没受殃及，还是好好地。

    　　但比比东此刻看着叶晨的眼神，却几乎让他以为自己堕入了无边无际黑暗，永远爬不出来般。

    　　可值得庆幸的是，之前系统宣布签到任务成功的声音还在叶晨脑海回荡，所以他坚信比比东不会杀自己，应该吧...

    　　“咕噜！”

    　　心底还是有点紧张，因为比比东的眼神实在太吓人了，冷到一种极致，让人升不起半点反抗之意。

    　　两人面对面对峙许久，最终还是由比比东开口打破了吓人地沉寂：“你不该对我动手动脚，我刚才真的差点杀了你。”

    　　比比东眼中露出一股复杂之色，看得叶晨有些后悔了，他想起了这个外强内柔女人的悲惨遭遇，或许，他应该换另一种方式才对。

    　　“今晚子时，我在教皇大殿等你。”

    　　她对她自己的称呼变了，叶晨能感觉到，站在原地楞了楞后，叶晨说了句：“对不起......”

    　　

