    霍天豪垂头丧气地回到医院，看他这副模样，苗凤华心里一沉，怎么一个人回来。

    “人呢？”

    “没请来。”霍天豪哭丧着脸道。

    苗凤华顿时来气，不顾众人在场，丝毫不留面子，“废物，一点小事都办不成！到底怎么回事？”

    “条件太苛刻！我不能答应。”在医馆受林寒的气，回来受苗凤华的气，他到了崩溃边缘。

    苗凤华板着脸，眼里喷火，“我怎么交代你的，不惜一切代价也要把人请来……”

    “够了！那王八蛋要我在医馆门口跪一天，这种羞辱我能答应吗？”霍天豪一声大吼，苗凤华下意识后退半步，旋即喝道：“冲我吼什么？不就跪一天吗？为了你爸，哪怕一年也得跪呀！”

    此时的霍天豪眼睛赤红，嘴唇哆嗦，面部肌肉都在抽搐，像是怒到极点。

    “他还要霍氏集团百分之十的股份，你会答应吗？所有霍家族人会答应吗？”

    呃。

    苗凤华怔住，趁人之危的卑鄙小人，这是光明正大的敲诈勒索啊。

    自古以来，恐怕都没如此高昂的治疗费，该死的家伙，还真敢要！不怕有命挣，没命花吗？

    她环视一眼在场所有医生，高声喝道：“谁能治好我老公，重奖五千万！大家可以相互转告，或者请来你们认为医术更加高明的医生，介绍费一百万。”

    天价治疗费，现场沸腾，蠢蠢欲动。

    短时间内，重金求医的消息传遍整个医界！不少顶尖医者，从全国四面八方蜂拥而来。

    董文洋得到消息，原本去参观手术的他，第一时间来到妙春馆，不见司徒萱身影，却是另一漂亮女孩，暗自纳闷。

    “老大，你发财的机会来了。”

    林寒淡然笑道：“真有发财机会你会给我说？”

    董文洋砸吧砸吧嘴，“我要是有你的医术好，当然不会给你说，谁不想吃独食？”

    “港城来的富豪，突发疾病，悬赏全国的医生，谁能治好，立即给五千万！以你的医术，绝对能手到病除。”

    “你说的病人是霍北辰吧？”十多分钟前，扁老都已经给他打过电话。

    “对，霍家是港城的首富，听说家里地板和瓷砖都是用黄金做的，还有手纸，全是崭新的大额钞票，富可敌国。”

    “只要你把人治好了，不但能得到五千万，关键霍家欠你一个天大人情！”

    看着神情激动的董文洋，林寒不屑道：“这点钱我不稀罕。”

    “切，你飘了，要去抓紧时间，万一让别人治好，你可没机会了。”

    方浩轩迈着小碎步走来，拍着董文洋肩膀道：“不是飘，是自信！别说五千万，哪怕五个亿，你同学也不会放在眼里。”

    他知道二人关系，所以，对董文洋比较客气。

    董文洋直摇头，既然林寒不想挣钱，他也没办法，瞟了眼月影，轻声道：“那妞新招的？”

    林寒点了点头。

    “司徒萱呢？她去哪了？”其实这才是董文洋想问的，太直接怕林寒误会，绕了个弯才扯到正题上。

    “走了。”林寒也不知道她是否已离开宋州。

    “还回来吗？”董文洋感到很意外，好不容易遇上一个喜欢的，尽管司徒萱对他不感兴趣，但是只要每次来看见她就足够了。

    “不清楚。”

    未来的事如何发展，谁也无法预料，是否还有机会与司徒萱合作，这得看司徒萱的决定，反正医馆始终为她敞开着。

    但愿把鬼门针法练到极致，再次归来，可是想到司徒空那个胆小鬼，还会让女儿来吗？

    董文洋美好心情忽然变得很糟糕，身上的精气神就好像被抽空似的，无精打采地离开医馆，他要联系大头喝酒去，唯有一醉解千愁。

    “大哥，飞腾是你亲侄子，你人脉广，想法把他弄出来啊，要是强制戒毒，他会被折磨死的。”

    此时，危贵荣正在求苏耀祖帮忙，苏耀贤也说道：“飞腾的事要是传扬出去，势必影响耀祖集团股市走势，一旦暴跌，将会损失惨重。”

    苏耀祖阴郁着脸，一声冷哼：“你们两个是怎么做父母的？怎能让他吸毒？”

    “我们也不知道啊，是他偷偷吸的，再者，漂亮国对毒品监管不严，即便吸了也没事，飞腾年幼无知，不懂国内法律。”

    可恶的是危贵荣还在为儿子狡辩，苏耀祖气得拍桌子，“别给我提什么漂亮国，这是我们龙国的地盘，吸毒贩毒就是违法！严重者死刑！”

    “要是其他问题我能摆平，可是涉及到吸毒，我帮不上忙。”

    夫妇二人吓坏了，危贵荣急忙开口：“是紫衣和林寒联手害的飞腾，这事你得管！否则，咱妈也不会同意！”

    “昨天给咱妈通过电话，她听说飞腾被抓，直接晕了过去，幸好保姆及时把她送进医院，身体稍微好点就会回来。”

    苏耀祖不禁怒斥，“以后这种事不要给她说，她年事已高，万一有点闪失怎么办？”

    “那你赶紧救人啊，听说程序走完就不好办了。”不难听出，危贵荣语气里带着威胁。

    最终，苏耀祖心软了，不管苏飞腾怎么浑求，也改变不了是他侄子的事实。

    中午时候，林寒在办公室里研究古药方，无意发现一个叫阴阳丹的方子，据介绍服用后，能够对身体进行伐毛洗髓，改变体质，提高免疫力，总之益处大大的多。

    难道这个药方就是仙侠小说里的洗髓丹药吗？想了想他把药方写了下来，对所涉及到的各种药材及君臣佐使配伍进行仔细分析。

    越研究越觉得妙不可言，是不可多得的药方。

    到底效果怎样，不如炼制一些自己先试试，打定主意，来到药柜，巧合的是所用药材这里都有。

    抓好药，正准备去炼药时，一道人影走了进来，脚步很轻，轻得几乎听不见。

    林寒猛地抬头望去，正对上来者眼睛，四眼相对，是他？

    林寒认出来者，是昨天一巴掌拍死尚常龙的红脸男人，眼神犀利，身上散发着强大杀气。

    莫非来收拾自己的？他精神为之一振，全神戒备。

    “你让我失去两员大将，我该怎么处置你？”

    狄武步子不大，而且缓慢，像是走在自己家的田头。

    “冯远光也该死，你没有杀他，至少废掉吧！”

    林寒从柜台绕出，如果狄武动手，那么，不介意废了他。

    【作者有话说】

    第三更完

