    淬洗的过程并不复杂，无非就是将材料的特质进行分离，之后再将其融合进飞剑里。

    整个过程唯一比较麻烦的，是时间。

    从十数天到数十天不等，但通常都能够在三个月内彻底完成整个淬炼的环节。

    洗剑池秘境每次开启，维持时间在四到五个月之间，具体的开启时长以秘境外的剑池剑气消耗程度为主——就连藏剑阁的人都无法精准控制，因为他们自己也弄不清楚这个剑池的剑气的消耗速度和什么有关，为什么时快时慢。就像没有剑修能够弄明白，灵气节点在淬洗材料时的时间为什么会长短不一。

    明明是一样的材料，甚至在同一个地域内，但有的剑修进行材质分离只需要十来天，而有的人却需要长达三十天以上。

    没有人能够搞明白这到底是怎么一回事。

    但一般进入到这个环节阶段，除非是某些存了心想要报复社会的蠢货，其他那些没有夺到灵气节点的剑修都会选择离开洗剑池秘境——与其在这里继续浪费一、两个月的时间，还不如去想想或者尝试一下有没有其他能够提升实力的办法。

    转眼间，苏安然就已经昏睡了三十天。

    他在放出舌尖精血的那一刻，他其实就已经处于重伤的状态了，哪怕之后吞服了大量的灵丹，但这个过程也不可能在短时间内恢复。而之后，他撕裂了自身的一缕带着神魂气息的神念，这实际上是加剧了他的伤势，也幸好苏安然撕裂的是第二神魂，否则的话他的伤势只会更重。

    石乐志的本尊，是在毫无选择的情况下孤掷一注才会做出如此危险的事情。

    成功自不用说。

    当初若是失败的话，其下场可不会好到哪去。

    只是石乐志的记忆是有所残缺的，很多事情都只有一个片段或者一些零碎，因此并不知晓情况的危险。

    若是知道的，也不会对苏安然提出这种提议。

    所以此时苏安然陷入沉睡之中，只是一种理所当然的事情，他的神魂必然需要进行修补——虽然石乐志在接管苏安然的身体后，已经服用了不少的灵丹，但这个修复的过程需要的时间可不短。

    因此主导整个分离和融合的环节，便只能是由石乐志来负责。

    前十天。

    石乐志控制着屠夫不断的追逐着那抹灵光，时不时就从上面斩落一点灵光，混合着被逐渐从紫玉上分离出来的紫色本质融入到屠夫里。而每当这个时候，那抹被追逐得疲惫不堪的灵光，就能够获得一点休息的时间，等到这一次融合结束后，便又是新一轮的追逐。

    那抹灵光在这个过程里，从对外界的好奇逐渐变成带着惊慌失措的恐惧。

    中间十天。

    灵光已经被屠夫斩落得只剩三分之一，但紫玉依旧还存在着接近三分之二的本质，这个时候石乐志便开始放缓追逐灵光的战斗，转而开始以屠夫混合着池水内的精血、灵气、紫玉本质对屠夫进行强化加固，同时也是在不断的消化屠夫吸收了那抹灵光的灵性。

    残余的灵光，对屠夫开始感到了畏惧，对周围环境也渐渐变得麻木起来。

    但它的灵性却并未消失，反而因为被这段时间以来的追逐，灵光上残存的灵性渐渐有了一种质变，似乎开始朝着灵智进行升华。但让它感到疑惑的，是它对那不断追杀它、试图消灭它的屠夫，感到了一种前所未有的感觉——以这抹灵光的情况，它并不能理解，它的这种升华过程其实也是在不断的融合苏安然残留着的那丝神念。

    这，才是它的灵性得以升华的真正原因。

    后十天。

    池水中的灵气十不存一，池中的底层开始浮现出一层污浊，池水也不再清澈。

    那块紫玉，基本已经消失了。

    灵光也同样消失不见。

    但在这浑浊的池水里，却还是时不时都能够看到一道幽光。

    这，正是几乎所有材质都彻底融合进入的屠夫。

    只是此时此刻的屠夫，却不再是飞剑的模样，而是只剩一团时不时就会闪耀出一抹或紫色或红色或青色光芒的雾——或许说雾气并不太恰当，但这的确是一团没有任何实质、且不断在变幻着的类似于雾气一样的存在。

    就好像，固体融化成了液体，之后液体又蒸发成了气体。

    第三十一天。

    这团气雾状的特殊存在，成了整个水池里唯一的存在。

    但变化却并未停止。

    因为本只是一团的气雾，却开始渐渐扩散出来，转眼间池子里便多出了一团人形轮廓的特殊雾气。

    “对对，就是这样。”石乐志笑眯眯的说道，“按照我之前和你沟通的那样，你爹爹一定会喜欢的。……嘻嘻嘻。”

    控制着苏安然身体的石乐志，发出一阵几乎让人毛骨悚然的姨妈笑。

    ……

    “苏安然是个疯子？”一名浓眉大眼、浑身上下几乎都散发着一股凛然正气的年轻男子，一脸不可置信的望着身边的同伴。

    那名姿色艳丽的年轻女子，此时眉头紧皱。

    但哪怕如此，却也依旧没有破坏她的美貌，反而让她身上那股凛然不可侵的气质变得更加强烈。

    “太一谷的弟子，有哪个不是疯子？”

    女子没有开口说话，反倒是另一旁那名看不到相貌身材的黑袍男子，发出了不屑的嗤笑声：“上官馨和唐诗韵两人就不用说了，被这两人杀死的修士还少吗？尤其是上官馨，本命境就敢追着凝魂境杀，凝魂境就敢追着地仙境打，你见过玄界有哪个修士是如此癫狂的吗？”

    “还有叶瑾萱，比起她，我都不好意思说自己是左道门人。”

    “除此之外，王元姬、许心慧、林依依、宋娜娜，哪一个是正常人？王元姬和宋娜娜这两人就不提了。你们可别忘了，许心慧可是锻造出两件魔器的，林依依甚至都敢堵着我们左道的宗门让我们交保护费。在太一谷这些疯子出世之前，你们何曾见过如此嚣张的人？”

    “按我说，这苏安然已经算正常了，只是喊自己的飞剑为女儿，又没有做出什么奇怪的举动。”

    “窥仙盟那两人呢？”女子轻声问道。

    “在两仪池那边做准备，就等我们将人引诱过去了。”正气凛然的男子缓缓说道，“你们说……就苏安然现在这个状况，我们是不是可以尝试一下将他拉拢到我们的宗门？”

    “你最好不要有这个不切实际的想法。”女子还没开口，黑袍男子就沙哑着声音说话了，“我们把人引诱过去，那就是太一谷和窥仙盟之间的矛盾，只要顺利解决了苏安然，就没有人知道我们在这中间扮演了什么角色。……但如果我们尝试拉拢苏安然，那么不管结果如何，那位黄谷主肯定不会放过我们。”

    “可惜了。”年轻男子叹了口气。

    “确实挺可惜的。”年轻女子也叹了口气，“就冲苏安然现在这模样，我觉得我们的宗门就挺适合他的。”

    黑袍男子不置可否。

    此行领头的人是那名女子，他和另一人都只是打下手而已，所以自然不会也懒得说太多。

    他们这些人会被称为魔头并不仅仅只是因为所修功法的邪性，同时还有一种事不关己的功利，反正只要不影响到自身，他们也懒得去理会太多，凡事第一原则就是让自己舒服，怎么舒服怎么来。

    像自己这两名同伴那样，在黑袍男子看来才是另类。

    “我们已经在这里等了差不多二十天了，按照藏剑阁那边提供的说法，现在那池子里的灵气已经越来越稀薄，成型之期应该就在这几天了。”黑袍男子再度开口，“差不多该出手了，若是错过这个时机，无法激怒苏安然的话，那他肯定不会追着我们进入两仪池。”

    “嗯。”女子点了点头，“罗明，你来打头阵吧。”

    “好。”那名正气凛然的年轻男子点了点头，然后咧嘴一笑。

    也就是在这一瞬间，他身上那股正气彻底变成了一股邪焰。

    之前他的气质有多正义凛然，那么此刻的他身上的气息就有多邪诡。

    ……

    “唔？”正在池边嘻嘻哈哈的苏安然，突然打了一个激灵，猛然抬头望向了左侧方。

    天罡池地域不似地煞池地域，多为荒地和绝壁、峭壁，反而是有大量的原始绿化，这就使得天罡池地域这边如果有人想要潜藏的话，只要有能够蒙蔽神识感知的道具，那么单纯依靠肉眼观察的话，是很难发现的。

    所以直到此刻，有一股滔天魔焰爆发而出时，石乐志才猛然感应到有敌人。

    一道黑色的身影，猛然从林中冲出。

    邪焰滔天的年轻男子，手中持着一柄金色的长剑，整个人化作一道流转着黑色火焰的金光，猛然刺向了石乐志。

    破空呼啸声中，剑气、剑意、剑势融为一体。

    这是真正的人剑合一！

    “哼。”石乐志轻哼一声，脸上露出几分不屑。

    以她如今操控苏安然身体的情况，只要不是道基境修士，哪怕就算是能够撬动一丝大道法则之力的地仙境修士，石乐志也敢和对方交手。区区一名不过只是凝魂境化相期的剑修，哪怕对方掌握了人剑合一的奥妙，能够爆发出远超寻常剑修的实力，石乐志也依旧没有将对方放在眼里。

    无数的剑气，如狂风般骤然出现在石乐志的身周，转瞬间就化作了一道剑气风暴。

    而石乐志，便是这道风暴里的风眼。

    罗明神色一凛。

    这一瞬间，他便意识到，整个玄界恐怕都低估了苏安然这个人。

    不过仔细想想，便也能够明白。

    太一谷成立至今不过五百年，包括苏安然在内也就收了十个弟子而已，前九位都已经证明了她们的天资与疯狂。而苏安然作为太一谷的第十名弟子，整个玄界都在流传他试图毁灭玄界的疯狂，但对于他的天资才情却提及甚少。

    但倘若他的资质不够的话，又怎么可能被黄梓收入太一谷门墙？

    外人皆道苏安然只有剑气威力堪称一绝，其他能力皆是平平。

    而此时在看到环绕于苏安然身边，那宛如风暴一般的剑气，罗明便知道，苏安然在剑气的操控力和精细程度，绝不比他那两位师姐弱。虽然罗明从未和唐诗韵、叶瑾萱打过交道，但此时看苏安然这道冲霄而起的剑气风暴，他想来也不过如此了。

    “来得好！”罗明亢奋的吼了一声。

    他自知现在的修为绝不可能是唐诗韵、叶瑾萱的对手，但如果他能够击败天资同样不在这两人之下的苏安然……

    罗明战意昂扬。

    他的冲势更加猛烈了几分。

    石乐志可不知道这个男人此时脑子在想什么，在她看来，罗明就像是一只嗡嗡叫的苍蝇一般，让人感到一阵厌烦。

    所以石乐志操纵着苏安然的身体抬了左手，做出了一个很随意的挥扫动作。

    如狂风般的剑气瞬间聚合到了一起，化作一条完全由剑气组成的银色神龙破空而出。

    呼啸的剑气声，竟是宛如龙吟。

    整条剑气银龙除了没有龙爪，其他地方都和古典里所记载的“龙”一模一样：犄角、长须、鬓毛、鳞片。但尤为让人惊叹的，则是这些形象特征全部都是由各种粗细不一、长短不一的剑气凝聚而成，甚至就连这些剑气呈现出来的锋锐程度，也同样有所不同。

    下一刻。

    罗明和银龙撞到了一起。

    人剑合一，的确是剑修一种能够大幅度提升杀伤力的手段，因为这等手段乃是将剑修将剑意、剑势结合自身真气所形成的剑气、对敌人抱着必杀信念的气机锁定等，全部都结合到一起所形成的杀招。

    此等剑法奥秘，并非寻常剑修能够掌握，除了天资之外，也还需要一点小小的运气。

    当然，就算在某些绝境之下被逼出潜能能够做到人剑合一，但想要随时随地出手皆是人剑合一的精气神结合，这依旧需要长时间的修炼方可。

    罗明，便是在此门奥秘上花费了大量的时间，才能够做到如今这般，随时随地都进入人剑合一的境界。

    这也是他最大的杀招。

    是他自信的来源。

    但很可惜，今天他遇到了石乐志。

    剑气银龙狠狠的撞在了罗明的人剑合一杀招之上，他或许可以破开这道剑气银龙三分之一的剑气，但接下来便也只能和剑气银龙僵持，再也无法踏前一步。甚至几个呼吸后，他的气力反而开始不断的被剑气银龙消磨，身形更是开始被剑气银龙冲刷得不断倒退，完全无力维持人剑合一的状态。

    “剑与气合，气与意合，意与身合，身都还没与神合，也敢称人剑合一？”石乐志嗤笑一声，“死吧。”

    在石乐志的操纵下，苏安然的右手并指而出，一道剑气于指尖显现。

    罗明的脸色蓦然一白。

    在这道剑气上，他竟是感受到了无尽的危险。

    下一秒，他便看到了苏安然抬起的左手，那道灰白色的剑气即将点射而出。

    此时此刻，罗明哪还敢有所保留。

    “喝——”

    他竭力发出一声怒喝，身上的魔焰顿时消减近半。

    石乐志的眉头一挑，原本轻笑着的脸色顿时一变，神色第一次变得狰狞起来：“尔敢！”

    地面破碎，一道浑身满是死气、皮肤呈铁青色的尸偶猛然破土而出。

    它手中举着一柄与罗明手中一模一样的金色长剑，本是死寂的气息在这一刻却犹如被某种力量所激发，罗明身上消失近半的魔焰转而在他的身上爆发而出，紧接着便化作了一道同样隐晦不明的黑金相间的剑光，一头撞向了灵气节点之上。

    轰鸣炸响之下，整处灵气节点顿时破碎。

    “我要杀了你们！”

    石乐志双眸赤红，身上的气势彻底爆发而出。

    一条完全由剑气凝聚而成，但却并非是银色，而是黑色的神龙，冲天而起。

    无穷无尽的魔焰与邪念，自黑色神龙撞上天际那一刻，便化作了一团黑色的乌云，并且以惊人的速度快速蔓延而出，几乎是一瞬间的功夫，就已经覆盖住了整个天罡池地域的天空。

    尔后，这乌云没有丝毫的停歇，就直接开始朝着地煞池地域的天空蔓延开来。

    天空，开始落下细碎的雨滴。

    雨滴呈黑色。

    完全由剑气凝聚而成。

    “邪念……本源。”躲藏在树丛中的那名女子，发出一声惊呼，“试剑岛的剑气邪念本源，就在苏安然身上！罗明，快……”

    “死！”石乐志发出一声咆哮。

    毫无征兆间，一条完全黑色的剑气凝聚而成的剑气破空而出。

    罗明因为施展人剑合一，精气神损耗有些大，此时根本还反应过来，他的半边身子就被这条黑色剑龙所撞碎。

    他双眸的神采，迅速消散。

    但黑龙剑气却犹不满足，转过头就将他整个身体都撕碎，甚至连带着将那具尸偶都一起撕碎。

    “快走！”

    那名女子发出一声尖叫，然后掉头就跑。

    黑袍男子也根本不敢做任何逗留，急忙转身追着女子而去。

    “你们……都得死！”

    石乐志发出一声凄厉的咆哮声，身形化作一道剑光急追而去。

