    东亚酒店和仁心医院的事情已经过去五天，左重获得了一个难得的假期，上次这么悠闲是在安全点枪击案后，同样是躺在医院里。

    对于情报人员，或许只有受伤后才能真正的放松，当然是暂时的，左重抓紧一切时间休息，整日除了睡就是吃，将公务扔到一边。

    一个月八十元的工资，左重觉得做到鞠躬尽瘁就差不多得了，死而后已还是算了吧，再说由古琦主持科里的工作，出不了大问题。

    “科长，该吃药了。”护士端着托盘走了进来。

    左重睁开眼睛，懒洋洋道：“你们凌院长呢，是不是又去折腾那些新式医疗器械了，真是没心没肺。”

    作为日谍资产，仁心医院被特务处接收了，原来的医生和护士经过甄别，没有问题的继续聘用，有疑点直接开除并进行详细调查。

    至于接收是不是不合规矩，亲眼看过电椅的梁园东没意见，既然主人没意见，对这些资产垂涎欲滴的其他势力，只能装作没看见。

    而凌三平从医务所长，直接成了院长，以后特务处的人员受了伤便不用送到其他医院治疗，外面总归没有自己地方来的隐秘安全。

    所以搞了半天，左重他们出生入死，最大的受益人是凌三平这个家伙，他现在成天围着仁心医院的高档手术器材打转，心无旁骛。

    就连左重住院，他都没有来看几次，简直是岂有此理，换做任何一个上司，这种不懂的吹嘘拍马的混蛋，早就发配到西南前线了。

    护士将药片分好，笑眯眯地说道：“凌院长很忙的，日本人留下的那些器械虽然先进，可保养状态很差，必须要经过维修才能使用。

    别说来看科长您了，院长现在连睡觉吃饭都是在器械室里，大家都很担心，您有机会一定要劝劝凌院长，他的健康才是最重要的。”

    左重将维生素片咽下，喝了一口水，琢磨着这个小护士的话，好像有点问题，什么叫他的健康最重要，本科长的健康就不重要了？

    刚想说两句，抬头一眼小护士已经跑了，左重气鼓鼓躺回床上，小本上又记下了一条，等着吧凌三平，归有光，有你们哭的时候。

    仁心医院的大院里，戴春峰走下轿车，看着豪华的大楼露出了笑容，特务处家业是越来越大了，这一切都归功于他的好学生慎终。

    这次的案子，特务处获得的好处非常大，最重要的固定资产，东亚酒店和仁心医院被戴春峰收入囊中，缴获的钱财更是不计其数。

    光是靠这些产业，特务处就可以做到经费自筹，不需要戴春峰去捧陈局长的臭脚，那三瓜两枣的拨款，现在老戴完全不放在眼里。

    “你把东西拿好了，慎终此次受伤颇重，这些同仁堂四物汤正好用得上。”戴春峰对秘书李卫嘱咐了一句。

    李卫躬身点头：“是，处座您对左科长真是关心备至呐，像您这么好的上司，整个党国都没有几个。”

    面对他的吹捧，戴春峰的反应很是淡然，这样的马屁跟慎终比起来，到底差了几分火候，缺了一些自然，李卫他还是缺乏锻炼呐。

    想罢，他捋了捋头发抬脚便往病房走去，李卫连忙提着大包小包的营养品跟在后面，心里有些疑惑，自己跟左科长到底差在哪里。

    此时的仁心医院没有外部的病人，基本都是特务处的伤病号，看见处座大驾光临，特务们纷纷站立敬礼，戴春峰的回应也很亲切。

    “好啊，你们都是有功之臣呐，要养好身体再立新功，快坐下。”

    “李卫，你看看，这是轻伤不下火线的勇士啊，赶紧躺下休息。”

    左重正在床上发着呆，听到外面响起了熟悉的声音，好像是戴春峰来了，赶紧把水杯里的水浇在头上，又胡乱抓了抓自己的头发。

    刚做好准备，满脸笑容的戴春峰就推门走了进来，一眼就看到了疼得满头大汗的左重，他顿时心中一惊，看样子慎终的伤不轻啊。

    先前有人说左重只是不小心撞破了鼻子，现在看来纯粹是胡说八道，看看慎终憔悴的样子，一定是因为爆炸受了内伤，太危险了。

    他快步走到病床前，一把拉住左重的手，感动道：“慎终啊，以后行动中一定要注意安全，如果出了事，让老师怎么跟你家中交代。”

    左重狠掐了一下大腿，眼中带泪道：“老师您跟姓文的打擂台，学生位卑言轻帮不了什么大忙，只能多抓几个日谍为老师以壮声势。”

    戴春峰叹了一口气，要说特务处理谁最了解自己，那非慎终莫属了，就算忙于案子也不忘他的事情，这才是忠诚，这才是好学生。

    他拍拍左重的手：“慎终，那件事就先这样吧，俗话说君子报仇十年不晚，就先放过姓文的，等有了合适的机会再动手收拾他不迟。”

    左重脸上露出遗憾，心中明白老戴一定是被人打蒙了，对方想对付戴春峰很容易，每天在光头前说两句无心之言，就够他头疼了。

    想到案件后续，他赶紧装成气喘吁吁的模样：“老师，东亚俱乐部会员是如何处理的，汪院长对他跟梁园东的关系又是怎么解释的？”

    戴春峰见左重受着伤都不忘工作，心中感慨要是党国的官员有一半，不，三分之一如慎终一样尽忠职守，日谍和地下党何足为惧。

    他先说起了汪院长的事：“汪某人案发后去了庐山，据说一见到委员长便痛哭流涕，说自己被人蒙骗蛊惑，愿意再次出国访问考察。”

    左重心中叹了口气，现在正值西南作战的关键时刻，在地下党这个大敌前，光头不会大动干戈，敲打和警告汪某人才是他的目的。

    果然戴春峰面带不屑：“委员长温言劝慰了他一番，让他多读一读曾公家书，汪某人回到金陵便闭门谢客，连秘书周隆阳都不管了。”

    左重同样面露鄙视，作为领袖必须要有气魄，一个既不能保护心腹，又不愿承担责任的长官，如何能服众，真是上梁不正下梁歪。

    戴春峰不再说汪院长，转而提起了一件难事：“涉案官员都已经抓了，不过有些人背景不简单，金陵这几天乱糟糟的便是为了此事。

    我这里，甚至委员长那里都有大人物去求情，所以为师现在很烦恼，处理的轻了委员长不满意，处理重了那些官员的亲属不满意。”

    戴春峰确实是以光头的目的为第一要求，可他不是傻子，他真要大开杀戒，说不定第二天就要挨黑枪，特务处也多了无数个仇敌。

    左重脸上露出了果然如此的表情，咳嗽了两声艰难说道：“老师高见，特务处如今树大招风，处理此案要慎之又慎，必须置身事外。”

    “哦？慎终你有办法？”

    戴春峰有些惊喜，自己这个学生向来足智多谋，或许能想出一个两全其美的办法，帮他解决这个难题。

    左重小声说出两字：“交换。”

    交换？

    戴春峰想了想，跟谁交换，交换什么，特务处和他有什么可以交换的东西，总不能用案件的处理结果交换，私相授受是官场大忌。

    左重小声解释道：“老师，我们有其他方面没有的优势，比如那些涉案官员参与的程度有多深，有没有卖国等，这些信息就是筹码。

    有人想要这些的官位，那就让他们出面推动，您只需要将这些信息透露出去，还也能卖个人情，涉案官员的结果与特务处无关嘛。”

    戴春峰听完沉默了一会，左重这是要祸水东引，借刀杀人，自己也能获得一些人的感激，这个办法唯一倒霉的就是那些涉案官员。

    但这跟他有什么关系，他们跟日本人狼狈为奸，挥霍公帑、贪污腐化，人头落地那是咎由自取，委员长对这个结果想必也会满意。

    只是这件事得找一个合适的人员来运作，不然事情传出去就麻烦了，他在病房里走了好几圈，回头看看虚弱的左重终究没有开口。

    左重这个样子别说办事，恐怕走路都困难，可还有谁人能担此重任，戴春峰看着窗外重新陷入了思考。

    一旁的李卫终于懂了，怪不得左重备受戴春峰信赖，那他能不能也做点什么，告诉处座勇于任事的不止左重一个人，还有他李卫。

    当即他便恭敬请示：“处座，此事可以交给我去办，一来我位卑职轻不显眼，二可以狐假虎威借助您的威势，让对方不敢轻视敷衍。”

    戴春峰看了他一眼，李卫？自己这个秘书是家乡人，为人精明可靠，代表自己处理这件事确实很合适。

    就是不知道他能不能在复杂的人际关系里找到突破口，这件事很重要，别到时没吃着狐狸惹了一身骚。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

