    徐孝海可不是那么好欺骗的，对于男女方面的事，他好像也相当敏感，尤其他多少知道我的一点底细，觉得我这个人挺有女人缘的，所以在他心里，已经认定我跟陆雨馨绝对有问题。

    而且陆雨馨离开的时候，动作仓皇，神色紧张，徐孝海当然看得出，陆雨馨当时的意思，应该是做贼心虚，企图迅速逃离徐孝海的视线，而不是像我刚刚所说的那样，因为对我的愤怒仓皇穿越马路。

    不过我还必须硬着头皮掩盖真相，面对徐孝海的怀疑，我哭丧脸地申辩道：“海哥，我要怎么说你才能相信呢？就算我有魅力，但陆雨馨该不会那么下贱，在那么多同学的面前被我的两个同学暴打，你觉得她有什么理由会跟我好上？”

    徐孝海将信将疑地点了点头，对我说道：“二虎，我没别的意思，只是想提醒你，虽说花开堪折直须折，莫待无花空折枝，但有些女人，能不碰最好是别去碰她，比如吴丹青和陆雨馨，一个是政委的女儿，一个是副局长的准儿媳。你可要想清楚了，相对于我们这些老百姓来说，政委和副局长可是法律的化身，不说他们徇私枉法，他们就按合法的程序往下走，想玩死我们，和踩死一只蚂蚁貌似没有很大区别。”

    “海哥，你说的话我记住了。”

    “俗话说得好，民不与官斗，以我徐孝海的脾气，真要喜欢上哪个女孩子，那绝对是不追到手永不罢休。可当初我想尝试着追吴丹青时，被她冷漠地骂了一句之后，我再也没有去碰钉子了。不是因为别的，就因为像我们这样的人，凭什么跟警察家庭的女儿，发生感情纠结呀？”

    “对，对。”

    “我说二虎，你可记住了，别说是陆雨馨，就连那个吴丹青，你最好也不要去碰。”

    “放心吧，海哥，我心里有数。”

    “好了，上哪儿去，我送送你。”

    “回学校。”我转而问道：“对了，海哥，这个时候你怎么出现在这里？”

    徐孝海启动起跑车，朝我微微一笑：“这段时间我想了很久，终于想明白了，不管结局如何，我还是打算尝试一下。”

    “尝试什么？”

    “追钱菲菲呀！”徐孝海解释道：“虽然我跟她母亲有过节，但她们母女好像并未公开相认，更何况我跟她母亲的过节，主要是她母亲跟我父亲之间的事，又没有什么深仇大恨，只要我跟钱菲菲生米煮成了熟饭，我想她母亲也不会反对的。”

    我笑了笑：“你要真打算追求钱菲菲，说不定我还有机会在孙总那里替你说好话，只是你不怕钱菲菲名花有主，已经心有所属吗？”

    “所谓窈窕淑女，君子好逑。我想过了，钱菲菲目前的状况有两种可能，一种是她跟你说的那个王峰也许是青梅竹马，但顶多只是过家家，两人不一定发生过那种关系，毕竟钱菲菲年纪还小，而且她还有个做警察的姐姐，我不太相信她会那么随随便便，就把自己最宝贵的东西给了别人。”

    我赞同地点了点头，而且我几乎肯定钱菲菲绝对是处的。

    徐孝海接着说道：“另外一种情况是，毕竟她还是个高中学生，就算跟王峰发生过那种关系，恐怕也是绝无仅有的一两次。现在都什么年代了，如果我们爱上一个女人，却又纠结她是不是处的，是不是有点老土？更何况我也不是处的，不说十个八个，屈指一算，大学这几年，我也睡过三四个，而且如果愿意的话，我还可以多睡一些。”

    这个一点不假，大三大四的学姐们，绝大多数都是徐孝海的粉丝，只要他愿意，恐怕还真是想睡谁就能睡谁。

    就我的立场而言，我当然希望他去追钱菲菲，最好还是能够把钱菲菲追到手。

    可问题是钱菲菲的注意力，已经全部集中到了我的身上，徐孝海追她的时候，她该不会在第一时间就告诉徐孝海，她喜欢的人是我吧？

    不过丑媳妇迟早是要见公婆的，只要徐孝海开始追钱菲菲，迟早都会知道钱菲菲其实更喜欢我。

    而现在的这种情况下，我又没法点破，只能祈求老天爷，希望他们两个人在一起的时候，千万别过早地提到我。

    而且通过陆雨馨刚才的表现，我甚至觉得钱菲菲也不会因为我，而拒其他的男孩子与千里之外吧？

    就像陆雨馨，差不多已经明确了与金志勇的恋爱关系，但依然把我约出来，说什么要我给她一个交代，其实我觉得，陆雨馨是希望自己能有多一个选择。

    毕竟选择金志勇，她有可能伤害吴丹青。

    而在陆雨馨看来，除了家庭背景之外，我个人方面的条件，应该不比金志勇差，假如能选择我，就不会失去吴丹青这个闺蜜，我想这是她今天约我出来的主要原因。

    陆雨馨是在尝试着与我接触一下。

    那么钱菲菲呢？

    她会不会在迷恋我的同时，也希望尝试着接触一下徐孝海？

    想到这里，我的心情一下轻松了许多。

    “海哥，说的也是，而且我也感觉，钱菲菲应该不是个随便的女孩子。她已然知道自己是孙总的弃女，恐怕比一般的女孩子的自尊心更强。何况我更同意你的说法，什么处不处的，不就是一层薄的窗户纸吗？再说了，只要你喜欢，回头玩个处的也不是什么难事。”

    我想，让徐孝海带着这种观念去追钱菲菲，一旦他发现钱菲菲是处的，那绝对会把钱菲菲当成女神一样供着。

    只要钱菲菲将来的婚姻幸福，我就不会因为放弃钱菲菲而自责。

    一旦徐孝海真的把钱菲菲追到手，我和周婷在一起也就顺理成章，至少不会引起钱菲菲的愤怒，再上演什么吴丹青和陆雨馨之间的因爱成仇了。

    说话间，徐孝海已经把车开到了学校门口，我看了一下时间，九点还差几分钟。

    我一边推门下车，一边笑道：“赶紧过去吧，她们好像九点钟下晚自习。”

    徐孝海点了点头：“对了，你还真得做下思想准备，我真要是把钱菲菲追到手了，说不定将来还真要你在孙晓丽面前，替我美言几句呢！”

    “放心吧，只要你能过钱菲菲那一关，孙总那里绝对不是问题。不过你可要避着一点，钱菲菲那个做警察的姐姐。”

    “心里有数。”

    “还有，”我转而再次叮嘱道：“海哥，刚刚发生的事情……”

    徐孝海笑道：“能不婆婆妈妈吗？难道在你眼里，我是个喜欢出卖兄弟的人吗？”

    我双手一抱拳：“谢了，海哥！”

    徐孝海掉头离开之后，我赶紧给陆雨馨发了一条信息：徐孝海那边已经搞定，他不会把今天的事说出去的。

