    目送电梯门缓缓关上，一些围观的员工，尤其是那几个因为害怕钱总从而电梯上下来的几个员工，纷纷傻掉了。

    这是什么情况？

    他们没有看错吧？！

    这兄弟太牛逼了呀。

    不仅说钱总不配，更是把钱总的“专用电梯”用了，而且还把钱总甩到了外面。

    这......

    服了！

    他们真的服了！

    这兄弟太厉害了！

    就算是借他们一百个胆子，他们也不敢这么做。

    这么做，爽是爽了。

    可是却彻底得罪了钱总。

    这位兄弟危险了呀，得罪了公司的股东，他的下场，不敢想象。

    钱总看着缓缓上升的电梯，脸上的表情阴沉如水。

    “该死的！”

    “小子，可以，很可以。”

    钱总愤怒的说道，这一次他是真的被气到了。

    他是魔都一家大公司的董事长，在鲨鱼直播前期，投资了鲨鱼直播，得到了百分之三的股份。

    要知道，鲨鱼直播的股东很多，但手中的股份，都很少，哪怕是鲨鱼直播的创始人，陈总手中也只有百分之十四点多的股份。

    普通的股东，像鲨鱼直播的联合创始人张总，也才百分之三的股份。

    他这个百分之三的股份，已经不错了。

    他算是鲨鱼直播的主人之一了。

    可是现在，就在鲨鱼直播里面，他居然被别人无视了。

    这让钱总气到爆炸，可恶！

    尤其是楚尘说的那句“你不配”！

    更是让钱总暴怒，什么叫他不配！

    他堂堂鲨鱼直播的股东，不配坐“专用电梯”？！

    “查，给我查。”

    钱总对旁边的副总监呵斥。

    “我一定要好好教训一下这小子。”

    平时无论是自己公司，还是在其他地方，他都是决策者，被各种员工等跪舔，谄媚。

    现在，他居然被一个鲨鱼直播的小员工给鄙视了，奇耻大辱呀！

    无论是张总，还是其他人，都下意识的把楚尘当成了鲨鱼直播的员工。

    “是，钱总。”

    副总监连忙点头，此刻他心中也是一阵惊骇。

    那小子特么的疯了吗？！

    敢这么做，这么对钱总说话！

    “钱总请消气。”

    副总监开口，想要平息一下钱总的怒火。

    “请您放心，我一会儿就去调查这小子，绝对给您一个满意的答复。”

    “这小子敢得罪您，绝对有他的苦头吃。”

    就在这时，另一个电梯门打开了。

    在副总监的讨好下，钱总上了这个电梯。

    ……

    电梯中，送奶茶的妹子和楚尘站在一起。

    “小哥哥，是我连累你了。”

    甜美妹子十分自责的开口。

    她无所谓，她只是一个送奶茶的，并不是这里的员工。

    可是这个小哥哥却为此得罪了鲨鱼直播的股东。

    “没事。”

    楚尘无所谓的摇摇头。

    鲨鱼直播的股东，而且还是拥有3%股份的股东，呵呵。

    “很快鲨鱼直播不允许外卖人员进入电梯的规定就会废除，你放心坐就可以。”

    楚尘补充道。

    “谢谢小哥哥。”

    妹子点头，但心中还是十分担心楚尘，很是自责。

    妹子送的奶茶在七楼，七楼到了。

    “小哥哥再见。”

    妹子连连不舍的和楚尘道别。

    楚尘坐电梯来到了会议室所在的十一楼。

    因为楚尘来的比较早，会议室中并没有一个人。

    楚尘看了一圈，直接坐到了会议室最前面，总裁的座位上。

    这次是鲨鱼直播总部搬到魔都后，十分重要的一次董事会。

    而且也是楚尘第一次主持董事长。

    当楚尘坐在那里看手机时，外面一阵喧嚣声传来。

    钱总和那位副总监也来到了第十一楼。

    在副总监的带领下，钱总直奔会议室而来。

    咔嚓。

    会议室门打开，钱总第一眼就看到了坐在那里的楚尘。

    瞬间，气氛变得诡异起来。

    “是你小子。”

    副总监看到钱总愣神，于是也探头看向里面。

    无论是钱总，还是副总监，都万万没想到，这么快居然又见到了楚尘。

    “你怎么在这里？”

    钱总诧异的开口。

    小子，你不要怪我，是你运气不好，让我这么快就遇到你了。

    钱总心中冷笑。

    就在他准备喊身后的保镖动手时，突然发现了异常：

    “小子，是谁让你坐在那里的？！”

    钱总怒斥楚尘：

    “那里是总裁的位置，是你小子能坐的吗？”

    “你算什么东西！”

    平时会议室那个位置，都是他的，但此刻在鲨鱼直播，他也只能坐到其他的普通位置。

    这个座位，只能是总裁坐。

    “真是一点教养都没有，看来我应该教教你，什么叫做规矩了。”

    这时，另一道脚步声传来。

    一个光头男子走了过来，他同样是鲨鱼直播的小股东，占有2%的股份。

    “钱老哥，你这是怎么了？”

    光头男子看到钱总后，热情的问道。

    “没什么，只是遇到了一个不知天高地厚的小子。”钱总脸色阴翳，冰冷的回答。

    “一个毛都没长齐的小子，居然坐到了总裁的位置，真是太放肆了。”

    嗯？

    带着好奇心，光头男子也走了过来，看到了坐在那里的楚尘。

    他同样愣住了。

    “小子，谁让你坐在那里的。”

    光头男子同样厉声质问。

    “是谁，没有人呀。”

    “我就应该坐在这里呀。”

    楚尘耸了耸肩，平淡的回答。

    听到这句话，光头男子和钱总都怒了，太放肆了。

    他们一时间没有明白楚尘的意思。

    “不对，不对。”

    光头男子很快就冷静下来，他想到了一个可怕的事情。

    难道......难道......

    “你是......你是......？！”

    光头男子声音颤抖的问道，他有些明白楚尘的意思了。

    半年前，鲨鱼直播的股份发生了巨大变动，一个神秘富豪收购了鲨鱼直播很多股份，并且一举成为了鲨鱼直播的总裁。

    他们只知道鲨鱼直播的总裁，名叫楚尘，但却不知道楚尘长什么样。

    难道他就是......？！

    这个猜测太可怕了，吓得光头男子一时说不出那个名字。

    “总裁，您来了。”

    开会时间马上要到了，鲨鱼直播的几个高层一起前来。

    当注意到坐在会议室里的楚尘，鲨鱼直播总经理立马打招呼。

    总裁？

    光头男子和钱总两个人直接傻掉了！

