    吴行知没有参与小青和白素贞之间的话题，对于他来说，关于情的话题并没有讨论的必要。

    更何况，在他看来，小青的行为并无过错，唯一的问题大概是，她出手比自己快。

    吴行知脑子里面一直想着楼下的那颗灵珠, 于是说了一声，提前离开了房间，客栈过道空荡荡的，从细微的痕迹来看，显然很久已经没有住人了——毕竟灰尘都已经肉眼可见了。

    楼下传来说话声，是老板娘独有的喋喋不休, 口吻中带着恨铁不成钢。

    吴行知顺着楼梯而下，只见老板娘站在柜台前，指挥着一个小厮打扮的少年将桌椅板凳摆放整齐, 少年闷头干活，一声不吭。

    灵珠的气机感应，便在那少年身上。

    吴行知没有急着上前，而是站在楼梯口细细打量，少年脸色蜡黄，行动之间有气无力，看上去宛若久病虚弱之人，五官倒是颇为俊秀，只是右脸一颗大痣彻底将脸上的和谐破坏，让人忘之生厌，不愿多瞧。

    他耷拉着眉目，看上去已经被生活压垮，一副躺平任嘲的逆来顺受模样。

    “有点意思。”吴行知微微眯了眯眼睛。

    若不是灵珠的气机感应在对方身上，吴行知恐怕会直接将对方忽略过去。

    但是，五灵珠乃是女娲所炼，价值上百万智慧铸币的宝物, 即便凡人无法运用，但是仅仅带在身上, 便有神妙能力，对方既然身负如此重宝物，又怎么可能是这么一个平凡乃至于颓废的人？

    “臭小子，你到底有没有在听我说话？”老板娘语气越来越不爽：“你一天天脑子里面到底在想些什么？我把你拉扯这么大容易吗？我也不求你荣华富贵，只求你找个媳妇好好过日子，你看看你，你现在这样子像话吗？”

    “一天到晚就知道往十里坡跑，店里生意越来越差你也不想想办法，老娘我又不是没有闯过江湖，你看哪个成名之辈是像你这么练的？怎么，你还真指望自己一个人能练成個天下无敌啊？”

    “听婶婶一句劝，伱要么好好过日子，要么，我给你找个师傅，想当年婶婶也是风华绝代，石榴裙下拜倒无数英雄，不说远的, 就那酒剑仙你知道吧？当年也是个眉清目秀的, 婶婶我都没看上！”

    “虽然他现在名气差了，但是本事还是不错的, 蜀山也算是名门正派，只要你开口，我立马让那酒剑仙收你为徒！”

    老板娘一长串话说完，重新看向少年，却见对方依旧在呆愣地摆弄桌椅，顿时眉头竖起，大喝道：“李逍遥！你是哑巴了吗？”

    少年微微叹了一口气，低眉道：“婶婶说得对。”

    “对什么对？你真哑巴了？”老板娘怒而起立，直接将柜台上的算盘扔了过来。

    少年也不躲，生生受了一击，低声道：“婶婶息怒，我觉得我自己练挺好的，拜师太麻烦了，你说的那酒剑仙一听便不是什么正经人，正经人谁成天喝酒？万一他喝醉了酒稀里糊涂把我杀了，婶婶岂不是后悔莫及？就算他不杀我，我岂不是得跟着他去行走江湖，斩妖除魔？如今世道不太平，若是遇到绝世魔头，我哪里还能活命？”

    “而且，蜀山虽然是名门正派，但是人心隔肚皮，有门派自然有争纷，若是派中长老因为我天资绝顶而眼红，一句此子断不可留便要将我斩杀，那我岂不是死得很冤枉？”

    “我觉得现在这样挺好的，这世间有因便有果，一旦我作出改变，我的人生就会脱离掌控，任何当下看来无所谓的小事，都有可能在之后变成杀身之祸。”

    “你...你...”老板娘哑口无言，瞪大眼睛看着少年，一时说不出话了。

    “人生在世，若想平平安安，无非一个字。”李逍遥认真的说道：“稳！”

    谷凧

    “稳你个头！”老板娘怒极，大步走出柜台，就要狠狠教训对方，这时，门口突然传来几声顿挫的敲门声，两人皆是动作一滞，对视一眼。

    李逍遥一脸谨慎，而老板娘脸上怒火一瞬间消失，双眼放光，欢喜地小声道：“来客人了，还不快去迎？”

    李逍遥点了点头，先侧耳听了听门外动静，然后轻手轻脚走到大门前，透着门缝看了看。

    咚——

    一个筷子筒直接砸在李逍遥后脑之上，他转过头，看见老板娘牙关紧咬，额头青筋暴起：“别稳了！再拖拉，客人都走了！”

    “安全第一！”

    李逍遥微微叹了一口气，终究还是打开了大门，清晨的阳光顿时照射而来，三个高大人影逆着光芒，阴影将李逍遥笼罩其中。

    三人皆身材壮硕，身着黑衣，裹着红色布条装饰，头戴斗笠，面无表情，大白天的，浑身却散发着阴冷的气息。

    李逍遥的视线在对方腰上的兵刃微不可查地顿了一下。

    危！

    “怎么这么慢？”当中一个人不耐烦的说道：“上一桌酒菜，一间上房。”

    便要抬步往内走。

    “抱歉，客满了。”李逍遥带着卑微的笑脸，身子却一动不动：“几位客官不如去对面那家同福客栈？他们家的酒菜极为可口，更难得的是，老板娘风韵犹存，十分——”

    啪！

    老板娘从后面一巴掌将李逍遥拨开，骂道：“怎么跟客人说话呢？”

    她重新看向三人，宛若变脸一般挂上亲切笑容，道：“客官见谅，这臭小子最近思春，老是胡言乱语，这余杭镇谁不知道，我们这才是最好的客栈，再说了，那同福客栈名声不好，听说那跑堂的手脚不太干净，不像我们这，客官就算夜里敞着门，也绝对没人往里面瞅一眼！”

    “少废话！”三人冷声道：“你到底是接客还是不接？”

    “客官说笑了，我们这里是客栈，哪能用接客这个词语，再说这大早上的——”老板娘看三人越发不耐的脸色，连忙止住话头，殷勤道：

    “快，快快请进！”

    三人也不言语，直接鱼贯而入，大刀金马地坐在堂中，四处打量。

    “婶婶，这三人不是善茬。”李逍遥低声说道：“恐怕别有用心。”

    “不管什么用心，赚钱要紧！”老板娘瞪了李逍遥一眼：“每次来江湖人都这副德行，再这样下去，我们要喝西北风了！”

    “赶紧上茶！”

