    根据村民所说，哥布林的村子就在离此地不远处的北面平原上，据说那里土地肥沃，溪流潺潺，还有一条丰富的铁矿。比现在人族的居住环境好太多了。

    事不宜迟，宋白留下六十名龙血重骑，作为村庄的保卫力量，其余士兵都跟随他，前往那个哥布林村落。

    趁现在他们还不知道情况，来个突然袭击，将这些丑陋的哥布林一举歼灭，绝对是最好的方法。

    说不定，还能趁机从中遇到比较强大的特性，来进一步增强实力，毕竟对于现在的宋白来说，自身实力绝对算是一个弱项。

    在这个残忍的异世界空间里，危险无处不在，方才那名中年人偷袭的时候，如果不是宋白拥有丰富的战斗经验，说不好就得身死当场。

    当然，没有成长潜力的特性，比如【哥布林战士血脉】，宋白是看不上的。

    如果离开这个世界，这些特性还要依附在自己身上，那绝对会产生不小的麻烦，对自己未来的发展也没什么好处。

    短短时间内，部队便来到这里，从空中看，仿佛一大片红云包裹了这些绿色小矮子。

    有几个哥布林幼儿还在外面嬉戏打闹，很明显这些哥布林并没发现，前去屠杀人族的军队已经全军覆灭，战争的阴云已经笼罩这里。

    “报！主公，这里的壮年哥布林并不多，大多数都是老弱妇孺。战士们已经埋伏好了，只等一声命令，立即动手！”

    一个极道武兵低声道。

    宋白又看了两眼，以他现在的能力，感受不到太多的力量波动，因此也得不到更多的信息，但这个村庄是一定要打下来的。

    他冷静道：“无论如何也不能放松警惕，提醒战士们准备战斗！黑龙狂化亲卫先来，攻破敌方一切攻击建筑和抵抗力量！极道武兵趁机骚扰！”

    “村庄建筑太多，地形不便重骑兵发挥作用，所有龙血重骑在外面游走，一旦发现逃窜出来的任何哥布林，不论老弱妇孺，当即格杀！”

    “记住，我们不需要俘虏！”

    宋白冷声道。

    虽然使用一些哥布林作为奴隶，为势力工作也是有必要的，可现在人族数量也不少，先将他们养活才是正理。

    极道武兵低头抱拳：“是，主公！”

    战争很快开始了。

    各个兵种已经到达了指定位置，随着一声牛角声闷响，十个黑龙狂化亲卫冲上来。

    他们瞬间化身成黑甲巨人，将外面警戒的哥布林士兵，以及一些玩闹的哥布林小孩杀死后，便不管不顾地开始破坏建筑。

    “敌袭！敌袭！”

    一个站在警戒塔上的矮小哥布林，不顾一切地扯开喉咙，高声呐喊，试图引起同族的注意。

    但下一刻，一只巨大的手掌扑来，抓住他孱弱的肉身，直接捏成一片血肉，大片大片的内脏鲜血掉落在地，有些哥布林村民看到后忍不住呕吐。

    各个房屋内，无数哥布林战士抓起长矛，迅速从屋子里钻出来，显然，村子里的守备力量远比明面上多得多。

    然而，哥布林这种贪婪胆怯的绿色矮子，很少有能够担当起战士的责任的，当他们看到遮天蔽日，犹如上古魔神一样的巨龙狂化亲卫时，都有些惊呆了。

    “这，这是什么怪物？”

    “是巨人吗，我的妈妈呀！”

    “听说他们吃哥布林，一口一个，像吃点心一样……”

    “呜呜呜，我们快跑！太可怕了！”

    哥布林战士们一阵叽里咕噜地交谈，直接无视了众多痛哭流涕，等待救援的老弱妇孺，不管不顾地就要逃走。

    然而逃跑也不是那么容易的，极道武兵们早就盯上了这些武装军队，他们手中的钩子，朴刀，飞刀使得出神入化，身形如同鬼魅般看不到踪迹。

    哥布林别说与之对敌了，往往还没看到敌人的时候，就已经被抹去了脖子。

    “这是什么种族？”

    “根本打不过啊，我都看不到影子！”

    “难道是人族？看形体很像！”

    “放屁，人族哪有这么强大！”

    “怎么办，逃都逃不掉！难道只能等死了？”

    “快去请大王！咱们大王在哪？”

    “大王还在睡午觉呢……”

    哥布林议论纷纷，手足无措，有几个稍微有些勇气的哥布林战士，想要去寻找他们的大王，却被直接割下头颅。

    剩下的哥布林战士只好躲在遮蔽物里，抱着脑袋动都不敢动，即便如此，死的哥布林数量还在加剧。

    “放肆！是谁在此喧哗？打扰我睡不好觉！”

    一个巨大的身影从高大房屋中出现，是身材魁梧的哥布林大王，他绿油油的皮肤与普通哥布林毫无区别，但他近乎两米的体型，在整个战场上还是显得有些引人注目。

    “砰！”

    一个黑龙狂化亲卫注意到他，毫不留情地挥出一掌，将这个哥布林大王击飞在地，碰撞出一个大包！

    “有敌人！”

    哥布林大王这时候才反应过来，抬头一看，原本十分繁华的哥布林部落，如今却是一片狼藉。

    哥布林的惨叫声不绝于耳，不时有哥布林被巨人们捏成肉泥，如同垃圾般被丢在地上，无数建筑被压垮踩毁，偶尔有些幸运出逃的哥布林，随后便遇到了龙血重骑，无情地收割了他的生命。

    “该死！竟敢杀我哥布林同族！连小孩子也不放过！”

    哥布林大王彻底怒了，眼中燃起愤怒的怒火，手中举起一柄木制权杖，高高扬起，口中念出一串拗口的咒语。

    宋白也听到了他的怒吼，对此根本不屑一顾，这些哥布林，只看到自己的同族被屠戮，可当它们以人类为食物的时候，肆意追杀人类的时候，怎么没想到人类的痛苦呢！

    如今遇到人族部队的突然袭击，不过是血债血偿而已！

    宋白要让他们知道，拿走的，早晚要还回来！

    杀人的异族，早晚要以命抵命！

    但眼下最重要的，还是这场战争的局势。

    看到哥布林大王要念出什么咒语，宋白隐隐感觉有些不对，急忙快速下令：“阻止他！”

    倒不是担心他这一招能翻动整个局势，只是因此担心，会给部队造成不必要的伤亡！

    数个极道武兵已经抽出长刀，狠狠挥了上去。

    但以往无坚不摧的利刃，如今砍在哥布林大王身上，却只露出几道深深的血痕，并没有造成太大伤害。

    哥布林大王闷哼一声，哇的吐出几口鲜血，这些极道武兵毕竟不是普通兵种，他们的攻击对灵体也有一定的伤害。

    在哥布林大王施法期间，一旦受到攻击，他不仅要忍受皮肉之苦，同时也要遭到法术的反噬。

    但令他欣慰的是，这个法术终于施展成功了！

    只见原本战斗的人族战士们，地上忽然伸出几个骷髅手臂，死死抓住了他们的脚，让他们如在泥潭中，动弹不得。

    更多的骷髅从地上冒出来了，它们手举残破的盾牌，手中锈迹斑斑的铁剑笨拙挥舞，密密麻麻冲向极道武兵和黑龙狂化亲卫。

    一场激烈的战斗，一发即触！

