    陈源此时看着这一幕，微微皱眉，他知道下路肯定是支援不到了，他忽然想到香锅好像在上野区。

    于是他赶紧开始往上路走去，同时嘴里已经开始了指挥。

    下路，抓人行动还在继续进行。

    小明操作着洛，正打算用E技能给卢锡安套盾来着，结果梦魇大招关灯了，他丢失了卢锡安的视野。

    无奈之下，他只能循着记忆，一个W朝着梦魇的位置飞了过去。

    与此同时，乌兹也一个E，尽可能的拉开距离。

    Tarzan的反应当然不会有什么问题，先是按下W，【黑暗庇护】，直接挡掉了洛的抬飞。

    与此同时，二段大招毫不犹豫的朝着卢锡安而去，跟上了位移。

    卢锡安被恐惧以后，SKT的下路很快一拥而上。

    当峡谷重新亮起来时，卢锡安已经化作了一具尸体，而小明早已逃之夭夭。

    此时，导播忽然将镜头切换到上路。

    小炮推线极快，兵线就从来没从剑魔塔下出来过，香锅操作着赵信已经绕到了剑魔的身后，并且直接捅了上去。

    紧接着，加里奥的英雄登场也紧跟而来。

    Faker因为对线是优势，并不需要回城补状态，所以他这边是比陈源多一个TP的，他见此情况，直接TP保上。

    如果是一般的队伍，看到TP亮起的瞬间就该退了，毕竟逼个中单的TP也不亏。

    不过陈源何等的聪明，他知道辛德拉从来没回过家，而且线上也是疯狂的丢Q消耗他，此时肯定是没蓝的状态！

    于是他大声指挥道：“继续越，连他一起杀！”

    趁着TP的读条时间，暗裔剑魔先是被三人一套集火，直接被打入大招的复活状态。

    陈源此时开始蓄力W。

    四秒传送时间很快过去，辛德拉也TP了下来。

    果然不出陈源所料，辛德拉此时蓝量极度紧缺，陈源扫了一眼，200点不到，只够丢一个QE的蓝，甚至大招都丢不了。

    在辛德拉下来的瞬间，加里奥的W也同步释放，将辛德拉直接嘲讽。

    香锅此时正好跑出了防御塔的范围，陈源这个W成功接盘了防御塔的仇恨。

    与此同时，剑魔也已经复活。

    “RNG这波想直接杀两个！”米勒大声道：“这波有点危险，要小心！”

    防御塔早已预热完全，伤害很高，一发攻击落下，直接打了加里奥近三分之一的血量！

    不过陈源也是丝毫的不怂，加里奥此时虽然三个技能交光，但他还是走上去，一发被动锤在了辛德拉身上。

    此时香锅也走了回来，赵信没有E的情况下，更是直接闪现冲到辛德拉脸上开始捅！

    小虎更不用说了，他的平A就一直没停过。

    三人集火下，辛德拉的血量顿时如同流水一般狂降，此时剑魔也正好复活。

    这种情况显然尤为紧急，小虎此时显然也是急了，W一发火箭跳跃，直接踩在了辛德拉和剑魔的脸上。

    可就在这时，看到跳上来的小炮，Faker找到了一丝的机会。

    辛德拉用她仅剩的一点蓝先是在自己脚下凝聚出一枚【暗黑法球】。

    紧接着，辛德拉释放出E技能【弱者退散】，与此同时，人物黄光一闪，整个人出现在一个特定的推球角度！

    嘭！

    暗黑法球退散而出，将RNG的上中野三人全部眩晕！

    此时防御塔的第三发攻击也落在加里奥的身上，将其打的只剩一丝血皮。

    “我的天，Faker这个E，出事了！”娃娃焦急的说道：“源子哥又被防御塔打了一下，已经没血了！”

    “打，跟他们换！”陈源此时大声指挥道，同时他也没想着跑，加里奥开始稍微后撤，想利用自己最后的五十点血量再抗一发防御塔。

    他成功了，辛德拉的攻击落在他身上，打了他四十点血量，最后还剩十点血量的加里奥扛下了第四发防御塔的攻击。

    这个抗塔就是RNG胜利的关键，小虎在陈源死亡后，第一时间射出一发炮弹，接盘了防御塔仇恨，近乎满血的小炮开始抗塔。

    紧接着，赵信与小炮再度冲锋，击杀了血量无多的剑魔。

    这个击杀刷新了小炮的W【火箭跳跃】，小虎此时毫不犹豫，再度按下W，小炮又是一脚踩在了辛德拉的身上。

    在这种情况下，输出自然是能打多快打多快，香锅的W此时正好CD，赵信长枪一横一竖两下划动，将辛德拉的血线彻底压低！

    此时Faker看着脸上的两名残血敌人，心急如焚，但是他的四个技能因为缺蓝而全部处于无法释放，宣告着他的无力。

    紧接着两名英雄一人一发平A，直接击杀塔下的辛德拉！

    小炮的【火箭跳跃】再度刷新，小虎毫不犹豫，W闪，最后五十点血险而又险的跑出了防御塔的范围。

    五十血的小炮，一百血的赵信，成功完成了这波越塔，打出一换二！

    台下的欢呼声瞬间爆发，解说们也陷入一片欢乐的海洋！

    虽然下路被抓，但RNG在上路也打开了局面！

    “芜湖！小源打得好！”观众席，两位父亲此时也化身狂热的电竞粉，在为陈源欢呼。

    虽然这波陈源早就回泉水了。

    不得不说，双方的节奏确实紧凑，这才七分钟，人头比就已经打成3-2，你一波我一波的，看的观众那是一个爽。

    陈源这波虽然一个人头没拿，但他手速还是快的，死亡后的第一瞬间，他快速打开商店购买了一枚杀人戒，并且成功涨到两层。

    他也是笑开了花。

    玩得好啊小虎！

    “好险好险！”米勒此时拍着自己的胸口：“看到Faker的那一推三，我还以为这波炸了你知道吗！”

    “是啊！”娃娃也不禁点头，在身上摸了摸，仿佛在找速效救心丸，“这波也确实是运气好，要不是残血的加里奥最后扛了一下塔，小虎和香锅其实这波都跑不掉！”

    不吹不黑，Faker这波其实已经做到了极致，这个E闪推三个，简直帅到了极点。

    可惜，最终还是差了点运气。

    或者说细节？

    如果Faker还是十八岁的巅峰，他可能会先A一下加里奥再E闪推，这样一来，就不存在十点血加里奥抗塔的情节了。

    小虎虽然此时只有五十血，但他知道整个上半区都是没人的，所以他也不急着回城，而是将一波炮车线慢悠悠的推进了塔。

    “相赫哥，我可能崩了。”牛宝复活后，赶快往上路赶，但他看着自己的炮车正被防御塔一下下蚕食，心态还是有点崩。

    “没事。”李瓜皮满脸的淡定，他也看了一眼中路的兵线，此时正囤积在加里奥塔前，“我也崩了”。

    “...”

    不仅亏了波兵，中路的优势也没了，这波即使是Faker也有些头疼。

    不过好在下路的优势不仅仅是一个人头这么简单，Tarzan击杀了Uzi后，又控下了第一条小龙。

    其实总的来说，SKT这波算不上亏。

    人头二换二，虽然亏了兵线，但是赚了小龙。

    中路，陈源上线以后，正好接收了这波进塔的兵线，AOE技能全出，将兵线全部收掉，补刀正好与辛德拉持平。

    Faker按下Tab，看了一眼加里奥的装备，顿时就是一阵头晕，腐败药水，杀人戒，魔抗斗篷，红水晶。

    他知道，加里奥已经是他压制不住的存在了。

    此时导播的镜头依旧在上下路扫动，所有人惊奇的发现，下路的Uzi即使是死了一次，但依旧还是压制着SKT在打！

    乌兹面对着老对手Bang，下手那是格外狠，卢锡安追着霞猛点。

    Bang此时的竞技水平已经开始严重下滑，在当前的SKT里，一直是作为短板存在，根本无法与巅峰期的乌兹相比，在对线中只能一退再退。

    时间很快到达九分钟，乌兹和小明推了一波线进塔，然后赶忙撤退回城，目前梦魇大招差不多好了，他们怕被抓。

    此时所有人都清晰地看到，小明的洛回城后，竟然直接前往了上路。

    “诶？RNG这是要放养Uzi吗？”三名解说都有些难以相信，“Uzi一个人在下路那是线都吃不了的啊！”

    不管解说怎么想，但事实就是如此。

    小明的洛在九分半来到上路，与他一起来的还有香锅的赵信。

    两个人头的小虎此时还未回城，小炮手里只有一个暴风大剑，不过这已经够了。

    洛出乎了SKT的意料，陡然出现在上路，开启大招直接W将剑魔抬起！

    香锅和小虎紧接着全部往剑魔的脸上跳！

    小炮在W空中给剑魔套上【爆炸火花】，同时带着丛刃和Q的攻速，光速三枪点在了剑魔的身上。

    boom！

    即使牛宝开出大招也没用，目前只有一双布甲鞋的他没有任何生还的可能！

    “哎呀，牛宝这边好惨啊！”娃娃一边为Nuguri感到悲哀，一边又打内心里高兴，“剑魔复活后人头被让给小炮，战绩来到3-0！”

    “不过这样一来Uzi就惨了啊。”米勒笑着说道：“你看他在啥位置。”

    所有人的目光都投向小地图，看到卢锡安已经从下路二塔走到了F6处。

    这时导播也很懂事，给了乌兹一个特写。

    只见卢锡安走到F6处以后，WAAEAA，使用顺滑的连招吃了一只小鸟...

    F6现在只剩下F5了，剩下的五只小鸟追着卢锡安穷追猛打，乌兹见势不妙，又赶紧溜溜球，等F6回家以后，又是一套点点击杀了第二只小鸟。

    这套顶级拉扯，看着观众们是悲从心来。

    【这就是拉扯吗？】

    【呜呜呜，放养乌兹，小明你没有心！】

    【究竟还能不能好了，我们ADC到底什么时候才能站起来？】

    不过好在他的牺牲并非没有意义。

    上野辅三人越完了剑魔以后，自然是要顺势拔掉上一塔的。

    十分钟过一点点，上一塔应声摧毁，紧接着，香锅再陪着小虎拿下了峡谷先锋，先锋之眼直接被小虎拿到。

    乌兹这边也是不禁松了口气，卢锡安此时已经勉强刷完了这波F6，原地回城，将下路让给小虎，他去上路补发育。

    风水轮流转啊，以前换线推塔的都是他，承受委屈的都是小虎，现在倒是反过来了...

    SKT的下路在这段时间里同样也在大肆推塔，本来近满血的防御塔已经被磨至残血。

    不过在当前版本，防御塔满血和残血是没有区别的，小虎来到下路后，配合队友第一时间将兵线推了出去，使对面的努力成了泡影。

    拿到一塔，三个人头，而且手里的萃取也已经爆了，此时导播将经济面板调出来，小炮此时已经压了对面剑魔两千经济！

    岚切在手的小虎简直是要把嚣张二字刻画在了脸上，来到下路后他竟然连先锋都懒得放，直接将爆炸火花往防御塔上一丢就开始点。

    “这么嚣张的吗？小虎旁边只有一个香锅的啊？”娃娃有些诧异，“对面肯定要来干他的。”

    “对面中野已经下来了，小虎还不走吗？”

    从小地图上能够清晰地看见，此时小虎一个人在下路点塔，他的身后的草丛里蹲着香锅和小明。

    而SKT这边，Tarzan和Faker也已经开始往下路靠齐，对方的下路二人组也是蠢蠢欲动。

    一场有预谋的团战即将打响。

    Tarzan知道小炮此时是没闪的，他与Faker的辛德拉直也不急，慢慢绕到了小炮的身后。

    其实小明在河道是做了视野的，梦魇和辛德拉的位置被小虎看的清清楚楚，不过小虎这边并没有撤退，很明显是在钓鱼。

    当SKT的中野二人从后方出现的一瞬间，草丛里的小明和香锅瞬间开始悸动，洛直接REW冲了上来。

    “天黑吧...”

    Tarzan的反应相当快，还是如同上一波那样，在开打的瞬间直接关灯。

    这个大招战略意义相当重大，主要是为了断绝加里奥的支援。

    与此同时，梦魇一个W挡掉了洛的W，然后大招直奔小炮而去。

    同时小虎面临的困境还没有这么简单，对面的牛头此时也一个二连朝着小虎锤了过来。

    可下一幕的景象出乎了所有人的意料。

    在梦魇关灯的情况下，小炮的周围竟然还是出现了一圈魔法阵！

    稍等一秒，加里奥从天而降，将梦魇和牛头全部击飞！

    小虎的钓鱼计划成功，他此时也一个火箭跳跃拉到了合适的距离，Q技能【极速射击】开启，对着被控制的辛德拉疯狂输出！

