    空中，七杀剑上，尘心站在前头，朱竹清跟在尘心身后，宁荣位于最后。

    陡然，宁荣上前抱住了朱竹清，双手环在了她的腰部。

    “荣荣, 你干嘛？”

    朱竹清问着宁荣。

    “剑爷爷飞得不稳，怕掉下去了，好害怕，竹清，你给我抱抱没关系吧？”

    宁荣努力装出害怕的神色说道。

    “......”

    尘心和朱竹清无语了。

    尘心：‘看不起谁呢？老夫御剑稳稳的！就算是你掉下去了，老夫也能捞上来！’

    当然了, 尘心没说出来，不然宝贝孙女肯定要不搭理自己这个老头子了。

    “没关系~”

    朱竹清还能怎么说呢？难不成还能将身后的宁荣推下去？只能任由宁荣抱着。

    “竹清，为什么你的衣服上, 还有根尾巴啊？有什么作用吗？”

    朱竹清的尾巴，跟小舞的兔耳朵不一样。

    小舞的兔耳朵，那真的是兔耳朵，但朱竹清的猫尾巴，并不是真的猫尾巴，只是衣服上的装饰品而已。

    “......，这是为了保持平衡用的。”

    斗罗大陆上的兽武魂魂师，不可避免地会受到武魂的影响。

    尾巴对于猫类魂兽来说，可不只是好看而已，它们能够通过尾巴，来保持身体的平衡。

    而这，也是朱竹清的衣服后面，有一根长长的猫尾巴的原因。

    “咦？这么说来，竹清你没有尾巴了，就会失去平衡了？”

    宁荣一脸惊奇地说道。

    “不是这样的，只是有尾巴更容易掌握而已。”

    “这样啊，要是能够出现猫尾巴外附魂骨，那对你来说, 帮助应该挺大的。”

    “外附魂骨？普通的魂骨爆率就非常低了，外附魂骨更是稀少，我可没指望。”

    虽然朱竹清也希望自己能够获得外附魂骨，但她也知道，这玩意的爆率太低了，而且外附魂骨还不能转交他人使用。

    “......”

    就是不知道，为何外附魂骨，不能给别人使用，难道里面有什么判定机制不成？面子果实‘给个面子’的能力，会不会起效？

    当然了，就算是能起效，宁荣也没法试验。

    如果说普通的魂骨，爆率是千分之一的话，那外附魂骨的爆率，甚至连万分之一都不到。

    而且外附魂骨这玩意，可不是说杀上一万头魂兽，就一定能够爆出来了，这玩意是看运气的。

    “话是这么说, 但梦想还是要有的嘛！不然岂不是跟咸鱼没区别？”

    嗯, 梦想归梦想, 至于能不能获得，那就说不准了。

    这般想着，宁荣的抱在朱竹清腰间的手，却是越来越往上了。

    很快，朱竹清的脸色，就开始红了起来，

    “荣荣，你别作怪好不好？”

    感受到腰间的手，就快要摸到自己的伟岸了，朱竹清当即出手按住了。

    “嘿嘿，情不自禁，情不自禁~！”

    ‘这可不能怪我，谁让你的大猫咪太引人了呢？’

    宁荣暗自想到。

    说实话，对于自家小伙伴们的身材，宁荣还是非常满意的。

    一个个都是大长腿，宁荣晚上趁小伙伴们休息的时候，都把玩过，绝对是腿玩年。

    虽然自己也有，但发育速度都没其她人的快，而且个头还是最矮的。

    嗯，可能同龄的小舞，不是正经人类的缘故，至于比自己还小上一些的朱竹清，绝对是属于天赋异禀的选手，不能比。

    而其她小伙伴们，年龄都比宁荣大上一些，发育的速度，自然是要比宁荣快上不少的。

    就是不知道啥时候，能把玩御姐教皇比比东的大长腿？

    宁荣觉得，在自己实力不能镇压比比东之前，应该是没希望的。

    ‘额，难道我是属于喜欢大小通吃的人？’

    此时的宁荣，想到了千仞雪和比比东。

    说实话，虽然现在比比东的年龄，已经四十多了，但是对比她拥有的寿命，显然还是相当于普通人的少女时期，不，甚至还没到少女时期。

    毕竟理论上，绝世斗罗的寿命，可是达到千年之多的，四十多岁的年纪，也就相当于四岁多的娃娃？

    嗯，如此说来，海神岛的波塞西，也还是少女喽？

    而且波塞西，目前还是单身呢！

    ......

    尘心御剑飞行的速度很快，早上出发，到了傍晚十分，就来到了星斗大森林外面的猎魂小镇。

    “荣荣，咱们先在猎魂小镇休息一晚，明天再进入星斗大森林吧！”

    尘心对着宁荣三人说道。

    “嗯嗯。”

    随后，一行五人前往猎魂小镇当中，以前去过的那家酒店，就是以前遇见过天使小姐姐的那家。

    说是酒店，但其实也就是餐馆和旅店的结合体罢了，一楼当作餐厅，二楼则是住宿。

    毕竟星斗大森林附近比较危险，猎魂小镇的各方面条件，肯定是比不上那些大城市的。

    还没进门呢！宁荣就感知到了里面有着魂力波动，应该是有人动手了，不过魂力波动并不剧烈，应该是实力不强的缘故。

    陡然，宁就听见了十分嚣张的对话。

    ——‘胖子，戴老大这样动手，有些不好吧？’

    ——‘怕什么？咱们院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才！’

    宁荣：“......”

    ‘好家伙，这是没踢上铁板？’

    宁荣的第一反应，就是说这话的人十分欠揍，第二反应，谁这么欠揍？

    很快，酒店一楼餐厅当中的景象，就呈现在宁荣的眼前。

    场中，一个威风凛凛，身材高大的金发少年，正双手抱胸，趾高气昂地看着地上躺着的一个青年魂师。

    而说出刚才那句‘不敢惹事是庸才！’的，则是一个红发少年，边上还有个身穿淡蓝色劲装的少年。

    这三人，宁荣都认识，不是戴沐白、马红俊、唐小三还有谁？难怪能够说出这么欠揍的话。

    三人现在出现在猎魂小镇，那是因为马红俊突破到30级准魂尊了。

    原著当中，在唐小三等人入学史莱克学院的时候，马红俊是28级大魂师。

    但是在几年前，由于调戏了宁荣和孟依然，马红俊被尘心的魂力威压教训了一下，对修炼方面，勤奋了不少。

    加上现在又过去了三个多月时间，所以马红俊才进阶到了30级。

