    今天的宴会上，一层大厅的人年龄层一般都是在十七岁到二十八岁之间，但是也有一些例外，而此刻正在走过来的人，就是这个例外。

    “雪妃妹妹，生日快乐。”

    随着一声招呼，声音的主人也出现在了两人面前。

    这是个形象有些诡异的男人，在所有人都西装革履的宴会厅，这人竟然是一身白色绸袍，而且还留着长发和辫子，一副道士模样的打扮。

    而且，此人的年龄，比在场的所有人都要大不少，看面相，绝对已经是三十岁以上了。

    所有对陈雪妃有追求心思的人，大多数都是同龄人，有些比陈雪妃大四五岁的，也不算出格。

    最大的人，也不会超过二十八。

    如果比陈雪妃大十岁以上，事情的性质就不一样了。陈雪妃是陈家大公主，本身就是天之骄女，不可能嫁一个年龄差距过大的人。

    但眼前的男人，已经三十多岁，比陈雪妃大了一轮儿还要多，但却依旧有脸来追求陈雪妃。

    “吕公子，感谢您能来。”看到来人，陈雪妃脸色也不由的僵了一下。

    此人，正是京城吕氏的大公子，吕氏，是龙国综合排名前三的超级家族。

    像是陈家，只是在商界排名可以在龙国前十，而有些家族，比如王惊鸿家，武道圈子排名也在前十。江必成所在的江家，政治影响力排名，也能进入前十。

    但是在商场，王家和江家都没有什么建树。

    而吕家不同，吕家分支极广，政，商，武道圈子，都能排入龙国前十。

    综合起来，就是龙国当之无愧的前三家族。

    眼前的男人名叫吕子虚，今年已经三十有三了，比陈雪妃足足大了十五岁。

    陈雪妃看到吕子虚，眉头竟然少见地皱了一下，但还是很快调整过来。

    而且，她并没有向面对其他人一样，称呼‘世兄’，而是直接称呼对方为吕公子。

    因为，两人差着十五岁，陈雪妃叫对方叔叔严格来说也没什么问题，吕世兄三个字，陈雪妃叫不出口。

    与陈雪妃打过招呼之后，吕子虚并没有继续跟陈雪妃说话，而是把视线转向了林萧。

    “今天晚上，来的所有人都给雪妃准备了礼物，林萧你有什么准备么？难道就打算靠那幅画？”

    吕子虚话语一落，周边的所有人又一次安静了下来。

    不为其他，吕子虚话语中的恶意太明显了。

    他甚至都没有称呼林萧为‘林公子’，那种态度，好像在说，林萧这样的人，还不配让他称呼一声‘公子’一般。

    看吕子虚不尊重林萧，陈雪妃甚至都想要直接说话了。

    但林萧却悄悄拉住了陈雪妃的手。

    在外人面前，陈雪妃从来都是很保护林萧的面子的，有些时候即便觉得林萧做的不对，陈雪妃也不会反驳。

    这一次被林萧拉住，陈雪妃立刻就停止下来。

    直面吕子虚，林萧淡然道，“礼物，自然是准备了，怎么，吕公子是要跟我比一下礼物么？”

    自然知道吕子虚想干什么，林萧直接微笑把对方的目的说了出来。

    “哈哈哈，正是如此，我现在倒有些欣赏你了。”看林萧已经猜到了自己的来意，吕子虚大笑出声，“现在，还没送过礼物的就只有你我了，我也不跟你赌什么，就是想跟你比一比，看个输赢，怎么样，林萧，要比一下么？”

    “如果你赢了，我就叫你一声林公子。”脸上的笑容依旧有些嘲讽，吕子虚笑道。

    今天的宴会，所有来参加的人都准备了礼物，有些跟陈雪妃关系不算亲近的人，或者觉得自己的礼物不上台面的人，都直接把礼物放在一个小偏厅，那里有陈家的人专门接收并记录。

    现在，有资格当面送礼物的人力，只剩下林萧和吕子虚还没有送。

    而吕子虚自信，自己准备了一年多的礼物一定是今天场中最为闪亮的。不论是价值还是意义，或者美观程度，都是最高。

    除了他之外，今天的所有人里，礼物价值最高的，其价值也不到他礼物的三分之一。

    “那就请吧。”对方就是来找麻烦的，林萧也没什么话可说了，直接伸手示意。

    看了陈雪妃一眼，吕子虚拍了拍手，一个秘书模样的姑娘直接跑了过来，径直走向了控制台的电脑，把一个U盘插在连接口处。

    “雪妃，你的成人礼礼物，我精准准备了一年多的时间，去年，我从一个中东王室成员手中加价收购了他正在订制的一艘游艇，然后做了大量的改造，我保证，这是目前整个龙国最好的私人游艇。”

    “这就是我送你的礼物，希望你可以喜欢。”

    说道这里，吕子虚抬手指向大屏幕，这个时候，大屏幕上，一艘美轮美奂的大船已经出现在了屏幕。

    屏幕上，游艇正在平静的海面上行驶，夕阳下，纯白色的游艇美轮美奂，一百四十米的船长，尊贵不失华美。

    “这是白天的景色，到了夜晚，还会有不一样的美感。”

    说道这里，中控台切换了另外一张照片，码头上，方才的游艇静静的停泊在那里，因为是夜晚的关系，游艇打开了全部的灯光。

    全船呈现出粉色的色调，比白天的纯白色多了一丝梦幻的气息，更显得美轮美奂。

    “这是尼德兰最具格调的Amels船厂的最新力作，船厂一百四十米，高十六米，上下四层，有一个宴会厅，一个室内泳池，一个室外泳池，二十八间标准客房，两间豪华客房，还有录音棚KTV，影音娱乐室，能起降直升机。”

    站在那里，吕子虚炫耀般的介绍着，林萧依旧面色平淡，但陈雪妃脸上却没有多少笑容。

    这些天，林萧一直都跟她在一起，陈雪妃印象之中林萧似乎并没有为今天的场合做太多的准备，这个场面，如何应对？

    虽然并不在意这些，但陈雪妃也不希望林萧丢脸。

    “这艘游艇的造价加改装，总价值。”介绍了游艇，最后的价格环节也来了，吕子虚还吊了一下大家的胃口之后才公布答案。

    “三亿六千八百万龙元。”

    轰！

    价格报出，大厅中再一次陷入一片混乱，惊叹，羡慕，震惊，各种情绪交织在一起，大厅中第一次出现了吵嚷的声音。

    “怎么样，林萧，要认输么？”微笑看着林萧，吕子虚说道。

    两人今天并没有事前定下什么赌约，但这不重要，吕子虚不是要赢走林萧什么东西，他只是想要在这个场合让林萧失败。

    他知道，正常情况下，他与陈雪妃年龄差距太大，是不可能的。

    但是，吕子虚要表明自己的态度，但凡敢接近陈雪妃的人，都要受到他的打压！

    只有这样，他才会有一线希望。

    吕子虚的秘书已经离开了中控台，大屏幕上，游艇的画面也已经消失，现在，轮到林萧了。

    “晓冬。”微笑对着后面的郭晓冬招招手。

    “萧哥，来了。”这个时候，郭晓冬简直太佩服林萧了，之前，林萧做决定的时候，郭晓冬还觉得林萧疯狂，但是经历了今晚的场面，郭晓冬却改变了想法。

    海城第一女神，实在是太受欢迎了。

    如果林萧提前没有准备，今天一定会丢人。

    郭晓冬哪怕刚成年，也知道，男人，一生之中总会有一些场合是不能输了。

    而今天，就是林萧不能输的场合。

    快步走向控制台，郭晓冬也取出一个U盘连接在电脑上，稍事操作。

    顿时，大屏幕上，一桩全玻璃外墙，在如今的海城都能担当地标建筑的新潮大楼，出现在了众人的眼前。

    “雪妃，这个，就是我送你的礼物。”视线转向陈雪妃，林萧温柔道，“她将完全属于你，你可以为它命名，喜欢么？”

    此刻，陈雪妃也看到了大屏幕上的大楼，也知道了林萧的心意，原本，两人有过口头协议，这幢大楼的一半儿是属于陈雪妃的。

    而现在，林萧要将这栋大楼的全部，都送给她一个人。

    其实，陈雪妃并不在乎这栋大楼，也不在乎这二十多亿，她在乎的，是林萧的心意和准备。

    “喜欢！”重重点了点头，陈雪妃竟然直接扑到了林萧怀里。

    在这个场合，她要拿出自己最明确的态度。

    而林萧，自然不会让陈雪妃失望，紧紧抱住了怀里的女孩儿。

