
　　一行人很快就进入了陵墓，原本王室这边也会派出一队士兵跟随的。这些士兵是因为之前德国人突袭庄园之后，加派过来的。

　　结果考特曼拒绝了他们。按照考特曼的说法，这些士兵应该在战场上为国效力或者干脆回家陪自己的老婆孩子，而不是浪费在这种虚无缥缈的行动中，那里面或许有巨大发现，也或许什么都没有，总之为了这种事搭上一群棒小伙没有必要。

　　这话让那些士兵很不爽，他们是战士，战士怎么可以退缩呢？

　　但这种抱怨在考特曼让米娜将他们揍了一顿之后就消失了，米娜甚至都没有变身，就以人类的外表就将他们打的毫无还手之力。一群男人被一个娇滴滴的小寡妇打了个半死，自然只能灰溜溜的滚蛋了。

　　就这样一群人在一群鼻青脸肿士兵的瞩目下进入了黑洞洞的入口。

　　……

　　陵墓内部并没有所有一开始想的那样阴森恐怖，实际上在经过最初的一段路之后，里面的空间不仅开阔甚至还有许多发光的水晶作为照明，一点没有地底空间的压抑感。

　　不过即便如此，一行人还是走的很慢，一来是因为根据之前的记录，陵墓并不安全，相反还极为危险，为了安全考虑，他们也必须小心一点。这二来，考特曼和尼摩船长都对通道内部的壁画浮雕很感兴趣。考特曼不用说，老头年轻时候喜欢刺激的探险，到了老了就对文化内涵更感兴趣，尼摩船长也是如此，而且真要说博学，考特曼都不一定比的上尼摩船长，这也是尼摩船长会加入进来的原因。

　　这位大胡子船长可不仅仅熟悉海洋，事实上尼摩船长对科学、艺术、历史、哲学都有自己独特的见解。两个博学者碰到一起，当然想要仔细的研究那些壁画。

　　甚至连戴安娜也对这些壁画浮雕很感兴趣，亚马逊承接的是奥林匹斯文化，保留很多古代文献，她本身也对这些古老文明很感兴趣。

　　通道墙壁上的这些壁画一点没有远古先民的粗狂风格，相反相当精致写实。上面刻画了很多东西，有那个年代人类的生活习俗，甚至还有一座古代都市的详细描述。

　　最后考特曼确定，那就是传说中的伟大之城，卡梅洛特！

　　“原来卡梅洛特真的存在啊！”考特曼放下手中的放大镜，感慨的说道。考特曼是英国人，只要是英国人都会亚瑟王的传说有种特殊的情怀。

　　史蒂夫虽然也从小听亚瑟王的传说，但没有那么多情怀，年轻人嘛。他更关心实际。

　　“这真的有危险？为什么我们走了十分钟什么事都没有？”

　　“十分钟？我怎么记得我们走了快半个小时了？”海德博士是理科生，对文科生的东西并不怎么感兴趣，所以一直在打酱油。这会儿听到史蒂夫的说法，有点疑惑的说道。

　　“是四十五分钟！”

　　尼摩船长突然严肃的说道。尼摩船长是一个非常有时间观念的人，他很确定，自己没有错，应该是四十五分钟。

　　倒是戴安娜有点懵，她完全没什么感觉，她只感觉自己才刚刚走了几分钟而已。

　　考特曼看到尼摩严肃的表情，也反应过来，一定是哪出现了问题。尼摩船长可不是信口开河的人。

　　他仔细回想了他进入这里的时间。

　　“我的感觉是一个小时！”

　　这下所有人都明白了不妥，没道理所有人的感觉相差这么大。

　　考特曼立刻向其他人看过去，他想知道大家是不是有什么不妥，可看了一圈，发现所有人都很正常。但他又有一种违和感，好像有什么地方不对，但又说不上来。于是考特曼再次巡视了所有人。

　　这种感觉依然存在，于是考特曼静下心来再次看了一眼众人。

　　是五个人没错。

　　等会？

　　五个人？

　　我们是几个人来着？

　　“我们一起几个人来这里？”考特曼突然问道。

　　这话就有点无厘头了，他们一起进来的，有几个人心里没数吗？

　　“考特曼，你别吓我，我们明明……”海德最先开口，他在不变身的情况下，只是一个普通人。“诶？等等，我们有几个人来着？考特曼、我、尼摩船长、史蒂夫、戴安娜……还有米娜？！！！米娜人呢？”

　　海德说到最后发现，他从进入通道中就没见过米娜了。

　　这时候戴安娜脸色阴沉的说道：“不对，我们一共是七个人！还有那个凯瑟琳！”

　　这下所有人都看了过来，他们显然忘记了还有凯瑟琳这个人！

　　“他们一定出事了！”考特曼从背上拿出了自己的温彻斯特M1894步枪，这是一种双管步枪，考特曼最喜欢这种枪。

　　其他人也马上做好了作战准备，戴安娜将自己的盾牌埃癸斯和火神之剑拿了出来。只有海德茫然不知所措。因为他发觉，自己的大个子根本不听他的召唤，他没办法变身！

　　海德刚刚准备跟他们说说自己的遭遇。

　　一声凄厉无比的尖叫就让整个世界全部坍塌！

　　是的，就是坍塌，他们所看到的所有东西都犹如玻璃一般碎裂消失。接着所有人感觉头脑一昏，再次睁开眼睛的时候，发现眼前的场景发生了很大的改变。

　　他们依然身在通道之中，但却是躺在地上，而米娜和凯瑟琳两人正在一群漆黑的骑士在战斗！这些骑士好像就是由影子或者黑暗组成的，只有一个轮廓，但却拥有实体。每当米娜和凯瑟琳干掉一个漆黑骑士，它们就分解消失，但问题是这些东西不断的从通道中跑出来，简直无穷无尽。

　　米娜已经变身成了吸血鬼形态，披头散发，漆黑的头发像群蛇一样在半空自由飞舞，身上的淑女装也被魔法变成了女王晚礼服，四周更是飞满了一只只由阴影组成的蝙蝠，米娜一边在空中飞舞，一边不断尖叫着攻击那些骑士，她释放出来的蝙蝠也到处袭击那些漆黑的骑士。刚刚叫醒大家的就是因为米娜的尖叫。

　　不过更令人瞩目的是凯瑟琳修女！

　　这位修女拿着两把明显改装的巨大左轮枪，脚上的高跟鞋上也别着两把巨大的左轮，战斗起来犹如跳舞一般华丽好看，可威力却是实打实的。更有意思的是，在战斗时，她的修女服不知所踪，只穿着一身性感到爆炸的紧身连体皮衣，两支胳膊上的巨大流苏也很惹人眼，特别是她的大开背，几乎都要露到沟了！天籁小说网

　　配合她火爆的身材和打斗中灵活而豪放的身姿，看的所有男人只能战术压枪。

　　不过和火辣的身材相比更加让人吃惊的是她的战斗力，她的每一个动作就会伴随着威力巨大的子弹射出，那些围攻她的漆黑骑士，根本不能近她的身。

　　当然更令人感到好奇的是，她的四把左轮是如何做到不间断射击的层度，反正没人看到过她换弹。

　　左轮只有六发子弹是常识！

　　“魔女编制（WickedWeave）！”

　　就在一群人还在吃惊的关头，凯瑟琳突然摆出了一个极为诱惑的姿势，她身上的衣服突然化成头发，这使得她的衣物也从紧身衣变成了性感比基尼，同时在她身后出现了一个巨大的魔法阵，魔法阵中一只裹着头发的巨大的青色手臂从中伸出，轰在周围的漆黑骑士身上。巨大的力量直接让数名漆黑骑士解体消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十四章：火辣修女免费阅读。https://xs.23sk.com 