    可在如今这个时代，有人说网络游戏能赚大钱，会信的人没有几个。

    在丁总演讲的过程中，于松看了一下四周人的反应，大多数人脸上全是怀疑，甚者有人一脸的不屑。

    有人不信，自然也有人相信，于松看到了一个“熟人”，他的脸上带着一股狂热，眼神发光的盯着台上的丁总，恨不得立马一起交流。

    这个人，就是盛大的老总陈天乔。

    陈天乔在游戏上面已经吃到了甜头，传奇的成功让他很赞同丁总说的话。

    于松也在想这个事情，今年就会出现一款会爆红的网络游戏，奇迹MU。

    前世企鹅的马总告诉于松，做游戏是真的赚钱，这辈子于松也打算靠游戏，来充实自己的现金流。

    不过域公司现在的重心是开发游戏大厅，如果要重新组建一个新的游戏公司，半年的时间有点紧。

    眼下最好的办法，那就是收购一家游戏公司，只要大体框架都在，随时都可以开工。

    可是，那个公司比较好呢？

    陈天乔的盛大就不用想了，现在传奇这么火，想要收购盛大，先别说陈天乔不愿意，关键是自己手上没有这么多钱。

    至于网易就更不用提了，人家可是上市公司，前世其他有名的公司，都还没有真正涉及到游戏领域。

    于松拿出自己手上的座位表，一个个的看了起来，希望可以找到一些对自己有帮助的东西。

    智冠，台湾最大的软件通路商，人家肯定看不上自己；华义，人家可是代理过石器时代的厂商，现在正在谋求更大的发展，自己也没有什么机会。

    直到看到一个名字的时候，于松大吃一惊，这个公司怎么会在这里？

    巨人公司。

    说到巨人公司，知道的人不会太多；可要说到脑白金，相信国内大部分人都被这个无脑的广告洗过脑了。

    巨人公司的创始人史大仙，可以称的上是一个传奇了。

    史大仙以汉卡起家，后来创办了一家保健公司，卖的是脑黄金。

    不得不说，史大仙心真的大，为了自己的保健品，史大仙在广告上的花费达到了一个亿！

    一个亿！在那个年均收入不到一万的年代，这个数字实在恐怖。

    保健品上面的胜利，让史大仙把目光放到了房地产上，巨人大厦就是他的一次尝试。

    正是这座巨人大厦，把史大仙前半生的成就，统统毁灭了，还欠下了巨大的债务。

    97年初，史大仙因为大量的资金都投入到巨人大厦中，导致自己的保健品公司资金链断裂，公司可以说是名存实亡。

    大部分人都认为，史大仙经此打击，没有东山再起的日子了。

    可史大仙打脸了，2000年他带着创业的原班人马，重新创业，这次的业务叫脑白金。

    不仅如此，史大仙承诺，“老百姓的钱，我一定还。”

    这句承诺很有份量，很沉重，可史大仙做到了。

    早在92年的时候，有知名媒体做了个民意测验，问人们最崇拜的两个人是谁。

    答案一出天下惊，一个是比尔盖茨，另一个就是史大仙。

    97年巨人集团崩塌的时候，有一位浙大的学生致信史大仙，“你要不站起来，你就伤害了我们这代人的感情。”

    正是这一句话，一直在鞭策着史大仙前行。

    现在是2001年，于松没记错的话，这个巨人公司是史大仙刚刚注册的。

    史大仙建立这个公司的意图很明显，他就是想上市。

    不过史大仙做网络游戏是在04年才开始的，那他现在怎么跑到互联网大会来了？

    要不找他谈一下游戏公司的事情？

    丁总的发言不仅让陈天乔听的眼睛发光，史大仙心里也是大为赞同的。

    经历过挫折，史大仙知道现金流对一个企业的重要性，脑白金如今走上了正规，他需要另找途径，去寻找更多的现金流。

    想到这里，史大仙叹了一口气，网络游戏确实有很好的发展前景，可惜自己现在心有余而力不足，想要靠自己单干，不太现实。

    丁总讲完后，又到了休息的时间。

    史大仙没有离开自己的座位，他脑海里还在想着丁总说的话，越想越觉得网络游戏的前景发展十分可观。

    就在这时，有人问：“请问你是巨人集团的史总吗？”

    史大仙回头一看，一个二十岁左右的年轻人，正笑眯眯的看着自己。

    “我就是，你是？”史大仙问道。

    于松说：“我叫于松，来自域公司。”

    听到域公司这三个字，史大仙赶紧伸出双手，“是那个开发了微信农场的域公司？”

    于松笑着跟史大仙握了一下手，“没错。”

    史大仙赶紧邀请于松坐下，“不知道于兄弟在域公司担任什么职位？”

    对于松这么热情，是因为史大仙心里突然冒出一个想法，能不能跟域公司合作？

    于松说：“我是域公司的董事长。”

    史大仙笑呵呵的说：“董事长啊？那不知道域公司今天来的是...董事长？你是域公司的董事长？”

    于松？对了，创办域公司的人也叫于松啊！

    史大仙惊讶的说：“没想到你就是创建了域公司的于总啊，失敬失敬！”

    这倒不是史大仙恭维的话，他是真的佩服于松，能在这个年纪创下如此事业，值得人尊敬。

    于松谦虚了一句，“那都是业内人太夸奖了。”

    史大仙摇了摇头，“空穴来风这种东西是有，可互联网那个人的眼睛不是雪亮的，于总就不要谦虚了。”

    于松说：“史总，我记得你的公司好像不是搞互联网的，你怎么会来参加这个互联网大会？”

    史大仙心里一喜，自己正不知道怎么开口呢，没想到于松会主动把话题往这上面引。

    不过史大仙想不到的是，于松就是故意这样做的，史大仙想要攀上域公司这棵大树，于松却是想把史大仙拉到自己旗下。

    史大仙叹了一口气，“唉，生意不好做啊，只好到处看一下，希望能找到一些新的出路。”

    于松笑着问史大仙，“史总想来互联网闯一下？”

    史大仙点点头，“没错，现在互联网发展迅速，有很多赚钱的机会，我想来了解一下。”

    要是一般人，不会把自己的目的说的这么功利，可能会说来互联网寻求发展或者突破，史大仙说的很光棍，我就是来赚钱的。

    于松点点头表示赞同，“没错，成熟的互联网产品，赚钱的速度确实很快。”

    史大仙满怀期待的问于松：“不知道于总，有没有什么可以指教一下我？”

    这样问，史大仙已经是完全放下了面子，经历了巨人大厦的失败，这张脸在他看来已经值不了多少钱了。

    于松说：“史总实在是抬举我了，我在互联网最多算个新人。”

    史大仙又叹了一口气，“我理解于总的意思，是我太冒昧了。”

    于松微微一笑，问史大仙：“史总，不知道你对网络游戏这一块，是怎么看的？”

    上一辈子说到国内的网络游戏市场，网上很多人都会说史大仙毁了国内的网游市场。

    至于为什么会这么说，就是因为史大仙推出的两款网游，《征途》和《巨人》。

    这两款网游开启了游戏免费，道具收费的模式，算是给国内接下来几十年的网游市场，定了一个基调。

    后来的事情大家也就知道了，国内的游戏基本上都是采取游戏免费，道具收费的模式。

    到了手游时代，这种情况就更加疯狂了，首冲这种东西一出来，你只要进去了这个游戏，少不得充个几块钱。

    对这种说法，于松倒觉得史大仙有点冤枉了。

    资本市场有一句话说的好，只要有需求，就会有供应。

    如果国内的玩家能不那么烦躁，史大仙开发出来的游戏，就不可能有这个市场。

    这种事情说是说不清的，只能说一个愿打，一个愿挨，也无法判断出一个是非出来。

    于松问这个问题，就是想知道史大仙对网游的看法，他是想做好这个东西，亦或就是冲着钱来的？

    史大仙想了一会，“其实我之前没有接触过网络游戏这个行业，不过我觉得，游戏这种东西只有走精品路线，才能有长足的发展。”

    于松眼睛一亮，“史总，这话怎么说？”

    史大仙说：“要我说我也说不出个所以然来，我觉得还是要不断提高自己的研发能力，这样才能做出精品的游戏出来。”

    听到史大仙这番话，于松有点失望，他还以为史大仙会说出什么了不得的话来。

    转念一想，国内的网游正处于萌芽状态，史大仙能有这样的见解，已经算不错了。

    于松对史大仙说：“史总说的不错，想要精品，研发能力至关重要，可以说研发能力才是衡量一个互联网公司的第一标准。”

    史大仙说：“可惜我现在心有余而力不足，网络游戏这一块我的公司做不来。”

    于松笑着邀请道：“史总，有没有兴趣合作一个网络游戏公司？”

    史大仙一愣，“于总，你要进军网络游戏领域？”

    于松点点头，“没错，网络游戏这么赚钱，我为什么不能分一杯羹？”

    本来史大仙是想在域公司找点帮助的，可于松先开口，倒让他有点怀疑了。

    自己只是随口说了几句不着边的话，他就想着开公司？会不会不靠谱？

    于松也看出了史大仙的疑惑，正想解释，却发现大会马上就要开始了。

    于松对史大仙说：“史总，散会后约个时间出来具体谈一下，怎么样？”

    史大仙没有拒绝，“好，散会后见。”

