    圣布里奇王都,王宫之中。

    王子殿下的书房中,坐在客座右手边第一个位置上的内务大臣霍克利捧着个厚厚的文件夹，正恭恭敬敬地汇报事务。

    “殿下，护**二次整编已经完成,淘汰下来的不合格老弱残兵尽数编进生产兵团，将于下月发往西部拓荒……”

    哪个国家若是承平日久,军队出问题的可能绝壁在99%以上,圣布里奇也不例外。

    而当有谁试图整改军队时,必然会引发比战争更剧烈的影响——原因无它，军费这块太肥了！

    卡莱尔干挺了大王子、整服了老爹，这才开始着手接管军队,并于首战前半年，也就是雪狼族来访问的那一年开始整编。

    三年前的第一次大整编，不是扩军,而是裁军。

    是的……明明马上要跟联邦远征军打仗,卡莱尔王子居然在裁军。

    为嘛呢,因为当时的军队中水分大到不是海绵浸水的程度,而是水泡海绵——卡莱尔面对的不是拧干水份就能用这种问题,而是先要把海绵从水中捞出来……

    还是个空头王子时,卡莱尔也好，他的好基友提姆·汉弗莱也好,都以为圣布里奇的军队号称五十万，那么刨去吃空饷、贵族家仆奴隶占的人头、拿来凑数的杂役民夫等等，怎么着四十万也得有。

    然后吧,卡莱尔终于杀兄囚父顺利上位后……发现拉得出二十万就算是王**部有良心。

    这特嘛就很尴尬。

    第一年跟渡海而来联邦远征军交火的时候，卡莱尔是提前半年就忙活着死磕整编部队、将各地地方武装中能用的人手抽出来拼凑出二十万护**，这才配合着联邦那些发战争财的家伙将戏唱了下来。

    ——要是人家本来只打算擦个枪走个火就回老家、结果随随便便把你丫灭了国，那还搭个屁的戏。

    于是第一次整编部队时，圣布里奇军队便大“裁军”、从五十万常规部队“缩水”到二十万。

    军队缩水，为之财源也来了个大缩水的家伙们当时可没少给卡莱尔找麻烦，把卡莱尔烦得不行。恰好雪狼族访问团在当年出事，于是卡莱尔便丝毫不提整军相关、借着这个由头把帽子最大的几家、包括堂兄希尔保特亲王一块儿打包丢去前线，这才耳根清净了不少。

    如今，希尔保特亲王前线一蹲三年都回不来，整个王都再也没谁敢在卡莱尔耳朵边叨逼叨，他便自然要蛇随棍上、开始第二次大整编（裁军）：

    一是要将护**里面那些进来混三年屁事都没干出的家伙撵走，比如财政大臣柯林斯那个连一天操都没出过、连前线地形图都没概念的孙子罗杰姆。

    当霍克利一脸正直地禀报着军官裁汰名单时，也在现场的柯林斯听到孙子的名字，一点儿表情没有。

    不滚出军队就要上前线，这是卡莱尔的底线。柯林斯虽然恼羞成怒，但毕竟还是舍不得孙子。

    二嘛，是将各级贵族军官的护卫、打手从正式名单中剔除——要都是打手护卫还好，起码有点武力值，还能上战场，尼玛一整个家族中所有老爷太太少爷小姐的男仆都拿来凑数是闹哪样？

    嗯，这也是变相逼迫一些镀金凑数的贵族有点逼数、赶紧滚出军队……没了护卫打手拱卫，丫们还敢上前线、哪怕只是蹲后方安全区里睡得着，卡莱尔都佩服丫们是条汉子。

    三嘛，就是正经地裁汰老弱病残了。

    首先是除少数文职外，非职业级武力者一概不得担任军官，最底层的士官也不行；经过三年训练后体能条件依然不能符合军队最低要求的士兵也必须裁汰，统一编进生产兵团，发往西部开荒。

    圣布里奇国土是不算大，但人口也远远没到（较低生产力水平下的）环境承载力上限，除有数的大城市周边外，大半国土都属于未开发状态，正是这些不适合打仗的老兵发光发热的好去处。

    去了这些地方嘛，不管这些废物点心原来是谁的人，都只能在王子殿下手底下吃饭了、为王子殿下贡献终身了……咳咳。

    卡莱尔一边听着霍克利的汇报，一边不动声色地打量其他大臣的反应。

    军务大臣对护**二次整编是极其反对的，第一次大裁军时他的财产便缩水了大半，这次原本是打定主意无论如何也要反对、要制止王子殿下“倒行逆施”，在卡莱尔放出风声后立即表现出极其激烈的对抗态度、各种听上去大义凛然老成持国的言论砸了一箩筐。

    于是卡莱尔装作不经意地提起是否能让克劳迪进军部……军务大臣立马就老实了。

    从侍卫总管转进军部是啥概念？！

    有人随时等着接他位置的概念！

    没错儿，克劳迪这个蠢货是个抱着儿子丹的大腿上位的废物，但王子殿下信任他啊！

    钱财固然重要，但如果没有了地位，那么有多少钱财都绝壁保不住……这家伙还是很拎得清的。

    财政大臣柯林斯在孙子一事上有怨气，但军需方面的钱财他本来也就是直观批准拨付无权接触——没有哪个国王会愿意让财政大管家沾手军队——整个过程下来倒是只摆脸色，不出一言。

    另外几个大臣嘛，连财政大臣和军务大臣都不发话，他们有个屁的发言立场。

    卡莱尔神色淡然，双手在身前交握，老神在在地专心听汇报。

    尤米的老爹霍克利伯爵，说实话，卡莱尔其实是不怎么看得上的——缺乏气魄，做事儿小鼻子小眼，连他女儿尤米都不如。

    但这样的人也不是没有好处，比如，服从性就很高，让往东不往西……同时得罪财政大臣和军务大臣，一般人搞不好推三阻四阳奉阴违，卡莱尔稍微吓一吓，他就硬着头皮去办事了。

    “哪怕是一条底裤用对了地方都能派上用场，老师的话虽然粗鲁，但确实很有道理。”一脸淡定的卡莱尔很无礼地想着这么个念头……

    也不知道被当成底裤的霍克利伯爵若是知道王子殿下内心想法，会是啥感受。

    护**二次整编结果汇报完成，卡莱尔先是感谢了一番霍克利伯爵的辛苦付出，然后便虚心地请教其他大臣是否有不同意见。

    大臣们：“……”

    孩子都呱呱坠地了、娘都开始喂奶了，你还装模作样地问咱们同不同意这桩婚事！！

    可这是王子殿下在表示他“纳谏”的态度，大臣们再糟心，也不得不给面子配合演出……

    跟自己人谈正事的时候，卡莱尔就没有那么多戏了。

    依然是书房中，从前线赶回来的丹·克劳迪、达伦、提姆、尤米四个小伙伴集聚一堂，严肃地……盯着桌面上一卷奇怪的薄膜。

    “塑料膜。”卡莱尔指了下那卷薄膜，“火炎部的新产品，宫廷花匠已经试用过，竹子加这种薄膜蒙成棚子，透光、保温，即使是这样的天气里作物也能正常发芽。”

    “岂不是说，这个东西可以代替玻璃暖房？”提姆惊奇地拿起那卷塑料膜，展开来看了看透光度。

    炼金术师协会对炼金药草需求量很大，每个协会分部都得自建玻璃暖房确保草药供应；他们就是这个世界的化学家、植物/生物学家，虽然比不上德鲁伊，但在草药种植方面自有特长。

    “是的。”卡莱尔忍不住笑道，“同样面积的塑料大棚和玻璃暖房，前者的造价是后者的百分之一。”

    “嘶——”四名小伙伴齐齐抽气，连女中哈士奇尤米都是一脸的震撼……

    所谓年轻小姑娘才有资格花钱如流水，成大姑娘了，喝杯奶茶都抠抠搜搜……咳咳，花别人（父母长辈）的钱和花自己的钱不是一回事，跟着卡莱尔干事业后，有经济观念的尤米现在已经不买那种贵到要死的裙子了，自然也知道成本降低99%是啥概念。

    “这么好的东西居然这么便宜？”丹惊奇地拿手去抚摸塑料膜，动作特别地轻柔、爱惜。

    原因么和尤米是一样的，开始“当家”了，对价廉物美的东西观感就不一样了。

    卡莱尔看了丹一眼，随手甩了个小本子出来丢到他面前：“这是老师给你的礼物，《红薯叶田间管理手册》，前线就地种植绿叶菜，也减轻点后勤压力。”

    丹摸塑料膜的动作顿时一僵。

    卡莱尔不管他，视线在达伦和尤米两个脸上扫：“你们谁愿意带生产兵团西部开荒？”

    尤米立马绷紧神经，警惕地道：“这不是我爸……霍克利伯爵管的吗？”

    卡莱尔面无表情地：“你觉得霍克利伯爵是能离开王都、前往西部那种荒野、还能忍受和生产兵团同吃同住的绅士吗？”

    尤米：“……”

    虽然是她老爹，但这种闭着眼睛去扯的瞎话她也说不出口……

    “还是说，王都中还有更合适的人选，比如柯林斯家的杰罗姆少爷？”卡莱尔一脸讽刺地摊了下手。

    这下尤米脸上的嫌弃神色掩都掩不住了……她老爹霍克利伯爵之前还试图为她和杰罗姆牵线、让她们家跟柯林斯家联姻，气得尤米当场和老爹翻脸——就那个麻麻不会、当个小白脸颜值都不够标准的废物，她能看得上？

    达伦倒是挺跃跃欲试的，他出身不高，虽然抱着卡莱尔的大腿骤升高位，可在王都里还是总被当成土包子暴发户；别人想讨好王子殿下，情愿砸钱去收买丹他老爹都不搭理他……就很委屈。

    总之，要能出王都去干一番事业，达伦是相当心动的。

    但是吧，好歹是卡莱尔的小伙伴、有一定的眼界眼力，再加上达伦的智商原本也就比较高，所以他也清楚这事儿不是他这个身份不被认可的人能担得起大梁的，于是他便将期待的眼神放到了尤米身上。

    “你这么看我看什么，我对肌肉男的喜好仅限大河那类型。”尤米被他看得老不自在。

    达伦：“……”

    卡莱尔看出达伦的意思，没有感情地：“这样也行，你们俩一块去，尤米是伯爵千金压得住场子，有什么事儿尤米多听听达伦的意见。”

    “等等？！”尤米一惊。

    卡莱尔不容拒绝地：“别拒绝，这事儿办好了，霍克利伯爵‘退休’后我会帮助你争夺爵位继承权，让你也当个女伯爵。你不是很羡慕克洛宁的女伯爵萝拉·菲利普吗？虽然没有伯爵领给你，但王都伯爵也不坏。”

    尤米定定神，目光炯炯看向达伦：“靠你了，达伦。”

    “你倒是有点儿自己扛事的器量啊！”卡莱尔气到了。

    “我扛个屁，我老爹根本没把我排进顺位继承人里。”尤米咸鱼得理直气壮，“你自己都说的嘛，伯爵千金镇场子就好，我只要光鲜亮丽地登场、给达伦撑住场面不就好了吗。”

    达伦啥话也没说，只是给了卡莱尔一个放心的眼神。

    尤米这个人也不是办不成事情，就是要逼一下、给点压力或是虚荣心动力啥的才肯出力……当初卡莱尔留她和丹在国内坐镇，这女人就是抱着让王都淑女们低头跪服的心态才浑身干劲地做事。

    现在么，谁都知道她是卡莱尔的“后宫团”之一、走哪都是讨好笑脸，她就理所当然地咸鱼起来了。

    搞定三个小伙伴，卡莱尔看向提姆时，便是一笑。

    提姆还在盯着手中那卷塑料膜看，一脸的若有所思——就，不愧是王子殿下心灵相通的好基友！

    对上卡莱尔的视线，提姆也笑了：“卡莱尔，这种塑料膜，阿云老师给了我们多少？”

    “半个标准船舱。”卡莱尔道。

    圣布里奇的海船比不上拉弥亚那种千吨排水量大海船，但标准货船好歹也能有几百吨排水量；造船技术再落后，一艘船的载重量也不会低于排水量的一半。

    听了这话，提姆笑得简直跟花儿一样……

    “你们又在打什么哑谜？”听不懂的尤米当即就不高兴了。

    “这种塑料膜，很轻。”提姆笑着解释，“盖成大棚的话，一个大棚要不了多少斤。半个标准船舱的塑料膜，供应国内消耗还有富余。”

    “富余……哦！是这么回事。”尤米懂了。

    “等等？！你们到底在说什么？？”丹一头雾水。

    “这种塑料膜可以让作物在冬天生长，延长农时。”达伦看不下去，开口给丹解释。

    “所以呢？”丹还是一脸懵逼。

    另外几人：“……”

    “这种白痴也只能去前线了。”尤米面无表情起身，“走吧达伦，咱们去看看生产兵团的主官们。”

    “好。”

    “我得先回去换套衣服，那帮家伙向来是看衣服认人的。你也别穿这么素，去把礼服穿起来。”

    提姆&卡莱尔冲先行离开的两人摆摆手，头碰头地谈起先跟哪国合作，是优先霍姆斯呢还是优先雅珈蓝，哪边价值更大……

    “喂！你们是不是孤立我啊！”丹很委屈地。

    安静地站在一旁伺候茶水的宫廷女官，一脸复杂地看向似乎是在强行卖萌的丹·克劳迪……

    就……连她都听懂了呢——延长农时的利器，稍微跟哪个王国漏上那么一点，那么王子殿下经常挂在嘴上的“全天候战略合作伙伴”可不就多了一家。

    王子殿下的老师在北方草原喊出了草原人民大团结的口号，王子殿下便也在南部打出南国人民大团结旗帜；只是人族王国之间的关系错综复杂、跟草原上不是一回事，王子殿下便一直在琢磨如何加深国与国之间的战略同盟关系，这个比玻璃暖棚经济无数倍的塑料膜在这个时候出现，简直是天降甘露……这么这个克劳迪骑士就是听不懂呢？！

    瓦伦丁，罗宾斯骑士领。

    艾萨克分封的土地再小，好歹也有二十多个平方公里，这么大的地儿盖一区二区三区工程外加上修了个码头也才占去五分之一，还剩下大片荒地。

    放着土地闲置不用总不是个事，老师送来了作为试用品的两吨（比卡莱尔那边少了NN倍）塑料膜后，艾萨克便花了点小钱雇佣来一批冬季农闲时的农夫农妇，划了块地儿出来盖出几十个大棚，挑土整地、播撒菜种。

    当一群虎族半信半疑地找上门来时，艾萨克正笑呵呵地在绿叶菜长势良好的大棚中巡视……

    圣布里奇的冬天至多下十天半个月的雪，瓦伦丁的冬天可没这么客气；这儿唯一的优势就是不如草原上那么酷寒、大雪能把房子压塌……

    半透明的大棚外白雪皑皑，大棚内作物茁壮生长、青翠欲滴，这样壮观的对比景象别说跑来看稀罕的瓦伦丁市民，手把手挑来黄土、撒播菜种的本地农民都震撼得不行。

    听到虎族的“客人”来了，艾萨克连忙停止傻乐，跑回骑士府见客。

    路上还被特意从瓦伦丁跑来看热闹的市民拦住，问绿叶菜卖不卖……艾萨克便随手抓了爱德华丢过去，由他来应付。

    亲眼见到传说中龙族之下最强的战斗种族，艾萨克当时的反应便是：卧槽，比雪狼族还壮！

    全民皆兵、少年人一成年就能战天斗地的虎族，体格方面确实颇具优势；除了疑似进化不太完全的牛头人（呃……），还真没有哪个种族能跟他们比一比块头。

    长得这么壮，还是天生的风元素魔法亲和者，也难怪这帮家伙跌落神坛后混得这么惨淡……天不嫉，人都要嫉！

    艾萨克打量这群虎族时，这群虎族也在打量他。

    这群出现在骑士领的虎族战士，领头的便是耶鲁。

    他将老兵哈利留在无界密林，带着两个帐（二十四名战士+两名账主）的战士在人类施法者的带领下匆匆穿过山林、进入克洛宁王国波顿领。

    然后这名人族法师将他们转交给波顿领的人族，便拍拍屁股走人，由波顿领的人族将他们转送到瓦伦丁。

    这一路赶来，路途中遇到的人族发现他们这群虎族战士，无不远远避让。

    对此，耶鲁他们也不是不能理解，虎族王庭时代和拉弥亚的商队打交道，那些人族商队连虎族的地盘都不愿意进。

    但进入瓦伦丁后吧，情况就有点不对——路上遇到的人族虽然也会避让，但却不是马上跑掉，而是站得远远地对他们指指点点，很有那么点儿跃跃欲试上前搭讪但又不太敢的意思。

    进入骑士领、从第一区的大门到骑士府这一路，耶鲁等人遭遇的一切更是让他们极其懵逼……这里的人族不但不避让他们，甚至还兴致勃勃地向他们涌来、又跳又叫地喊着一些听不懂的话？！

    要不是送他们来的波顿领人族不停驱散人群，他们这会子搞不好还给堵在大街上……

    终于看见替雪狼人用粮食换他们种植战斗树的人族代理人，耶鲁上下打量了一番这个人族骑士，就很有点儿……疑惑。

    无它，比起出现在虎族王庭中的那些人族强者，这个人族骑士怎么看都很弱鸡……

    “雪狼族怎么会选择这样的人族为代理人？他们那儿不是只信任强者的吗？”对雪狼族的认知还停留在长辈口口相传中的耶鲁，就很不解。

    耶鲁觉得艾萨克很弱鸡，艾萨克觉得耶鲁&其他的虎族战士都太牛逼……压根不敢靠得太近，远远地坐下，强撑着绷出个不失礼貌的微笑。

    不由得他不怂，他可是听羽自己说过的，羽那个最强的雪狼族战士都只能力敌虎族而不落下风，并不能赢——雪狼族的上限等于虎族的标准水平，这差距可大了去了~！

    “我是艾萨克·罗宾斯，该怎么称呼你好呢？”

    “耶鲁。”耶鲁简洁地。

    艾萨克点点头，继续微笑：“雪狼族贤者阿云托付我与贵部族做交易，以粮食物资交换战斗树果实茎叶，雪狼族方面希望的交易比例为一比一交换，意即为一吨粮食换取一吨战斗树果实茎叶，不知贵部族对这样的比例是否认同呢？”

    耶鲁瞳孔微缩。

    站在耶鲁身后的二十六名虎族战士齐齐虎躯一震。

    草原上，战斗树是一种不算太常见、也不算太少见的魔物类植物（战斗树的种子最早是从魔界流出来的），虎族对这玩意儿谈不上好恶，路过看见了采个果实回去加餐，待遇和路边的野果树、覆盆子差不多……

    这种玩意儿，居然还能换到等重的粮食？！

    耶鲁自己都心里没谱，转头看向两位账主，希望得到建议。

    俩账主比他还懵逼。

    耶鲁沉默了下，谨慎地问道：“你是说……一吨粮食，一吨战斗树？”

    艾萨克抛出交易比例后便感觉压力轻了很多，那种虎视眈眈的无形威慑凭空消失；见耶鲁一副不敢置信的样儿要求再次确认，连忙道：“是的，这是阿云老师希望的交易比例，对我们双方来说都比较便利。”算账便利。

    耶鲁轻轻吐了口气，搭在膝盖上的手无意识地握了握。

    战斗树不是娇气的农作物，就算是被战士们踩过都能成活。

    让耶鲁带着族人自己种粮食，他是没有多少信心能在人生地不熟的无界密林养活所有族人的。能用那么容易成活的战斗树换到粮食，耶鲁肩头的压力就小多了！

    耶鲁松了口气，艾萨克也有种擦汗的冲动。

    他是生怕虎族谈价钱的，因为老师给他的要求是一~二吨粮食换一吨战斗树，不能高过这个价位；没见到虎族前他还信心满满、觉得不会有问题，亲眼看见这帮杀神，艾萨克才晓得这要求多蛋疼……

    至于说这个价格阿云老师会不会亏……那是绝不可能的。

    不说杀人树这种凶残的玩意儿几个人种得了，光是一吨战斗树能出几大十吨塑料制品这一点（异界版塑料制品，视用途不同，其成份80%~95%是精灵之森量大价廉的紫虫胶），艾萨克都想不通这笔生意老师要咋亏。

