    提起闲话二字，乔菁心中猛然醒悟——今晚林洛伟送她回来时被张伯看见了！万一他明天和母亲说去，只怕她和老男人恋爱的事又传遍天下！到时，她还未决定是否被“金屋藏娇”，已被传臭了名声，这种事从小至大她不知看过多少了，一传十再十传百的，绝对是一种会把人往死里推的把戏！

    不过，乔菁虽然多疑兼臭嘴，但小聪明还是有一点的，先发制人这一招，断是有一定作用。

    主意既定，她便抚顺裙子，拐着脚悄悄拧开木门，把吊在门把上的小胶袋取了下来。打开一看，内中有万花油、云南白药、双氧水和纱布胶布等，非常齐全。乔菁看着看着，不禁有些感动，看来那大嘴巴男人虽然生了一个大嗓门，心肠却是不错的。

    小心翼翼地包扎好膝盖，套上一条宽松的裤子，乔菁轻轻拧开小宿舍的门，一路朝校门的门卫室走去。张伯用咸干花生送着米酒，在自斟自饮。

    乔菁也没有步入那一间总是冒出一股酸臭味儿的门卫室，只是趴在窗台上，以并不十分自然的笑脸叫了张伯一声。

    张伯咿咿哦哦地应着，眼睛盯着电视广告上卖减肥药物的美女。

    “卖完广告之后，还有什么好节目看啊？”乔菁生硬地赔笑。

    “不就《笑傲江湖》嘛，都播了二十集了，你还不知道？”

    “哦……”乔菁应着，顿了一顿，干脆直切入话题，“张伯，刚才那位男士可不是我男朋友哦，只是公司的一个同事。”

    张伯嗯啊了一声，大声啜了一口米酒，才回头问：“你刚才说什么？”

    乔菁只得又说：“刚才那男人不是我男朋友，只是一般同事，人家顺路载我回来而已。总之你别告诉我妈妈就行，以免她胡乱猜测。”

    广告终于卖完了，电视剧再度开始。张伯死盯着电视机，哪里还会睬她。电视里正播至令孤冲被人狠打兼中了剧毒，要死不死地赖活着。

    “张伯，张伯你记着别告诉我妈妈，知道没有？”

    张伯便有点不耐烦地朝她扬着手：“行啦行啦！别碍着我看电视了！”

    乔菁还要说话，才刚叫了他一声，张伯便扭过头来，厌厌地盯了她一眼。

    乔菁无奈，只得回身慢慢朝小宿舍走去。

    无精打采地挪至男浴室门口之时，苏大嘴巴正和一个也是老师模样的男人从里面擦着头发走出来。

    “喝，一九八六年那一届的世界杯，巴西队对法国队那一场才是最难忘……”大嘴巴男人说。

    “确实那样，巴西对法国那场足球真的世纪难忘，当时是八强，十二码巴西出局,真是好看得不得了……超级刺激啊！”

    “哈哈，今年的世界杯，我们通宵看球好不？”

    “哪！你说的啊！到时别借头借路推推搪搪就好！”

