    鸡排肉已经腌上了，紧接着就需要灌香肠。

    叶陵只有在很小很小的时候，才见过家里人灌香肠。他的家乡一直有“秋风起，吃腊味”这样的传统老话，所以灌香肠对他们而言是一件每年都要办的大事。在灌好腊肠进行晾晒的时候，正好就迎来了中秋节。那时候家家户户门前都挂着红彤彤的腊肠和腊肉，显得特别的喜庆。

    后来，商品经济越来越发达，等叶陵年纪再大一些，他家里面的人也跟着忙了起来。大家也就不再每年亲自灌腊肠了。只是每年到了相应的季节，他们都会到市场上去购买腊肠腊肉回家。

    所以对于灌香肠，叶陵还有一些模糊的记忆。

    尽管腊肠与香肠略有不同，但大致的程序还是不变的。

    而叶陵现在要做的则是一件特别麻烦的事——他需要先将肠衣给洗干净。所谓肠衣，用的一般是猪或者羊的肠子。在常常灌香肠的地区，在市场里就有卖已经洗干净的肠衣，可现在叶陵在游戏里，别说是洗干净的肠衣了，就连内脏好像也没人在卖，估计是全都被掏出来丢去喂狗。

    叶陵想要灌香肠，就得自己去从魔兽的肚子里切出肠子，洗干净备用。

    在洗肠子以后，叶陵还将阿卡罗给喊了回来，让他负责将叶陵挑拣好的那些肉全剁碎。灌香肠要用到的肉，最好是瘦中带一点点肥，大概是八二开的样子。

    在碎肉切好以后，调味自然是由叶陵自己负责。

    叶陵吩咐阿卡罗用力搅拌碎肉，同时往里面加入了胡椒粉、葱姜水、糖、蚝油、料酒、盐等调味料，将碎肉搅成了黏糊状，与所有调味料混合完毕，这就算是准备好馅料，可以让馅料先自行腌制一会儿了。

    在阿卡罗再次回到就餐区去的时候，叶陵还看见在就餐区被玩家包围的卡曼向他投来了一个哀怨的眼神。

    ——以前阿卡罗不在的时候，这些体力活叶陵全是交给卡曼去做的。现在嘛……

    叶陵朝着卡曼耸了耸肩。

    没办法，卡曼现在身上有更重要的与玩家沟通的任务，猛男工具人这种小事，还是留给阿卡罗吧。

    准备好了肉馅，肠衣也要正式开始准备起来。灌香肠要用到的肠子全是小肠，叶陵剪出来了一大盆，直接丢在盆中用浸泡。在浸泡的时候，叶陵还往水中添加了一点玉米淀粉略作搓洗，以便能更好的辟除肠子的腥膻味。

    如果这时候有人靠近后厨，一定会被那种奇特的味道熏得退避三舍。叶陵自然是再次使用他自己制作的口罩，尽可能地将奇怪的味道都拦在口罩之外。

    他相当细心，在取肠子以前就给艾丽西娅也戴上了一个口罩，两人围着一盆肠子，显得特别的诡异。

    等肠子浸泡了一阵以后，叶陵就开始用漏斗往肠子里面灌水进行清洗。

    没有水龙头，叶陵只能是依靠最原始的方式，打起井水往肠子里面灌去。一边灌洗，一边用一根常常的木棍将肠衣一点一点翻转过来。

    在将肠子翻转的时候，叶陵发现这些魔兽确实有其优越的地方。

    如果是使用猪小肠的话，此时将肠子翻转过来，肯定会在肠子里看见不少粘结在肠道上的油脂，需要一点一点切割干净。可这些魔兽的肠子却没有这样的问题。大概是因为这些魔兽本身就没有那个吃得肥胖的条件，所以它的肠子相对而言也算十分干净。

    叶陵将肠子一点一点翻转过来以后，就又打了好几桶清水，将肠子搓洗了好几遍。一直到那肠子变得有些通透，这才算是灌香肠可用的肠衣。

    等肠衣初具雏形以后，叶陵这才停止了反复的漂洗，摘下自己的口罩，转而开始用盐和玉米淀粉对肠衣进行浸泡。

    艾希莉娅见叶陵将口罩摘了下来，便也乖乖地想要伸手去摘自己脸上的口罩，被叶陵赶紧拦住了。

    “你暂时不用摘口罩。现在的味道也不太好闻，你还是先戴着吧，待会等洗好了再说。”

    “可是……”艾丽西娅的声音闷在口罩之后，显得有些含糊。

    “没事，你就先戴着吧。我摘口罩，是为了确定这肠衣的气味，必须要泡洗到没有气味才行。要是戴着口罩，那可就分辨不出来了。”叶陵安慰地向艾丽西娅笑了笑。

    他现在满手都是淀粉，也就不方便去摸艾丽西娅的头发了，顿时觉得颇为遗憾。

    在照常规的方式浸泡肠衣的时候，叶陵发现——魔兽不愧是魔兽。充满魔力的不仅仅只是魔兽的肌肉，还有它们的内脏。叶陵这一摘口罩，马上就闻到了一股十分浓郁的，魔力的味道。

    “……我……”

    叶陵忍了半天，才将几乎脱口而出的脏话给憋了回去。

    他赶紧从自己的储物空间里找出了料酒和醋，一股脑地倒入到盆里，混杂着玉米淀粉，再次将肠衣搓揉漂洗。这样大概经过了七七四十九次以后，这些来自魔兽体内的肠衣才彻底失去了魔力的味道，变成了看上去平平无奇的肠衣。

    叶陵向这些肠衣丢了个鉴定技能。

    【紫·洁净的·魔兽肠衣：烹饪的材料，被细致地处理过，蕴含强大魔力的同时又没有丝毫异味，非常值得尝试。】

    叶陵：？？？不容易啊！！！

    这还是叶陵穿越成NPC以来，第一样由他的手制作出来的紫色品质食材。如此辛苦半天，能换来这么个结果，可真叫叶陵高兴不已。

    到了这时候，叶陵才让艾丽西娅将口罩摘下来，然后手把手地教小萝莉用木棍一点一点地往绑好的肠衣里填塞肉馅灌香肠。

    虽然美其名曰教学，但实际上，却是将小冰箱当成了个工具人。不愧是个资本家，简直惨无人道。

    叶陵自己小时候有过灌香肠的经验，又有烹饪技能傍身，灌起香肠来可谓是又快又好。反观艾丽西娅，这灌出来的香肠可就有些不太好看的，总归是一头粗、一头细，非常的具有艺术气质。

    只不过……

    看了一眼艾丽西娅那张精致的小脸蛋，叶陵觉得，不管艾丽西娅灌的香肠有多奇特，应该也有不少人会抢着购买吧。

