    吕落下了车，立刻引起其他家族成员的注意。

    对面的这些其他家族成员，二三十人成群我，聚集在季园别墅门口。

    吕落看着他们的时候，他们也在看着吕落，一些有心人已经开始向自己家族的行动负责人汇报起来。

    “罗家人到了。”

    张一凡这些人都是一身标准的保镖战斗服，而最后下车的吕落和白月瞳，穿着就显得比较独特了。

    白月瞳穿得十分休闲，牛仔短裤和夸大的衬衫，像是来旅游一样。

    而吕落则是一身西服，站在人群之中，就像是大哥大一样有范。

    这些人虽然不认识吕落，不过他们大多都认识吕落身边的张一凡，罗风，还有白月瞳。

    所以，他们也开始好奇吕落的身份。

    “罗家这次的话事人，看起来不是张一凡，而是那个年轻男人，他是谁？”

    “不知道，没见过。”

    “模样倒是不丑。”一个女人笑吟吟地说道。

    这些人的议论，吕落自然都是能够听见的，不过他也不是很在意。

    来都来了，吕落自然不会怂。

    他代表罗家而来，惹了事也是罗家背锅，干就完事了。

    大不了带着呆毛跑路，吕落觉得现在的自己，还是有跑路的实力的。

    “走吧！”

    吕落一马当先，大步走向季园的别墅，上位者的气势自然而然地从他身上散发。

    跟在他后面的白月瞳眼睛闪闪发亮，她喜欢吕落的这种自信。

    张一凡和罗风就有些难言了。

    他们都没有想到，吕落在这样的环境下居然一点怯场的意思都没有。

    “家主所说的，首领吗？”

    此时的吕落真的很像是一个首领，至少这种气场，是他模仿不来的。

    不过在场的人，很明显有人不吃这一套。

    “几位，招呼都不打一下？”

    门口的一个超凡者从椅子上站了起来，拦住了吕落的去路。

    这人头发梳得非常整齐，穿着也是十分有精神的绣花紧身衬衫。

    他特意把自己强壮的肌肉都给凸显出来。

    看起来怎么说呢，就像是一个非常专业的打手，也很有混混气质。

    其实这些都不会让吕落反感，真正让吕落反感的，还是他嘴上叼着的那支烟。

    烟雾不断在周围飘散，让吕落身旁的呆毛捂住了自己的口鼻。

    吕落知道，呆毛是非常讨厌别人抽烟的。

    就连罗学民这个议员，都在白月瞳的影响下戒了烟。

    吕落微微蹙眉，将白月瞳拦在自己的身后。

    “张一凡，这群人是干嘛？”

    “看穿着，应该是林家的人，不过这个人……”

    “是家人么？”吕落的意思很明显，家人不好动，如果是下人，那就是无所谓了。

    “不是。”

    【不是，他说不是了，你还等个毛？】

    啪！

    张一凡话音刚落，吕落就一巴掌扇在了这人的脸上。

    “不是林家人，你在这个给我装尼玛呢？”

    烟蒂掉在了地上，这个看起来像是打手的家伙愣住了。

    不止是他，就连他身后的人，还有吕落身后的张一凡他们，也都愣住了。

    这就动手了？

    张一凡觉得自己之前的情绪铺垫，隐晦提示，好像完全都没了效果。

    吕落一个照面就动手了，他怎么敢的？

    而且他话还没说完呢，对面的人……

    打手一样的家伙捂着自己的脸直起身子，一脸不敢置信地看着吕落。

    “你居然敢对我动手？你知不知道我……”

    啪！

    又是一巴掌。

    观察者这个坑货，已经让吕落发现了对方可能不止是保镖仆人这样的身份。

    不过就算是这样，吕落不会给对方机会说出来的。

    谁让他在呆毛面前抽烟的，还吐烟圈？

    吐尼玛呢，先打了再说。

    砰！

    吕落一脚踹在了这人的肚子上，虽然没有附带气合与暗能。

    但巨大的力量还是让对方整个人都飞了出去，撞在后面的人群里。

    “就一个看门的在这里装什么？还对着我们吐烟圈？

    还挑衅？不想活了。”

    恶人先告状这种事情，吕落可熟悉了。

    这个时候的张一凡终于站了出来，补充了一下自己刚才没有说完的话。

    “这个人叫贾豺，是贾家的一个后辈，贾家人口比较多，所以……”

    吕落顿时一愣，马上露出一副糟了的表情。

    “哎呀，你怎么不早说呢，看看，都怪你吧？害我打错人了。

    贾兄弟！对不起啊，贾兄弟！”

    吕落说着，硬生生把这人的脚指头踩进地里，嘴里继续说道：

    “哎呀，不小心踩到你的脚了，不好意思。

    我不知道你是贾家的成员，以为你是个不长眼的保镖，所以才贸然动手。

    真是对不住，对不住。

    我打了你是我不对，但你也是有错在先的，你说是不是？

    这样吧，我们各退一步，我给你包个红包，就当是给你赔礼道歉好了。”

    贾豺刚想要说老子缺你那点钱？

    就看到吕落把一个厚重的红包塞到了他的手上。

    沃日！这么厚？

    贾豺一下子就没办法怪对方了。

    贾豺虽然是贾家的子弟，但就像是张一凡所说的那样，贾家人实在太多了。

    真正有资源的，也就是龙虎豹三兄弟，排到贾豺的时候，一个月根本没有多少钱。

    他们的家族又不像是掌握了宏图武备的林家，蓝天药业的石家，还有海星民生的谭家。

    没有类似的巨型企业，他们这些靠后的家族子弟自然就分不到什么钱。

    贾豺犹豫一番之后，还是决定要钱，他拍拍屁股站了起来。

    “哎，算了算了，你也说了，我也有错在先，都是误会，阁下，怎么称呼？”

    “我叫吕落，是罗家的女婿！”

    罗家的女婿，罗家好像只有一个女儿，白月瞳！

    那吕落岂不是审判长的……

    贾豺看吕落的眼神，一下子都敬畏起来。

    “原来是吕兄弟……失敬失敬。”

    吕落见贾豺已经没事了，赶忙招呼张一凡他们。

    “没事，都是误会，既然都是误会，那张一凡我们先走吧。”

    “那么急？”

    张一凡不太清楚为什么正坐在和贾豺寒暄的吕落要走。

    如果是他的话，这个时候一定会从贾豺这里获取一些有用情报的。

    “嗯，先办正事要紧。”

    吕落拉住呆毛，连忙的朝着别墅里面走去。

    张一凡这个时候也只能点点头，对着身旁的部下说道：

    “你们也在外面找个地方休息吧，我去里面看看。”

    “是！”

    罗家的超凡者队伍还是十分有素的，有了张一凡的命令，他们很快就找到了一个合适的地方聚集。

    而张一凡这边也对贾豺点了点头之后，走进了别墅里。

    等吕落四人全部进屋，贾豺火急火燎地拿出了被吕落封好的红包。

    “这人怎么涂了那么多胶水？”

    贾豺忍着自己的激动，小心翼翼的打开了吕落的红包，可一打开，他就感觉到不对劲了。

    红包里的第一张纸，不是钱，而是一个小帖子。

    【恭喜发财】

    把恭喜发财丢了，贾豺发现第二张也是帖子。

    【事事如意】

    “艹，怎么回事？”

    贾豺急了，一把将红包撕开，这才发现，红包里包着的钱，居然都是一块的纸币！

    “艹！艹！艹！艹！

    怎么会有这么恶心的人？这人是狗吧？”

    ……

    已经进入别墅里的张一凡听到了贾豺的咒骂，他有些疑惑的看着吕落。

    “贾豺在外卖骂呢！”

    “嗯，我知道的。”

    “你在红包里装了什么？”

    张一凡很疑惑这件事情，当时那个红包，看起来不少。

    “钱，很多钱。”吕落肯定道。

    “很多，是有多少？”

    “估计得有200多。”

    看着一脸严肃的吕落，张一凡感觉自己有点尴尬。

    “200？多块？200多……也算很多吗？”

    “这都是人民的血汗钱啊！”

    一旁的呆毛掩嘴轻笑，在有钱之后，吕落对待自己人已经不算抠了。

    可对待别人，还是一如既往。

    四人说着笑，已经来到了别墅的大厅。

    这里已经站了很多人，和屋外面的不同，这里的人多是三三两两站在一起，人员比较分散。

    看得出，这些人，就是负责拆分季家事务的各个议会家族成员了。

    “人不少啊！”

    吕落扫视着这里的人群，这些人也同样观察着他。

    张一凡和罗风是有很多人认识的，可吕落的出现，就让人比较意外了。

    在这些议会家族成员眼里，他是个陌生人，尤其是他还拉着呆毛的手。

    “吕落先生！”

    突然，一个女声从角落里传来。

    这倒是让吕落有些纳闷了，他应该是第一次来内环才对。

    怎么内环还有人认识他？

    【罗雅，就是那个帮你杀子母水獴的女孩子。

    海星民生科技公司队伍的实际领队。】

    罗雅？海星？

    如果不是观察者的提醒，吕落早就把这么一个人给忘了。

    内环的罗家只有一家，这个罗雅肯定不是罗家人！

    罗雅快步走到吕落面前，十分礼貌的对吕落点点头。

    “想不到在这里，还可以见到吕落先生。

    上次的指导，万分感谢，给了我们公司很大的帮助。”

    白月瞳这个时候也有些好奇的看着吕落，眼神很明显，这人是谁？

    “你是，罗雅？”

    吕落假装试探性地问道。

    “原来吕落先生还记得我。”罗雅甜甜的笑了起来。

    “不过我的全名不叫罗雅，而是李罗雅。”

    吕落恍然似的点点头，海星民生，李罗雅！

    吕落没有因为上次的接触而小看对方的意思。

    毕竟，能来这里的人，都是被家族派出来锻炼的那种。

    而且上次的李罗雅，各种判断都能说得上是十分正确的。

    所以这个李罗雅，应该是有些能力的！

    罗家这边正常情况下，应该是派老大罗山，还有张一凡这两个人出来。

    只不过现在罗山不在，所以才让吕落，白月瞳，还有张一凡三人，带着罗风过来混混日子。

    “你好，李罗雅小姐。”

    吕落和对方握了握手，就没有再继续说话的意思。

    不过李罗雅似乎并不打算就这么放过吕落，她紧握着吕落的手指，落落大方的说道：

    “真是想不到，居然还有和吕落先生在这里相见的机会。

    这次的事情结束之后，请务必赏光来我们李家坐坐。

    我会亲自好好感谢您的。”

    李罗雅礼貌，漂亮，大方，行动举止都挑不出什么毛病。

    但你可以把她定义成一个好人吗？

    当然不可以，因为一个好人是很难来做这种事情的。

    不管是上次的墙外带队，还是这次的分食季家。

    如果李罗雅真的像她表现出来的这样柔弱平静，她也不会成为这两次事件的李家领队。

    一旁的白月瞳皱起眉头，李罗雅和吕落握手一直持续到现在了。

    至今她都没有把吕落的手指放开，真的当她不存在？

    要不是知道今天的事情对罗家来说非常重要，白月瞳早就翻脸了。

    吕落的另一只手轻轻晃了晃呆毛。

    示意呆毛少安毋躁，然后直接开口拒绝了李罗雅。

    “不用了，我这次是代表罗家来的，所以不太方便。”

    李罗雅微微一愣，这似乎已经是吕落第二次拒绝她了。

    “还是和上次一样的不客气啊！

    看来，我们李家想要邀请一下吕落先生，还真是很困难的一件事情。”

    “可能是运气不好吧，各为其主。”

    李罗雅被吕落拒绝之后，终于放开了他的手，不过她还是没有离开的意思。

    “吕落先生应该是四环人吧？为什么这个时候会代表罗家呢？”

    提到四环，吕落自然需要表态。

    “因为我是内环大忠臣，而且，白月瞳是我的女人。”

    白月瞳是他的女人？李罗雅微微蹙眉，虽然她早就已经有所猜测。

    但吕落在这个时候，当着这么多人的面承认这件事情，意义确实有点不一样了。

    不止是她，这里的其他家族子弟也在看着吕落。

    白月瞳的身份大家都知道，但是大部分人，都是一种闭口不谈的态度。

    因为现在的议会和教会本身已经处于一个微妙的状态了。

    以前的白月瞳是香饽饽，大家都想尝一口。

    但现在的白月瞳，怎么说呢！

    香还是香，但皮上有毒了，真没什么人敢碰！

    “吕落先生，还是和以前一样，特立独行啊！

    你知不知道，现在教会是什么情况呢？”

