    第257章 地图

    “具体那地图上面到底都画了些什么？距离太远我实在是没能看清，不过此处的方位倒是没太大区别，您看是否要在这里先行离开？”

    “先别急，还差三个人，其中包括你的哥哥，我们怎么说也要把他们找齐了之后才能考虑下一步去何处。”

    四个人顿时沉寂了下来，但陈教授手中的显示器却突然震动了起来。

    “他们居然联系我们了，你快看这就是他们的通讯标志！”

    “快来速速搭救，我们就在……”

    话还没说完，他们的讯号又再一次断掉。

    这不免让秦轩有几分焦急，在这偌大的屋子当中来回踱步，头上的汗珠也是越来越多，眉头紧锁。

    “再也不可这样坐以待毙下去，不如我们就主动出击，争取把这一次的情况解决，既然他们想方设法想要绕开这一切，那我们就要循着他们的步子上前，无论如何都得把他们解决掉才行！”

    “你们这是想去哪儿啊？王思琪可还该留给我才是，别忘了我们两个之前说的话，你若要是想要加害于他们，自然可以随着他们离开，就是不知道能否有那么好的运气在这里安详的活下来，不知你意下如何？”

    果然那面墙在这里被推动，刚才追踪王思琪的人就从那洞口走了出来。

    之前自己在这里想的时候，就正是因为如此，没想到眼下倒是一如既往的荒唐。

    “你难道是在当着我们的面威胁他吗？眼瞎也不看看你自己带了几个人三打四，无论如何我们都不会落于下风，再者说你可能还不知道吧，你那暗月阁的好阁主已经拿了东西离开了。”

    “他拿不拿东西与我何干，我来这一次的目的又不是为了寻那些荒唐无度的宝藏。”

    “什么？东西居然被拿走了，他之前可不是……”

    虽说他在这里完全不为所动，但旁边的两人却早已走漏了风声。

    脸上焦急的神色，以及他们口中喃喃自语的那几句话，通通都被面前的人听了去。

    “看到了吧，眼下的事情可不是你几言几语就能解决的，那还得看其他人愿不愿意呢，而且以现在的情形来看，恐怕我们更胜一筹，我们既知道他们现在去了，哪里又知道如何能够赶得上他们，难道这对于各位来说还算不上是个援助吗？你们放心，若是真的与我们在这里做同等联盟的行动，我们必然会竭尽全力替你们打点好这一切。”

    “你说会不会也有这样的好机会，反正我们跟了他一路，也不见得他有给我们什么利益，又让我们如何能够信服他呢。”

    “话可不能这么说，无论如何他也是之前给予了我们一些恩惠的，要是我们现在就这么反叛过去，岂不是会惹来他的不悦，要是到时候直接把我们斩杀掉，那岂不是连活命的机会都没有。”

    “你这未免也太愚蠢了，他都已经说在这里给我们撑腰了，恐怕就是想着我们投奔过去就能够给予一些帮助，总归是不会让我们吃了亏的，你又何苦在这里不放心呢？”

    杨恩诚倒是冷眼观望着，他们两人在这里不断的议论纷纷。

    “说够了没有，有没有讨论出到底要跟谁一条路？要是要跟他们就赶紧过去，我自是不会产出你们的性命，但若是走慢了，我也不介意把你们直接砍在这里。”

    “……”

    身旁的两人哆哆嗦嗦的向他们那边靠近，但孰不知这杨恩诚早已算好了他们的位置。

    “既然已经当了我的手下，现在居然还想离开，哼，真是拿我当软柿子捏，眼下便是要叫你们两人好看也好，知道我的厉害。”

    “你怎么能这样，不是已经说好了吗？”

    “我当时也和你们说好，在这里听命于我，也不见得你们两人现在仍旧跟在我的身旁，反而是想着如何才能在这里叛变，有你们这样的下属施主是我眼瞎，运气不好总归是不能让你们再得了便宜才是，你就少在这里想方设法绕过这一关。”

    “那也不至于一件终结了，我们两人的性命若是要叫阁主知道你这样的作为，怕是要责骂你。”

    听到花月的名号，就更让杨恩诚恼火不已。

    “少拿他这个没用的东西在这里呀，我要不是我这一次出手相助这洞穴他根本就进不来，你不会真的以为你们两个跟了一个好人吧，他能够把你们打发出去执行任务，不就是为了让你们当替死鬼吗？只可惜真是有一些愚蠢的家伙丝毫没有想到这一切。”

    听得他的话，两人的脸色瞬间变得惨白，在这里都有些不知该说些什么好。

    但他也只是次笑了一声，仿佛对此毫不在意。

    “看到了吧，你们两人若真的有出息，也不至于在这里替他卖命，我想你们下去了或许才能在这里跟他对质，我也算是帮了你们一个大忙，就不必在这里感激我了。”

    那两人睁大的双眼竟然直接在这里躺倒下去，仿佛整个人都失去了面上的色彩。

    但被旁边的几人看到，他们的脸上倒是没有任何感动的神色，恍若对这一切完全不在意一样。

    “没想到你们俩人倒是在这里坐了端正，我不是想到了之前的那些情况，放心吧，以你们现在的实力，我还没必要把你们直接杀掉，保不齐能有些多余的方法。”

    但就在他抽出常见的那一秒，这剑上喷涌而出的血液倒是粘在了那具骷髅的身上。

    一瞬间这骷髅竟直直从棺材当中坐了起来。

    “糟糕，没想到这样居然也能激活，快跑！”

    “你们想往哪里跑，就算死也得和我死在一起！”

    “谁要和你这种疯子一起，我劝你趁早松手，不要在这里自己增添麻烦，我们可并不想跟你扯上半毛钱关系！”

    “那可不行，你要是想活命还得看运气才是，毕竟大家都是在此处求个活路的人，你要是做的不尽如人意，那估计也没人会帮衬你。”

    (本章完)

