    收服三尸后又过了两天，接到消息的石原樟便再不等待，带上夏禾、柳妍妍、窦梅、吕良还有正在琢磨怎么炼出阴神或者说要不要修炼全真丹法的涂君房，一起坐飞机飞扬了黔州，赶往了六盘水。

    然后和已经抵达这里的沈冲、高宁、丁嶋安三人汇合，便在已经调查到碧游村具体位置的沈冲的带领下，朝着碧游村移动而去。

    “我们这次的行动目标是什么？”路上，丁嶋安开口询问道。

    “抓捕碧游村的村长，马仙洪。”石原樟回答道。

    “那我们的行动可要快点。”沈冲在一旁接过话头道。

    “嗯？”石原樟有诧异的目光看向了他。

    “虽然不知道具体的情况，但在我调查碧游村的时候，发现公司的人似乎也正在关注着这边的情况，而且看那架势，似乎是有动手的意思。”沈冲解释道。

    也就是说，如果不想和公司碰上的话，那最好能够速战速决。

    “公司的人……”石原樟皱起了眉头。

    陈朵的事情，这么快就发生了么。

    还真是会赶时候呢。

    “那就加快速度。”石原樟喝令道。

    “是！”众人齐声应喝道。

    随后众人就加紧了脚步，速度越发迅疾的朝碧游村赶了过去。

    ……

    “各位，都到了么？”头像是个滑稽笑脸的东北大区的临时工，高二壮在临时工的群里发消息问道。

    “啊，华北的来啦？”头像就是自己本人头像的华东大区临时工，肖自在接过话头在群里说道：“啧，大家看起来对集结的事情不敢兴趣啊……也是，要没有这次的任务，我也不想和各位见面……”

    “任务简报你们都了解了吗？”

    之后里面就是关于陈朵失踪前，或者说进入碧游村之前的一切行动轨迹的报告和信息，内容可谓是公式化之极，一点也不符合张楚岚所想象中的那种和谐友爱的工作群环境。

    “我们先去接触一下这个万有才？”高二壮回应道。

    万有才，就是陈朵在进入碧游村之前，最后所见过的人。

    “嘿嘿，完全没有人提起集结的事情，看来大家都不打算露面啊……”肖自在见群里的消息冷清，且只有高二装和自己说话后，不由再次输入信息道。

    “这样吧，这个万良才我去接触，你们随意，如果这次你们完全不想露面，这个任务由我一人去完成也行。”

    “肖哥，我和你去，嘿嘿，也不知道其他的家伙到底是有多见不得人，嘿嘿嘿，各位，我是西南的，你们就叫我球儿吧。”接着，虽然同样用表情投降，但却是个忍俊不禁表情的西南大区的临时工，王震球输入消息道：“嘿嘿，这次的任务最好刺激点，不知道陈朵那丫头手段高不高，难得六人一起出动，她不能陪咱们尽兴可就没意思了，嘿嘿嘿。”

    “别想的太简单了，混蛋球儿，陈朵的情报都是我个人的线人提供的，我应该是最早赶到六盘水的人，一到我马上赶去线人了那里，他已经被杀了！创口与记录的蛊身圣童陈朵的手段不符，陈朵很有可能有同伙。”头像是愤怒表情的华中大区的临时工黑管儿紧接着发消息道。

    “也可能不是同伙。这是我找到的最新情报……”高二壮否定道。接着一堆图片发出，呈现在了所有临时工的眼中：“这个人是沈冲，他最近两天也抵达了六盘水，并且很巧合的是，他也在找人打听关于碧游村的事情，如果他的目标不是陈朵的话，那么我有理由怀疑，他们的目标也是碧游村。”

    再之后就是关于沈冲的各种身份信息，尤其是点出了他全性四张狂的身份。

    “另外，因为注意到了沈冲的关系，我又专门关注了一下近期抵达六盘水的车辆和火车上的旅客信息，看我又发现了什么……”

    “丁嶋安，高宁，窦梅，夏禾，涂君房、吕良……全性三尸、四张狂和两豪杰之一的丁嶋安都来了，如果他们的目标真是碧游村的话，也许会和我们的行动产生冲突哦。”

    “剩下那两个人是谁？”王震球到是没太在乎什么全性三尸、四张狂、两豪杰的，反而对信息中没有提及的那两个人产生了兴趣。

    “根据我搜集的情报，剩下那两个人分别是石原和柳妍妍，其中柳妍妍的情报来路很清晰，出身湘西柳家，是赶尸一族的传人，父母分别是……”

    一连串的柳妍妍的情报，可谓是把她的底细差了个底儿掉。

    “另一个人就只有他的名字了，至于更多的，我这边就查不到了。”高二壮回答道。

    “石原……该不会是那位全性的新掌门人吧？”王震球惊叹道。

    “不排除这个可能。”

    “那现在怎么办？以全性的行事风格，如果目标真是碧游村的话，他们可不会在乎里面有没有蛊身圣童。”

    “那不是正好么，我们可以借全性的手，解决蛊身圣童的问题。”张楚岚终于冒头发了条消息道。

    “华北的说话了。不容易啊。”

    “华北的人很会甩锅啊。”

    “办法到是个好办法，可我们抓陈朵回来的目的可仅仅是为了防止她的蛊身暴走，形成大范围的生物灾难，也是想要搞清楚，陈朵为什么要杀老廖，毕竟老廖对陈朵的感情，可不一般啊。”

    “怎么个不一般法？”

    “似乎有八卦哦。”

    “我要听！”

    ……

    不说张楚岚等临时在那里闲聊以及交换情报，再说会石原樟这边。

    经过一番跋涉之后，终于在临近傍晚的时候赶到了即使在六盘水这边也算是深山老林里的世外桃源——碧游村。

    没有停顿，径直朝着村子里走了进去。

    “几位是……”进村没过多久，一个看起来像是普通农民的青年人迎了上来，朝几人招呼道。

    “你好，我们听说这里正在招募异人入驻，我们几个都是异人，不知道想要入驻村子里，都需要什么条件。”石原樟换上一副笑脸，说着不知道从哪里搞来的不知真假的情报询问道。

    “原来是想要加入村子啊。碧游村欢迎你们。我们这里不需要任何条件，只要你们能通过村长那关，你们就可以正式入驻碧游村，成为村里的居民。”一听石原樟几人是来加入村子的，青年的表情立刻变得亲近了不少，笑呵呵的介绍道。

    “村长？”

