    天地凝固！

    一股奇诡的氛围，正悄然的蔓延，遮掩了千里，像是江河在奔腾。

    杀意滔天！

    杀意在眸中，在天地间，但主宰杀意的那个人，却出奇的平静，他眼眸赤红，有冷意，却没有那铮铮如血的杀意，他心海中赤红一片，那是血火在焚烧。

    但，他整个人奇诡的平静，有种波澜不惊的味道。

    这是神杀！

    九天杀、逆杀，这是逆神的真髓，一直以来，凌风都在追逐这种力量，只因它很脱，绝对不逊色于噬空神能，亦或者古武血脉。

    九天杀相对轻松，对他来说很容易做到，逆杀之境则是要困难很多，但在沐浴鲜血间，他一举迈入，如神助，在武圣境界的一场场血杀中，逆杀之境的确有着非凡的力量。

    不过，到了武尊境界的时候，逆杀之境就相对鸡肋了一些，度比不上寸神，战斗力不及神绝、噬空，这也是凌风甚少祭出的原因。

    但是，他一刻都不曾止步，只因在逆杀之上，还有神杀，那是一个截然不同的境界，是真正脱神境的力量，会给他极大的助力。

    而在经受两年浴血战斗，从异族、神兽、魔神中血戮而过，又在古武神强势压迫下，他心中的杀意，汇成了一片血海汪洋，进而熊熊焚烧。

    什么杀意，什么煞气，都在这血火中粉碎！

    它变了样子，显得炽热而凶狂，但在汪洋中，却波澜不惊。

    这是返璞归真的力量！

    逆杀已然将煞气，演化到了尽头，但神杀则是更进一步，它在低调中狂野，在平静中爆炸！

    “这就是神杀么？”

    凌风爆睁着双目，眸中闪耀着惊光，当一个人愤怒到平静，也自然代表着他，怒到豪颠，却又理智清醒，这样的人往往才是最可怕的。

    远比一个愤怒的莽夫，要可怕太多。

    当然，这只是那一片汪洋的怒意、杀意，但血火则不同，血火是神杀异象的体内，与凌风的血脉契合，达到了统一的地步。

    也正是这样，凌风才平静到惊骇的地步！

    血火蔓延到血脉中，点燃了他的力量，化作冲天神火，尽管那神火不是神虹，不可能冲出血脉，但也令得他的力量，一重重的攀升，达到令人惊悚的程度。

    双至境！

    这不是一加一那么简单，而是在其基础上又更进一步，堪称脱。

    盛怒下的理智，理智中的狂暴！

    这就是神杀！

    这一刻，凌风笑了，沐浴在血水中，他笑的是那么的灿烂，这就是绝处逢生的力量啊。

    “斩！”

    下一刻，他爆喝出声，古器扬起，又凶猛的斩杀了下去，“嗡”的一声，整个天地都亮了，九道黑洞飞出，隐剑冲霄。

    依旧是这样的力量，但远比之前更粗大、更耀眼，也更不可一世。

    “喀擦！”

    这一次，那古武神没有阻挡住，神虹像是神金一样折断，只能眼睁睁的看着隐剑刺穿了他的脑袋，将他钉死在半空中。

    血流如注，但又瞬间消失，这也代表着凌风闯过了五十一重空间。

    接下来，他吞服神丹，借助太一真水，竭尽全力的治愈伤势，而后，那空间一颤，气氛诡谲的紧绷，而凌风已经出现在五十二重空间。

    无休止！

    战斗，战斗！

    在领悟出神杀之际，凌风势如破竹，强势的一塌糊涂，连斩二重空间古武神烙印，直接杀进了五十四重空间，而在这里，他碰上了一尊绝世古武神。

    饶是凌风有神杀，也杀的泣血连连，血杀一个月，才将那第五位古武神斩杀，迈过了四重门巅峰，立足在神龟脊背一座山的巅峰。

    他桀骜非凡，眼眸横竖之间，有惊雷闪耀。

    这一刻，他像是主宰天地的神帝！

    “轰隆……”

    可就在凌风无尽风骚的时候，神龟脊背一颤，一重门户突兀而现，徐徐的推开，像是有一只无形的大手在操控着这一切。

    但凌风知晓，这就是古武塔的五重门，它很不同。

    从外界是推不开的，只有迈过了五十四重空间，他才有资格走进这一重门。

    “进去吧。”

    神龟满目凝重，一个天才妖孽到这个地步，简直是要抹杀它们这些老妖怪啊，五十四重空间的那位古武神，虽然不是古往今来古武塔这一脉最强的武神，但也可以列入前八了，但还是被这么横推了。

    而且，他是一步一步杀过去的，没有任何战绩上的黯然，这辉煌可以列入古武前三。

    “恩！”

    凌风没有回头，他想要走出古武塔，只有通过五重门。

    ……

    八倍时间！

    这里比四重门更深邃，星空上镶嵌着一颗颗大星，无与伦比的璀璨，而在这里，他才见到真正的神龟，它没有山岳那么大，却也有十丈那么长，身上驮着一座山。

    山，古朴生辉！

    “不要惊骇，四重门乃是我的烙印，而现在才是真身。”神龟笑眯眯的说道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “……”凌风咧嘴，他就觉得古武都是坑。

    “古武塔五重门，这是神的空间。”神龟笑道：“充裕的星力，八倍的时间，可够？”

    “什么意思？”凌风眉心一跳，有种不祥的预感。

    “我说的很清楚了啊。”

    神龟很平淡的说道：“这里是神的空间，只有武道神境上的人物才可以进来，但你现在进来了……”

    “可是……”

    凌风炸毛了，他感觉自己上当了。

    “我是从五十四重空间中杀上来的。”凌风咬牙切齿的说道。

    “你还不是武神！”神龟笃定的说道。

    “……”

    “不是武神敢进入五重门，是不是想死？”神龟声音忽然冷了下来。

    “我擦！”

    凌风气的浑身直哆嗦，之前那四重门的神龟不是说的很清楚了么？怎么在五重门就感觉不对劲了呢？

    “可是，四重门的那个你……”

    “那不是我。”神龟肯定的说道。

    “那你之前不是……”

    “我之前说了什么了么？我不记得了。”神龟一脸沉思的说道。

    “……”

    “现在，你只有两个选择。”神龟说道：“其一，过来让我把你拍死；其二，我过去把你拍死！”

    凌风满脸扭曲，肠子都悔青了，他怎么就那么轻易相信了这只古武神龟呢？

    他龇牙咧嘴的问道：“我选第三！”

    “第三啊？”

    那神龟双目闪了闪，一拍额头，说道：“的确是有第三的。”

    凌风双目一亮，暗自松了一口气，只要不是被拍死就好，可是神龟的下一句话又令他瞠目结舌，恨不得去把神龟拍死。

    “武道神境！”

    神龟笑眯眯的说道：“只要你破入武神境界，我自然也没有拍死你的理由。”

    “可是，我才破入武尊至境两年而已。”

    凌风诧然，尽管有两年的血杀，但他在这一境界上还没有走远，希望可以多磨砺，让自身更稳固，在这样的趋势下，破入武道神境，才是至强的。

    “时间不是问题，境界也不是问题。”神龟摇头，指着脑袋说道：“关键是这里。”

    “麻痹！”

    凌风险些炸了，这是在说他没脑子么。

    “两年的血杀，在生死间熬炼，这对于你来说够多了，武道神境磨砺的多，也未必是一件好事。”神龟认真的教导着，每一个字都在凌风心间炸开，让他心境豁然开朗。

    “有人旦夕成道。”

    “有人驾鹤西去。”

    “有人一梦三生，醒来是已经立于神道之巅！”

    “武道神境，不同于其他境界。”神龟一脸凝重的说道：“磨砺是小道，顿悟才是大道。”

    “嗡……”

    似乎一个新天地炸开了，凌风双目更亮。

    “古武塔历经百千世，其主人也不知凡几，但只有顿悟方能大道，才有资格真正掌控它。”神龟继续说道：“曾经的古武塔主人，都曾在此地顿悟，从此入神道，睥睨万年。”

    “这就是古武，要么生，要么死！”

    “当然，等你迈入武道神境时，可以选择进入后五十四重空间磨砺，也可以离开。”神龟放出了诱饵。

    凌风双目阴晴不定，他现在连神龟一根毛都不信，这个老骗子比白泽都坑，白泽是坑的显目，而它则是坑的让人神不知鬼不觉。

    不过，神龟的话的确让凌风怦然心动，他知道古武塔在这件事情不会乱来，神龟敢让他这么做，那就证明曾经有人做到过。

    虽然，这有悖于现在的武道，但古武都是一群疯子，他们能干得出来。

    “武道神境么？”

    凌风心中也流淌着热血，这也是正是他渴望的境界，只有一举迈入，他才有在星图争霸的资格，才有搅乱局面的能耐。

    “星图两个月，而五重门内近乎一年半。”

    凌风喃喃自语，他知道神域狙杀现在正处于关键时刻，处境艰难，但是撑上半年，应该没有问题，而他则是要借助这半年时间，来打破武道神境的门槛。

    当然，在五十四重空间中，他已经消耗了四个多月了，现在留给他的时间，只有一年多点。

    “来吧！”

    凌风深深的闭目，自重生以来，他一直都很疯狂，也许在旁人看来，自己是幸运的，而又有谁知道，他付出的，比任何人都要多。

    机遇是在冲、闯中，才有机会得到的，而他不过是一直在铸造这种机会而已。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

