    林陌叹了一口气说道：“虽然我不知道彭恩遇的实力如何，但是能进入人榜前十已经说明了很多问题，除非我们这三方合力先把他淘汰才会有胜算。”

    钱多多不在意的说道：“放心吧，彭恩遇会针对天魔殿的风无命，据我收集的情报，他本来就对这次与邪道合作很不满，虽然没有办法改变这个事实，但肯定会一直找风无命的麻烦，我们要注意的就是淮阴剑阁的于奈何，我得到一个消息就是人榜排名第十九位的诡剑封凡天到了，他应该正是这于奈何的帮手。”

    林陌有些疑惑地说道：“这封凡天我也知道，他是戮剑山的弟子，据我了解虽然他实力不错，可是因为在门内一直被人榜第五的胡凌光芒掩盖，所以性格越发偏执，本是正道的四绝剑典却被他练成一身诡异无比的杀人剑法，不过这六剑之间的关系真的有这么好吗，竟然让戮剑山的人榜高手特意前来相助？”

    钱多多笑了笑说道：“这封凡天只是路过而已，恰好被于奈何找到了，六剑虽然暗地里有些龌龊，但是表面上会一直维持着这种攻守同盟的态势。”

    林陌点了点头说道：“还有一个问题，可以杀人吗?“

    钱多多收起了笑容，有些奇怪的看着林陌说道：“我们四方势力的长老和高层都在深谷幽林深处，即使你杀了于奈何，也走不掉的，不过也不一定，到时如果你真的能杀了他也无妨，我万柳商会可以帮你遮掩此事。”

    林陌保持沉默看着钱多多，随后点了点头，他确实有趁机杀掉于奈何的想法，和淮阴剑阁的因果越结越深，只有不断地削弱淮阴剑阁的人手，他们的追杀力度也会不断减少，虽然自己早就想离开大墨皇朝，但被淮阴剑阁给逼出去还是让自己心里不爽。

    钱多多最后留下一句明早来找你，到时一起同行后，就先离去了。

    林陌上前关上房门，想着刚才钱多多说的每一句话，确认自己应该不会被坑后，便开始修炼。

    他其实并不相信钱多多，准确的说他是不相信一个成功地商人，因为前世的自己就是商业大鳄，他很清楚在这个世界把商业完全垄断的万柳商会有多强，同时说出的每句话的可信度有多低。

    虽然自古历来都有义商，但林陌知道万柳商会绝对不是，他们就是一群纯正的商人，凡事以利为先，不会把任何人当成朋友，信得过的只有手中的金银，这一点其实和林陌，前世的林陌也是如此，唯一一次敞开心怀还被算计致死。

    这一世林陌相信的只有力量，只有自己手中的刀，这时怀里的御兽令开始抖动，一声低吼后，黑炎钻了出来，不知为何黑炎刚才在钱多多出现前就自己钻回了御兽令中，林陌摸了摸黑炎柔软的后背想到，或许黑炎也是可以值得信任的吧。

    叹了一口气后，林陌摒除了那些杂念，开始一门心思的修炼。

    第二天一早，钱多多孤身一人来找林陌，林陌虽然有些奇怪这万柳商会的下任会长候选人竟然连个随从都没有，但他也不是多嘴的人，两人向着深谷幽林的方向而去。

    一路上，钱多多试图找些话题来拉拢林陌，可是看到林陌一副疯狂修炼的苦行僧姿态，不由撇了撇嘴，也开始闭眼修炼，两人乘坐的是八大帮中墨门最新研究的机关车，可以用精神力来远程操纵，所以只要在修炼时略微分出点心神控制住方向就好。

    墨门机关车的速度极快，仅仅半天的时间，两人就来到了地木域靠近深谷幽林的小城，钱多多带着林陌直接到了一家客栈。

    钱多多说道：“这是我万柳商会旗下的产业，先在这里住一天，明儿一早直接去与他们会和，你也可以出去转转，感受一下当地等风土人情，我还有些事要去准备，明日再见。”

    林陌点了点头看着钱多多那肥胖的身影消失后，回到房间戴上一个人皮面具，同时把身形缩小了一些，看着铜镜中一个矮小又有些猥琐的中年男子形象，林陌满意的点了点头，黑炎这个时候钻了出来，看着林陌的新样子明显有些愣神，不过在上前闻了闻后，还是很从心的跳到林陌的肩膀上休息。

    走出客栈来到大街上，林陌发现这座小城的氛围完全不同，两边都是武器店，丹药店，护甲店等等，一路上遇到的都是风尘仆仆的武者，这里仿佛隔绝那些普通人进入一样，虽然到处都是武者，但秩序却意外的好。

    林陌就看到一个刀疤男子撞到一个瘦小的男子身上时，没有任何愤怒，反而躬身道歉，他当然不会觉得这刀疤男子是个有教养的人，从这男子身上浓郁的血腥气就判断出来，他之前刚杀过人，但由于修为较浅，杀气都没有收敛，这只能说明万柳商会在此地的掌控力太强，而且自己丝毫没有发现官府的人，经过询问才知道，这个城就叫万柳城，是独属于万柳商会的城池。

    一个富甲天下的商会，一座独属于自己的城池，还有完善的管理系统，良好的秩序，林陌不由觉得这万柳商会可能不仅仅只是想当一个绝对中立的角色，其实这也不难猜，一路上钱多多实在是太殷勤了，再加上故意把墨门的机关车拿出来，并且明里暗里的说要送给自己，拉拢的这么明显傻子都知道他是什么意思。

    可是一个商会有必要招揽自己这么一个毫无归属感的散修嘛，看到这座城林陌懂了，万柳商会恐怕对每一个比较有价值的散修，都会花费一些代价来收为己用，只是自己明显是人榜一员，才会让名次比自己高的钱多多亲自出马。

    这次合作恐怕就是明显的卖给自己人情，毕竟林陌现在还处于淮阴剑阁的追杀中，自己出现在此地很显然是对深谷幽林感兴趣，钱多多恰好以合作的名义带自己前往，中间如果出了什么岔子，让淮阴剑阁发现自己的存在，万柳商会再站出来保自己一命。

    自己岂能不忠心投靠于他。

    当然不能！				

