
　　硬来不行，智慧的玩家们纷纷开始寻找巧妙的解决方法。

　　“各位！”白山朗声道。众多的玩家顿时被他吸引了过去。

　　一玩家好奇地道：“白山大佬想要说什么？”

　　白山缓缓道：“现在我们之所以刷不了怪，关键问题就在于，我们没有地利！”

　　他的观点，顿时让众多玩家眼前一亮，觉得这观点十分新颖。

　　白山道：“要知道，在溶洞这种狭窄阴暗的地方，很不利于我们玩家进行发挥！”

　　他的话语，顿时又被一群群人赞同。

　　“是的，这说的，简直太有道理了。”

　　“大佬666，果然一下子就发现了我们发现不了东西。”

　　一众玩家顿时都恍然大悟起来。

　　“我明白了！”一玩家感觉自己脑袋上方好像有什么灯泡忽然亮了起来，他眼睛一亮，道：“我有办法了！”

　　玩家们听到这喊声，都十分好奇。

　　他是要干什么？

　　于是他们跟在他后面，强势围观。

　　只见，这玩家兴冲冲地跑到了洞穴前面，掏出了一个小碗，将自己的血，滴在了碗里面。

　　继而，他又找来一块虫血（虫血也是美食之一），也滴落到了碗里面。

　　顿时，血液融合在了一起。

　　这玩家脸色十分肃穆，朗声对着洞穴里面喊道：“红顶甲虫们！你们看，这血液，融合在了一起！通过滴血认亲的方法，我是你们的爸爸啊！你们快点出来吧！我想见你们一面啊！”

　　“儿啊！”这玩家又干嚎了几声，看起来十分悲痛。

　　“当年的事情，是爸爸错了，是爸爸不负责任，一走了之——爸爸已经真心悔改了！”

　　众玩家们面面相觑，渐渐地，脸上都露出了肯定的神色。

　　“这家伙还真的很聪明啊，用这种方法，把这些虫子给骗出来。”一玩家悄咪咪地道。

　　另一玩家道：“是啊，这方法，看起来真的可行。只是不知道这些虫子上当不上当。”

　　还有一玩家疑惑地问：“这游戏不是才刚刚开服吗？他是怎么和这些虫子生下孩子的？”

　　许久之后。

　　干嚎的玩家嗓子都哑了，但是依旧毫无结果，不由得有些气馁地下线了。

　　他需要到现实世界中，喊室友当自己的儿子，来缓解自己郁闷的心情。

　　他走了之后。

　　其他玩家纷纷开始尝试自己的方法。

　　一个身穿黑色保暖内衣的男子忽然眼前一亮，恍然大悟道：“我想出来办法了！！跳舞，这时候就要用跳舞勾引大法！”

　　三个身穿保暖内衣的男子一字排开，对着洞穴内，就开始舞动了起来。

　　“如果这就是你分手的借口——如果让你重新来过，你会不会爱我——”

　　洞穴内依然没有任何反应，没有虫族冲出来。这三个玩家也感觉十分气馁，因为其他玩家也要尝试自己方法的缘故，他们三人就将洞穴口的位置给让了出来，自己去另外一个地方练舞去。

　　“一定是我们三人跳得还不够好……”三个黑色保暖内衣为首一名叫黑大的，如是说道。

　　“是的，老大，我相信舞蹈之中蕴含着神奇的魔力，只不过现在我们还没有将之施展出来。”另一个穿着黑色保暖内衣，名叫黑二的玩家，肯定地说。

　　这三个保暖内衣走后。

　　一个玩家忽然眼前一亮，恍然大悟道：“我懂了！这时候，就要用反复横跳大法！”

　　身边一个玩家听了，也是眼前一亮，肯定地点头到：“是的！这位兄弟，你的想法很好！通过反复横跳，我们产生的震动，就会撼动整个溶洞！到时候，这些虫族一定会受不了这震动，而集体跑出来的！到时候，我们就发了！”

　　“是的，这办法，强！”

　　“给力了老铁！想出这样的办法，您简直就是张良在世！”

　　“厉害啊，我要看大佬发威！”

　　众玩家顿时喜笑颜开，对着洞穴，反复横跳了起来。

　　“哼哼，呼呼。”

　　“哼哼，呼呼。”

　　他们一边反复横跳，一边嘴里还喊着号子。

　　如是，一个小时过去了。

　　洞穴内毫无反应。

　　反复横跳大法，宣告失败！

　　“虫子们啊！是我们人类对不起你们！杀了你们那么多同胞，现在，我也很悔恨！请你们出来，接受我的道歉吧！”一玩家跪在洞穴门口，一把鼻涕一把泪的哭喊道。

　　洞穴内没有任何反应。

　　道歉引诱大法，宣告失败！

　　“吃屎的虫子们！我认为，你们不是吃人的，你们是吃屎长大的！怎么？不服气？有本事冲出来吃我啊！”一玩家一脚踩踏在一个虫子尸体上，满脸拽意道。

　　洞穴内没有任何反应。

　　挑衅引诱大法，失败！

　　“我懂了！”一个玩家经过深思熟虑之后，脸上露出了恍然大悟的神色：“哦！我明白了！这时候了，就要使用祭祀祈祷大法！”

　　他的话，顿时引得身边一些人深沉地点头。他们脸上，都露出了赞许的神色。

　　很好。

　　于是他们赶紧将祭司服穿上，走到洞穴门口，朗声道：“伟大的虫族啊！现在人类遭遇了前所未有的危机！请你们赶紧出来，用你们的身体，来拯救我们这些吃货的肚子！伟大的虫族，请放心！我们会将你们一家人都给吃完的，让你们在我们的肚子里面，团团圆圆！”

　　各种方法都不行之后，顿时，就有玩家要来硬的。

　　他傲然走到洞穴门口，对着洞穴内朗声道：“你们这些虫子！看不起我是吗？呵呵！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！今日的我你爱答不理，明日的我让你高攀不起！”

　　……

　　苦思冥想出的方法纷纷失败，本以为自己必胜的玩家们，神态各异。

　　有战意昂然的。

　　比如，此刻。

　　一众玩家围拢在一堆火焰旁，手上都拿着一杯热水，他们都神色严肃地倾听着一人的话。

　　这人看起来约莫三十几岁年纪，一张刚毅的脸看起来犹如刀削斧刻的一般，看起来显得整个人意志力十分坚定。他身材高大，腰间挂着一把阔剑，赫然是用虫子身上最好的甲壳打造的好剑。

　　他严肃地对众人道：“反复横跳，是世间不灭的真理。”

　　众玩家严肃地而深深地点下了头。

　　他继续严肃地对众人说：“之前我们反复横跳了好久，但是没有取得任何功效。我认为，这是我们跳得不够多，跳得不够好的缘故。”

　　众玩家纷纷点点头，都对这话表示十分的认可。同时，还有几个玩家不由自主地将目光投向组织中其中一人。

　　这玩家正是刚加入进来的，他反复横跳，跳得还不够好。注意到众人的目光投来，他不由自主地羞愧地低下了头。

　　为首那人见状，呵斥道：“你们几人，看他看什么？小迪他已经足够努力了！我们反复横跳组织，一定要是一个团结的整体，不能丢下任何一人！”

　　小迪顿时感激地抬起了头。

　　为首那人举起了手上的热水，壮怀激烈随着胸口流淌过全身，一直流到杯子里了，他刻意压低的声音里，有难以抑制的激动：“总有一天，我们会证明，反复横跳这个世界真理！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸位！饮水！”

　　“好！”

　　“好！”

　　“干了！”

　　众人顿时将手上泡着枸杞的温水一口饮尽。

　　除了战意沸腾的，也有自以为懂得了这游戏的深意的。

　　“我懂了，搞得这么难，不就是想要我们要充值么？”这玩家缓缓道。

　　接着，他又在系统内搜索了一番。

　　“没有……哦，我懂了。”这玩家再度喃喃道，“不设置氪金窗口，明显就是让我们玩家来打开这氪金窗口啊。得，只要将他们这家游戏公司买下来，就可以氪金了吧？”

　　也有人看着众人纷纷在洞穴门口努力，但是仍然没有一只虫子出来，不由得脸上露出了难受的神色。

　　“唉，这简直像极了爱情。”这人喃喃自语，提前进入了网抑云时间。

　　正当这时。

　　忽然，门口反复横跳的玩家惊呼一声。

　　“虫子出来了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第35章 缺乏地利，玩家寻法！免费阅读。https://xs.23sk.com 