
　　对于许峰，蛇妖王心中满是忌惮，但是对于许峰的态度，蛇妖王心中又是充满了怒火；

　　他不认为许峰能够对它造成威胁，哪怕它现在浑身被上古神文锁链捆绑着；

　　“渺小的人类，你是在逼迫我吗，你以为，我被这些神文锁链束缚住，就无法杀了你吗？真是太天真了。”蛇妖王一双金色的竖瞳立刻变成了猩红色，闪烁着异样的光芒；

　　看着蛇妖王猩红的眼睛，许峰突然感觉到一阵头晕目眩，眼神变得迷离起来，蛇妖王的身影变得模糊，自己仿佛陷入到一片混沌之中；

　　看着许峰迷离的眼神，蛇妖王嘴角露出一丝残酷的冷意；

　　“渺小的爬虫，在我目光的注视下，你很快就会变成一个蛇奴，变成一具行尸走肉，到时候，你就知道身为一名王者，岂是你这样一个渺小的家伙，能够蔑视的！”

　　蛇妖王的声音变得柔和起来，在许峰耳边响起，充满着魅惑的味道；

　　许峰虚拟背包中的一页金色扉页微微一闪，似乎有什么东西激活了它，精神一震，许峰眼神变得清明起来；

　　“魅惑？”许峰嘴角露出一丝冷笑；

　　蛇妖王一愣，魅惑之眼是任何生物都无法抵挡的，除非对方的实力高过自己太多，才有可能像许峰这样不受一点损伤的免疫掉；

　　“怎么可能，你，你……”蛇妖王脸色大变，忍不住朝后退了两步；

　　意志之扉页，使许峰掌握了两项被动技能，其中一项铁血意志，就是能够免疫不高于持有者等级的所有负面效果，当然也包括魅惑；

　　蛇妖王的等级和许峰一样，都是七星实力，因此它的魅惑之眼，对许峰根本起不到任何作用；

　　“再问你一次，神莲在什么地方？”许峰握紧飞剑，步步紧逼：“不说，就去死吧。”

　　“可恶，渺小的爬虫，你知道你是在和谁说话吗……”蛇妖王似乎对刚才自己退了两步感到羞愧，现在更变得愤怒起来，大声咆哮；23sk.Com

　　许峰微皱眉头，右手飞剑一会，一道银白色的剑气朝着蛇妖王飞去；

　　铛~

　　蛇妖王直接飞了起来，好像一个皮球，被使劲拍了一下，朝着后面翻滚了十几米远，差点就要跌进地下湖，却被神文锁链死死拉扯着；

　　“你，你竟然敢……”蛇妖王疯狂的咆哮起来，体内的妖力剧烈震荡着，体表的神文锁链一根根浮现出来，一道道散发着诡异黑色气息的锁链，出现在蛇妖王的脖颈，四肢和腰部，将它死死锁住；

　　“神！莲！，在！哪！里！”许峰盯着蛇妖王，一字一句的说道；

　　“渺小的爬……”蛇妖王咆哮的声音越来越大，整个洞穴似乎都被震的嗡嗡之响；

　　嗖嗖嗖~

　　数道剑气朝着蛇妖王飞了过去；

　　爆炸声此起彼伏，蛇妖王不能动用一丝妖力，只能被动承受；

　　噗~

　　一口泛着绿色泡沫的鲜血喷了出来，蛇妖王面目狰狞，齿间满是猩红的血液，望着许峰哈哈大笑道：“你杀死不死我，你杀不死我的，哈哈，这些神文锁链束缚了我的自由，但也保护着我，你的攻击很强悍，但真正能够伤害到我的，连十分之一都不到，想要杀我？哈哈，除非你能将这些神文锁链全部砍断，然后才能杀我，哈哈哈哈！”

　　许峰冷笑一声，蛇妖王打的什么算盘，他自然知道，以为没有了这些神文锁链，就能杀死自己，简直做梦；

　　“既然你这么说，那我就满足你！”许峰咧嘴一笑，用戏谑的眼神，看着蛇妖王；

　　听到许峰的话，蛇妖王一愣，虽然事情在按照它的预想进行着，但它心底，总感觉有什么奇怪的地方他没有察觉；

　　“荡剑十三式，一剑破万法！”许峰一声轻喝，挥舞手中飞剑；

　　一道道银色剑光，犹如暴雨倾盆一般，朝着蛇妖王飞去；

　　轰轰轰轰~

　　爆炸声不断在蛇妖王身体表面响起，一瞬间，上百道剑气仿佛乳燕归巢，劈砍在蛇妖王的身上；

　　黑色神文锁链，在蛇妖王没有动用任何妖气的时候，突兀的显现出来，抵挡着狂风骤雨般的剑气；

　　虽然只有十分之一的攻击，触及到蛇妖王的身上，但这样的伤害，还是让蛇妖王很难受，身体仿佛被无数刀片划开，全身骨骼发出一阵阵“咔嚓”的呻吟，似乎下一刻就要全部折断，鲜血就好像不要钱似的从口中喷涌而出，内脏也出现了一丝丝裂纹，承受不住如此伤害；

　　但即使如此，蛇妖王的脸上，也露出疯狂的笑意；

　　“哈哈哈，就是这样，就是这样，来吧，来吧，在猛烈些，在强悍些，只有砍断这些神文锁链，你才能真正伤害到我，哈哈！”

　　上古神文锁链，此时已经完全显露出来，浓郁的黑色气息，几乎要将蛇妖王的身体完全覆盖，细小的符文不断在空中飞舞，仿佛一只只黑色甲壳虫；

　　无数银色剑气仿佛倾盆大雨，劈砍在这些神文锁链上，锁链发出“咔嚓咔嚓”的声音，无数细小的黑色符文不断湮灭，又继续重生，就这样在湮灭重生中不断往复，只是，重生恢复的速度，却是越来越慢；

　　剑元真气就好像泄了闸的洪水，迅速消失着，但许峰的脸色丝毫不变，没有一丝迟疑，挥舞飞剑的速度也没有一丝下降，现在的他，就好像一心想要帮助蛇妖王挣脱束缚的帮手；

　　轰~

　　终于，神文锁链承受不住连续不断的攻击，终于断裂开，化为无数细小的黑色符文，在空中不断飞舞，然后仿佛一缕雾气，消逝在空中；

　　感受到束缚了千年的神文锁链崩裂，蛇妖王先是不敢相信，接着是一阵狂喜，哈哈大笑起来；

　　然而就在这个时候，许峰并没有停下攻击，无数银色剑气朝着蛇妖王蜂拥而来；

　　“渺小的人类，你这是自寻死路！”蛇妖王哈哈大笑，身体发出“咔嚓咔嚓”的声音，似乎骨骼全部断裂，肌肉也在不断拉伸，不一会的功夫，原本是一个人类模样的蛇妖王，变成了一只七八米高几十米长的巨蛇，整个湖中小岛，似乎都承载不了它巨大的体型；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第424章 显形免费阅读。https://xs.23sk.com 