    “贾队长，你他妈的啊！！！！”

    “大家都姓贾，何必做的这么绝！”

    “大哥，不，爸爸，救命啊！！！”

    天知道，当贾队长带上刘正华撒腿就跑那一刻，贾富和贾贵心里究竟有多么绝望。

    他们做梦都没想到，会发生这种离谱的事。

    而那东洲的墓主人，却已经被彻底激怒了。

    它无比暴怒。

    并且，其蛇身直接化作一团灰蒙蒙的烟雾。

    眨眼间就将整个地宫完全包裹在内。

    而贾富和贾贵，则只能瑟瑟发抖。

    两人的生死，已经彻底被这条大蛇掌控了。

    烟雾中，贾富和贾贵看不到大蛇的身影。

    但他们却能感觉到，每一缕烟雾之中，都透露着那条大蛇的气息。

    它无处不在。

    恐惧会让人绝望。

    贾富和贾贵绝望了。

    两兄弟对视了一眼。

    然后，便齐齐噗通一声跪在了地上。

    贾富：“爸爸，我错了！”

    贾贵：“爷爷，给我一个机会好吗？我想重新做鬼！”

    一听这话。

    贾富愣住了：“弟弟，差辈了，你又占我便宜。”

    贾贵：“没关系，我们各叫各的，你喊它喊爸，我喊它喊爷爷，完事你还是我哥，我还是你弟！”

    说实话，这兄弟俩自从跟了杜归混以后，精神是越来越扭曲了。

    偏偏他们还不觉得有问题。

    而且某些时候，还能跟上杜归的脑回路。

    然而诡异的是。

    俩兄弟这么一喊，那大蛇竟然真的没有杀他们。

    就好像，接受了两个三姓家奴一样。

    ……

    在东洲。

    本来还是白天的景象，眨眼间就急速暗淡了下来。

    更加可怖的是。

    一缕缕烟雾从地面渗了出来，往天上疯狂的汇聚。

    一座巨大的地宫在雾中若隐若现。

    其中，还能看到一条大蛇的模糊轮廓。

    路边的行人见此，纷纷拿出手机拍照。

    “海市蜃楼！快看啊！”

    “赶紧发抖音，我要上热门！”

    “可冲！”

    许多不知道真相的百姓们，看到这骇人的一幕不禁不害怕，反而开始拍照，把这一切都认成了海市蜃楼。

    在没有人注意到的角落里。

    贾队长直接操控着鬼蜮从地底冲了上来。

    至于那被它带上来的刘正华，却像是丢破烂一样，丢到了杜归和罗城面前。

    刘正华看到杜归。

    他顿时瞪大了眼睛，正想要说些什么，便看到杜归对着他张开了嘴巴。

    “啊呸！”

    杜归一口黑雾吐息，直接将刘正华彻底抹杀。

    一旁的罗城震惊的道：“杜老板，你废了这么大的功夫把他带上来，一句话都不说，就直接把他弄死了？”

    “是啊，有问题吗？”

    “那你废那么大功夫做什么？现在东洲的墓主人都跑出来了，你这不是要搞事吗？”

    “你自己下去不就能一起干死墓主人和这逼了吗？”

    罗城对杜归的行为非常不解。

    杜归抬起头，看着天上的景象，淡淡说道：“我要是下去，那就不是这回事了，怕不是东洲都得大地震。”

    “而且，东洲的墓主人不想和我打起来。”

    “否则的话，在我到东洲的时候，它就已经冒出来了。”

    要知道，杜归现在一直处在索命鬼的状态中。

    但凡是墓主人，都对他有所感应。

    而放眼九州，除了长安君口中，会夺走杜归身体的那个未知存在，任何一个墓主人都不愿意和他正面硬刚。

    因此，就只好让贾队长出场，刺激一下东洲的墓主人。

    想到这。

    杜归有些疑惑的说：“不过我有一点不理解，东洲的墓主人为什么没把贾富和贾贵弄死，难道是我太牛逼了，它怕了？”

    罗城惊呆了：“你这也太没人性了吧，贾富和贾贵可是你的手下啊！”

    杜归挑了挑眉说：“我的所有手下，都带有我的气息，我可以随时降临过去，我不会让他们死的。”

    “那你的意思是，你把贾富和贾贵留在地宫里，其实就是为了做一个坐标？”

    “是啊，不然呢？”

    一听这话。

    罗城再次陷入了震惊之中。

    “不是吧！”

    “你真的是杜老板，不是杜老板的表哥？”

    “你怎么突然智商提高了，还会玩心计了。”

    是啊……

    以杜归的智商，是不可能做出这种行为的。

    就好像他突然开窍了一样。

    让人一时间，竟有些无法接受。

    杜归听到罗城的震惊，心中不禁暗爽。

    他绝对不可能告诉罗城，如何对付东洲的墓主人，是他自从回了安州，就开始琢磨的事。

    他觉得，有未知的敌人存在，自己就不能太过于莽夫。

    得玩玩脑子。

    一连琢磨了好几天。

    甚至还上网百度了很多资料才总结出的计划。

    用一句俗话说，就是你只看到了他光鲜的外表，却没看到他背后的努力。

    杜归双手背负，面露淡然之色。

    “哼，你们都认为我不太聪明，但你们不知道，什么叫大智若愚，我之前只是不屑动用我的智慧而已，现在一动，果然震惊八方！”

    “而且，我只用了一分钟的时间，就想到了这个计划。”

    “罗城，你还愣着干吗？快吹我啊！”

    装逼没观众，等同于锦衣夜行。

    装完逼没人鼓掌，那比锦衣夜行还不如。

    “牛逼！”

    罗城立马鼓掌。

    只是，他看着眼前的杜归，心里却在疑神疑鬼：“不对劲啊，杜老板怎么感觉还是不太聪明的样子，他真的用一分钟就想到这种计划吗？”

    “关键这计划好像也不怎么高明啊……”

    罗城心里的想法，自然不会说出口。

    不过，眼下那东洲的墓主人已经降临，肯定得着手解决。

    这时。

    杜归突然皱了皱眉。

    他能掌控贾富和贾贵的生死，也能感知到他们现在的行为。

    “卧槽，光和你装逼了！”

    “那大蛇好像要弄死贾富和贾贵了！”

    “你看着贾队长，我现在就进去和它掰头一下！”

    说完。

    杜归伸手对着空气一抓，凭空握住了一张面具。

    ……

    下一秒。

    在朦胧的雾气之中。

    那条大蛇已经被贾富和贾贵的话，给气的发狂。

    贾富和贾贵两兄弟见大蛇一直没杀自己，便又开始飘了。

    甚至开始嘲讽了起来。

    “孙子，刚刚你爷爷我一时不察，差点被你给骗了，你压根就不敢弄死我们，我们老板杜归可是个彻头彻尾的反派，你敢动我一下试试？”

    “赶紧把我们兄弟俩送出去，否则的话，等老板来了，非把你这儿子打的叫爸爸！”

