    大军在一片欢乐祥和中向浑河开进。

    晓行夜宿。

    右武卫的职责原本是保护柴绍金河军的侧翼，没想到打着打着，就成了主力。

    现在又变成了后勤保障大队，专门负责收拾战场。

    这次要不是和李靖合军一处，攻击碛口的主力都轮不上。

    六路大军已经赶往下一个阻击地点浑河，右武卫还在路上慢悠悠的走着。

    没有任何军报显示，有他们上战场拼杀的命令下来。

    右武卫本身就是拱卫京师的，这次拉出来，主要是为了锻炼程处默和平安侯的。

    任务基本完成，而且完成的还很漂亮。

    新型的作战方式，先进的武器，最大程度的减少了战损，仅凭这一点，其他部队拍马难及。

    他们被遗弃的主要原因，大概是李靖昨天的一番言论导致的。

    他说，再这样打下去，从此之后再无良将。

    也对，在这个靠军功上位的年代里，没有军功，调动不起战士的积极性，用不了多久，军队的战斗力就会下降，这不该是一个强者的姿态。

    于是，他们就被抛弃了。

    理念不同，不相为谋。

    李靖是想通过肉搏，体现军人的价值。

    方卓作为后世人，想的是人文关怀，能少死人就少死人，至于他说的军功，无非就是有了军功，就能上位，上位了，家庭的生活条件就会变好。

    仅此而已。

    用钱解决的问题就不是问题。

    越靠近战场，军报就像纸片一样飞进大营。

    昨日下午，颉利抵达浑河，和柴绍遭遇，柴绍反应太慢，双方还没接触，人就跑了。

    这也不能全怪柴绍。

    颉利囤积在阴山的十五万大军跨过阴山，来到浑河，掩护着颉利撤退了。

    柴绍的金河军只有三万人，不敢轻敌冒进，要是被包了饺子，唐军士气打击严重，也会打乱整个战局部署。

    李靖对柴绍一顿斥责，并且把他的军队调往侧翼，右武卫被紧急调往前线填补柴绍留下的空缺。

    好在李绩在白道截住仓皇逃窜的颉利，趁他军心不稳，打了颉利一个措手不及。

    颉利一日三惊，逃往铁山，摆开阵势，要与李靖决战。

    李靖的命令也是一日三变，六路大军接到进击铁山的命令之后，火速赶往铁山。

    铁山是颉利最后一座坚城，不能再退了，退过铁山，身后就是漆黑黑雪原，冬日里动物都难存活，更何况人。

    所以，颉利决定破釜沉舟，要在铁山要与李靖决一死战。

    下雪了。

    这不是个好兆头。

    刚开始还是小小的雪片子，没过多久，鹅毛大雪很快就将枯黄的草原铺上一层白色。

    战士们又加了一层外衣，依旧冻得直打摆子。

    这样的环境下，大军根本不敢停留，只要帐篷撑起来，人就不想再动了。

    老程经验丰富，命令白天只能开锅做饭，不能搭帐篷休息。

    士兵们吃上一口热的，身体里才有一丝热气，期盼着雪能停，太阳早点落山。

    只有在晚上，他们才能挤在帐篷里好好的睡一觉。

    大雪整整下了两天，才慢慢的停歇。

    茫茫的草原变成雪原，斥候就失去了功效，不管都到哪里，都能在地上留下踪迹。

    战神李靖不愧是战神。

    撤掉了斥候，扔掉了不必要的物资，命令苏定方带着三千精骑遁入白茫茫的草原。

    他还想再复制一次定襄大捷。

    可是，这次颉利在铁山城囤积了十五万大军，防守密不透风，精骑突袭的战术思想似乎并不是最好的选择。

    可是，突厥的先头部队看到苏定方的三千精骑，竟然不战而退，从城外四十里，退守了二十里。

    颉利得知真相之后，大怒，要前军统帅扎合木自裁谢罪。

    派自己的亲信扎里台领军围剿苏定方。

    苏定方无意和他打，带着人在草原上遛狗。

    扎里台新上任大将军，但把火要烧起来，势要把苏定方围剿在草原上。

    三天，整整找了三天，无果。

    扎里台很疲累，但是又不想放弃，站在茫茫的雪地里，地上全是杂乱无章的脚印和马蹄印。

    明明显示敌人就在这里，就是找不到足迹。

    这让扎里台抓狂。

    就在他一筹莫展之际，苏定方的三千人马出现了。

    据斥候探报，苏定方就在前方十里的山坳处扎营休整，并且军纪涣散，毫无章法。

    “确定吗？”

    扎里台冷峻的外表下杀气腾腾，他担心这是苏定方给他下的圈套。

    “他们只有三千人，即便是圈套，我们三万人，也能一口吃掉他。”斥候给他打气道。

    “李靖的部队现在到哪里了？”扎里台表现的很小心。

    斥候道：“据此百里之遥，即便是全速行军，在雪地里也得一整天的时间。”

    扎里台冷哼一声道：“全速前进，定要把苏东方杀死在那片雪地里。”

    他说的咬牙切齿。

    从来都没有这么憋屈过。

    他要把心里的恨意全部撒到苏定方的头上。

    很快，大军便抵达苏定方的露营地。

    果然，雪地里人仰马翻，没有一点精气神，帐篷松松垮垮的，被风吹起来，远远的就能看到睡在里面的士兵。

    他们这三天在草原上实在是太累了，人又不是铁，总有累的时候。

    “杀过去！”

    扎里台低沉的声音出来。

    五千先锋营的骑兵，喊叫着冲了过去。

    冲过去一看，傻眼了，营地是真的，随意躺在地上的人是假的，是穿了唐军服装的雪人。

    骑兵一看情况不对，马上撤出军营，向扎里台示警。

    他们可能被包围了。

    可是，还没等喊出来，一支弩箭飞来，穿透了他的喉咙。

    紧接着，漫天的箭雨从空中落下来，覆盖了整个营区。

    五千铁骑还没接触敌人，就已经折损了大半。

    就在这时，周围喊杀声四起，四面八方的唐军向他们冲杀了过来。

    扎里台反应很快，马上组织突围。

    可惜，唐军的远程消耗，让他们的根本没时间做准备。

    仓皇逃窜的过程中，扎里台被箭矢射中，掉下战马，被身后涌上来的战马踏成了肉泥。

    主将一死，突厥人就成了无主的苍蝇，苏定方带着人展开围剿，三万人，整整屠杀了一天一夜。

    直到最后一名突厥士兵被杀死，苏定方带着绑在手臂上的横刀，累瘫在地。

    军情紧急，容不得苏定方就地休息。

    士兵把他抬上战马，双腿绑在战马的肚子上，上身趴在马背上休息。

    终于，两天之后，到达了铁山，最后的战斗一触即发。

