    

    第363章李泰的想法

    而李承乾以前的压力也和这件事有不小的关系！

    如果不是李二陛下这般偏爱李泰，他又何虚那般担惊受怕，生怕储君之位相让？

    只能说，两碗水是怎么也端不平的。

    李二陛下可能只是想做好一个父亲该有的职责，却没成想会变成这样。

    其实，如果有人能和李二陛下说明一下这些事，或许就不会有如今的局面，但毕竟这事关皇室安定，就算是长孙无忌这等重臣也不能妄言。

    但是苏辰不一样，他完全不必有那么多忧虑和顾忌。

    苏辰心中已经想好了该怎么和李二陛下说明情况，却没有急于开口。

    移步走到窗前，苏辰打开了窗户，屋外耀眼的光线瞬间就布满了整个书房，李二陛下抬手遮住了眼睛。

    “你觉得，四皇子李泰他为什么要这么做？”苏辰回头问道。

    闻言，李二陛下先是一怔，旋即脸上露出了纠结的神色，嘴巴张合几次，却是没有开口。

    见状，苏辰不禁无奈地摇了摇头，看来李二陛下虽然知道事情的真相，却还是不太愿意面对啊……

    对此，苏辰倒也能理解，因为玄武门之变的缘故，李二陛下的心里早已留下了严重的阴影。

    当初，他之所以一登基就立李承乾为储君，为的就是避免手足相残的事件再次发生。

    这些年来，他也在尽心扮演好一个父亲的角色，亲身教导自己的孩子。

    可是，不管他怎么努力，却还是发生了这样的事情，实在令他内心有些悲凉。

    如果李二陛下没有对李泰表现得那么宠爱，那么李泰和朝廷之中的大臣们就不会有错误的理解，也就不会有如今的情况。

    而苏辰解决这个问题的方法也很简单，就是把李二陛下的错误行为全部指出来。

    虽然这样可能会打击到他，但却是最有效的！

    “不过，李泰之所以会这么做，其实并不是他的本心，而是因为有人在指示他这么做！”苏辰目光锋锐地说道。

    “那人是谁？！”

    闻言，李二陛下的眼睛瞬间就明亮了起来，甚至就连身为皇帝时的威严气势也下意识地流露了出来！

    只是一瞬间，书房内就充满了一股压迫感！

    对于有人敢左右皇子这事，几乎算是触碰到了李二陛下的逆鳞！

    苏辰淡淡地看了一眼李二陛下，说道：“那人不是别人，正是你自己。”

    啥？

    那人竟是我自己？

    这下子，李二陛下顿时就有些发懵了，自己怎么可能会让李泰去做这样的事？

    “不错，这一切起因皆是因为你！”

    苏辰直视李二陛下的眼睛，继续说道：“如果不是你多次对外大肆夸赞李泰，又为他破了皇子归封的规矩，甚至允许他设立文学馆招纳学士，他又怎会有这么大的胆子？”

    “我知道，对于如今发生这样的事情，你觉得很吃惊，但那些朝廷之中的大臣却没这么觉得。”

    “在他们看来，你对李泰那么宠爱，又曾对太子表示满意，那么就会让他们产生一种你要立李泰为储君的错觉！”

    李二陛下先是皱眉沉思了一会儿，然后说道：“不，我从来没有过废除承乾太子身份的想法，虽然我之前确实对他有些不满意，但那也只是我对他的期望太高罢了。”

    “而……”

    李二陛下还想继续辩解，却被苏辰直接打断了。

    “这些话你别和我说，你觉得我信了，四皇子李泰和那些大臣会信吗？”

    此言一出，李二陛下顿时语塞，不知该怎么反驳苏辰。

    “如果你是李泰，被自己的父皇这般溺爱，难道你就会什么想法也没有？”

    “如果你是朝中的大臣，见到皇帝宠爱李泰，冷落太子，难道你就不会觉得是皇帝想换储君了？”

    “如果我没猜错，在你来我这之前，长孙无忌他们就已经和你说过坊间流言的事了吧？只不过出于某些顾虑，他们并没有说你直说这些罢了。”

    “我问你，我综上所述，可有何不妥之处？”

    面对苏辰的声声质问，李二陛下竟是无法驳斥。

    苏辰说的没错，自己这些举动在自己看来或许没什么问题，可在其他人眼中，却就不是这么一会事了……

    “你到底是怎么知道的？”李二陛下有些低落地问道，眼色之中光彩也不在那么明亮。

    “当局者迷旁观者清罢了。”

    苏辰摇了摇头，继续说道：“正是因为你对四皇子表现得太宠爱了，所以那些大臣才会觉得你想罢黜储君，另立李泰。”

    “而他们畏惧于你皇帝的身份，所以不敢把这些话直接和你说出来，生怕失言惹怒你。”

    “我想，之前承乾之所以会有那么大的压力，想必也和你对李泰的溺爱离不开关系。”

    话落，苏辰就不再说话，而是静静地看着陷入了沉思的李二陛下。

    他已经把话都说清楚了，至于李二陛下能不能想开，那就看他自己了。

    在这段时间里，李二陛下的眉头一会儿深皱，一会儿舒展却又立刻紧蹙，表情而也是不断变化，显然是又纠结了。

    见状，苏辰心中很是无语。

    你李二平时不是做事挺果决的嘛，怎么就会在这种事上犯浑？

    对此，苏辰决定帮他一把，免得他下次不小心又犯了同样的错误。

    苏辰轻咳了一声，打断了李二陛下的沉思，说道：“其实，我觉得这次的事情还有一种可能。”

    闻言，李二陛下顿时就抬起了头，眼睛微微眯起，静静地听着苏辰说道。

    “我觉得，不仅是我猜到了这件事是四皇子李泰所为，就连那些大臣也都猜到了！”

    “而以李泰的聪慧程度，你会觉得他会没有发现这些吗？”

    “可是，他又为什么非要冒着风险明知故犯呢？”

    李二陛下的呼吸不禁变得有些急促了起来，经过了苏辰的点拨，他已经明白了许多事情！

    是啊，青雀他为什么要做出这种傻事？

    难道他不知道百骑司的情报能力有多恐怖吗？

