    剧场观众席。

    灰原哀一路穿过走廊，到了二楼包厢，看到侍者给自己打开门，脑海里自然而然就冒出一句话：

    NPC会自动按照设定的职业活动，没有发现BUG……

    等等，她又不测试游戏，为什么要想这个？

    非迟哥有毒。

    池非迟和莫里亚蒂坐在窗边，看着外面上台的乐团，“快开始了。”

    灰原哀对侍者说一声‘谢谢’，加快脚步进门，趴到窗户上，对池非迟剧透，“艾琳-艾德勒和工藤有希子长得一模一样。”

    “被你一说，我一点期待感都没有了，”池非迟见莫里亚蒂看过来，解释道，“我认识的一位女性。”

    莫里亚蒂点头，没有再问下去。

    演出开场，长得跟工藤有希子一样的艾琳-艾德勒唱着美声登台，走到舞台中央。

    包厢里安静下来，池非迟垂眸听着悠扬的歌声，忍住了拿小本本记录的冲动。

    这声音，真的有在歌剧院听的效果啊。

    “咚，咚！”

    敲门声响起，一个穿着礼服的侍者打开门，右手捧着一封信，“打扰了，有人让我将这封信交给池非迟先生。”

    池非迟起身上前接过信，拆开信封。

    信纸上只有一行字：

    【查理克罗斯车站，上即将开出的列车等我，列车6号车厢见。——调皮的杰克】

    开膛手杰克！

    趴在窗前的灰原哀转头看着，调侃道，“又有女孩子给你送情书了吗？”

    “是男的。”池非迟将信装起来。

    灰原哀：“！”

    (???川

    莫里亚蒂：“……”

    (﹁“﹁)！

    “杰克的邀约……”池非迟沉吟了一下，做出决定，“我去见见他。”

    “我也去。”灰原哀离开窗户边，心里松了口气。

    吓她一跳，她还以为池非迟进这个游戏之后，吸引力面向的目标变得奇怪了。

    “他打算放弃艾琳-艾德勒了吗……”莫里亚蒂若有所思地看向窗外，“那我可以再欣赏一下演出，等你处理好事情之后，要是你依旧无处可去，可以去我家里找我。”

    池非迟了然，看来莫里亚蒂是不打算一起去了，带着灰原哀转身出门，“教授，三年后注意莱辛巴赫瀑布。”

    莫里亚蒂疑惑看着包厢门被关上，收回视线，没有追问。

    走廊上，灰原哀跟着池非迟往楼梯口走去，“为什么要提醒他？”

    “总不能白吃白住。”池非迟道。

    灰原哀突然有些无言以对，想了想，“教授不是很希望你留在他那里吗？为什么不阻止你去见开膛手杰克？他不担心你遇到危险？”

    “他觉得我比杰克更危险，也不觉得杰克能把我怎么样。”

    “哦？难怪他说解决之后可以去找他，那我们……”

    “轰——！”

    后面包厢传来爆炸声。

    灰原哀转头，呆呆看身后。

    他们刚离开的包厢火光升腾，烟尘弥漫。

    她记得莫里亚蒂教授还在里面，那教授死了？这什么情况？

    这一声爆炸，如同拉开序幕的钟声，整个剧院里，爆炸声接连不断响起。

    池非迟没有多停留，抱起发呆的灰原哀，跑下楼梯，一路往歌剧院外跑去。

    整个剧院里一片混乱，无数人惊慌失措地往外跑。

    池非迟算是第一批跑出剧院的，没有停歇，抱着灰原哀，继续往查理克罗斯车站快步走去。

    “教授他……”灰原哀还有些回不过神来。

    “看来，与其让他注意三年后的莱辛巴赫瀑布，或许我应该让他注意一下开膛手杰克的炸弹。”池非迟一路穿过人群，上了站台，找到了站台上即将开出的列车。

    “是开膛手杰克？他为什么这么做？”灰原哀更想不通了。

    开膛手杰克反杀了自己的老板莫里亚蒂教授，这什么迷惑发展？

    “不打算见他，就死。”池非迟瞅准其他人没注意的空档，抱着灰原哀上了6号车厢，才将灰原哀放下。

    如果接到信件，他没打算见开膛手杰克，就不会为了赶这趟列车而及时离开，也一样会被炸飞。

    至于莫里亚蒂教授……

    “教授在忌惮他、防备他，他却一直在等教授的命令。”池非迟见车厢里没有其他人，走到靠窗的位置坐下。

    昨晚在白教堂，开膛手杰克面对莫里亚蒂教授，会放下所有戒备，安静地等待指示。

    而莫里亚蒂教授却满心戒备，把开膛手杰克当成绊脚石。

    昨晚他原本不打算跟开膛手杰克说什么，他以为教授会说点什么，但教授没有。

    或许莫里亚蒂没有看出来，但他看出来了，开膛手杰克站在那里的时候，是期待莫里亚蒂教授去见他的，哪怕是下达杀人指令也行。

    那个时候，站在那里的开膛手杰克就像一个小孩子，他突然不想让开膛手杰克白白期待。

    是他给了开膛手杰克不该有的期待，多少也该过去解释一下——不是教授找你，是我，别等了，他没事找你。

    所以他就过去了。

    而就算是见到他这个从莫里亚蒂教授马车上下来、有着同样紫色眼睛的人，开膛手杰克虽然好奇，但问的第一句话还是：教授有什么指示……

    “所以他才杀了教授？”灰原哀觉得心惊，“他是算准了莫里亚蒂教授不会跟我们一起离开，还是打算看一看莫里亚蒂教授会不会选择来见他？”

    “不清楚，”池非迟道，“不过他会对教授下手，应该有我的原因。”

    灰原哀不由打量着池非迟。

    非迟哥到底做了什么啊，居然能让开膛手杰克弑主……

    “大概是他发现了更值得注意的人，所以教授就变得可有可无了……”

    池非迟见列车开动，没再说下去。

    “开膛手杰克呢？”灰原哀疑惑，“他不是邀请我们……”

    “咔。”

    通往前面车厢的门被打开，进门的女人穿着女式紫色长裙，红色长发梳在脑后，化着妆，一双紫色眼睛看起来十分惊艳。

    灰原哀：“？”

    走错车厢的人？

    女人关上门，转身看池非迟，发出的却是男人的声音，“哎呀，你怎么还带了一个小妹妹过来？”

    灰原哀：“……”

    (???川

    难道这是……

    开膛手杰克？在女装？

    “我妹妹灰原哀，”池非迟介绍着，抬眼打量了一下开膛手杰克，“你该学学变声术，或者跟教授学学腹语术，白瞎了这么好看的装扮，听你这声音，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “你说话还是这么惹人厌，”开膛手杰克走到座位前，大大咧咧坐下，“你怎么不说挺恶心的？”

    “在我妹妹面前，我想说话含蓄一点。”池非迟表示不是自己不想说，是要维持形象。

    灰原哀坐着，伸手捂脸。

    为什么……

    为什么非迟哥和开膛手杰克也很熟的样子……

    游戏里不到一天一夜，换成现实时间，最多也就三个小时，非迟哥到底做了多少事啊……

    开膛手杰克看了看灰原哀，“你妹妹？跟你一点都不像，眼睛不像，头发颜色不像……”

    “跟你没关系。”灰原哀忍不住道。

    “不过性格很像，惹人厌，”开膛手杰克看着灰原哀，目光突然变得暴虐狞然，嘴角扬着，冷声道，“抓你当人质就跟我有关系了吧？”

    “咔哒。”

    通往前面车厢的门被打开，列车员疑惑看着一个漂亮女士朝小孩子伸手。

    开膛手杰克伸出的手僵了一下，随即很自然地拍了拍灰原哀的脑袋，眯眼笑。

    灰原哀惊愕神情渐渐变得木然。

    她举报，这里有个企图女装挟持她的杀人魔。

    “不好意思，打扰了，”列车员看了看车厢里的情况，只当成是出远门的一家三口，歉意道，“刚才有人告诉我们，开膛手杰克混上了列车，请所有乘客去一下3号车厢。”

    ……

    五分钟后。

    列车上所有人汇聚在3号车厢。

    灰原哀静静坐在开膛手杰克身边，感受着开膛手杰克抵在自己身后的刀，半月眼看向站在旁边的池非迟。

    果然被挟持了。

    而且她感觉非迟哥还在幸灾乐祸。

    “别乱动！”开膛手杰克低声威胁。

    灰原哀收回视线，不动就不动。

    没多久，车长带着柯南、毛利兰、穿红衣服的‘诸星’三个人进门。

    池非迟抬眼看了看。

    柯南那边三个，他，灰原哀，估计现在整个游戏里就只剩他们五个人了。

    柯南一眼就看到穿着黑礼服的池非迟，心里呵呵。

    就池非迟那一身冷意，再加上黑衣服，其他乘客都不靠近池非迟，他想不注意到都难。

    不，也不是所有人都不靠近池非迟。

    在池非迟身旁的座椅上，一个留着红色长发、漂亮文雅的女人和灰原哀很亲近地紧挨着坐在一起，看起来像一家三口，但……

    他们很清楚灰原哀是‘玩家’，不可能跟一个陌生女人认识，而以灰原哀的性格，也不可能因为哪个女人面善就这么表现得亲近。

    柯南、毛利兰看了看灰原哀，又看向女装开膛手杰克，目光诡异了一下。

    开膛手杰克女装……

    真的挺漂亮的耶……

    灰原哀继续淡定坐着。

    挟持她？威胁她不动？

    都可以，不过开膛手杰克大概不知道，离她这么近，简直就是高亮标红，就差在头上打上一个‘集火’标记了。

    车长等了一会儿，见柯南三人不吭声，有些疑惑，低声问道，“怎么样？列车上的人都在这里了，开膛手杰克是不是在这里？”

    “嗯……”毛利兰也看出灰原哀的处境不太妙，迟疑了一下，目光渐渐坚定起来，看向池非迟，摆出空手道的架势，“非迟哥，直接打吧！柯南，诸星，你们往后退！”

    集火，女装开膛手杰克！

    开膛手杰克一愣，将抵在灰原哀腰间的的刀上移，放在灰原哀脖子前，转头恶狠狠对池非迟道，“都怪你！你就不能表现得平易近人一点吗？”

    在毛利兰和柯南一懵的时候，池非迟已经黑着脸，一拳锤向开膛手杰克。

    怪他？这时候还甩锅给他？

    不可理喻！

