    “怎么样，克洛伊你决定好了吗？”电话刚一接通，对面便传来了一阵嘈杂的声音。

    “我没什么问题，最近事情很多，连续工作了好多天，也确实应该给自己放个假休息休息了。”

    “我其实很好奇，到时候你会和谁一起来，如果没人也没关系，我可以介绍几个朋友给你认识。”苏珊娜笑呵呵的说道，她似乎远离了嘈杂的区域，话筒里的声音清晰了很多。

    “不用你操心，还是管好你自己吧，不过我们认识了这么多年，怎么从来没听过你还有一个叔叔，我看过你发来的照片，别墅周围的环境非常棒，那可不是普通的度假小屋，这种地方建造和保养都要花很大一笔钱。”

    “如果有这样的叔叔，读书的时候你绝不会藏着不说。”克洛伊有些疑惑的问道。

    “是父亲的一个朋友，也是最近才联络起来的，总之你别管了，我提供地方，你只管来参加就可以了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，这种事我还会骗你吗？”苏珊娜打断了克洛伊的话，“就这样吧，地址我已经发到你的手机上了，到时候你直接开车过来就可以了，不和你说了。”随口应付了克洛伊几句，对面就挂断了电话。

    与此同时，远在几百公里之外的某间公寓，一个身材丰盈的金发女子刚刚挂断电话，身后便传来一个男人的声音。

    “是你在小镇生活的那个朋友克洛伊？”说话的是一个身材高大皮肤微黑的男人，男人身材强壮，看样子经常参加户外运动，他眉骨粗大嘴唇微厚，样子不算英俊，但看起来却颇有气质。

    “我听说她可是个美女。”

    “看来这应该是我的错……”苏珊娜转过身，她的脸上画着精致的妆容，不是十分漂亮，但五官深刻，身材曲线玲珑，再加上性格火辣大胆，在学校里也算是个风云人物。

    “什么你的错？”苏珊娜的男友迪克有些疑惑的问道。

    “你还没有被喂饱，所以才有心思想别的事情……”苏珊娜笑着勾了勾手指，听到这句话，迪克的脸色微微一变。

    “现在？还来？”

    “不可以吗，还是说你……”

    “来就来，谁怕谁！”迪克咬了咬牙，“别墅里还有空房间吗，我打算带我的表弟凯文一起去见识见识。”

    “先把我的房间住满再说。”苏珊娜一语双关。

    …………

    而就在罗南专心致志处理比利的无头尸体的时候，黑羽镇森林某处的僻静山顶，阿维尔坐在顶部的一块岩石上，他面朝西方，等待着太阳一点点坠落。

    在他身边，白色的骨粉绘制出一个古怪的图案，在日落的一刹那，阿维尔弹动手中的金币，双眼中蓝色的纹路闪烁，随后绘制的骨粉诡异的飘浮起来。

    他此时赤身跪拜，在法阵的中心处，两枚怨灵精华飞速缩小，经过提纯的能量被他扯入口中。

    不知过了多久，黑夜降临，漂浮在周围的骨粉彻底消散，阿维尔吐出一口气猛的睁开双眼。

    瞳孔中的黑色向眼周蔓延，他的双瞳宛如黑夜一般，口中诵念着诡异莫名的卢恩语，双眼由黑转白由白转黑，如此循环三次之后，阿维尔的身体骤然一缩，等他再次睁眼时已经恢复正常。

    “成……成功了！”

    “没想到我竟然有成为三级驱魔人的这一天！”在无人的荒野，阿维尔兴奋的手舞足蹈，他双手拍击，口中念念有词，随后向身前两米的地方屈指一点。

    【聚灵】

    一个黑点在旋转中放大，身边的林子中树叶哗哗作响，随后，一个没有面孔的模糊人形从黑色漩涡中钻出。

    阿维尔伸出食指，指尖的皮肤裂开，一滴鲜血渗出，与此同时，模糊的人形也伸出手指般的触角，血液与灵体相碰，人形抖动，形体逐渐变得清晰。

    最终除了五官之外，已经变得与常人无异。

    【缔结】

    阿维尔握紧拳头，感受到召唤，灵体幻化成一个黑色的纹身从手腕蔓延到他的小臂。

    一呼一吸。

    几秒钟过后，黑色的纹路也消失不见。

    “成功了！”

    一级的驱魔人，只拥有驱逐震慑等简单的能力，这时候他们只能对付一些不太强大的凶灵，只有晋升到二级，才可以借助仪式法术等手段来寻找，封印怨灵。

    而此时，阿维尔跨过一个大台阶，晋升为三级驱魔人，便拥有了召魂的能力，三级的驱魔人可以安全的和一位怨灵级别的灵体缔结契约。

    虽然只能控制二级的怨灵，但是在他们的控制下，灵体的能力得到了最大限度的开发，这和那些只知道依照本能嗜血欲望进行攻击的怨灵有很大区别。

    另外阿维尔也曾经听人提到过，借助一些道具或者本身天赋异禀，有些三级的驱魔人甚至可以和三级的恶灵缔结契约。

    一旦成功，本身力量将会成倍增加，也可以应对各种复杂的环境。

    阿维尔此时控制的只是他通过聚灵术召唤来的一只游魂，强度也就相当于一级的凶灵，但这时候他才刚刚进入三级，还有时间收集材料，寻找合适的灵体。

    成功晋升，精神得到升华，阿维尔感觉自己的身体似乎都得到了一定程度的强化，当然了，作为驱魔人，他们的能力都体现在对灵体的操控上，肉体比起专注战斗的猎魔人要差了很多。

    这时候哪怕经过强化，也仍在普通人的范畴之内，只不过感官更加敏锐，神经反射速度也会更快。

    事实上在这个枪炮泛滥的年代，很多驱魔人认为他们的晋升才是最佳选择，更快的神经反射速度就可以更快的拔枪射击。

    枪支足以让他们应对许多危局。

    晋升之后要做的第一件事是什么？

    此时在阿维尔的脑海中只有一个单词。

    装逼。

    他不是什么天才，在驱魔人这个行当里只是最底层的存在，三十几岁才在人生中的一次意外里觉醒了能力，之后，他就开始了长达10余年的打击邪恶的生涯。

    一路走来，拯救了很多家庭，但因为年龄和精神状态的原因，实力却在二级驱魔人停留了很长一段时间。

    在驱魔人的私下聚会里，他几乎是年龄最大的，但取得的成就却是最差的，有时候还要面对那些毛头小子的顶撞。

    而现在……

    “感谢罗南。”

    阿维尔感慨一声，飞快的穿上衣服，下山找到汽车，直奔100公里外的某间秘密酒吧。

    

