    三十来丈的马拉尼大帆船残破不堪，像是一团被肆意揉捏过的精致玩具，在众人的注视下沉入海底，咕咚咕咚冒出几个大水泡，什么都没剩下。

    蔡牵有些心疼地转了转戒指，这样一艘大船，尽管老旧，也是价值几万两银子的。

    回到天舶司甲板的章何抖了抖袍子，一语不发地坐回黄梨木椅子上。

    妖贼一方，章何那位表弟身上带着新打的石膏，伸脖子想往章何身边凑，被二当家齐道济拉住。

    齐道济脸色沉重的摇了摇头。意思是这时候别上去找不自在。

    上船的李阎面色自若，冲着自家几名头领点了点头，好叫他们安心，眼睛一瞥，就看见桌上摆着一盘红底透白的【油爆双脆】，旁边摆着一双筷子。

    李阎和查小刀交互了一个眼神，大大方方往桌上一坐，带着几分玩笑的语气抱怨说：“蔡老板也是小气，坐了一宿，瓜果也不顶饿不是？还得我们自己动手去做。”

    说着，李阎去拿筷子，嘎吱嘎吱大口往嘴里送。任谁也瞧不出，他已经外强中干，拿筷子都费劲了。

    “谁赢了？”

    “不知道啊……”

    “嘿，谁不言语，自然就是谁输了呗。”

    章何和李阎前后回来，一个阴着脸不说话，一个回来就动筷子。气氛十分之吊诡。

    蔡牵暗地里观察着两个人的神色。章何大氅武袍被枪刃撕得处处破洞，脸上带着冰渣子。

    天保仔的衣甲稍微有些凌乱，神色平淡，看不出别的什么。心中又是一阵斟酌。

    “这天保仔，看上去好像没费什么力气啊……”

    按道理来说，这时候应该有人继续刚才的争论，林阿金退出，盟主的位置应该谁来当?

    尤其蔡牵，难得章何不冒头了，他应该是场面上最先提出来这句话的，没料到，蔡牵盯了李阎一会，没着急，反而吩咐手下的侍奉胡姬：“天保兄弟说得在理，咱这一宿都打过去了，大伙也乏了，先上酒菜，别的事回头再说。”

    “诶，别啊。”

    李阎一抬头：“蔡老板，时不我待，盟主的事，还是提早定下。“

    “章何兄弟刚才不是有些异议么？”

    蔡牵示意章何。

    章何一闭眼，语气冷硬：“你们定吧，我没意见。”

    众人互相看看，眼里都是震惊。

    章何走之前他可不是这么说的，他现在云淡风轻的样子，可话里话外。分明是认栽了。

    妖贼章何，真的败给了天保仔。

    蔡牵面不改色：“那便按着规矩来，宝船林氏退出争夺，义豕朱贲少胜一场，天保兄弟呢，军备上又差一些，蔡某……”

    “红旗帮还有军备要下盘。”

    蔡牵面无表情：“可是，刚才比斗已经结束了。”

    “有大伙给我作证。我刚才是去撒尿，没成想回来你们就闹起来了，我说的可明白，是先不下，没说红旗就这么认了。蔡老板宣布结束。是不是着急了点？”

    李阎步步紧逼。他这话获得了不少人的认同，的确，刚才半天，天保仔都是不在的，李阎这时候提出来要加军备，合情合理。

    “那……”蔡牵敲打着桌面，天保仔一开始拒绝和其他四大海盗一起，坐在圆桌上，可事到如今，他依旧是场上少数几个，话语权最大的海盗头领。

    “天保兄弟，还有什么能加的么？”

    “新造火炮五十门，口径八英寸，加黑火药炮弹一千颗。折二十万两银子，不多吧？”

    蔡牵闻言，忍不住问了一句：“天保兄弟，我要是没记错，你在盘子里已经加了大小口径的火炮一共四百六十二门，我知道红旗帮实力雄厚，可这时候，还拿得出五十门八英寸的火炮么？”

    大炮这东西，是稀罕物，南洋群盗当中，有火炮的，大概有十来家，但是都是实心弹，以及填沙弹，手里有黑火药爆炸弹的，只有五大海盗势力，而能把爆炸弹大规模投入战船中的，只有，章何，蔡牵，以及红旗帮三家。

    “拿不拿得出，到时候自然见分晓，我还能吃了吐不成？”

    李阎面不改色。有梦幻造物【重炮制造机】在，他自然比蔡牵设想的更具有本钱。

    蔡牵点了点头：“是这个道理，不过有一件事，天保龙头没明白我的意思，我是说，你现在……不好找对手了。”

    李阎一愣，但是很快反应过来。

    自己忘了很关键的一点。

    乱战当中，凭军备拿胜场，有强悍的人手只是基础条件，吃透规则，比什么都重要。

    除了盯强吃弱，还有一点非常重要，手里的军备，应该在别人还拿得出钱的情况下，全都花出去！

    李阎现在面对着一个他事先没想到的尴尬局面，他乐意拿钱出来比斗，可现在的盘子里，基本已经搜刮干净了其他人的钱，别人在明知胜算不大的情况下，更没有理由和他打！

    至于蔡牵知己，更是没有一定要派人，和红旗帮比斗的必要，他只要保持现状，就可以凭借盘子里比五旗联盟更多的军备，赢得盟主的位置。

    蔡牵到底是生意人，这规矩又是他来制定的，无论看上去多么公平，他一定是比别人，更容易占据优势的。

    李阎当即面向朱贲：“朱老大，你刚才是不是说……”

    “没有！”朱贲头摇晃跟拨浪鼓似的：“没有！我输了，我不比了。”

    朱贲也看明白了，五大海盗势力中，自己注定垫底，别的小头领也注定赶不上自己，再掏钱，都是白扔。

    李阎默然一会，又转头去看其他头领：“可还有要上场比斗的头领么？”

    李阎目光所到之处，人人都侧开脸。

    这时候，早就没人有争胜的心思，何况连章何都败下阵来，谁还拦得住天保仔？

    有跟红旗关系不错的海盗势力，有心思上去，送李阎一场胜场，等郑秀儿当了盟主，自然不会忘记这份雪中送炭的恩情，可十万两，不是个小数目，有这个想法的海盗势力，现在实在是很难拿出来了。

    “我来和天保仔比这一局！”

    说话的，是黄旗帮徐龙司！