
　　宫九喑的梦中，光景流转，黑暗弥漫。

　　阴暗潮湿的地下室里，散发着呛人的霉味和水气。

　　在这里，是一整排的铁笼。

　　一眼望去，困兽般的眼睛遍布朝你望来，目光空洞，死气沉沉。

　　黑漆漆，浑浊，呆滞。

　　只有无尽的戾气，染着野兽最原始的戾气。

　　麻木又冰冷得，让人心生惧意。

　　宫九喑站在黑暗中，垂在手侧的指尖无力垂着，在空气中狠狠的发着颤。

　　被封尘在记忆深处的东西被毫不留情的揭开，染红了她微垂的眸。

　　有人穿过她的身体，走到那一排铁笼之中，在最角落里找到要的人。

　　魁梧的男人面色肃杀，一人抬着一边，稳稳将猎物提起来。

　　人影再一次穿过她。

　　厚重的笼中，被铁链困住手脚的小人浑身血色，狼狈不已，脏乱的碎长发中，一双猩红的眸直直朝着她的方向看过来。

　　渗透灵魂，殷色溢满。

　　宫九喑忽的就失去所有力气，仓皇不堪的坠落在地。

　　人影交叠，残影交织，刺痛袭卷，她伸手，想要抓住什么。

　　迫切，焦躁，发了狠的去抓住。

　　“嘶——”

　　正替她扎针的齐琰猝不及防被死死捏住手腕，那人的力道大的他深抽了口气。

　　他粗口还没来得及爆出声，床上的少年攸然诈尸般坐起来,饶是医治过不少病人都没被这么搞过的齐医生被吓了个正着，捏着针管的手狠狠抖了抖：“艾玛卧槽！”

　　他深深吸了口气保持好脾气朝床上的人望去，不期然装进那双满是红色血丝的眼。

　　心头一跳。

　　本来到嘴边的苛责就这么卡住了，怎么也出不来。

　　眼角凉薄浮起,宫九喑看着这张陌生的脸，皱起眉来，浑是煞气：“你是谁？”

　　齐琰试着动了动被死死捏住的手,奈何挣扎不脱,啧了一声,脾气不大好：“这位酷gril,你能先放了手说话吗？知不知道这样还没给你治好病,我手就先断了？”

　　力道贼足,锢得死死的,只差要把他的骨头都捏碎掉。

　　这人知道她的性别。

　　眉间拢起一抹寒意,宫九喑不仅没放，手间力道反而更大,疼的齐琰整张帅气的脸都又沉又皱起来。

　　“你这人——”

　　“回答我的问题，”刚从梦魇中醒过来的宫九喑身上戾气重的吓人，即使那张脸惨白无比，也依旧骇人惊悚：“你知道我的性别。”

　　被捏的越来越紧的手让齐琰整张脸都没什么温度,他死死皱着眉,对上宫九喑的眼很是不爽,却还是吐了口气耐着性子回答：“我是君老大请来为你看病的医生,齐琰。”

　　君顾给他找的这都是什么病人,烧成那副鬼样子居然还有力气捏人。

　　“上次你的伤口裂开，”他下巴微扬,扫了一眼她的肩处：“是我给你处理的。”M.23sk.com

　　眼尾一顿,手上力道放了些。

　　上次。

　　她身上的裹布被人动的那次。

　　垂眼在床边扫了一周，果不其然，打开的医药箱安静地摆在一旁，里面是不少药物和医用品。

　　是这个人动的她的裹胸布。

　　脑中思绪瞬息间流转过几息,念在这人并没有将她的性别捅出去，宫九喑缓缓收了手。

　　她疲惫的靠着床头，抬手揉了揉发痛的太阳穴，声音沙哑：“抱歉。”

　　手上终于挣脱了禁锢，痛感褪去，只留细微的刺痛。

　　齐琰冷呵了一声，放下还未给宫九喑插进手去的针头，绕了绕手腕：“你这人还真是和君顾那家伙一个鬼德性，真不愧是两口子。”

　　向来只会下狠手，粗暴又不懂感恩。

　　“什么？”没听清他后面说的什么，宫九喑眼睛落过来，泛着星点的疑色。

　　“没什么，”重新拿起针头，齐琰摊开手：“手伸出来，给你扎针。”

　　停了揉脑袋的动作，宫九喑把手放过去，很快，手上便传来一道细微的刺痛，转瞬即逝。

　　用胶带缠住针管，齐琰低着眸，耳边忽然传进少年喑哑却满含桀色寒凉的声音：

　　“我不希望我的性别，有第三个人知道。”

　　齐琰手上动作一顿，没去管她口中的威胁，他不敢相信的抬眼，从中闪过错愕：“你的意思是，君老大并不知道你是个女的？”

　　宫九喑清秀好看的眉皱的挺紧：“他为什么要知道？”

　　少年精致的眼中寡淡无比，却突然让齐琰低笑不已。

　　低头将交代固定好,他脸上的愕然迅速褪去，恢复从容，嘴角却染着忍不住的谑笑。

　　齐琰压下嘴角的弧度,认真的回答她：

　　“的确，他不需要知道。”

　　还以为那家伙懦弱不敢表白,感情是以为自己喜欢的是个男孩子，不敢承认啊！

　　想着向来清高矜贵的顾神，每天都得面对着这张“掰弯”了自己的脸，不停说服自己的场景，齐琰就觉得稀罕。

　　对于他奇怪的反应，宫九喑敛眸，并没有放在心上。

　　接连不断的精神失控让她疲软不堪，整个人像是被人刚从水中捞出来一般，大汗淋漓。

　　体温却时而冰凉，时而滚烫。

　　漠然无比。

　　喉间气息微吐，她眼帘懒懒的掀了掀，嗓调低哑：“多谢齐医生。”

　　“不用客气，我这人一向喜欢助人为乐。”

　　这种事情，他怎么能说呢。

　　得到回答，宫九喑阖了阖眼皮，不想再浪费力气说话。

　　说起来，齐琰是君顾身边的人，即使的到承诺，她也不敢确定他就真的什么也不会透露出去。

　　但是，她除了相信此刻也别无他法。

　　只希望这个齐琰能够像看上去的那般，品性端正，说到做到。

　　齐琰随手将垃圾扔进脚下的垃圾桶中，看着状似又要睡过去的人，眉梢扬起，隔着被窝轻轻拍了拍她：“别睡，听君老大说你身上还有其他的伤，在哪里？让我看看。”

　　宫九喑很累。

　　从灵魂上透着的那种累。

　　在冰火两重天中挣扎出来，身上像是被人用棍子狠狠敲打过一遍，小腹里，坠痛阵阵。

　　闻言，她眼皮掀了掀，从低处往上看齐琰，缓缓吐了三个字：

　　“生理期。”

　　她身上没伤。

　　只是因为昏倒在地板上硬生扛了两天的病症，没有起身去处理，溢出来了而已。

　　染得浓了，不明所以的人见到，的确是会被吓到。

　　原本正在医药箱中翻着药品和绷带的齐琰动作一顿。

　　反应过来，没忍住失了笑。

　　一时间忍俊不禁。

　　他们君老大是慌成了什么样，才会把人的经血理解成受了伤？

　　从医药箱里翻了翻，拿了装着药片的盒子放到桌上，齐琰弯身去收东西，吞吞嘱咐：

　　“这是吃腹痛的，一次两片，”他慢悠悠提着医药箱站起来，垂眸看她：“如果有精神，你也可以洗个热水澡，不过时间不能太长，暂且就这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第305章 真不愧是两口子免费阅读。https://xs.23sk.com 