    几天后，终于到了约定的时间，张阳和特蕾莎一同前往了西部高地的巨塔废墟，和金蔷薇侯爵会和。

    当他们到达那里时，发现金蔷薇侯爵和一名魁梧的钢甲男已经先一步抵达了。

    金蔷薇侯爵还是穿着那件带金纹的法师长袍，正伫立于一块岩石上观察着一块看起来平平无奇的荒芜废墟，钢甲男则挥舞着巨剑像砍瓜切菜一般清理着周围的一些兽形怪物。

    “金蔷薇侯爵，我们没来迟吧？”

    张阳和特蕾莎此时在金蔷薇侯爵身旁不远处落下，向这位精灵法师问道。

    “你们来得刚刚好，黑暗裂隙马上就要开启了。”

    金蔷薇侯爵此时将自己的目光从那片废墟上移开，转头看向张阳两人，俊美的脸上带着微笑。

    “这一次应该就只有我们四人进行狩猎，另外两位前几天回复我说有事不来。”

    他接着又说道，然后开始为张阳两人介绍不远处已经砍光了怪物正走过来的钢甲男，

    “那位是铁山领地的领主，铁山伯爵劳伦斯。”

    此时名为劳伦斯的魁梧钢甲男也走到了附近，他那双从覆面钢盔中露出的犀利蓝色眼睛扫了扫张阳和特蕾莎，接着便用非常富有力量感的中年男音说道：

    “两位年轻人你们好！我是高阶骑士劳伦斯！”

    这位骑士领主听声音似乎是个很热情的中年人。

    “你好，我是高阶法师张阳。”

    “你好，我是高阶法师特蕾莎。”

    张阳和特蕾莎见状也立刻回应道。

    劳伦斯听后那双钢盔中的犀利蓝色眼眸盯向了张阳，带着有点无奈的语气说道：

    “我说年轻人，你身上的铠甲和你给我的感觉，可完全不像是一名法师。”

    劳伦斯此时看着穿着如同战士气质也非常阳刚的张阳，不愿相信他说的话。

    “好吧……其实我也是一名骑士。”

    张阳见状只好这么回答。

    他刚才说自己是高阶法师，是因为他给自己的规划就是走上法爷之路，所以随口就说了出来。

    “黑暗裂隙开启了。”

    此时金蔷薇侯爵出言打断了几人的交谈，指了指他之前非常关注的那片荒芜废墟，这时漆黑一片的那里已经在接近地面的空中无声无息的出现了一道近乎竖直的巨大梭形裂缝，裂缝内是一片黯淡的红光，看起来有点像恶魔的眼睛。

    “大家都准备好进去了吗？”

    然后他就转头用金色的眼眸扫了扫周围三人，

    “当然，我已经等不及进去砍那些丑陋的裂隙怪物了。”

    穿着一身钢甲的高阶骑士劳伦斯此时立刻回答。

    张阳和特蕾莎则没有言语，只是点了点头。

    “黑暗裂隙内的情况我想各位应该都有所了解，那里对我们这些高阶职业者来说也充满了危险，所以进去后希望大家能谨慎一点，尽量不要引起太多怪物的注意。”

    金蔷薇侯爵作为狩猎发起人和地位最高者，向另外三人提醒道。

    “谨慎当然是必须的，不过我有一个问题，金蔷薇侯爵你有没有为这次狩猎行动准备好具体的计划？”

    张阳此时作为第一次参加黑暗裂隙狩猎的新人，感觉进去那个空间裂缝一样的东西里确实风险不小，虽然他之前花了些功夫收集了不少情报，但感觉心里还不是特别踏实，所以就问起了发起人金蔷薇侯爵的准备情况。

    “我已经制定好了完整的狩猎计划，根据最近五十年我收集的情报和我们当前的实力，一共有四名裂隙大君适合作为目标，我会在进入裂隙后根据降临地点就近选择。”

    金蔷薇侯爵此时手里突然出现一张卷轴，将它打开展示给了三人观看。

    “这是我整理的裂隙世界地图，虽然不可能包括裂隙世界全部的区域，但也能帮助我们尽快找到目标。”

    张阳见状就仔细向那地图上看去，发现上面画满了各种线条和密密麻麻的文字标注，看起来内容很丰富。

    “那就麻烦侯爵你了。”

    看了那地图几眼后，张阳感觉还算靠谱，发起人有详细的计划起码进去后他们不会像没头苍蝇一样乱窜。

    “嗯，还有一点我要和大家说明，”

    此时金蔷薇侯爵向张阳点了点头，

    “我虽然制定好了计划，但意外情况随时可能发生，比如遇到了超过我们应对能力的巨量裂隙怪物，或者遇到了某个实力达到了黄金级的裂隙大君，在那种情况下，大家就四散逃离，凭运气和实力自己谋求生路。”

    金蔷薇侯爵此时谈到了比较极端的情况。

    “这个不用你说，到时候我肯定跑得最快。”

    此时高阶骑士劳伦斯哈哈一笑，似乎不觉得这种发言违背了骑士之道。

    “金蔷薇侯爵，裂隙大君难道不全是黄金级的？”

    此时张阳却感觉不妙，因为他原本以为裂隙大君都是黄金级的怪物，没想到侯爵刚才的说法表明似乎不是这么回事。

    “黑石伯爵，你的这种想法很危险。”

    金蔷薇侯爵此时听了张阳的话俊美的脸上显出严肃之色，

    “如果裂隙大君全部是黄金级，我绝对不会组织这次狩猎，因为我们只可能对付得了那些黄金级以下的，如果碰到了黄金级实力的裂隙大君，就像我刚才说的，大家只能各自逃命，即使团结一心去对抗也没有丝毫胜算。”

    “黄金级有这么厉害？”

    张阳顿时就不信了，虽然他到现在都没遇到过黄金级的怪物，但白银级对他来说基本就是几刀的事，那黄金级想必也不可能太强。

    “年轻人，我告诉你吧，黄金级的标准是掌握部分法则力量，你遇到了就赶紧跑，说不定还能逃掉，硬打是会死人的。”

    此时高阶骑士劳伦斯语重心长地对张阳说道。

    “掌握了法则力量？那确实有点难搞……不过也要看具体是什么法则……”

    张阳此时终于意识到了问题的严重性，皱起了眉头，但还是觉得自己不一定战胜不了黄金级。

    “年轻人，你也别太担心，裂隙大君的数量本来就少，黄金级的更是难以碰到，我们的运气不会那么差的。”

    骑士大叔劳伦斯似乎以为张阳被他刚才的话吓到了，又乐呵呵地出言开导。

    “特蕾莎小姐，你应该也是第一次参加狩猎吧？你有什么疑问吗？”

    此时金蔷薇侯爵向一直没怎么说话的特蕾莎开口问道。

    “我没什么疑问，我已经为这次冒险做好了充分的准备。”

    特蕾莎似乎信心满满。

    “嗯，那我们现在一起进入裂隙吧，不要相距太远，不然可能会被传送到不同的位置。”

    金蔷薇侯爵此时作为狩猎的发起人，正式宣告了狩猎行动开始。

