    五分钟不到。

    老田撒丫子狂奔，这教学楼距离操场的距离不近，老田跑的汗水都出来了，可这一到操场已经看不见袁大宝了。

    “完蛋，人呢？”老田脸皮一抽，而这时候突然远处了一声砰砰砰的脆响。

    老田扭头一看，只见操场不远处的网球场里，一个人正大步疾驰用练球器打的网球。

    “是他……”老田眼睛一亮，几步跑过来。

    网球场里袁大宝也是一时兴起，从小到大自己什么时候玩过这东西啊，最多也就在手机上看过，见网球场门没关，而且机器也能打开，袁大宝自然玩心就起来了。

    发射球的速度调整到最快，袁大宝手里拿着球拍左闪右闪。

    球网外面，老田看的口干舌燥啊，潇洒的动作，灵动的步伐，么快的球这人都能一个不漏的打回去，最重要的是……帅气的标准是脸啊。

    “哧溜……”老田舔了舔嘴角流出来的口水，当然也没忘记分享这美景，拿出手机录了起来，同时发给了自己三个姐妹。

    宿舍楼底下，刚刚走出来的三个姑娘，一收到老田传过来的录像，哇的一声全部喊了起来，随后一个个跑的更快了。

    至于老田更是忍不住低头看着自己的录像，活生生一副花痴的脸。

    “喂。”一道轻柔的声音响起。

    老田抬头一看，入目一张仅仅隔着铁丝网，如果没有铁丝网的话，两人近乎是面对面了，那个男人，就蹲在地上，和自己面……对面。

    “喂。”袁大宝蹲在地上又伸出手指敲了敲铁丝网，说起来袁大宝还是有几分紧张的，这自己偷偷摸摸进了学校，而且还擅自用了学校的工具不说，现在更是被人看见了。

    “咔。”老田呆呆的看着袁大宝，但手机的手机发出了闪光灯的脆响。

    “呃……”袁大宝见状更是紧张了，这都给人拍照了，摆明了逃都没地方逃了。

    想到这袁大宝急忙从门口跑出去，向着大姑娘走过去。

    谁知道这一靠近，老田呆呆的身子一后仰，本就没怎么蹲稳加上失神，这一后仰一屁股坐了下去。

    “哎，美女，对不起啊吓到你了。”袁大宝急忙过来拉起了老田的手。

    老田整个脸瞬间一红，呼吸一重，鼻孔都是鼓的圆圆的，另外一只手猛地一把抓住了袁大宝的手。

    “嗯？”袁大宝微微疑惑。

    而老田呼吸完全重了。

    “这特娘的是爱情的味道啊。”老田身子只感觉这一瞬间浑身充满了力量，一下站起身拿起手机，转身一只手抓着袁大宝，另外一只手一拉袁大宝到自己面前，手机举起。

    “咔。”

    一张合照就这么出来了。

    “哎，姑娘，你这到底干嘛啊。”袁大宝哭笑不得的看着这大姑娘，这姑娘真的大，身高足有一米七五以上，而且浑身肌肉扎实，叫一个青春活力啊。

    “别说话，继续。”老田喘着粗气看着袁大宝，眼神火热到近乎是要把袁大宝给吃了。

    “继续什么啊，姑娘啊，对于之前的事先跟你道歉，不过能不能麻烦……”袁大宝斟字酌句的说道。

    只是话还没说完一个人影突然撞了过来。

    袁大宝下意识身子一侧，一个短发姑娘，短发姑娘一过来一把推开老田，转身短发一甩，直勾勾的看着袁大宝。

    “喂喂喂，你们动作慢点啊，你们就欺负我画的浓妆不能出汗，喂。”后面又是两个美女冲了过来。

    一时间四个姑娘直勾勾的看着袁大宝，上下打量左右扫视，从袁大宝的头顶倒是袁大宝鞋子，浑身上下就连袁大宝哪里有一块死皮估计都看的清清楚楚。

    “额，四位……”袁大宝被盯得满是不自在，但退又没地方退，就只能疑惑中带着一丝害怕看着这四人。

    “咔咔咔咔咔！”

    下一秒，四个姑娘都是拿起了手机开始疯狂和自己自拍。

    袁大宝不管问什么，这几个姑娘又不说话，各种掐着手势靠近自己拍照。

    袁大宝也以为是他们热情，下意识配合了一下，这一下不得了了，四个姑娘从牵手到拥抱，最后更是隔着距离跟袁大宝做kiss照片，要不是袁大宝对于这点还是很保守的，袁大宝真的感觉自己要给这四个姑娘吃了。

    随着拍照仪式结束，袁大宝还没松口气，四个姑娘团团围着袁大宝。

    “小帅哥，怎么称呼？”老田打前阵，一开口中性嗓音别说还有几分别样的魅力。

    “我叫袁大宝。”袁大宝抓着脑袋不好意思笑了笑。

    “哇，大宝，好可爱的名字。”戴着眼镜的姑娘立刻踮起脚摸了摸袁大宝的光头。

    “你是大一新生吧。”高挑美女此时一伸手抓住了袁大宝的衣领子。

    “呃……”袁大宝眼珠子一转，这情况哪里敢说不是啊，这群女人袁大宝是真的怕了。

    “了，小帅哥，有没有兴趣和学姐来一场轰轰烈烈的爱情……啊！”高挑美女还没说完把老田一把架着给丢的远远的。

    “几个小撒浪蹄子，不要跟我抢男人啊。”高挑美女躺在地上活生生一副天塌了的表情。

    至于其他三人见这高挑美女居然说出了真实目的，这一下三个人都忍不住了，短发女孩最先行动，就扑向了袁大宝。

    “嘿。”老田又是一把拦腰抱摔，短发姑娘在地上翻滚几圈，脸上透着深深的不甘。

    至于最后眼镜女孩，个子约莫也就一米六，对比老田完全不成正比。

    “爱情，是你无法用暴力拆散的，老公带我走……啊！“眼镜女孩一句话没说完被老田也给丢出去了。

    此时就剩下了喘着粗气一脸兴奋舔着嘴唇的老田，以及满脸呆滞的袁大宝。

    “这什么情况啊。”袁大宝噗嗤一笑，转身几步跑出速度快到极致消失在了原地。

    剩下四双瞪大的眼睛，下一秒四人都是仰头大哭了起来。

    大学校门外。

    袁大宝说道：“这太帅了也是麻烦事啊。”

    随机袁大宝转身离去。

    而袁大宝不知道的是，在他走后一分钟不到的时间里，汉北大学的学校网是彻底炸了。

    “我的老公，袁大宝……发帖人汉北笑话许晴。”

    “重金悬赏大一新生袁大宝！”

