    艾伦看到芙蓉的表情，不由得笑出声来。

    芙蓉揉着自己饱胀得不行的腹部，扬起了眉毛：“你试试看，这一关简直是为难人，希望你中午没有吃得太饱。”

    艾伦耸耸肩，走向了一张蓝色的桌子，随着他的靠近，一个蓝色的蛋糕出现在了桌子上。

    芙蓉并没有离开，一方面她需要给自己一点儿时间恢复，一方面她非常好奇似乎没有什么能够难倒的艾伦会怎样度过这一关，会不会像她一样狼狈。

    “如果我错了，就请我未来的嫂子帮我吃掉这块大蛋糕吧，看起来你的胃口很好。”艾伦开玩笑道。

    “还是不了，祝你好运。”芙蓉快速拒绝，捂着小腹挺着肚子转身向冰霜关卡走去，那姿态颇有些落荒而逃的架势。

    “芙蓉，”艾伦叫住了她，芙蓉讶然扭头看向他，“哈利前往的方向和你一致。”艾伦提醒道。

    艾伦站到了蓝桌子前，一个手捧宝石的兔子头形状的玩偶奶声奶气地介绍起来规则：一个蛋糕如何平均分给八个人，最后蛋糕盒子里还剩下一块？你只有三次机会，每次分错必须把蛋糕吃光才能出现新的蛋糕，加油吧。”

    场外的观众是亲眼目睹了芙蓉是怎样抓狂、怎样带着痛苦的表情狼吐虎咽地解决掉那些蛋糕的，此时看到艾伦，大家的反应各异，不免地有一些人期待看到艾伦窘迫的模样，就像是人们喜欢看到一些明星出丑的新闻一样，总有幸灾乐祸的人。

    当然更多的是带入了自己，如果自己是艾伦，面对这样的题目要怎样去解决呢？真是让人头疼啊，怎样平均分给八个人，最后还能让蛋糕盒子里还剩下一块儿呢？这根本不可能做到啊。

    甘普基本变形法则说过，食物是不能够凭空变出来的，这根本无解。

    “这道题其实比芙蓉·德拉库尔的简单多了，艾伦的运气真好。”斯内普教授坐在观众席上，双臂抱胸，眼睛盯着屏幕，从嘴角蹦出一句话来。

    坐在他附近的罗恩将这句话一字不漏地听进了耳中，他想到了老蝙蝠斯内普在一年级时出过的那道逻辑题目，再看他的表情便明白，他一定已经想到了解决办法。

    罗恩将目光看向屏幕，自己在心里盘算着有没有解决的办法，但是他抓破头都没有一丝头绪，此时的罗恩不再羡慕勇士们的风光，他万分庆幸自己不是勇士，就算没有风光，至少不用当众出丑。想到此处，他再看向屏幕的目光就带上了幸灾乐祸。

    在房间中的艾伦仅仅稍稍停顿了一下，便沉着地举起了手中的魔杖，快速地对着蛋糕挥动起来。

    蛋糕被他均匀地分成了八份。

    “哈哈，看来他要吃蛋糕了。”罗恩嗤笑出声。

    艾伦淡定地将一块块蛋糕放在了围坐在桌子旁的小人手上，直到仅仅剩下以后一块蛋糕的时候，艾伦连蛋糕带着盒子一起捧到了最后那个小人的手中。

    观众席上的巫师们恍然大悟，这并不是一道数学题目，反而是一道考察巫师思维的题目。

    从最后一个小人儿的手中，一颗巫师宝石缓缓从蛋糕中升起，飞入了艾伦的手中。

    而此时，在那间艾伦一开始进入的有着巨石怪兽的房间，哈利正面对着那个石头怪兽的考验。于哈利而言，他本可以跟随着艾伦的脚步，和艾伦在一起，哈利可以想象得到，肯定不会有任何难题能难住艾伦，但是哈利并不希望一直借助艾伦的力量过关。

    当石头怪兽的大嘴冲向哈利的头颅时，这位勇敢的格兰芬多忍不住给怪兽当头来了一个“四分五裂”，然而令他失望的是，怪兽的头颅的确有一部分石头被击碎，但是很快那些散落的石头又飞了回来，巨石怪兽又恢复了原状。

    当然，即便那石头巨兽的大嘴笼罩了哈利小小的头颅，也并没有让哈利受到任何伤害。

    它给出了哈利需要解答的题目：我能令你热泪盈眶，也能令人死而复生，我诞生于刹那，弥留于永恒。

    哈利张口结舌地望着它。

    “你能再念一遍吗……念慢一点儿？”他试探地问道。

    石头巨兽狡猾地对他眨眨眼，微微一笑，把那首诗用更快的语速又念了一遍。

    哈利在脑海里搜索，热泪盈眶，死而复生……他一下子想到了魔法石，但是魔法石只能让人长寿，并不能让人死而复生……

    他一下子想到了在一年级时他看到的那面厄里斯魔镜，在镜子中对着他微笑的爸爸、妈妈，他的家人们。

    “诞生于刹那，弥留于永恒。”哈利眨眨眼，眨去了眼眶中瞬间的湿润，给出了答案：“是记忆。”

    哈利的话音落下，石像缩回了墙上，从它的嘴巴中突出了一颗红色的宝石，哈利连忙跑过去将宝石捡起来，紧紧地攥在了手心。

    观众席上，观众们自发响起了热烈的掌声，尽管他们知道选手们听不到，但是不妨碍他们表达自己内心的赞叹——艾伦·哈里斯以令人难以想象的速度挑战成功。

    在艾伦刚刚完成关卡的房间中，有着六扇门，连着六个小房间，在门上，用古代魔文描述了门后面有什么，闯关者需要选择那扇生门、没有任何危险的门。

    这个关卡，如果你不认识古代魔文，就只能看你的运气了，如果你认出了这些文字，你也不一定能选择正确的门，因为这六扇门看起来都非常的危险。

    比如：“选择了这扇门，你将面对的是来自地狱的熊熊烈火。”

    “这扇门后有着一群邪恶的小魔鬼。”

    “推开这扇门，你将会面临摄魂怪的威胁。”

    “相信我，你不会愿意接受女鬼的拥抱。”

    “小心，门后有一只一年没吃东西狮鹫。”

    “在这扇门后，有着你永远也逃不出陷阱。”

    听起来每一个选择都代表着危险，每一个选择都是一条不归路，但是艾伦几乎没有停顿，直接选择推开了那扇写着“小心，门后有一只一年没吃东西狮鹫”的门。

    在门后，的确有一只狮鹫，但是它永远也不可能伤害到艾伦——它已经被制作成了标本。

    此时的艾伦刚推开门就看到了布斯巴顿的另一位勇士卡拉·罗杰斯，这位大脸盘姑娘面色通红，束手束脚地站在了一间有着各种废铁杂物的房间，这简直就是一间杂乱无章的杂物房，大大小小的杂物堆积如山，如果有着强迫症的人，一定不要进来，想要把它们收拾干净整齐，恐怕没有一个月的时间都做不到。

    “艾伦你好。”在这间堆积得密密麻麻房间的正中间留有一小片空地，空地上摆放着一张木桌子，卡拉就站在桌子前，看到艾伦进入，她更加手足无措了。

    卡拉的声音很低，嗫嚅着不敢看向艾伦。

    艾伦看着她有点畏惧的样子不由得觉得有点好笑，试着降低了声调让她安心一点：“这一关很难？”

    “是的，你看。”卡拉指向了她身后的桌子，“你可以选择不同的方式来通过这一关。可以选择算术占卜，也可以用水晶球和茶叶。”

    “这个箱子上有一个凹槽。”放松多了的卡拉指了指桌子的右上角，在那里摆放着一个小箱子，在箱子上有一个凹槽。

    “我们需要做的就是占卜出这个凹槽匹配的小物件在房间的位置，并把它找出来。只要能够和凹槽匹配成功，就能打开箱子，得到里面的巫师宝石。”卡拉为难地皱起了眉头。

    “不过千万要小心，刚刚我看到了克鲁姆，他刚刚看到我，就直接放弃了占卜，随便选择了一样东西，结果挑战失败，受到了惩罚。”卡拉想到刚刚看到的画面，心有余悸地拍了拍胸脯。

    “他刚刚把不合适的东西放到了卡槽中，就突然飞出了一条硕大如胳膊那么粗的铁链，捆在了他的腰上。他失败了三次，就飞出了三条铁链！”卡拉回忆着克鲁姆为了背负这三条铁链，胳膊青筋毕露、面目狰狞的样子，不由得缩回了碰向桌子的手。

    “他就那样背着铁链离开了？”艾伦感兴趣地问道。

    “嗯。”卡拉满脸敬畏，“铁链将他缠得紧紧的，他就那样前往了下一关。”

