
　　白澜乃是天武境的强者，现在他已经占据了道理，接下来就是众人悲剧了时候了，龙辰猛然感觉到，从这白澜的身上猛然爆发出一种强到变态的气势来，一片类似吞噬血界一样的领域类力量作用在这空间当中，所有魔族众人，都被这‘域’，完全笼罩了起来。

　　龙辰骇然，这就是天武境的域，在这一片‘域’当中，龙辰感觉这白澜简直就是神一样的存在，这‘域’虽然没有作用在他的身上，但是从其他人那苍白的脸色，他就可以看出来这‘域’到底有多么的恐怖了。

　　‘域’的威力，让八大宗老都后退了几步，他们此时的脸色都相当之难看，在白澜的‘域’之下，他们都疯狂的运转地武境第九重的真元，可是他们呆滞的发现，就算是以他们合起来的力量，竟然都无法抵抗这力量，他们纷纷后退，踉踉跄跄，最终竟然一口鲜血喷出！

　　八大宗老对视了一眼，纷纷露出了惊骇的神色！

　　他们没想到，白澜竟然强到了这种程度！

　　很久没有看过白澜出手了，他们已经逐渐忘记了他的强大，今日领教一下之后，他们纷纷有一种毛骨悚然的感觉。他们这才明白，虽然他们距离天武境只有一点点的距离，可是白澜还是可以轻移的把他们九个都杀死，这就是天武境和地武境的差距。

　　地武境仅仅领悟的是‘武’的最底端，而天武境，已经到了更高的层次。

　　一种地武境完全无法理解的层次。

　　将八大宗老随随便便击伤之后，看到这场景，所有魔族的人都倒吸了一口冷气，呆呆的看着居中的白澜。而此时白澜冰冷的眼神扫视着他们所有人，那冰冷的声音在每一个人耳边回荡：“都给我记住，这魔族的族长是我，决定的权利在我手上，我白澜这辈子都在为魔族的事情努力，我对魔族的贡献，比你们所有人加起来十倍还要多！而今天你们却因为贪欲，想要我女儿的命，呵呵……今天我就把话搁在这里，从今天开始，谁敢动龙辰一下，无论你跑到那里，我都能要了你的命，不管你是地武境第一重还是地武境第九重。”

　　白澜这话，把众人都吓得缩了好几步。

　　八大宗老此时都被白澜吓怕了，这家伙平时看起来很和善，但真正发飙起来的时候，却是如此的恐怖，他刚才说的话，没有人敢去威胁他话语当中的权威性，如果谁动龙辰，他还真的会动手，不管你是一个普通人，还是魔族的八大宗老。

　　说完之后，白澜这才撤去了自己的‘域’，此时所有人都松懈了下来，喘着粗气，就在刚才，他们每个人都仿佛是头顶上压了一座山峰似的。

　　此时看着白澜的眼神，已经充满的惊恐。

　　龙辰也有些无语，没想到这白澜不发飙则已，一发飙真的吓死人，就连刚才威风八面的八大宗老，此时都面无人色。

　　此时，趁着众人没注意的时候，素雪已经把洁白的柔荑抽了回去，她不敢看龙辰，只能恼怒的瞪着自己的父亲，偶然间忽然看到素妍脸色不大好，于是她连忙抱着素妍，轻声问道：“妍儿，怎么了？”

　　“姐姐，大哥哥要变成我姐夫了吗？”素妍有些呆滞的问道。

　　看到自己妹妹眼神的溃散，素雪吃了一惊，她连忙轻声道：“妍儿别乱想，这是爹爹保住你大哥哥的计谋，我才认识龙辰呢，哪有可能，你别想太多……”

　　“是这样吗？”素妍摇摇头，道：“可是我看到你好像喜欢……”

　　“放屁，不可能的。现在情况紧急，等我回去再和你解释，好么？”素雪着急着说道。

　　“嗯。”素妍这才点点头。她看了看龙辰，抿抿嘴，不知道在想什么。

　　就在这时候，白澜的目光看向了其中一位宗老，这正是之前说要牺牲素妍的那位。

　　“黄钟，你觉得我说的如何？”

　　黄钟心中一惊，他深深呼吸了一次，才看向了龙辰和素雪，道：“黄钟没其他的话说，不过我们都等着龙辰和素雪公主的喜酒呢，希望族长别让我等失望就成了，我魔族再增加一名杰出的‘青年才俊’这对我们来说是绝对的好事。”

　　黄钟话中有话。龙辰和素雪的事情太过突然，所以他们需要看到事实，那就是成亲。

　　“放心吧，反正不久了，在这太古坟场当中成亲，也是从前都没有的例子吧，哈哈……”白澜哈哈大笑了起来，肆无忌惮，然后他再扫视着众人，问道：“你们谁还有异议，直接站出来说吧。有谁对我白澜不满么？”

　　无论是普通武者，还是魔族和雷族，都是一片鸦雀无声。

　　不过就在白澜准备带着龙辰走的时候，忽然一道声音从魔族的人群当中。

　　“我不服！”

　　司徒耀脸色一变，他听得出来这声音竟然是司徒羽的。

　　果然，在众人奇怪的眼神当中，双眼通红的司徒羽从人群当中走出来，他此时浑身都散发出来凶煞之气，走在了人群之前，大胆的看着白澜。

　　“哦，小家伙，你有什么不服气的地方？”司徒羽的举动，让白澜有些好奇。同时龙辰也很好奇这家伙的胆子怎么这么大了。

　　实际上，司徒羽的心中已经折磨到了极点，连司徒耀都不敢在白澜的面前说话，可是他就是不服气，所以在刚才，他鬼使神差的说出刚才那句话。

　　不过，他不是笨蛋，在跟随了司徒耀那么多年之后，他还是有不少的心机的，此时正是有一些想法，他才出现冒险一试。

　　于是，司徒羽抬起头，他用挑衅的眼神看着龙辰，说道：“素雪公主，乃是地武境第九重，是我魔族最为杰出的年轻弟子，只有魔族当中最为优秀的男人，才配的上她，而不是一个区区地武境第六重的软脚虾！所以我不服气，另外还有一点，我记得族长曾经和我说过，等我到了地武境第九重，就把素雪公主许配给我，现在却出尔反尔，怎么让素雪公主和别人成亲了呢？”

　　司徒羽这时候敢说出这样的话，胆子实在是大到了极点。

　　龙辰原本以为他只是个蠢货罢了，没想到他竟然也有如此疯狂和大胆的一面。

　　他的话，让白澜淡淡一笑，他倒觉得这司徒羽好像也有点意思啊，于是他反问道：“我来回答你的疑问吧，第一，龙辰可不是废物，大家都知道了，地武境第八重的陈羊，都被他杀死了，他的真实战斗力，可远远不是地武境第六重。第二，你司徒羽到地武境第九重了么？”

　　第一句话说出来，白澜没有马上让自己滚蛋，司徒羽的胆子大了许多。他实在忍受不了素雪被龙辰娶走，龙辰抢走自己幻想当中的位置。他一直以来都想娶了素雪这个妖娆的美人，成为白澜的女婿，甚至还有机会修炼魔神帝君的秘典，可是现在这个位置都被龙辰占据了，他怎么服气？

　　自己幻想的绝世女人，要在龙辰胯下呻吟？

　　想起这一点，司徒羽整个心都要爆炸了，所以，他大胆的站了出来，出乎所有人的预料。

　　经历了一开始的紧张之后，他很快就进入了状态，回答白澜道：“我可以回答这两个问题，第一个，谁亲眼看到龙辰是用真正的实力击杀陈羊了？说不定他是施展了见不得人的手段，这样的小人怎么配成为族长的女婿？又怎么配拥有素雪公主？第二的问题嘛，我司徒羽现在没有到达地武境第九重，也好像也不远了吧，不知道族长能不能给我这么一小段的时间呢？”

　　白澜沉默了下来，看着这个年轻人，他无奈笑了笑，心中暗道：“这小家伙还真有心机呢，不错，确实得到了司徒耀的遗传，他这样大庭广众的挑衅龙辰，质疑龙辰，我要把龙辰的形象树立起来，唯一的方法就是让龙辰和他相斗。这估计就是他的目的了。”

　　想到这里，白澜便笑着问道：“司徒羽，那依你的意思，你觉得怎么才能让你服气？”

　　司徒羽等的就是白澜这句话，却不知道他的想法全部都被白澜知道了。

　　于是，司徒羽大胆道：“很简单，既然龙辰有击杀地武境第八重的陈羊的实力，让其和我打斗一场，如果他能够赢我的话，那就不证明他确实有成为族长女婿的资格么？在魔族年轻一辈的年轻男子当中，数我的实力最强，若是龙辰能够打败我，那我们魔族的其他少年男子，大家都会服气。“23sK.com

　　司徒羽把自己的立场，建立在所有年轻男弟子的立场上，顿时引起了许多的共鸣说，白素雪美艳无双，在这魔族当中，还真没有几个年轻的男子没对她动过心思的，而龙辰这个外人横空出世横刀夺爱，一头猪拱翻了白菜，谁会愿意？

　　于是，众人纷纷说出声，纷纷支持司徒羽。

　　司徒羽为自己的聪明而得意的笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更36】第773章 司徒羽的阴招免费阅读。https://xs.23sk.com 