    而且，石小清手里可能还是有龙王想要的东西。

    只要她把那东西藏好了，龙王的人暂时不会要她的命，在逼问出来那件东西的下落之前。

    所以现在江筱就是希望石小清还是把那件东西好好地藏着，那虽然是给她招祸的原因，但是也是她保命的一个护盾。

    在此之前，她也要努力地尽快地找到石小清才行。

    丁海景说道：“你问出来什么线索，跟我们说说，接下来我们的重点就放在了找石小清的下落这一件事上，对不对？”

    江筱冲他比了一个大拇指。

    很想夸他。

    不用她说，丁海景就知道下一步该做什么了。

    她昨晚已经列出来了几个要点，与石小清有关的，列了一张纸。

    她把纸拿了出来，递给了丁海景。

    丁海景看了一眼，指向了其中一点。

    那里江筱写着，卢老太爷的心腹，老石。石小清。

    在两个石字上，她画了圈圈。

    丁海景看到了这一点挑了挑眉问道：“你该不会是怀疑这两个人是有关系的吧？”

    江筱吐了口气叹道：“说实话，我也不知道。但是我总觉得......”

    她的话还没有说完，丁海景就已经很是肯定地对她说道：“我觉得你的直觉是对的。”

    “啊？”

    “我是说，这两个人可能是真的有点儿关系。”丁海景指了指自己的头，说道：“因为我也有这么一个感觉。”

    他的直觉可是特别特别地不一样的！

    江筱睁大了眼睛。

    既然他也是这么想的，那就是说明，石小清的这个姓氏，可能是真的跟老石的姓氏有关，并不是巧合，正好两个人同姓。

    “那就先查这个老石。”丁海景道：“老石在平州吧？朱顺不是也在平州吗？”

    “哎呀朱顺！”江筱跳了起来，“我今天打算跟朱顺联系，让他这段时间暂时什么都先不要查的！”

    “为什么要让朱顺先不要查？”丁海景愣了一下。

    “因为杜老大这个人太过狡猾了，我怕朱顺在他的手下做事很容易暴露，为了他的安全，还是先按兵不动先不要查了吧。”

    丁海景一笑。

    他看着江筱，有一点儿想要伸手去揉她头发的冲动。

    她当时说是要给朱顺报酬的，也就是说，她其实是雇了朱顺在帮她查事情，但是现在她这么担心朱顺，说明只要是她认可的人，她都是放在心上的，而且，会以对方的安全为主。

    这么一个姑娘，多少有一点儿矛盾，比如说她对犯到了自己的人可以很狠，一点儿情面都不讲，但是对于自己放在心上的人，她也很是善良。

    他知道她有多想查到石小清的下落。

    但如果这会让朱顺有危险，她也一定会拒绝的。

    “我觉得平州那边只有朱顺一个人也太少了，既然已经查到卢老太爷，查到他身边的那个老石，那说明对方背后的势力可能远远地超出了我们的预计。”

    丁海景说道：“在平州那边危险也的确是很大，可你也不能因为危险就说不查了吧？止于危险，那有很多事情你都不要想查清楚了。”

    就像这一次，他和关铁柱遇到的危险根本就没有跟她提呢。

    