    第四十八章 末日提前，五级妖兽出现！   

    崖顶之上，就在林婉看到陈超的同时，苏翰和马洋也注意到了巨虎的异常。

    

    苏翰：“这巨虎，有点儿奇怪啊，怎么他跑几步，就要停下来呢？”

    

    马洋：“而且，这畜生有一点慌不择路的感觉，这个……”   

    “是啊，感觉它，好像被谁追杀一样！”

    

    “卧槽，巨虎的后面，有两个人影。”

    

    苏翰注意到了跟在巨虎后面的两位长官，马洋闻声，也顺着苏翰看着的方向，张望过去。

    

    而林婉只淡淡的说道：“那是陈超。”

    

    “啊？”

    

    “陈指挥长？”

    

    林婉的心里莫名浮起一股奇怪的感觉，整个人突然感觉很热，两片儿小脸蛋也不觉飞起了两片儿红霞。

    

    苏翰惊呼：“林婉你确定你没有看错？

    那真的是我们军区的指挥长？”

    

    马洋往前走了几步，努力地想要看清来人的身份。

    

    “你两别骗我？

    要真是陈指挥的话，那岂不是说明……”马洋的语气，明显是有些激动，“说明我们得救了吗？”

    

    “你个大长脸，着急什么？

    林婉都没你这么急。”

    苏翰抓住机会，趁机报复刚才在崖底的时候，马洋扔下他不管的仇。

    

    而后，苏翰也走了几乎，透过重重的树影，朝着前面山沟看去，又说道：“我倒是希望，这两人真的有一个是陈指挥，咱林婉也能了一了心愿了。”

    

    马洋一边张望，一边有些不屑得说道：   

    “你想得也太好了，就算那是陈指挥，人肯定也不是冲着咱来的。”

    

    “咱三个小兵，怎么值得军区指挥长亲自来救呢？”

    

    苏翰闻声，一转头就看到林婉的眼角都挂出泪珠了，马上火大：“你个大长脸，你会不会说话？

    林婉正伤心呢，你成心是不是？”

    

    马洋此时也好像意识到自己嘴欠，立刻打脸说道：“哎呀，我就是瞎说，瞎说的……”   

    而林婉这边儿，自动忽略了这两个话痨。

    

    她脸上挂着泪珠，也不是因为马洋说错了话。

    

    而是因为陈超。

    

    对，就是陈超。

    

    她对陈超，有期待，也有胆怯。

    

    林婉是希望陈超来找自己的，他们三个虽然暂时脱离危险，但毕竟猛虎还没有死。

    

    谁不想自己获救呢？

    

    而当然，除此之外，林婉还希望，陈超是因为关心自己，才过来救自己的。

    

    虽然这个可能性非常小。

    

    毕竟，当初站在路灯下的那个少年，现在已经是高高在上的军区指挥官。

    

    而林婉，不过是军区之中，一个弱小的女兵而已。

    

    这样的差距，让林婉越来越不敢奢望，陈超能多看自己一眼。

    

    甚至有的时候，林婉都在怀疑自己，自己怎么就会喜欢上这么一个令人讨厌的家伙呢？

    

    “唉——”   

    林婉默默地叹气，默默的低头，再不敢张望远处正在与巨虎鏖战的陈超。

    

    “对不起，陈超，我可能做不到为你遮风挡雨的誓言。”

    

    “我可能，要食言了。”

    

    说着，林婉感觉自己无比心痛，马上就要哭出来的那种。

    

    当初，他就是因为想为陈超遮风挡雨，才有了参军的念头的。

    

    可现在……   

    陈超的身前，根本没有她的位置。

    

    不觉，林婉的眼角，又一次挂上珠泪。

    

    “林婉，”苏翰回头，却看到这样一幕，顿时一头雾水，“你这……你怎么还哭上了呢？”

    

    苏翰打这手语，问马洋怎么回事儿。

    

    马洋两手一摊，意思是说，我也不知道啊。

    

    这时候，林婉自己说话了：   

    “以前，我总想着自己能变得更加优秀，变得更强一些，这样我就有机会，能站在陈超的面前。”

    

    “但是现在我觉得，陈超可能根本不需要我……”   

    苏翰和马洋，立刻满脸问号。

    

    呃……   

    女孩子的心里，这么多戏吗？

    

    两个人相互推托，都示意对方安慰林婉。

    

    可是……   

    要说什么呢？

    

    最终，还是苏翰先开口了。

    

    “那个……林婉，你怎么会这样想呢？”

    

    “既然你的暗恋对象是军区指挥长的话，那你就……就成为夏国的第一名女将军啊！”

    

    马洋闻声，立刻跟着应和：   

    “是啊，你要是成了女将军，你两不久般配了吗？”

    

    两个人说完，顿时一阵恶心。

    

    说实话，这话出口，他们自己都不信。

    

    夏国第一位女将军？

    

    开玩笑，这事要真那么容易，夏国怎么会这么多年下来，都没有女将军出现呢？

    

    可在林婉听来，这两句话，却像是破晓之光一般，直接把笼罩在林婉心头的雾霾，一把推开了。

    

    林婉的眼眸之中，重新焕发出光彩来。

    

    她看着远处处于鏖战之中的陈超，默默呢喃：“夏国第一位女将军吗？”

    

    “我要成为夏国第一名女将军吗？”

    

    这个想法，就像一颗种子，深深埋入了林婉的内心。

    

    ……   

    轰隆隆！   

    突然，山谷间一声巨响。

    

    处于断崖之上的三个人，以及追逐巨虎的陈超和林婉等人，全都望向了山谷深处。

    

    只见，山谷最深处的地方，那一片平静的湖面，突然就开始沸腾起来。

    

    整个湖面，就像是水被煮沸了一样，咕嘟咕嘟的开始冒泡。

    

    随后，在数道震惊的目光之中，超级巨虎又如逃命一样，抄小道离开湖水的方像，朝着另外的地方，跑了出去。

    

    陈超和南宫孟马上止步。

    

    他们都清楚，巨虎已经眼瞎，绝不可能看到湖水的变化。

    

    唯一合理的解释就是，那湖水之中，一定有比二级妖兽更加可怕的东西。

    

    那巨虎就是感到了这个东西的气息，才慌乱逃开的。

    

    “那……那是什么东西？”

    

    “湖面，湖面上……那是什么东西？”

    

    苏翰和马洋惊讶的呼喊着。

    

    只见此时昏黄的朝阳光线，绕过高耸的山崖，照射在湖面之上。

    

    那湖面在众人惊讶的注视之下，一颗巨大的骷髅头从湖面上缓缓升起。

    

    后面是支撑他站起来的胳膊，再后面是骷髅的身子。

    

    能看得出来，这整个湖面，都是这一具骷髅的墓冢。

    

    最后，在所有人的注视之下，一个高达三十多米高的骷髅巨人，从湖水中缓缓爬出。

    

    陈超看到这样一幕，忍不住惊叹：   

    “难不成，这一世的邪魔，已经出世了？”

    

    “可是现在还不到末日？

    出世的，最高才是个二级妖兽啊！”

    

    “五级的邪魔骷髅，怎么会出来呢？”

    

    恍惚间，陈超正看着骷髅巨人，旁边南宫孟着急的说道：   

    “陈指挥，快，我们先把这个巨虎给干掉！”

    

    陈超反应过来，和南宫孟犹如两道利剑一般，准确无误的朝着猛虎的内心，刺了过去。

    

    巨虎死，可更大的威胁，出现了！   

    

