    这汉子居然对护龙山庄的密探十分熟悉，了如指掌。

    天宇三人的脸色渐渐沉了下去，他们明白，今天晚上想要抓住这刘少秋，估计有些难了。

    因为这个汉子不是别人，而是川中第一好汉，人称绝灭王得楚相玉。

    这楚相玉的可怕，说上三天三夜也说不完。

    曾经他仗剑走天涯，荡尽世间不平事，但后来因为心爱的女子被人杀死，所以心性大变，变得亦正亦邪。

    后来他出手有一个规矩，凡是有人能够答应他一个任意条件，他就出手一次。

    只是天宇没有想到，这处楚相玉居然为曹正淳所用。

    天宇确实叹息了一声：“在酒楼之中见到你的时候，就应该认出你来的。”

    没错，这就是之前在酒楼之中吃喝了数十斤牛肉，以及高粱酒的那个汉子。

    当时天宇看不穿他的武功，心中暗暗的提防，却没有要得到这人居然是东厂派来的。

    楚相玉目光打量着三人，心中也在暗自盘算。

    天宇的武功底细他摸不清楚，双方应该在伯仲之间，但是加上归海一刀和上官海棠，他没有多大的胜算。

    “你们退去吧，我今天不想杀人。”楚相玉冷冷的说道。

    然而归海一刀却是冷笑一声，直接走上前，缓缓拔出了长刀。

    “绝灭王？呵呵，当初的楚相玉到是令人敬佩，可如今却只是一个东厂的走狗而已。”

    话音落下，楚相玉双眼之中顿时散发出无比可怕的寒芒与杀气。

    “有胆你再说一次！”

    然而回应楚相玉的是归海一刀的刀气。

    刀气夜空之下蔓延开去，直接向着楚相玉的额头落下。

    这一刀锋利无比，归海一刀出手就是雄霸天下。

    “原来是雄霸天下！”楚相玉立刻双眼一缩，认出了这一套刀法。

    当下不敢轻敌，直接挥舞着双掌，向着刀气疯狂地扑了过去。

    只见他的双手一只是黄色，散发着炎热无比的气流，而一只手却是幽兰，凝聚出微弱的冰霜，两种极端全部在他掌心之中汇聚而成。

    楚相玉双掌之中吞吐着可怕的两种极端气流，阴阳交汇，太极相生，将所有雄霸天下的刀气通通吸入其中。

    “哈哈哈，雄霸天下果然厉害！”楚相玉反而开始夸赞起了雄霸天下的刀法。

    但他本人却是冲天而起，两只手掌拼命的向下挥出了两道光芒。

    一热一冷，互相交替，冰霜纷纷碎裂，炽热的气流如同怒龙一般，向着归海一刀落下。

    “雄霸天下！”

    归海一刀怒吼一声，刀尖在地上画出一个圆圈，随后朝着前方疯狂的劈砍。

    只见可怕的刀气形成幻影，最后直接变成一道唯一的刀气，和那空中的怒龙撞在一起。

    轰隆隆！

    夜空之下，火光爆发，两大高手用自己的招牌绝技对决在一起。

    但天宇已经看得出来，归海一刀的雄霸天下虽然厉害，但他刚刚学习不久，还没有领悟到其中的精髓。

    如果是归海百炼前来，这楚相玉绝对不是对手。

    此时两人在缠斗，天宇的目光看向了远处巷子之中的刘少秋，心说一声好机会。

    但是天宇刚刚朝前看了一步，却忽然停了下来。

    黑夜之下，天宇可以清楚的感觉到，至少有十多双眼睛隐藏在暗中，死死的盯着自己。

    他明白，如果自己此时敢贸然出手，绝对会遭到暗中潜伏的这些家伙同时出杀手。

    所以天宇决定按兵不动。

    此时围绕着刘少秋，一群绝世高手已经渐渐浮出水面。

    而归海一刀看上去已经渐渐不敌，边战边退。

    “雄霸天下是一套不错的刀法，可惜你并未领悟其中精髓，你只能被我打败！”

    绝灭王楚相玉双眼之中冰冷无情，散发出摄人的光芒。

    只见他猛地大叫一声，瞬间加速，直接冲向了归海一刀。

    一热一冷两只极端属性的手掌，狠狠的贴在了归海一刀的腰间，将他打飞出去。

    天宇瞬间出手，直接伸出一只手掌散发出巨大的星辰之力，将归海一刀拉了回来。

    瞬间走开了绝密王的璧山一击。呵呵，你想要救他，那就和他一起去死吧，绝命王杀出了血腥七日，他本来就是川中第一好汉，所谓好汉并非说明他的心地有如何认错，实际上死在他手上的人不计其数，而楚香玉这些年来已经收敛了很多，今夜遇到绝世高手他也情不自禁杀出了内心深处尘封已久的杀气，楚相遇怒吼一声，这一瞬间巷子之中，数道身影一起跳了出来，挡在了刘少秋的前方，终于全部出来了吗？天宇冷冷的看着那个方向，知道这是东厂曹正淳派出来阻挡自己收集证物的高手，曹正淳十分的明白。如果这些新股全部被护龙山庄得到，那么他就大概率真的完蛋了。所以今夜这一战10分关键，而且异常艰难，天宇也同样怒吼一声，向着楚相玉冲了出去，铛铛铛天宇直接施展金刚不坏神功，令堂丑相约的冰火双掌所相遇，顿时大吃一惊，没有想到自己无往而不利的张力打到天宇身上，居然毫无作用，你这是什么弓所相遇冷冷的说道：“，直接向后倒退几步避开天宇的锋芒，因为此时天宇根本就不防御棋手之间都是引力相国的招式，他的动作大开大合一全一场，全是冲着楚相玉的性命要害，而去香芋倒退天宇直接追了出去，我相遇的速度快成夜更快终于臣妾直接朝前一步跨出一只手搭在了楚相玉的肩膀之上，心星大法香芋大惊失色，只感觉体内的内力似乎是被死死地缠住了一番，拼命的向着天宇的体内流局，这是吸星大法所相遇，见多识广，立刻。传说中截了无比的武功，同时他的眼中散发出无比惊讶的神色，七日太湖边上八大掌门被人吸干内力，难道是你做的同时他充满着不敢置信之色。

    因为看上去天宇年纪不大，十多年前才不过是一个孩子，一个孩子怎么可能吸干八大掌门的内力呢？

    然而土相遇也和天下所有人一样，万万不会想到，这的凶手居然是护龙山庄的铁胆神侯朱无视。

    说是迟那是快，楚香玉被天宇控制住，暗中的那几道人也立刻知道此时必须出手。

    刷刷刷......

    总共八到人影，一起从黑暗的巷子之中跳了出来。

    上官海棠见机不妙，直接满头黑发飞舞，向前用力一甩，无数花瓣形成一片领域，将这巷子里面全部笼罩在内。

    “呵呵，若是无痕公子亲自施展的漫天花雨洒金钱，或许我们还会忌惮一下。”

    另外一个声音接过话说道：“可是你的这一招实在是威力太弱了。”

    说着，几人互相配合，几道身影同时冲出来。

    当他们现身之后，上官海棠也认出了他们，“天坛吧费。”

    没错，这八个人正是武林之中恶名昭著的天坛吧飞。

    八个人如同幻影一般，瞬间穿过了漫天花雨洒金钱，向着上官海棠而来，上官海棠迅速后撤。

    此时归海一刀恢复了过来，赶紧过来解围，但是两人根本不是天残巴菲的对手。

    砰砰砰.......

    承受了几招之后，上官海棠和归海一刀同时向后倒飞出去。

    而另外一边将土相遇的内力吸收了一大半的天宇，感觉到身体之中充满着无比澎湃的力量。

