    “重炮发球式的扣杀吗？”

    幸村在场边轻喃了一声。

    刚才这一球的战术，很明显是冰帝这两人有过排练的。

    “澳大利亚阵型与双前卫阵型的来回切换，冰帝这场双打比赛打的好激进……”乾在自己的笔记本中记录下这一点。

    与之前以往的比赛相比，宍户亮和凤长太郎打得明显更加积极主动，每一球，光从气势上就已经压倒了一直在做防守反击的立海大两人组。

    “丸井，你还好吧。”

    胡狼扭头看向自己的搭档，有些忧心。

    “我没事。”

    深呼吸了几下，丸井正在努力的调整着自己的身体状态。

    虽然他通过一己之力将比赛的节奏给僵持住了，但是对方明显也相当的聪明，或者说对他早已经有过很深的研究。

    “胡狼！”

    发球前，他朝着自己前方低呼了一声。

    闻言，胡狼桑园立刻会意。

    嗡嗡！

    两人的身上涌现出了一股令人动容的白色气旋。

    这淡淡的白色气流从他们头顶延展而出，最终交汇在了一起，进而让他们两人建立了一种特殊的精神联系。

    “太好了，是丸井前辈他们的同调。”

    “嗯。”

    面对切原的振奋和欣喜。

    真田表现的并不算太过于惊讶，甚至他的脸色还更加沉重了几分。

    率先被逼到用出所有的底牌，这间接也证明，丸井和胡狼他们已经没有更好的办法了。

    而宍户亮和凤长太郎的目光依旧平静。

    “长太郎，先别急。”宍户亮冷静提醒道。

    同调吗？他去年就和向日岳人一起见识过很多次了。

    这个在一年级的时，从狮子乐双打一组合中流传出来的招式，已经逐渐被各所强校的双打组合掌握。

    四天宝寺的搞笑组合，青春学园的黄金组合，以及面前立海大的......

    “先用那一招。”

    他才将将朝着身后打了一个暗号手势。

    紧接着。

    嘭！

    一声脆响立马从对面传了过来。

    网球从丸井文太的手中激射而出。

    有了胡狼帮他分担一些心神上的压力，他的动作多少要比刚才好上了不少。

    冰帝这边回敬他的，是两把同一时间抬起的球拍。

    “果然还是叠影。”

    丸井和胡狼的脑海中同时浮现出了这个年头。

    这个曾经令他们两度吃亏的招式只是变了一对组合，又一次呈现在了他们面前。

    心念一动。

    胡狼桑原根本没有迟疑，就按照丸井文太给他的指示，朝着球场的左上方跑去。

    他的双腿飞速迈动，金色的瞳孔不带任何一丝的情感。

    在网球落地浮现出踪迹的一瞬间，他的提拍的手臂朝着下方用力一挥。

    “火鼠炮截击！”

    一束火焰般的流光，径直的划过了大半个球场。

    “立海大得分，15-15！”

    丸井文太脸上的表情一松。

    虽然梦幻堡垒的能力暂时不能再现，但是他高度集中的注意力能够通过同调为胡狼带去宝贵的情报。

    而不是像之前一样，他们两人都被叠影的错乱感弄的一塌糊涂。

    他转身回到后场，接着梅开二度。

    在发球上网后，立马回到网前充当起了指挥官。

    虽然在对面有了提防的情况下，胡狼不能立马就得分，但是他此时最缺少的就是时间用以给自己恢复。

    一球、两球......

    看着在网前丝毫不动弹的丸井文太，宍户亮目光一凝，接着直接朝其打出了一记放短球。

    这一球角度很低，根本不会弹飞到中后场去。

    这既是试探，也是诱饵。

    对面的丸井文太很冷静，并没有想要节省体力而选择普通回击。

    他向右跨出一步，手腕一抖，球拍便从网球的侧后方斜切了下去。

    “秘技·走钢丝。”他的目光幽幽一闪。

    网球在挂网之后，滴溜溜的爬升了上去，紧接着在球网的白线上，滑动了一小段距离。

    “30-15！”

    裁判的声音落下，丸井文太重重的喘了几口粗气。

    他原本以为自己都已经克服了体力上的不足，但是当开发出那梦幻般的招式之后，才发现自己还是有很多提升空间。

    “长太郎，差不多。”

    “嗯。”

    两人在错身交换接发时对视一眼。

    嗡嗡！

    一股比对面还要强上数分的气势从两人身上升腾而起。

    哗！！

    场边响起了一阵喧哗：“又是一队同调组合！”

    这种在全国大赛也不常见的能力，今天直接来了个对碰。

    “不愧是冰帝和立海大这样的全国霸主。”

    有人发出这样的感叹，更多的人也点头表示了赞同。

    每年关东的决赛，他们几乎都可以当做全国决赛的预演来看。

    “难怪他们这么放心让凤长太郎上场。”大石盯着场上，低声感慨，“记得去年全国的时候，那两人也是跨入了同调。”

    同时训练两个不同组合的同调双打，恐怕也只有冰帝敢这么做了。

    乾在心中点点头，虽然这两组双打都是以宍户亮为核心，但是发挥出效果却是大相径庭。

    “双打的变数也增加了。”

    他眼镜上的白光闪烁，显示出他的内心一点也不平静。

    ......

    “海市蜃楼”

    随着宍户亮的一声轻喝，魔幻般的场景再次出现在球场之上。

    层层叠叠的球影，令人分不出何为虚假，何为现实。

    在来回十几个回合，摸出了丸井文太的底之后，冰帝的两人果断出手了。

    看着这与当初万分相似的一幕，丸井眼神一凝。

    他的牙根咬紧抵着泡泡糖，手臂带动着球拍舒展一伸，无形的防御堡垒再次被他构筑。

    他的眼中燃烧热汹涌的火焰。

    一直以天才自夸的他，不允许就这样倒下。

    丸井文太猛地将自身超强的感知全开，再结合着优秀的动态视力，快速地洞悉着场上出现的蜃楼幻想。

    唰唰唰！

    他的手臂挥舞到了极致。

    最有可能的几个球影，都被他手中的球拍一一破灭。

    直到——第四个！

    嘭！

    “找到了……”

    他的鼻息微微一粗，从手腕处传来的震动之感，让他脸上勉强露出了一丝笑容。

    海市蜃楼被打了回去。

    “丸井！”

    后场的胡狼桑园大受震撼。

    他的脑海中可是能很清楚感受到，之前自己这个好友的精神是有多么疲惫。

    然而现在，丸井文太就像薪火一般，正在旺盛的燃烧着自己。

    嘭！

    “40-15！”

    那一座无形的堡垒，再一次横跨在了立海大的半场之上。

    “比分又平了，对面被丸井文太一人给拖住了。”不二开口轻轻念道。

    虽然这绝对不是一个很好的例子，但无疑，丸井文太这样的精神让人动容。

    网球道路，谁能不言败。

    最难能可贵的却是，失败之后能够发现自身的短处，随后以更强的姿态去迎接新的挑战。

    也许等对方真正构建出了那一座完美的梦幻堡垒，可能这些蜃楼之景，都不能逾越分毫。

    不过此时……

    “你又还能支撑多久呢？”

    宍户亮看着撑开双手，勉力守卫在前场的丸井，虽然也有一些动容，但是仅此而已。

    因为对方现在还不够强，所以体力问题依旧成了他们那对双打组合的一个致命缺点。

    汗水如果不能取得胜利，那么也很难被别人看到你曾经的努力。

    这个道理，他也许是从两年前的时候就已经明白。

    另外……这可是双打……

    凤长太郎感受到了宍户亮心中所带来的那一抹情绪，捏着一颗网球挺胸走到了后场。

    因为他要比对面的胡狼桑园更强，所以他们这对组合也要比对方在综合实力上更加强。

    “一球……入魂！”

    凤长太郎低声的呢喃声，逐渐在球场上放大。

    嘭！

    到了网球出膛的那一瞬间，场边所有的观众都听到了他这一记重炮发球的真正名字。

    嘭！

    “30-0！”

    ……

    嘭

    “Game，冰帝凤长太郎、宍户亮户，5-4！”

    一连四发，依旧是高水准的重炮发球，打的对面两人并没有太多的招架之力。

    场间短暂休息的间隙。

    立海大其他队员心中都明白了一件事情，对于他们来说，最艰难的挑战阶段要来了。

