    面对蒋莱恩的问题,叶可欢满脑子想的都是怎么办。

    片刻，她灵光一现。

    “只是，太仓促了吧,你了解了么？万一对方油头满面,啤酒肚还这么大一个，你不会看着都想吐？”叶可欢伸出手臂,比了老大一个圆。

    “看过照片,人手长脚长,面目清秀,穿衣显瘦脱衣有肉。”蒋莱恩回道。

    “亚洲四大邪术中，有一个叫做PS,磨皮瘦脸大眼瘦身拉腿一条龙服务后,谁都能长那样儿。”叶可欢摆手。

    “所以才要见面啊，又不是和照片儿结。”蒋莱恩挑眉。

    好有道理,叶可欢哽住。

    “我只是觉得,你才二十多岁，年纪轻轻的就这么着急做什么呢？”叶可欢麻溜地换了个切入点。

    “相亲结婚和年龄有什么具体关系么？”蒋莱恩抛出个问题。

    叶可欢听完憋了好一会儿：“你要是现在就结婚,那你事业方面怎么办？你对得起那些喜欢你的粉丝么？”叶可欢脸红脖子粗的。

    “结婚和事业有冲突么？”蒋莱恩反问。

    “当然有啊,万一你遇到了什么极品公公婆婆,结完婚后他们就让你生孩子，生完一个不够,还要让你生两个,那你不就得息影了，拍不了自己喜欢的剧本了？甚至还会过得特别苦，要不然怎么都说婚姻是人生的坟墓呢？”叶可欢思维逻辑整得还挺灵敏。

    这时，服务员推着菜进了包厢，恭恭敬敬地将菜接连上到了桌上。

    叶可欢只好收住声,目光跟着服务员的手走着，不时又凝在蒋莱恩身上，浑身不自在。

    待服务员离开后，蒋莱恩为自己盛好一碗汤，拿勺子搅动着：“担心这个做什么，我也不是什么傻子，遇见那样糟糕的，不结婚直接分手就是了，毕竟结婚前肯定也是要见家长的不是？从源头上杜绝了不就好了。不过，说不定我能遇到那种人特别优秀，其家人也非常棒的人呢，我运气一向都不错。”

    “我说的不是万一么，万一遇到那样的，不得元气大伤？”叶可欢突然觉得这一桌子的菜看起来都不好吃了，“作为朋友，我这是在为你着想。”

    “那作为朋友，你不更应该盼着我好么？”蒋莱恩喝下一口汤。

    “我，我没有诅咒你盼着你不好的意思，”叶可欢都快将刚刚拿起的筷子给捏折了，“我只是觉得，这种事情一定要慎重慎重再慎重。”

    “这我当然知道，不用强调了，但人总不能因为世界上杀人犯很多就都不出门了吧。”蒋莱恩终结话题。

    叶可欢玩着杯子，说不出话来，想了半天后，再度开口：“你去，也可以，那我……”

    “你怎样？”

    “我也去！”叶可欢手心拍在桌上。

    蒋莱恩脸上露出一丝费解的表情。

    “我不是要去和你抢男人啊，我对那种动物没有兴趣，我去给你把关！我谈过恋爱，我有经验，我看男人一看一个准！”叶可欢完全忘记了自己那场恋爱谈得就跟过家家酒似的，根本就不配叫谈过。

    蒋莱恩完全搞不懂叶可欢了。她真的只是在担心自己会遇到什么坏男人？

    眉头拧起，又舒展，蒋莱恩突然想看看她要闹哪样：“既然你这么担心，那你陪我去相亲给我把关好了。”

    “那就这么愉快地说定了，”叶可欢抬起眼前那碗汤，“干杯！”

    蒋莱恩用看傻子的目光看了她会儿后，怔怔地放下筷子，端起汤碗，同她碰了碰。

    叶可欢将汤一饮而尽，放下碗，拿纸巾擦擦唇后，又望向她：“具体什么时候？”

    “还没确定。确定了再告诉你。”蒋莱恩的声音和神情中，都叫人看不出蕴含有怎样的情绪。

    “好。”叶可欢点点头。

    终于，叶可欢还是没有那个勇气直接说出“不要去”三个字。因为，她实在是不知道自己有什么立场去说出那三个字。

    回到住处后，叶可欢就将自己摔倒在了床上，并伸手揪着自己头发翻滚了两圈。

    什么鬼啊？原来，蒋莱恩不止是决定了要去相亲，而且还是非常想相亲的样子。

    发泄一通后，叶可欢平躺在床上，将手放到自己胸口处，感觉自己就快要挂掉了。

    不行，她一定要阻止这一切，一定不能让蒋莱恩就这么结婚生孩子……

    叹出口气，叶可欢又翻出了剧本儿。

    明后两天分别要拍摄的是苏禾将齐洛的事儿告诉了张浩天主演的陆巡，陆巡起先还觉得苏禾在开玩笑，直到发现苏禾说了一些关于齐洛的只有警方才知道的东西，才慢慢引起了重视。

    并且，也开始就着她们在那个旧社区发现的那些东西同她们一块儿展开了一系列的调查。

    不得不说，陈飞这剧本儿写得挺好的，叶可欢都看了好几遍了，不管是不是和自己相关的部分。

    转眼间，从拍摄到现在，小半个月过去了，由于电影参演的人都是一些非常敬业的老戏骨，各位的拍摄档期也安排得十分合理，紧锣密鼓的，所以拍摄进度挺优秀，看样子，应该来年二月中旬左右就可以收工了。

    12月31日，崇源市又下了一场雪，虽说雪势并不大，却仍是冻得人直跺脚。

    剧组里头早已暖贴和暖手宝保温杯满天飞，纵然如此也还是遏制不住寒冷的侵蚀。

    在冬季拍戏虽说十分折磨人，但好的是，叶可欢发现，自己的演技成长速度颇有几分突飞猛进的感觉。不过，她有着那么出色的导演指导着，还有那么多优秀的演员与她对戏，再没成长那就是废物了。

    目前电影已经拍摄到了那个曾经与苏禾不合的同剧组当红女星宋玉离奇死亡之处，宋玉死亡之后，同剧组的所有人都去配合警方做了笔录。

    叶可欢拍完做笔录的那一部分后，今天就没她的事儿了。

    不过，今天，是那个日子，所以，她还有事儿。

    蒋莱恩相亲的日子。一想到这儿，叶可欢就又开始心烦意乱了。

    和蒋莱恩一块儿回到住处，叶可欢换了新的暖身贴贴上后，就去敲开了蒋莱恩的门。

    门一开，叶可欢就发现，蒋莱恩又化了个日常甜美的妆容，此时正在对镜涂口红。

    “怎么又化妆了？”叶可欢走过去。

    蒋莱恩转过头，看了她一会儿：“相亲不是该讲究一些的么？”

    瞬地，叶可欢大脑如遭雷击：“是。”

    蒋莱恩站起来，凑到她耳边，轻声问：“那你觉得我这个妆怎样，好看么，男人会喜欢么？”

    何止是好看，简直仙女下凡。这眼妆，显得她像只小鹿，单纯无辜又楚楚动人，还有那唇，涂得可谓是水润饱满有光泽，看起来就让人想要搂住她腰野蛮地吻上去。

    叶可欢脑补出一场大戏后，咽了口唾沫，慌忙摆手：“我觉得不行。”

    “为什么？”蒋莱恩蹙眉。

    “相亲什么的……你想啊，万一他肤浅地喜欢上了你的脸，然后显得非常彬彬有礼，将自己的暗黑面通通隐藏了，那我们不就看不见他的本质了？”叶可欢微笑。

    “我是明星，他早就知道我长什么样了不是么？”蒋莱恩瞄着她。

    “是啊可那是大荧幕上的你，他要见的是大荧幕下的你。所以我们可以打造一个大荧幕下丑丑的，衣品土土的你去见他。如果他见到丑丑的你后还是那么绅士，那就说明他人还Ok，如果他见到丑丑的你后就觉得幻灭了然后开始甩脸子，就说明这人不行。”叶可欢逻辑满分。

    蒋莱恩：“……所以，我该化什么样的妆？”

    叶可欢扫了眼她化妆台上的化妆品，拿起一个刷子：“我来给你化。”

    “行吧。”蒋莱恩狐疑地看着她，真不知道叶可欢究竟是真的在倾尽全力帮自己相亲，还是怎样。

    没几分钟，叶可欢就给蒋莱恩把妆卸了，开始重新化。这一次，没有涂粉底，也没有用素颜霜。

    叶可欢用棕色眼线胶笔在蒋莱恩素颜的脸上点出一些雀斑后，又在她脸颊两边各自扫出了一团高原红似的红晕，再拿出一支裸色口红涂到了蒋莱恩唇上，最后用夹板给她夹出了一头玉米须。

    一番打造后，叶可欢满意地点点头：“我觉得这样应该可以了。”

    蒋莱恩被叶可欢改造完后，一照镜子就差点心肌梗塞了，她真的从来都没有想过自己会这么土。

    真的是……土得好独具逼格与众不同。

    紧接着，叶可欢麻利地给自己打造了与蒋莱恩大同小异的装扮后，两人穿上羽绒服戴上口罩盖着帽子就一块儿出发前往相亲地点了。

    “对了，为了验证他是不是大男子主义，我们还有几点一定要做。他如果问你会不会做饭，你就说不会；他要是问你喜不喜欢做家务，你就说不喜欢；他要是问你想要几个小孩，你就说一个都不想要。”路上，叶可欢又补充道。

    “如果他不能接受，就不必再考虑了？”蒋莱恩侧头看着她。

    都这样了，这个相亲应该会黄的吧？

    晚上七点半，两人终于抵达相亲地点——“世嘉”酒家的二楼包厢中。

    只见蒋莱恩的相亲对象已经坐在了那儿。不得不说，叶可欢在看见他的时候，心里就忐忑了一下，忍不住拨起了算盘算自己赢的几率有几成。

    因为对方看起来，确实和蒋莱恩形容的一模一样，长相秀气，身板儿精瘦，光看手也感觉挺高的，且西装革履，风度翩翩。

    叶可欢和蒋莱恩一块儿拉下帽子摘下口罩后，不约而同地就露出了松狮一般的爆炸头和满是雀斑与长着高原红的脸。

    但对面的男人对此微笑依旧，不但没有露出半点的惊讶，反而还微笑问道：“外面很冷吧？你们要不要先点两杯热饮？”

    “我喝这柠檬水就行了。”叶可欢瞅着桌上的那瓶柠檬水，淡淡道。

    “我也是。”蒋莱恩微笑。

    “嗯，好。我先做个自我介绍吧，在下周越，周是门吉周，越是超越的越。”周越笑道。

    “你好，我是蒋莱恩。”蒋莱恩开口道。

    “你好，叶可欢。”叶可欢都快将他盯出窟窿来了。

    “蒋小姐，你们是刚从剧组赶过来的么？拍戏很辛苦吧？”周越微微一笑，开口询问。

    “不是。”蒋莱恩摇头，微笑。

    “啊，”周越又轻轻笑了，笑得有点gay，“看你们这造型我还以为是从剧组过来的。”

    “不，我们真正的样子就是这样的，”叶可欢抓住机会便开口，“其实我和莱恩素颜就是这样，而且还天生爆炸头，今天本来想打理的，但是时间来不及了，所以就直接这样过来了，请见谅啊。”

    这下子他该接受不了吧。叶可欢说完后，唇角漾起了一丝笑。

    然而，周越却是望着蒋莱恩浅笑道：“没关系，我觉得这样怪可爱的。”

    那一刻，叶可欢脑中砰地一声巨响，嘴角笑容逐步凝固。

