    毕竟一众大帝一起陨落这个事情，太骇人听闻了，估计说出去也不会有人相信的。

    “这事我知道，据说那些大帝身后的势力都没有什么动静，根据亲眼目睹的人所说，就是突然消失不见，然后就再也没有出现过了，怎么有新消息？”

    有人好奇开口问道。

    当初在那悬崖峭壁的远处，其实有不少人在的。

    但是他们看到的，就是一众大帝突然消失，然后就没有然后了，这么久过去了，无论是萧辰还是那些大帝，都没有任何的踪迹。

    直到他们离开也是如此。

    也正是因为这样，大家众说纷纭，说什么的都有。

    有的说萧辰和那些大帝同归于尽了，有的则是说萧辰被抓走了，等等。

    可是不管那一个说法，都是口说无凭，没有人亲眼目睹过，自然无法让所有人都相信，而偏偏那些势力一个个就想哑巴一样，什么也不说，搞得大家抓心挠肝的。

    而现在有人提起这个话题，当然是引起了诸人的注意力，就算是当事人也好奇，究竟会有什么样的消息传达出来。

    “嘿嘿，当时我兄弟正好在场，看到了这一切的发生，虽然最后那些大帝和萧辰都消失了，但是我兄弟说，有一个天骄人物对萧辰的评价十分靠谱，而那个天骄认为，这些消失的大帝，凶多吉少了！”

    那武者神秘兮兮的说道。

    不过很快遭到众人的白眼，又是一个借此来吸引眼光的，还是没有真凭实据。

    “唉唉唉，你们别不信呀，那个天骄人物，可不是我等可以接触到的，他的话自然可以参考一下。”

    那武者不满说道。

    “就算能参考，但是那些可是大帝呀，还凶多吉少，你说出去又有多少人相信？”

    有人嗤笑道，觉得这个猜测是最不靠谱了。

    萧辰也是摇了摇头，无法看到龙都之内的景象，而没有他的手段，无论是谁，那怕是圣人，暂时也无法进入到龙都之中。

    直到伏龙古树的力量彻底耗尽，那个时候，真想就会大白于天下了。

    毕竟伏龙古树上的惨状，萧辰并没有去清理，就算清理，也会留在痕迹，要是有强者去探查，终究还是可以发现到蛛丝马迹的。

    算算时间，应该还有一段时间，在这之前，就让这些人慢慢去猜测吧。

    刀城，与萧辰之前前往的一些名城相比较起来，自然要差上一些，武者的实力也稍弱一些。

    神境就已经算是强者了。

    不过就算如此，这个城池还是很大的，用了一天的时间，萧辰来到刀城的一个区域，这里有着不同的刀山，其中存在着许多势力。

    而天双刀宗就是其中一个了。

    “朋友，你可知道天双刀宗是在那一座刀山之上？”

    虽然已经找到了这里，但是刀山太多，与其自己去寻找，不如去询问一下当地人。

    “天双刀宗！？”

    不过在萧辰随便在路上找到一个武者询问的时候，对方却表现出十分吃惊的样子。

    “有什么问题吗？”

    萧辰皱眉，之前遇到方寒双的时候，要是他没有记错，也是一个小有名气的天骄人物，在落雪城可是有人知道他的。

    而且还主动挑战过方寒双。

    当时引起了不小的轰动，如这等人物，所在的宗门也一定是被人知晓的。

    可是如今在提到天双刀宗的时候，当地的武者，为何会表现出如此吃惊的样子。

    这让萧辰心中一紧，感觉应该是发生了不好的事情。

    化龙盛会上发生的那么多事情，包括他一众大帝追杀的事情都已经传到这里了，想必方寒双的死讯应该也传到了。

    不知道方寒双的死，是否会对天双刀宗造成影响。

    “哎，本来到是没有什么，天双刀宗在以前，其实算是一个不强不弱的宗门，不过后来出现一个刀道天才，使得天双刀宗逐渐强盛，甚至压制了这片区域的其他势力，可惜，哎，着实可惜了…”

    那个武者似乎有些意兴阑珊，也没有了性质继续说下去了。

    “虽然不知道你去天双刀宗所谓何事，不过如今的天双刀宗的处境可不算好。”

    指向一座刀山，随后依旧唉声叹气，似乎在为一个天骄人物惋惜。

    萧辰看着那离去的背影，心中百感交集，方寒心曾经在这一座城，绝对有着自己的威望。

    他的实力，也让这座城变得不一样，名声远扬，注定也会因此而崇拜他的人存在。

    刚刚他询问的那个武者，或许就是其中的一位，否则为何会如此的惋惜。

    而萧辰的心，也是被触动，因为自己，这样一个人物，陨落在化龙盛会之中。

    本不应该如此，方寒双应该拥有更加波澜壮阔的人生。

    “不知道那人是把我当做了什么人。”

    萧辰轻声说道，随后想着天双刀宗走去。

    不管天双刀宗如今处境如何，他都要管一管，这是他的责任。

    刚才那个武者，萧辰可以感受到一股敌意和厌恶感，其实他也能够理解。

    这种落井下石的事情，他也遇到过很多，更何况天双刀宗曾经本就是一个小宗门，因为一个人的力量而崛起，这注定会有隐患。

    一旦那个撑起宗门的人出现意外，那些曾经比天双刀宗强，后来反而被压制的势力，自然不会放过这个机会，甚至会做出更加过分的事情来压迫对方。

    而这样被不断压迫，实力一而再再而三的被削弱后，自然会有一些心怀不轨之人，想要趁机捞上一笔。

    对方应该就是把自己当成了这样的人了吧，而又感觉招惹不起，所以给自己指了一个方向就离开了。

    不过萧辰也没有感到不妥，他能够感觉到之前的武者，在不远处观察着自己。

    这些对于他来说，都不算什么，别人怎么看待他是别人的事情，他只想要做自己心里想要做的事情。

    与其去解释，不如直接去做来的更快，更让人信服。

    “哎，虎落平阳被犬欺，这是第几波了。”

