    跨年之后，兴奋劲头一过，两人都有点困了。

    方既明在重生之后，一直都养成早睡早起的好习惯。没办法，重生这件事对他打击也太大，所以，养生成了方既明的一个执念。

    林清漪呢，则也没什么精神了。

    “怎么办呢，现在学校也回不去了。”方既明有点明知故问。

    林清漪听了这话，羞红了脸，掐了方既明一下：“你想做坏事？！”

    方既明一脸正气地说道：“想……也不能在这个时候啊，太随便了。我的意思是，我们可以找个酒店，好好休息休息。”

    “还说不想做坏事？”林清漪又掐了他一下，但手上的力道并不大。

    方既明苦笑道：“一人一间房，行了吧？”

    “那还好。”

    “你带身份证了吗？”

    “嗯！”

    “那就行了，随便找一家好点的酒店吧。”

    ……

    其实方既明都计划好了，在哪家酒店下榻。然而，林清漪一看这家酒店，就拉住他：“你疯了，这家酒店那么贵！”

    方既明却知道的，别说这时候的酒店了，就算再过二十年，酒店里藏摄像头已经不是新闻。所以，必须找一家好点的酒店，才会防止被偷拍。“没事，酒店贵是贵了点，但安全。”方既明说道，“进去吧，都这个点了。”

    林清漪半推半就地进去了。

    来到前台，林清漪的脸一直不敢抬起来，毕竟是女孩子。

    方既明说道：“请问，还有两间单人房吗？”

    前台美女看了看他们两个人，有点意外，然后查了查房间，才说道：“对不起先生，已经没有单人房了。只有一间双人房，请问……”

    方既明一愣：“不会吧，没有了？”这真的不是他计划里面的事情啊！

    说实在的? 方既明并不是没有冲动，但他也不是想着现在? 而是以后，所以他不想这时候乱来。但这个场景……真是不是他安排的，只能说太巧合了。

    林清漪也怀疑地看向了方既明，这种电视剧都有桥段，她似乎没那么容易上当吧？

    “先生? 是这样的? 这两天正值元旦小长假，来燕京的游客有所增加? 所以酒店供不应求。”前台美女很温柔地说道，“如果你们再迟点? 可能连一间房都找不到了。”

    方既明犹豫了一下，然后说道：“不要了吧……”

    没想到林清漪同时说道：“要了。”

    方既明：“？？？”

    林清漪：“？？？”

    前台美女也愣了：“啊？那到底是要还是不要？”

    林清漪有点心虚地说道：“那就不要了。”

    方既明也同时说道：“那就要吧？”

    前台美女哭笑不得：“你们两位还是商量好吧？”

    “你不是说，现在没什么房间吗？要是被人抢走了……”林清漪恰好看到后面有客人进入酒店了? 她连忙对前台美女说道：“最后一间双飞房? 我们要了。这是我的身份证。”

    方既明实在没想到? 事情居然会这么顺利。

    咳咳? 真不是方既明有什么坏心思。但美人在侧，总该有点心猿意马吧。

    开好了房间? 拿到了房卡? 方既明跟林清漪坐上了电梯? 进入了房间。

    事实上? 方既明也是第一次这样? 心中还是有点忐忑的。

    林清漪就更加不用说了，脸色都潮红。

    进入房间? 关好门之后，林清漪红着脸说道：“你先去洗澡……”

    方既明傻眼了：“啊？”

    “难道你不洗澡睡觉啊？”林清漪红着脸问道，“别想歪? 赶紧的。洗完了到我了。”

    方既明木然地点了点头：“哦……”

    事情跟方既明想象得不一样，没有什么旖旎的风光? 也没有什么特别的事情，就是两人各自洗完澡之后，分别躺在一张床上。时间很快到了一点多，而有点认床的方既明，并没有睡着。

    “既明，你睡着了吗？”

    突然，林清漪问道。原来，她也没睡着。

    方既明轻声说道：“没有。”

    “我一直很想问你，你为什么喜欢我？”林清漪也柔声问道。

    方既明一愣，然后说道：“没有为什么啊，喜欢就是喜欢了，我想保护你，不准别人欺负你，也想给你最好的。”是的，方既明从来不想这个问题。

    “那你想不想知道，我什么喜欢你。”林清漪突然问道。

    方既明倒是有兴趣了：“想啊，我也奇怪，你是学霸啊，我就一个吊车尾，还是艺术生。”

    “你记不记得，小学时，有一次我在放学回家的路上被人欺负，是你出手帮了我？”林清漪低声说道。

    方既明一愣：“啊，有过这事吗？”说实在的，他不是原主，而原主的记忆里，似乎也没这事。

    “嗯，我记得的，因为那一次我看到了你的衣服被那些坏孩子扯下了衣领，看到了锁骨下面的胎记。那是我不会忘记的，挺身而出的你。”林清漪低声说道，“上高中的第一天，我就认出你来了，而你似乎已经完全不记得我了。”

    方既明仔细回想了一番，觉得还是想不起来。是的，这个身体的左边锁骨下，确实有一个胎记。凭着胎记认人，这小姑娘也太厉害了吧？

    “英雄救美吗？”方既明苦笑道，“那是我小时候调皮吧，喜欢打架。如果是现在，我估计也不敢了。最多就是报警，让警察来处理。”

    林清漪似乎沉浸在自己的回忆中：“上了高中的你，是沉默寡言的，也不合群。我怕你想不开，就经常给你留书信，鼓励你。后来，你终于扬眉吐气了，我也跟着开心。等你在毕业晚会上唱歌，我才发现自己真的喜欢上你了。”

    方既明挠了挠头：“这样的吗？”

    原来，方既明的心中还是有根刺的，他不知道林清漪喜欢的是原主，还是现在的他。现在看起来，林清漪从同情转化成喜欢，居然是现在的他。解开了心结之后，方既明柔声说道：“不管是谁先动心的，我们此刻相爱，就足够了。以后，我会好好待你的。”

    “嗯！”林清漪知道，方既明绝对不是说说而已。

    方既明柔声说道：“睡吧，很深夜了。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    ……

