
　　开国大典结束后，东方霸宴请了各方宾客，为了能尽快让国家走上正轨，政权行事权利，东方霸分别将宗翰和陆无涯找来进行谈话，第一任内阁首相就在他们两个人之间产生，按照东方霸本来的意思，他是想让宗翰任内阁首相的，可是也不能不顾及陆无涯的感受。r/>

　　他先找来宗翰，宗翰过来之后他将侍从都遣了出去，单独和宗翰谈话，宗翰诧异道：“国王陛下，难道有什么机密事情要说？”

　　东方霸请宗翰坐下笑道：“宗大哥，算了吧，没人的时候就不必叫什么国王了，兄弟之间说话听着别扭”。

　　“呵呵！”宗翰点头道：“那行，有什么事情就请大哥吩咐吧！”

　　东方霸斟酌了一下词句问道：“这次找你来呢，是想征求一下你的意见，这个第一任内阁首相该由谁来担任，你想说什么就说什么，我们兄弟之间还有什么话是不能说的”。

　　宗翰思索一番说：“我觉得吧，我们这些人当中真正能胜任内阁首相的人几乎没有，不管是能力方面还是眼界的问题，都达不到能胜任一个国家首相的程度”。

　　东方霸没有打断宗翰，其实他何尝不知道这一点，这些人都是从帮会头子过来的，接触到的东西非常有限，思想上不够开放，眼光也不够长远，突然一下子就身居高位很是手足无措，虽然蒋光头也曾经是帮会人物，但是蒋光头毕竟经历很多，而且蒋光头也不是从一开始就一升到顶的，他至少也是一步一个脚印升上去的，加上又有人辅佐，有着很丰富的政治经验。可是现在能怎么办，既然制度已经制定，就必须按照制度来，必须要有人出任内阁首相，让其他不相干的人来出任内阁首相，不说他不放心，下面那些人肯定也不会同意。

　　宗翰继续道：“其实我觉得吧，还是由大哥来主政，政事军事一手抓。至少在一定时期内都必须如此，这样国家才不会出问题，可大哥一意要按照规矩来，如果一定要有一个内阁首相，我觉得还是无涯合适一些。毕竟无涯在这里的时间最长，而且这里的基业基本上都是他打下基础的，比我们其他人都了解得多，也比我们其他人会跟其他国家的人打交道”。

　　东方霸想了想，说道：“这样吧，我再想想，也问问无涯的意见。再征求一下其他人的意见！”

　　接下来东方霸送走宗翰，把陆无涯找来了，问道：“无涯，你看现在国家也成立了。我们也不能就此懈怠下来，而是要努力把国家治理好，要发展军事，发展科研技术。提高军队战斗力，同时也要完善国家制度。要发展生产力，要努力提高人民的生活水平，那么就不能没有政府首脑，这个内阁首相的人选问题，你有什么想法和意见？”

　　陆无涯其实在来之前考虑了很久，他也知道东方霸找他是干什么的，他自己也扪心自问，如果东方霸让他来出任内阁首相，他有没有这个能力胜任，他现在的职务是商业部部长，这个位置跟内阁首相完全不能相比，在商业上他还有一些自信，毕竟这里的一切基础都是他开拓出来，对各方面的关系也是相当清楚，但是让他出任内阁首相他还心里有些发虚，内阁首相不仅要治理好国家，出台政策发展经济，稳定政治，还要协调方方面面的关系，既要对王室负责又要对民众负责，还要在国际政治舞台上与各方强国周旋，为自己的国家争取最大的利益，这不是一般人能够做得来的。

　　他想了想说：“大哥，我觉得还是由宗翰大哥出任内阁首相最为合适，宗大哥为人没有私心，能顾全大局，能力也是有目共睹的，最重要的是他出任内阁首相能够服众，如果他出任内阁首相，其他人必定不会反对”。

　　东方霸皱着眉头道：“可是宗大哥跟我说他认为你是最合适的，他向我推荐了你，毕竟你来这里的时间最长，对这里的情况比其他人都了解，你跟其他各民族的代表们和各国外交官们也都很熟悉，跟一些佛教、当地的大家族们的关系都很良好，这是其他人都不具备的”。

　　陆无涯点了点头道：“大哥说的我也都考虑过了，可让我出任内阁首相我真的很心虚，我的沉稳不够，而且我的年纪还轻，关键是我不能服众，我也知道党内有一些人对我存在着质疑，认为我的权利过大，手上掌握的资源太多，所以无论是为了能保持党内团结，还是在其他方面，我觉得还是由宗翰大哥出任内阁首相最为合适”。

　　东方霸抽着烟思索了很久才说：“好吧，既然你都这么说，那我就召开党内第一次代表大会，听听其他兄弟的意见再做决定”。

　　利民党党内的人之间互相称呼为兄弟，不管男女都是一样，这也是利民党的一大特色，全世界独一份，再无其他分号。虽然这个党内人与人之间的称呼听起来有一些江湖的味道，但也没办法，谁让利民党的前身就是一个江湖帮会呢？

　　接下来两天，东方霸紧急召开了利民党第一次全国代表大会，大会讨论通过了几个议题，第一个就是选举产生了利民党中央委员会，以及常务委员会，东方霸被当选为利民党中央委员会主席以及它的常务会委员会秘书长，这届常务委员会委员包括东方霸在内一共九人。

　　讨论通过了成立各府、各县、各镇、各村等一级的党组织的决议，开放党员吸收限制，不再局限于党员只吸收华族人的规定，这个决定一经公布出来，对于其他各族人民当中那些有政治诉求，期望能走上政治道路的人来说无疑是一大福音，能有这个规定，其他各族人也不再想着成立新的政党与利民党抗衡了。

　　讨论通过了党政军分离制度，必须确保政府要在党的领导下开展工作，利民党管人事，政府管经济发展，要确保王室和利民党对军队的绝对领导权，因为一旦实行义务兵制度，大量其他各族年轻人将进入军营后华族士兵的数量优势将减少，并且最少十年内，其他各族士兵的数量都是占多数的。

　　要严格限制政府公务员的数量，不能出现光拿钱不干活的人在政府内部混吃等死、熬资历，这种情况是东方霸非常痛恨的，干得不好下课、降级，官员的任命先由各地方进行民选，由各地方利民党推举三个候选人，肯定都是党内人士，选举完之后由上一级的利民党组织进行任命，而选举的只是选举各级政府的首脑，各级政府的下属机构主官则由这一级政府的首脑招募任命，军.警部门除外！军.警机构的长官由上一级军.警部门任命和下一级政府共同领导，政府财政预算由上一级政府批准发放。这种制度看上去对官员的任命存在着很多变数，但是别忘了选民代表一大半是华人，而且一旦出现一级政府首脑出问题，或者其下属机构的主官出问题，在下一次选举还没开始之前，上一级利民党组织是可以重新任命官员的，不需要进行民选。

　　东方霸也不知道这种政治制度是否能够可行，他也只是摸着石头过河，这里的情况与东西方都不同，不能完全采用西方的政治制度，也不能完全采用东方国家的政治制度，只能在以后的时间里慢慢进行调整。这种政治的体制在西方各国和东方国家看来都是一个怪胎，但是谁能说这个体制不好呢？

　　大会讨论通过了，利民党必须、坚决地带领全国民众拥戴王室，爱戴国王，而国王则必须率领利民党带领全国各族民众一同建设美好国家。

　　大会讨论通过了全党推举宗翰作为候选人参加右议院的选举，这基本上走一个过场，因为只有他一个候选人，无论如何都会被选上，现在国家刚刚建立，政治还不问题，必须要集中权力来稳定政治环境，应对随时可能的外来力量的冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时决定将各级法院和高等法院从政府剥离出来，各级法院不再由各级政府管辖，高等法院也不再受内阁管辖，各级法院由上一级法院管辖，而最高法院直接归于王室，作为王室的下属机构，立法院也归于王室的管辖之下，从政府内阁中剥离，同时从政府部门剥离的还是有监察部，更改部门名称，称之为监察院！监察院的职责是查处一切党内外和政府部门官员犯罪违规违纪行为，最高法院的首席**官、立法院的议长、监察院的最高长官都由国王任命，与政府无关。

　　十二月十五日，宗翰被当选为华泰国第一任内阁首相，由右议院向国王东方霸提交选举结果，东方霸当即颁布诏书任命宗翰为第一任内阁首选。

　　十二月十八日，宗翰在右议院进行就职演讲，演讲中详细叙述了这一届政府的工作规划和发展方向，同时在这一天，宗翰组阁，向国王东方霸提交内阁人员名单，向左议院提交了这一年政府财政预算，第一届内阁政府终于成立了，国家正向着稳定的方向前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八七章 宗翰组阁免费阅读。https://xs.23sk.com 