    

    华鹤并不知道姜毅在观察他，只是瞪着晴斗：“谁和你们说这个人是摔死的了？”

    众人哗然，华大夫这话是什么意思？

    难道陈森还有什么他们不知道的事情？就连姜毅都没想到事情居然又有了大转变。

    显然，华鹤也看出这些年青人根本就没发现，叹了口气，将眼镜一戴，又变成了之前那让人忍不住亲近的大夫：“你们看他的脸，表情那么平和淡定，如果是摔死的，不管是自杀还是被扔下去，你们谁能保持这么淡定？”

    众人齐声望去，果然，陈森的脸上丝毫不见任何惊恐或者其它负面的表情，整个人就像是睡着了一样！

    这最起码说明一点，陈森坠楼的时候，丝毫不知道自己要从六楼摔下去。

    华鹤扯开陈森胸口的衣服，检查了骨折的部分冷笑：“这个要是死后被人扔下去的！”

    唐冰震惊：“华大夫，你是怎么发现的？”

    华鹤压了压骨折的地方：“你们想啊，不管是大力的撞击还是骨头破裂，都会导致大出血以及肢体肿胀的外在表现，但是你们看他，虽然摔到的地方也淤血肿胀起来，但是却根本没有流出多少血痕，伤口发白无溢血，说明这个人摔下去前，心脏就不再供血，血液在血液里没有动力，才导致尸体摔下去流不出多少鲜血！”

    众人只感觉知识点大涨，明明都是很常识的东西，但他们却完全结合不到要点上。果然还是术业有专攻，华鹤几乎第一眼就发现了这些问题。

    众人忍不住心惊，对方到底是什么目的，在杀了人之后，还要伪装成自杀？这个人又到底是谁？

    唐冰只感觉自己都要发疯了，她恨不得把上把人揪出来枪毙掉。有这个人的存在，她甚至连眼睛都不敢闭上一下……

    “华大夫，麻烦你看看，这个人到底是什么死因！”

    现在还没有什么证据，唐冰只能力求从尸体上找到线索。

    华鹤点点头，这种事情就要花上一点时间，所以他仔细的对陈森尸身进行检查！

    而唐冰握着那张纸条，整个人陷入爆发的边缘。姜毅叹了口气，唐冰给自己的压力太大了，再这样下去，反叛者还没找到，她自己就先崩了！

    想先劝劝她，却也知道只要一时没找到人，唐冰的神经就会松驰下来。

    从她手中的扯过纸条，姜毅仔细打量了一下，上面的字非常的凌草，而且歪扭的很是怪异。

    但正是这点，恰恰证明这字条确实是陈森所写，别忘了，陈森的右手已经被自己剁掉了，突然改用左手写字，如果再写的特别工整那才值得怀疑。

    “是她？”姜毅看着这两个字，若有所思。

    身为律师，不管陈森人品如何，但是他书写文字必然会格外的谨慎，毕竟可能就因为一字之差，就可以让他们在法庭上扭转乾坤！

    “她？”姜毅琢磨着这个字，陈森是不是想告诉别人什么呢？

    但是为什么他不直接把人名写出来，而是用这种隐藏的方式？

    难道他已经猜到自己可能会死？

    “找到了！”突然，检查尸体的华鹤高呼一声，在场的人同时望了过去。就看到华鹤扭过陈森的头，露出了耳朵下方的皮肤：“你们看这里，有一块明显的青印！”

    姜毅望去，果然在陈森的耳朵下方有一个硬币大的淤青。华鹤松开手，陈森的头立即如无骨一般以诡异的姿势停在床上……

    华鹤看着这一幕：“你们看到了吗？他的脖子已经断了！”

    晴斗疑惑：“这不应该是从楼上摔断的吗？”

    华鹤恨铁不成钢的瞪了晴斗一眼：“你们仔细看看，这脖子上的淤痕与其它摔伤一样吗？

    另外，从高处掉下来的，除非是头朝下，否则颈骨不会断的这么干脆。再加上耳朵后面的那个痕迹，我肯定，这个人是被人直接拧断了脖子死掉的！”

    众人倒吸一口冷气！

    千万别被影视剧上的情节给欺骗了，事实上，一个成年人想要将另一个人的脖子拧断需要的力量非常的巨大。

    “难道杀了陈森的是一个力量强化者？”唐冰急忙追问，如果是这样，那么他们搜索的范围一下子就会缩小了很多！

    可惜华鹤却直接摇头：“不可能，如果是力量强化者，会直接把人的脖子拧变型，但是这个明显并不突出，说明对方力量把握的很好，即拧断了脖骨，又没让他的情况看上去太过奇怪！我估计，这也是为什么他会把尸体制造成自杀的假象！在没有专门的法医的情况下，基本不太可能会被发现。”

    可惜看似万无一失的计划，却因为华鹤的出现而漏洞百出。毕竟身为传承中医世家，这里几乎再没有比他更清楚人体结构的他，不仅仅是能看到摸到的，就连那些千奇百怪的中医穴位华鹤也真的可以做到‘倒背如流’！

    虽然已经知道了陈森的真正死因，但是疑点不仅没有得到解决，反而还越来越多了！

    陈森为什么要半夜偷偷跑到松树林中，他是为了见谁？又是在哪里被人杀的？对方又是怎么把尸体运回来在不引起晴斗注意的情况下制造自杀的假象……

    种种疑点缠绕着众人，让现场的气压越来越低……

    华鹤却对这些并不感兴趣，他是一个医生，又不是警察，查案这事不亏他管，他更在乎的是姜毅手中到底还有没有药剂，甚至其它作用的药剂！但是他知道现在不是说这些的时机，哪怕心里再痒痒，也只能憋着肚子里不能说出口……

    “该死，告诉我，到底是谁，说啊！”晴斗整个人都在崩溃了，毕竟陈森的死他也有责任，一直以是姜毅最有力的好友自居的晴斗，真的有些接受不了自己这一次的失误。

    ，却被晴斗一把拎住逼近他：“告诉我，到底是谁！”郭寒雪皱眉：“晴斗，你干什么？把人放开！”

    晴斗红着眼睛：“可是，可是……”

    姜毅上前，压了下晴斗的肩膀：“好了，先放开他，我有话要问。”

    晴斗虽然不甘心，但还是将人甩开，没有了晴斗的扶持，这个男人直接瘫坐在了地上！

    姜毅看了眼他，又看了眼同样害怕到极点的大妈，低声说道：“你们已经看到了陈森的下场，我估计你们也不想以后也这样吧？”

    两个人都拼命的点头，男人直接想抱向姜毅的大腿哭求：“救救我，我不想死啊！救救我……”

    看到他的样子，姜毅之前的猜测再一次得到了确实，想了想，姜毅看着他：“所以，真的有幕后指使你们的人？”

    男人张张嘴，却什么也没说出来，表情有些急迫，却只能干瞪眼。众人一阵泄气，又是这样？

    都怕成了这样，怎么他们还不肯把人招供出来？姜毅却笑了，他应该是猜到那个躲藏起来人是什么异能了！

    看到男人不能回答自己，姜毅轻声道：“说不出来，那就不用说了，接下来，我问，你们只要选择点头还是摇头就好！”

    二人互看一眼，瞬间眼神发光，拼命的冲着姜毅点头。

    众人一惊，显然已经发现事态有了别的进展。

    姜毅有些疲惫，华鹤看着姜毅的脸色瞬间就清楚了姜毅的情况，伸手将一把椅子推在姜毅的身后，姜毅回头，愕然的看着冲自己笑的华鹤，也笑着冲他点头：“谢谢华大夫！”

    华鹤摆手：“这都是应该的，你的身体还没恢复，尽量多休息才是好的！”

    姜毅也不客气，坐在椅子上，看着自己面前的两个普通人：“现在我问，你们答！这个人是直接操控你们所有幸存者闹事的人吗？”

    大妈和青年立即拼命的点头，却一个字都没说出来。

    众人有些奇怪姜毅和这两个人到底在搞什么。

    姜毅却继续问道：“这个人应该是个能力者吧？他的能力是让你们不能把关于他的所有事情吐露出来？”

    大妈抢着点头，嘴中焦急的发出唔唔的声音。

    显然，她兴奋姜毅居然猜对了，而唐冰等人更是不敢相信，居然会这样的能力？可是这样的能力能有什么用？

    姜毅却若有所思！

    没有无用的能力，只有没用的人。

    这个能力看上去好像很鸡肋，但是用好了，恐怕它的恐惧之处，远比异能者更加恐怖。

    不行，一定要尽快把这个人揪出来，否则就连姜毅都不在担心，会不会什么时候，连他们都会被这人控制。沉声问道：“所以，他的目的真的是整个车队吗？”

    两个人迷茫的看了一眼，同时摇头。但是却没有人认为这两个人是指这个人并不是想吞并车队，应该是他们不知道那人的真正目的。

    这很正常，除非像陈森那种明显在人群就非常的突显的人以外，像他们都只不过是随时可以抛弃的棋子，又怎么可能让他们知道真正的目的。

    这个问题大家早有预料，所以并没有人失望！晴斗指着陈森的尸体：“你们知道陈森昨天去找那个人是为什么吗？”

    二人摇头，显然陈森并没和任何人说过昨天的事情……

