    晚，八点四十。

    一辆千万级的豪车缓缓停在了北海诚，君越大酒店门前。

    此刻，君越大酒店场里场外全都驻守着专业的安保人员，而且考虑到帝世天今晚会亲自莅临的缘故，君威龙还特意向相关部门申请了安保人员全员携带火器。

    虽然，大家都知道以帝世天的实力就算是出了什么事，他也能应对自如，但该做的还是要做。

    因为提前知道帝世天要来的缘故，所以君威龙等一行联盟人士早就在酒店门口恭候着了，帝世天乘坐的车辆方才抵达，就有人代为打开车门，而帝世天也是拉着郭语琪的手，迎向人群。

    今天。

    帝世天对自己的着装并没有太大的讲究，一袭黑色长褂，配着黑布鞋，比较宽松和休闲的风格，倒不是说他不正视联盟的这些人，只是单纯的觉得大家都熟悉，一场晚宴而已，没太必要正装出场。

    反倒是郭语琪，因为今天是有准备的作为帝世天的女伴出席这场宴会，会在众人的面前露脸，所以她特意换了一身风格，黑色晚礼服，水晶高跟鞋，给人一种女总载的感觉。

    不得不说。

    两人都十分会照护彼此的感受。

    虽然吧，双方可能都不会在意这点小事，但昨天和郭语琪约会的时候，帝世天正装出阵，而郭语琪只是一身简单的服饰，今天来赴宴，恰恰反了过来，这是个很小的细节，却能感受到两人的用心。

    “先生，郭小姐。”这时，联盟内的一群人也是随着二人下车而连忙迎了过来。

    帝世天点头。

    旋即，带着郭语琪在众人的簇拥下走向酒店内部。

    近两年，随着帝世天的身份逐渐揭开，名声逐渐上涨，君威龙在其中受益不小，毕竟谁都知道在北海城，帝世天最近亲的就两个势力，一个就是君威龙，一个就是李家。

    所以，现如今的君越大酒店，已经不是最初帝世天初到北海诚的君越大酒店了，酒店风格，规模已经是全方面重新装修，比之以前的北海大酒店不知道强哪去了，放到大省城也是较顶级的大酒店。

    专用电梯。

    设计了不下二十个。

    一群人簇拥着帝世天，首先抵达专门用于接待贵客的二十九层，然后从二十九层直接转乘电梯抵达顶层空中花园。

    中途。

    一群人经过二十九层的时候，有几个身穿旗袍，身材模样皆属于顶尖的年轻女子藏身暗处，偷偷摸摸的看向电梯方向，似乎是在寻找什么人。

    “哎呀，搞什么啊，我等了这么久就是为了能见一下那位帝先生，这群人也围的太严实了吧，连帝先生的人影都没看见。”见一群人上了电梯，其中一个女子忍不住抱怨道。

    现场。

    几个女子都是负责二十九层的接待工作，因为听闻了消息，说是南境下来的一群大佬今晚会在酒店内宴请帝世天，所以都忍不住想跑来看看。

    毕竟，帝世天的名头实在太盛，大多数人都是只闻其名，却少有机会能够见到一面，心里难免会忍不住的痒痒，再者，就连很多男人都对帝世天崇拜的要死，更别说一些女孩子了。

    “唉，老天爷不给我们这个机会呗。”

    “哼！这群大人物可真是够奇怪的，人家帝先生那可是武功盖世的大英雄，需要他们这群围的这么严实？真出了什么事指不定谁保护谁呢。”

    “上层圈不都是这样么，你看咱们老板出去的时候，还不是一大群人围着。”

    几个女子一人一句，语气中透露出不满和可惜。

    “我说你们呐，一个个就跟没见过世面的样子，没见着就没见着呗，至于唉声叹气的吗？就算你们今天见着了又能怎么样？能涨工资还是能入得了人家的眼啊？”一旁，拿着个镜子的女子撇嘴道。

    “我说娇娇，你真不好奇这名震天下的帝先生究竟长啥样？”一个女子问道。

    闻声。

    名为娇娇的女子笑了笑，“好奇也不是我的菜，我就给你们透个底吧，昨天咱老板招待省里下来的那群人，其中一位公子哥对我眉来眼去的，还问我要了联系方式，咱俩聊的挺好。”

    “本来，今晚宴请帝先生他是准备带着我去的，但我拒绝了。

    众女子一愣。

    “你们是不是以为我不会把握机会？呵呵，目光短浅了姐妹，咱们做女人啊，就是要学会拒绝，你越是对他百从百顺，他就越是不珍惜。”

    “你啊，越是表现的不在意，他反而心里越痒痒，毕竟得不到的永远在骚动嘛，这男人们就是贱，这可是我这么多年总结出来的宝贵经验，今天传授给你们了，不用谢。”

    在说这些话的时候，娇娇的脸上带着不加掩饰的傲慢。

    随后，她看着众女子震惊的眼神，更是越说越起劲，“你们啊，天天别只知道幻想，虽然我的姿色比你们有那么一点点优势，但你们加把劲，主动一点，想勾搭上哪位公子哥还不是手到擒来的事？”

    闻言。

    一众女子脸色都是有些尴尬，娇娇今年才二十一岁，的确比他们年轻，也比他们漂亮，但这话未免说的也太直白了，什么叫，我的姿色比你们有那么一点点优势？

    大家都是同事，众女子也不好反驳她，但心里大都不是滋味。

    而娇娇似乎也是意识到了气氛有些尴尬，当即又是连忙道：“哎呀，各位姐姐不会生气了吧？度量不要那么小嘛，我就是心直口快，没别的意思，你们别往心里去。”

    语气生硬。

    话面上听，是让你别和她计较，实际上意思就是，我人就是这样，想什么说什么，不会绕弯子，你们要是和我计较就是你们度量小，怪不得我。

