    “轰！”

    刚从废墟爬出来不久的三代风影，再次被渡边一脚踢回废墟当中，笼罩他全身的磁铁圆球凹陷变形，好似形状不规则的陨石坠落一样，在地面擦出数百米的沟壑痕迹，一击便将小镇撞碎了一大半。

    “什么？”

    半藏察觉到三代风影那边的剧烈动静，忍不住用余光瞟去, 见一长相俊逸的少年浑身弥漫蓝色蒸汽，抵达战场。

    “是渡边！”

    半藏暗暗心惊。

    值得一提的是，各国高层人员都不相信宇智波斑是被渡边击败，唯独半藏相信，因为他曾经就在渡边的互乘起爆符之术上吃了大亏。

    半藏觉得，渡边十有八九就是利用互乘起爆符之术阴了宇智波一手，就像曾经阴他那样，毕竟不管是谁, 在毫无防备的情况下被数千张起爆符埋葬, 下场都会非常惨烈，渡边真实战力最多不过精英上忍，也只有互乘起爆符之术才能威胁到影级强者。

    然而，如今再一次看到渡边，半藏却有种异样的陌生感，对方似乎发生了非常大的变化，与曾经判若两人了。

    “渡边来了！”

    日向未来等人纷纷大喜过望，仿佛看到救星。

    “有渡边相助，纲手的压力就会减轻很多，不至于被三代风影他们围攻了。”

    “要是火影大人也到场就好了，直接把三代风影和山椒鱼半藏反杀在这里。”

    听着众人欣喜的声音，加藤断心中五味杂陈，再次真切感受到他和渡边之间的差距。

    当初在忍校时, 渡边是不如他的, 但自从毕业考试那天起，两人的差距就越拉越大，渡边一步一步走到如今的辉煌地位，甚至都能左右火影人选, 自己万万不能再与他相提并论了。

    或许只有他这样优秀的人，才配得上纲手吧。

    ……

    “渡边么。”

    千代朝横空杀出的渡边投去一道视线，对这位木叶崛起的新秀久仰大名，见面的第一印象竟是觉得对方名不虚传。

    “最坏的结果，无非就是围杀纲手失败罢了。”

    “罗砂和绯炎那边，现在应该已经把朔茂等人全歼在奈落山上了。”

    很快，千代收回目光，不顾一切运转查克拉，将傀儡军团的威力发挥到极致，强行拖延住木叶众人。

    “山椒鱼半藏，给我死！”

    一脚踹飞三代风影后，渡边随即直奔半藏而去，毫不耽搁，与纲手联手对他展开围攻。

    半藏迅速结印，催动体内的山椒鱼毒囊喷出浓郁毒雾。

    渡边不闪不避径直穿透毒雾，挥拳凿向半藏中门。

    【吸收毒气：毒抗+96，力量+103，虚弱-112……】

    “这家伙，果然能免疫我的毒素！”

    半藏脸色难看至极，他当初和渡边交手时, 曾使用毒雾把渡边折磨的死去活来，却直到最后都没把渡边毒死，还被他反过来阴一手。

    当时半藏就怀疑渡边能免疫他的毒素了，现在猜测彻底得到证实。

    “剑术·一闪！”

    仓促之际，半藏将查克拉疯狂倾注到镰刀当中，与渡边的拳印悍然抵撞。

    斩中渡边拳印的霎那，半藏只觉得一股难以抵御的巨力侵袭而来，镰刀被一拳砸出惊心动魄的弯曲弧度，几乎要折断了，重重印刻在半藏胸口，将其震的横飞而出。

    “给我回来！”

    纲手本就是天不怕地不怕的性子，此刻有渡边联手更是无所畏惧，怒喝一声，九尾查克拉凝聚成手臂形状无限延申，就要把半藏拖回来继续轰杀。

    “通灵之术！”

    半藏抬手往空气拍去，将旁边的山椒鱼通灵到面前，代替他被九尾手臂拖走。

    “呱呱！”

    山椒鱼惊恐尖叫，毒气仿佛不要钱一样乱喷一通。

    纲手虽然不能像渡边那样免疫毒素，但她有九尾的查克拉外衣隔绝，山椒鱼毒气一样对她造不成妨碍。

    见山椒鱼挡下了自己对半藏的攻势，纲手俏脸一冷，调动九尾查克拉在掌心急剧压缩凝练，迅速搓出一枚漆黑色的小型尾兽玉，正要抛出去把山椒鱼炸死时——

    “风遁，压害！”

    角都发起偷袭，张口喷出一团高压风球，形成漩涡形状的风暴卷杀向纲手、渡边二人。

    纲手毫不犹豫，一个回首掏，将小型尾兽玉朝漩涡风暴砸去。

    即便角都的风遁威力再强，也完全不能与小型尾兽玉匹敌，那团漩涡风暴仅瞬间就被炸散，角都惨叫一声淹没在火光中，恐怖的冲击波扩散而开，将方圆数百米内的街道夷平为废墟。

    “这下麻烦了！”

    小型尾兽玉的威力让半藏眼皮狂跳，他不得不认清现实，此次围杀纲手的行动已经失败了。

    如果没有渡边的话，凭他和三代风影再加上角都联手，还是很有击败纲手的可能，然而现实没有如果，渡边不知道怎么回事，这还没过去多久，他竟成长到如此惊人地步，简直是妖孽怪物！

    角都正面受了尾兽玉一击，八成不死也废了，只剩下他和三代风影跟纲手、渡边捉对厮杀，胜算已然渺茫。

    “火遁·起爆符炎阵！”

    半藏忽然厉喝一声，双手猛拍地面。

    一道奇异波动顺着大地蔓延到渡边和纲手脚下，他们周围的地面迅速下沉，泥土中翻涌出近百张燃烧到一半起爆符。

    “你也会起爆符的忍术么。”

    渡边心中一凛，如果他是在与半藏单独决战的话，大可凭借肉身强度硬抗下这一击，可是纲手没有他的防御力，毫不犹豫一把揽过纲手闪身暴退。

    “轰轰轰轰……”

    一连串震耳欲聋的爆炸声响彻而起。

    等烟尘散尽后，渡边和纲手放眼望去，见眼前到处都是满目疮痍的废墟景象，以及一只被火焰烧焦的山椒鱼尸体，除此之外再看不到半藏的身影。

    “可恶，被半藏逃走了！”

    纲手咬牙，很不甘心。

    “他逃不掉的。”渡边语气平静的可怕。

    半藏胆敢前来围杀纲手，无疑将渡边的杀心彻底激起，就算将整个雨之国杀穿过去，他也绝对不会放过半藏，势必要把他找出来。

