    “两位老爷子，请全力出手，把他给我留下，我之前给孙老爷子的东西，各自翻倍给你们一份。”

    苏乾断然一喝。

    想来就来，想走就走，把他当成什么了，是软柿子，想捏就过来捏两把，还是刚会走地的鸡，想杀就杀。

    “寒天手，破。”

    杜老爷子彻底疯狂。

    他跟苏乾素不相识，冒着巨大危险，拼了老命参与到苏乾跟一个实力达到顶尖层次之人的战斗中，为的是什么，不就是苏乾手中的燃血破障米吗？

    现在苏乾张口就是翻倍给，那量还能少了？这要是不拼命，那都对不起他那一把老骨头了，不知从哪里掏出一颗丹药，张口吐下，身上气血之力瞬间暴涨，一掌拍出，掌风破空。

    “断岳铁拳，杀。”

    孙老爷子呼吸有些急促，拼命压箱底手段动用，拳头挥动，拳影破空。

    “龙虎相随。”

    苏乾断喝一声，有一气血化雾形成的真龙和猛虎分别从其身躯左右两边汹涌而出，气势吓人。

    龙虎相随，龙虎破天功第四招。

    “你们怎么敢。”

    金九一脸骇然。

    这一刻，他的脸色终于变了，再无之前来清河之时目空一切，高高在上，不将任何人放在眼中的姿态。

    怕，就对了。

    三位能跟他打得不相上下的人，齐齐动用手中最强攻击之招，就已经注定了其有来无回的结果。

    只见。

    在苏乾，还有两位老爷子忽然爆发下，金九虽凭借身法躲过了两位老爷子的攻击，却被苏乾爆发出来的龙虎相随击中，身上衣服破碎，后背血肉模糊，受到了不可磨灭的重创。

    “死吧。”

    苏乾脸色有些惨白，强忍着由于刚才发动大招给自身带来的不适，趁他病，要他命，一掌拍出，震碎金九心脉。

    “我恨啊。”

    金九一脸不甘，气绝而亡。

    想他金九，天资不凡，有宗师之姿，未来有机会涉足宗师之境的存在，没想到有招一日，不是死在同境界的天骄手中，反而是死在一个清河城一个名不见经传的小人物手中。

    这简直是莫大讽刺。

    “终于死了。”

    苏乾松了一口气，瘫坐在地，浑身使不上一点力气。

    龙虎破天功，九招攻击杀伐之招，一招一招威能强大，更是一招比一招消耗大，苏乾只是学会龙虎破天功的前四招，以苏乾现在体内气血强度，能动用也只有这四招了。

    刚刚那一招龙虎相随，几乎将他体内的气血之力消耗殆尽。

    就算会第五招。轻易之间也不敢动用，要不然别到时对手没死，他反而是气血亏绝而亡，那乐子就大了。

    “苏小友，你这是从哪里得罪的顶尖高手。”

    孙老爷子大口喘着气，显然刚才那一招对他来说也是消耗颇多。

    “估计是谁花费大价钱请过来的杀手，不过我得罪了那么多人，到底是谁派过来的人，我心中也没数。”

    苏乾毫不在意的道。

    “也幸亏你小子有点本事，要不然单凭你在清河干的那些事，都不知够你死几回了。”

    孙老爷子有些无语，感觉苏乾说得好像是有点道理，但你能不能不要表现的这么轻松啊。

    “苏小友，此地不是就留之地，如果不介意，可以先去我杜家歇息一晚。”

    杜老爷子脸色苍白如纸。

    “那就叨搅杜老爷子了。”

    苏乾在金九身上摸了摸，除了其手中那把品阶达到凡阶巅峰，差一点就达到灵阶，可以说是半步灵阶的金蛇剑，就没有其他对他来说是有太大价值的宝物后，就跟着杜老爷往杜家走。

    之前虽没有跟杜老爷子见过面，但并不代表他不认识杜老爷子。

    杜老家子可是清河最为恐怖的人物之一，他想不认识都难。

    现在他的院子，在刚才战斗余波的冲击中，房屋倒塌，地上有一个个大小不一的坑，暂时没有地方落脚了。

    而且以他的状态，也不适合在留在自己的家中了，还是先去杜家避避风头比较保险，要不然后面再来一个人，他可扛不住了。

    “看来那小子的实力比我想象的要强得多，要不然也不会能金九手中坚持到孙家和刘家那两个老家伙赶过来，还联手将金九给斩杀了。”

    有一脸带面具的人在苏乾一行刚刚离开不久，就出现在苏乾院子中，看倒在地上，早已没有一点气息的金九，眼中闪过丝丝惊讶之色。

    此人，是之前招揽过苏乾的木老。

    苏乾不知金九是何人，他可是比谁都清楚金九的来历，甚至之前他还亲自出手招揽过金九，只不过金九跟苏乾一样，看不上他的招揽罢了。

    没想到哪怕是放到大玄王都那种天骄辈出的地方都可以说是天才的金九，竟然死在清河郡了。

    再说说苏乾，有孙老爷子一路同行，途中没有什么不开眼的人敢过来找麻烦，一路无虞，来到了杜家门前。

    “孙老头，你现在可以该干嘛干嘛去了。”

    杜老爷子一到地方，就开口赶人，嫌孙老爷子碍事了。

    “你下次有本事别来求老夫。”

    孙老爷子一口老血差点喷出，忍不住要骂娘，怎么刚才也是并肩作战过，都到家门口了，也不请他进去喝杯茶。

    再说了，没看到他现在消耗颇大，需要好好恢复一下吗，就不知道把他请进去，各种杜家独有恢复元气的宝物都拿出来给他用用？

    要知道，刚才要是没有他出手，你姓杜的那把老骨头，还能不能好好装在你身上还不好说呢。

    “孙老爷子，答应你的东西，明天早上我给你送到府上，我家里的铜皮米麻烦你派人处理一下，全部帮我换成之前我让你帮我兑换的东西就行了。”

    苏乾出口说道。

    “你小子就放心吧，铜皮米老夫帮你处理了。”

    孙老爷子头也不回一下。

    实在不想到看到杜老爷子那副嘴脸，之前求他时，那叫一个好话说尽，现在变脸比翻书还快，简直不为人子。

    对此，杜老爷子毫不在意，一脸笑呵呵将苏乾请进了杜府，并让人呈上四个巴掌大小的玉葫芦，将其中两个送到苏乾面前，让苏乾打开看看。

    “灵酒。”

    苏乾打开玉葫芦，有一股浓郁酒香扑鼻而来，看到里面闪烁阵阵灵光的酒水，眼中闪过惊疑之意。

    杜家，以酿酒之法闻名整个清河，乃至是清河诸多郡县，掌控着清河大半个酒水市场，这个苏乾是知道的。

    但从来没有想过，杜家竟有灵酒。

    何为灵酒，那就是由灵阶宝药酿制的酒，不仅在用料上极为需要各种珍惜灵药，更需要特有酿酒之法才能酿酒，每一葫在大玄都是有价无市，一出现就会引起哄抢，可谓珍稀异常。

    “苏小友，试试看效果如何。”

    杜老爷子颔首一笑，拿起葫芦，仰头喝了下去，之前消耗过大而变得苍白的面色瞬间变得红润了起来。

    “这是......”

    苏乾见状，没有迟疑，拿起葫芦，喝了一口。

    从杜老爷的面色来看，苏乾隐隐能猜出葫芦中灵酒的妙用之处。

    当葫芦中的灵酒真正入口，他才发现灵酒为何是叫做灵酒，是萃取灵阶药材之中的精华而成。

    一口灵酒下肚。

    苏乾就感到原本由于消耗过大造成极具空虚之感的身躯瞬间充满了活力，脸上逐渐变得有了血气起来。

    当两葫芦灵酒完全下肚，无论是苏乾，还是孙老爷子，都是元气满满，脸色红润，再没刚才那半死不活的样子。

    “苏小友，这是由我杜家独有灵米的壮血米和元气米酿制出来的壮血酒和元气酒，有恢复血气和元气的妙用，你觉得如何？”

    杜老爷子笑意盈盈。

    “好酒。”

    苏乾脸上的赞赏之意毫不掩饰。

    “不知小友对壮血酒和元气酒有没有兴趣？”

    杜老爷子笑问。

    “杜老爷子，咱们也别绕弯子了，我身上有什么你看上的宝物，你直说吧。”

    苏乾轻轻一笑。

    壮血酒和元气酒，有恢复武者血气和元气的妙用，在突破实力壁垒时，跟他手中的燃血破障米，简直是绝配，要说不感兴趣，那绝对是假。

    而且抛开燃血破障米不谈，单轮壮血酒和元气酒可以恢复武者血气和元气，关键时刻，就是能够用来恢复自身消耗的保命之物，这等宝物，不说是苏乾了，谁来了都感兴趣。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

