    第8931章你这么凶干什么……（6）

    纪长慕的手握紧她的手：“做噩梦了？”

    乔沐元这才想起，她在纪长慕这里。

    她扶着纪长慕的手缓缓坐起，纪长慕在她的背后垫了一只抱枕。

    他坐在床边轻拍她的肩膀，宽慰她：“别怕，我在。”

    他听到她在叫“哥哥”，估计是梦到了乔乘帆。

    乔沐元垂下眼睫,好一会儿都没有说话，心脏跳得很快。

    怀孕期间情绪波动较大，她喘着气，靠在纪长慕的肩膀上，时而闭上眼睛，很久都没有能缓过神。

    “纪长慕。”她叫他的名字,“今天项目的事基本落实了,杜小飞答应把项目交给新晨做。”

    “那是好事，为了这个项目，你也操心了够久。”

    “之前杜小飞一直不松口，现在突然就松口了，我想，还是你在背后帮了我。”

    “没有必要去纠结过程，只要看结果。”

    “一直不让你管我的事，到头来，还是你在帮我。”乔沐元嘀咕，“我不喜欢这样。”

    “不一样，怀孕不是你一个人的事，还是我的事，在你孕期你帮你分忧，是我应该做的。等你生完宝宝,我就不再管你。为了公园这个项目，你每天茶不思饭不想，再这样下去，还怎么在孕期内保证好心情？我认为不该这样,所以擅作主张在背后让毕杭提点了一二。我知道你不喜欢，但我不可能让你还在为这個事操心下去。”

    “那下次呢？下次我还会遇到各种各样烦心的事,你都要帮我？”

    “不帮。”

    “那你说到做到。”

    “做得到。”

    纪长慕觉得她真没良心。

    乔沐元这才算勉强原谅他，但小脸蛋上还挂着不悦：“我不想别人对我的评价是，靠老公才让新晨在琼州立足。”

    “好了，我有分寸。”纪长慕揉揉她的肩膀，“你应该相信我。”

    “相信你什么呀，之前还说只是帮我引荐，结果现在变成了直接帮我。”

    “毕杭说，这块地有大资本在争，想拿来做别的用途。我要是不出手，伱能争得过别人？也许一开始我就不该帮你引荐这个项目。新晨还是一只小奶猫，哪吞的下这样的项目。”

    “小奶猫也需要成长啊……”

    “是，需要成长。”纪长慕不反驳她，“这么跟你说，我如果不出手，你百分百拿不下这个项目。”

    “……”乔沐元不吭声了。

    她懂。

    就算她是纪长慕的太太，但只要纪长慕没有出面，她都没有胜算。

    更何况，她也没给对方什么好处。

    “我说话直白，你也别放心上，现在既然拿到了项目,接下来就去做你擅长的事，好好把握。”

    “我知道。”

    “嗯，阿元很聪明。”纪长慕哄着她。

    乔沐元也算被他哄好了，不再计较这个事。

    倒是纪长慕仍然道：“我帮你拿下项目，不是什么丢人的事，相反，我如果见死不救，外界怎么看我？”

    “纪总不是从来不在乎外界的看法。”

    “但我不想看到有人给你泼脏水。”

    (本章完)

