    “我认输！”看到劈斩司令被拉鲁拉丝砍倒在地上抱着脑袋满地打滚，万坤这个时候怎么也清楚两者的实力相差实在是太大了，看着那只踩在劈斩司令身上不停蹦跳着的拉鲁拉丝，他的心中微微感觉到了恐惧。

    而且想到他刚刚说的那句话，对比现在的这一幕简直是无声的嘲讽一般。

    “拉鲁拉丝，对方已经认输了，回来吧。”叶双听到万坤认输后，便开口对拉鲁拉丝说道。

    “星爆弃……”拉鲁拉丝踩在劈斩司令的身上，交叉举着自己的大葱和树枝正要继续砍劈斩司令的时候，它忽然听到叶双这么说，便有点意犹未尽的转过小脑袋：“诶，我还没有玩够呢。”

    “你是魔鬼吗……”叶双有点无奈的笑道：“快回来吧，这只是切磋而已。”

    “好吧……”想到自己还要暂住在小双子家蹭饭，拉鲁拉丝只好扔掉手中的树枝从劈斩司令的身上跳了下来。

    “对战结束，叶双，胜！”白校长仿佛对这个结果并不奇怪，直接开口说道。

    “回来吧，劈斩司令。”看到跪躺在地上捂着屁股瑟瑟发抖的劈斩司令，万坤抿了抿自己干巴巴的嘴唇，然后拿出精灵球把它收了回去。

    拉鲁拉丝则是慢吞吞的回到了叶双身边，然后顺着叶双的裤子一路爬到了他的肩膀上坐好。

    “真爽啊，好久没有遇到过这么耐揍的沙包了，辛亏这个家伙是恶和钢系的。”拉鲁拉丝拍了拍叶双的头说道：

    “真是一场精彩的对战。”

    “……”叶双啥也不敢说，啥也不敢问，他想着还是找时间问问自己老爸好了，拉鲁拉丝的战斗力和外表简直是两个极端，这种感觉，在和他曾经看过的精灵动画里面的，主角一行人在合众地区面对电系道馆主的麻麻小鱼一样，都是外表和战斗力不成正比。

    如果拉鲁拉丝是他的精灵，其实叶双十分想知道拉鲁拉丝的天赋和战斗指数到达了什么程度，可惜不行，因为拉鲁拉丝是他爸的精灵，而不是自己的精灵是看不到详细信息的。

    就在叶双想着的时候，万坤在此时走了过来，他看着叶双，伸出手：“服，你很强。”

    他倒是很坦荡，拉鲁拉丝那个战斗力不得不让他折服。

    “你也很强啊。”叶双回过神来，也伸出手笑着说道，他的说的倒是实话，因为劈斩司令刚刚展现的战斗力最起码是比自己精灵要强不少，毕竟是过了三级联盟考核的天才，不可能有多少水分的，要知道叶双现在能不能过一二级的考核还不是很清楚。

    不过这话落在万坤耳里倒是让他感觉有点心塞，我也很强？

    我强的话劈斩司令会被你的拉鲁拉丝从头揍到尾吗？

    不带这样嘲讽人的吧，大哥。

    万坤苦笑一声，选择了沉默。

    “叶双叶双，你等会有什么安排吗？”这个时候，刘雪玲快步走了过来，拉着叶双的手臂笑嘻嘻问道。

    “下午要和语幽去一个道场训练，其他时间倒是没有安排。”叶双听到刘雪玲这么问，便说道。

    “那陪我去那个商场逛逛好不好？”刘雪玲指了指不远处广场旁的大型商场：“其实我一直想去那逛逛了，就是没人陪我去。”

    叶双看了一眼，正要点头答应的时候，忽然感觉自己的脖子传来一阵凉意，叶双转过头，发现身后的白语幽正面无表情的看着他，宝石般的双眸透露出丝丝幽怨，虽然表情没有变化，但莫名的让叶双感觉她像是一个受了委屈的小媳妇一样。

    “让班长陪你不就好了。”想到白语幽那醋坛子性格，叶双摸了摸鼻子对刘雪玲说道。

    “我和舒月还有其他事情要做，所以没有时间。”陈宇倒是在这个时候开口说道：“所以要在此地分手了。”

    “你们慢慢玩哦。”舒月柔声笑道。

    “那……”叶双想了一下，微笑着对刘雪玲说道：“让语幽陪你去怎么样？”

    “当然可以啊，不过语幽你有时间吗？”刘雪玲看着白语幽问道。

    白语幽轻轻点头，然后拉了拉叶双的T恤衣摆，拿出笔记本——

    [(?￣?￣?)让阿叶帮忙拎东西，他刚刚答应我一个条件的。]

    “嗯……”叶双想到刚刚餐厅里白语幽找到自己位置所答应的事情，便笑着点头：“那我和语幽一起陪你吧。”

    “那好呀，我们出发吧，我跟你讲，那家发华商都贼多好玩的。”刘雪玲兴奋的不得了。

    “那万坤你先回酒店拿行李吧，我给你安排住所。”这时，白校长则是对自己身旁的万坤说道。

    “好的。”

    之后，叶双跟着白语幽和刘雪玲来到了商场，看到刘雪玲和白语幽在前面走着并传来嘻嘻哈哈的声音，叶双只是无聊的看着周围，毕竟陪女生逛街是一件很耗体力又无聊的事情，这个在很久以前叶双就在二三番薯身上知道了。

    逛了一会，叶双忽然发现前面围了不少人，他定眼一看，发现貌似是举办了什么活动比赛，抬头，上面的横幅上则写着豪力拉面店新开张所举办的大胃王比赛，似乎只要吃完一份超级巨无霸拉面就可以享受一年份的免费拉面，而且精灵也可以参加。

    “挺有意思的，可惜我们都吃饱了。”叶双微微一笑，正打算继续往前走，结果转头却发现白语幽不知道什么时候站在了那边，身体微微前倾，眸子紧紧盯着活动招牌。

    叶双：“……”

    不会吧，你还能吃？

    叶双快步走了过去，拉住了白语幽纤细的手臂：“语幽，你不会还想吃吧？”

    白语幽转过头，然后另一只手摸了摸自己的肚子轻轻点头，并拿出笔记本写了写——

    [(?????)刚刚吃的消化完了。]

    “十几二十分钟就消化完，你是卡比兽转世吧……”叶双吐槽着，刘雪玲倒是在旁边说道：“这家全国连锁的豪力拉面超级好吃的。”

    “什么，超级好吃？”听到好吃二字，拉鲁拉丝顿时两眼放光，举起小手：

    “也给我整一个！”

    