    凌王独自前行。

    在神烈、獒龙之后，凌王第三个扔掉了凌王朝精兵，这等同于扔掉了精兵的生死。

    但。

    武王、飞泉王都感动了。

    只因它们看的很透彻，这是凌王对它们的保护，如果它们执意前行，那等待它们的就只有一死。

    的确。

    凌王独自前行，它们就形同活靶子，可换个思维来想就不是那么回事了，修罗海真的没有必要针对它们，即便战胜了它们，修罗海亦没有什么益处，反而会落得个臭名声的下场。

    因而。

    如果修罗海够大气，够强势，那应该找上的就是凌王，而非它们。

    凌王此行是替它们承担了所有血难，替它们挡下了所有风雨。

    它们焉能不感动？

    同时。

    它们双目湿润，非常担心，凌王形单影只，在庞然大物修罗海面前，就更显单薄，仿佛是瀚海中的一片叶，随时都可能被海浪撕碎。

    可它们只能悲伤只能祈祷，它们没有实力向前。

    “凌王，您要活着回来！”

    武王在背后喊道，声音悲痛，虽然相处的时间不久，但任何生物都可能被凌王身上那独特的魅力征服。

    他就是这么一个人。

    “好！”

    凌风没有回首，匆匆回了一个字，便消失在凌王朝精兵面前。

    此行，他独有！此难，他来渡！没有逆神，他就只能靠自己。

    但愿，神烈、獒龙能够活着归来。

    “快了吧！”

    凌风望着远方，脸上流露出淡淡的笑意，他离开了，没有告诉她们，想来此刻她们正在疯狂。

    她们一定会千方百计要闯入黄泉。

    她们一定拼尽了全力。

    在这种状态下，她们一定做了许多疯狂的事情，她们的实力应该得到了空前成长。

    他更相信她们会出现在黄泉，只是那时是不是末日呢？

    他们能不能坚持到那一刻呢？

    因为。

    因他们离开，叶魔女的疯狂会点燃整个逆神，届时出现在黄泉的就不可能只有那几位天尊，整个逆神将迈着最铿锵的步伐，攻伐黄泉。

    想到逆神。

    想到她们。

    凌风忽然觉得自己没有那么累了。

    他很欣慰能够遇见她们。

    他更欣慰能够打造出逆神这样的势力。

    “知道么？”

    凌风幽幽的呢喃道：“你们一直都是我的骄傲！”

    说完。

    他便破开星云，直刺修罗海。

    势如破竹。

    凌风爆发出了急速，缩地成寸大神通在此刻迸射出万道神虹，洞开了一重重天穹，在短时间内便飞驰了亿万里，跨星河而过。

    他正闪电靠近修罗海。

    整个黄泉第一层都在瞩目，它们想知道凌王的下场。

    但对于凌风来说，他只是要结束这场战斗。

    然而。

    当其飞驰五百亿里，出现在一片星海前时，却禁不住停了下来，只因在那片星海是一座奇门禁制，是通往修罗海的唯一通道，只有穿透星海，才能够到达彼岸。

    那彼岸便是修罗海。

    此刻。

    六位生物正冷酷地站在星海前，双目幽冷，有种毒蛇的感觉，冷冷地盯着飞驰而至的凌风。

    且，在它们背后，星海爆鸣，还有更多的生物要自星海中飞出。

    “呵呵，修罗王这是不敢出来一战吗？”

    凌风冷笑着质问道。

    “我王，岂是你能够挑战的？”

    为首的一位人形生物冷酷的说道：“想要挑战我王就跨过我们！”

    “单挑？”

    凌风笑着说道：“那就一个个上吧。”

    “……”那六位生物咧咧嘴，卖相并不好看，它们其实并没有准备单挑凌风，不过凌风提前开口，倒是将它们生生噎住了。

    “来吧！”

    凌风做好了攻击状态，说道：“你们谁先上！”

    “凌王天威非同小可，如果单挑实在太小觑你了，能够挑战我王，总要先过我们这一关！”

    那为首的生物勉强笑道：“我王当初能单手压制我等，而今你若是能够办到，便能够得到我们同意。”

    “且，只有这种实力，才配挑战我王！”

    “……”凌风瞠目结舌：“还可以这么不要脸？”

    “……”六位生物不言，虽然不知道凌王那座空洞到底属于什么等级的力量，但能够在短时间内诛掉一等天尊生物，此等实力非同小可，它们还真不敢单挑凌王。

    更何况。

    它们说的是实情，若是连压制它们的实力都没有，凭什么挑战修罗王？

    他配吗？

    他够资格吗？

    “堂堂修罗海，竟然要围殴我？”

    “不怕其他势力笑话吗？”

    “它们不敢！”

    那为首的天尊生物振振有词的说道。

    “……”这次轮到凌风无语了，他见过不要脸的，譬如神烈，但没见过这么不要脸的。

    自己不要脸很无敌，别人不要脸就让他很有压力了。

    “好吧！”

    凌风叹息一声说道：“你们不怕被其他势力笑话，那我就勉强与你们一战！”

    “好！”

    六位天尊没有任何犹豫，当场回应。

    凌风总觉得自己被欺负了，这六个货本就是想要围殴他。

    “不过，有言在先。”

    凌风双目闪烁着说道：“这本就是对我不利的战斗，若是我胜了，我进入修罗海，但若是你们败了呢？”

    “我们败了……”六位天尊感觉智商受到了侮辱，这丫的想算两面帐？

    他胜了，不就是它们败了吗？

    “一样！”

    那为首的天尊忍着怒气说道。

    “不一样！”

    凌风义正言辞的说道：“本质上不同，我胜了，我要进入修罗海，你们没有能够阻拦，这本就是我应得的，并非是你们放行。”

    “但你们败了呢？”

    “……”六位天尊双目一寒，这丫的是在利益最大化啊。

    赢了去势无阻。

    输了还要悲惨。

    它们要付出的更多。

    “你想要什么？”

    “想要你们答应一个条件！”

    “什么条件？”

    “放心，对你们来说并非是多么难抉择的条件，不会让你们对修罗王不利。”

    凌风笑着说道。

    “……”凌风越是这样说，六位天尊反而越觉得危险。

    “那要是你败了呢？”

    那为首天尊问道。

    “败了就要付出生命！”

    凌风笑呵呵的说道：“和我赌，不是看你们要什么，而是看我有什么！”

    “……”终于，六位天尊见识了一个传奇级别的不要脸。

    但，你偏偏还不能把他怎么样。

    “当然，我是不会败了！”

    说完。

    凌风便踏空而上，飞向了六位天尊，速度超过闪电，一闪而至，空洞自虚空中飞落下来。

    咚！开天之音，响彻万道。

    哪怕是在黄泉，空洞的力量难以发挥出全部力量，需要海量的药力支撑，但依旧释放出让人心寒的力量。

    “挡！”

    六位天尊正面硬钢凌风，才真正意识到这是多么可怕的力量，它们倾尽全力，打出了万道天威，且六位天尊的站位很不同，形成了一种奇门禁制，与星海呼应。

    下一刻。

    星海爆鸣，自其中涌出了瀚海天威，硬生生挡住的凌风的力量。

    “你们作弊！”

    凌风气急，这六位天尊生物实在太不要脸，他先前觉得星海中的那些生物只是防止意外发生，在关键时刻对付他的，可现在发现并非是那么回事。

    那些生物在星海中，形成了相同的奇门禁制，点燃了整个星海。

    当六位天尊打出力量时，整个星海就加持在它们身上了。

    可以说。

    现在凌风并非是和六位天尊战斗，而是在和星海对决。

    这不是作弊什么是作弊？

    这还要脸什么是不要脸？

    “我们什么时候说过要和你单挑了？”

    “……”“我们也没说过我们六位和你单挑啊！”

    “……”凌风觉得自己还是太年轻了，他以为黄泉生物都像殒王那般好骗。

    现在，他终于吃亏了。

    空洞的力量竟然被顶住了，难以压落下来，虽然仙陨的力量非同凡响，但要整个星海都跪下，这需要海量天威，至少需要凌风步入至尊之境，而现在他还做不到。

    “那就战斗到底！”

    凌风沉下心来，虽然直面整座星海，但如果这一步都迈不出，那如果对付万古至尊？

    而且。

    他真正担心的则是那位万古至尊是不是也这么不要脸，万一隐藏在星海中，那就真的太致命了。

    因而，他不得不防。

    毕竟。

    正像那为首天尊生物所言，黄泉各大势力的言论会被压制，谁都不敢得罪修罗海，史书永远只是胜利者书写的。

    而他只有一条小命。

    硬钢到底。

    咚！下一刻，九重石飞出，被阴气死气点燃。

    焚道天刃飞出，携带着盖世天威轰向星海。

    神相天盘飞出……除了古武塔这座太有标志性的利器，凌风打出了所有禁器，皆轰向了那座星海，打出了亟爆万道的力量。

    “开！”

    六位天尊倾尽全力推动那座星海，令其喷涌出碾压九天万道的天威，将凌风的各种禁器都轰了出来，就是那座空洞都在灰暗，力量都在过度消耗。

    其强让人窒息。

    要不是那四道禁制是替万古至尊准备的，凌风现在就要祭出来了，六位天尊实在欺人太甚。

    有能耐不动用星海的力量啊。

    当然，凌风只能想一想而已。

    

