    一日之后，云苍学府之中传出一件极为轰动之事。

    有两位新生在天苍城遭遇了刺杀，这是一件极罕见的事情，云苍学府在天苍城地位超然，为苍澜国培养新鲜血液，因此受到皇室的庇护，没有人敢杀云苍学府的学生。

    此事传出之后，无数人内心震颤不已，是何人如此大胆？

    更不同寻常的是，这两人都不是寻常的新生，一位是木风，云苍会试第三名，另一人是萧沐阳，云苍会试和狩猎战双料第一，几乎是天苍城如今最炙手可热的天才人物。

    不少人目睹了两人回来的场景，木风似乎受了极重的伤，身上的衣衫被鲜血浸透，气息虚弱无比，是萧沐阳背着他回来的，而且，萧沐阳身上也有血痕。

    可见，他们遭遇了一场大战，出手之人实力比两人要强大许多，不然以他们的实力，不至于伤得这么重。

    众所周知，萧沐阳和木风都是云苍学府重点培养的对象，天资非凡，未来有机会进入天府修行，踏入天位之境，竟然有人敢当众刺杀他们，这可以说是在挑衅云苍学府的威严了。

    云苍学府高层得知这件事后，第一时间采取了行动，派遣出许多强者去调查这件事，势要找到幕后出手之人。

    有人挑衅云苍学府的威严，云苍学府自然不可能袖手旁观。

    如今许多人都在期待这件事后续的进展，以云苍学府强大的力量，调查出这件事情真相应该不是什么难事，只是时间问题而已，他们都想知道，究竟是何人，竟然敢做出如此疯狂的事情。

    地坤阁，齐胜找到了萧沐阳，脸色显得十分严肃，眼神深处还夹杂着几分愤怒之意。

    “齐师。”萧沐阳躬身道。

    “沐阳，上次你对我提到过，在来到天苍城的时候，有人刺杀过你，会不会和这次刺杀的是同一批人？”齐胜沉声问道，萧沐阳虽然不是他的亲传弟子，但也算是他带入学府的，他一直当做自己的弟子看待，发生了这样的事情，他自然感到极其愤怒。

    “有这个可能。”萧沐阳点了点头，前两次刺杀都是叶辰一手安排的，这一次刺杀，他的嫌疑最大。

    “据你的了解，刺杀之人可能会有哪些人？”齐胜再次问道。

    只见萧沐阳沉吟了片刻，抬头看着齐胜的眼睛，认真的问道：“若我说了，齐师打算如何做？”

    “自然是找他算账，学府的弟子，绝对不容任何人欺辱！”齐胜语气坚定的道，眼神中有着一缕可怕锋芒。

    “若那人也是学府的弟子呢？”萧沐阳口中忽然吐出一道声音。

    萧沐阳的话语使得齐胜目光顿时凝滞在那，学府的弟子？

    若是学府的弟子，那么这件事便算是同门自相残杀了，按照学府的规矩，理当逐出学府。

    只见齐胜目光中露出一缕深意，自萧沐阳进入学府以来，的确招惹了一些是非，不少老生对他存在敌意，但应该也不至于下杀手吧，毕竟那代价极为惨重，真有人会拿自己的前途开玩笑吗？

    “你怀疑是何人？”齐胜看着萧沐阳认真的问道。

    “不是怀疑。”萧沐阳摇了摇头，看向齐胜开口道：“实不相瞒，在青州城我便被刺杀了一次，天苍城后是第二次刺杀，而这两次刺杀的幕后主使，都是叶辰。”

    “叶辰？”齐胜目光闪露出一抹震惊之色，叶辰乃是雍州城第一天才，地府第五名。

    “我与叶辰之间有一些矛盾，因此他屡次安排杀手取我性命，在狩猎场之中，他联合秦涯、段峰等人，还有几位高境界老生偷袭我，若非有苍龙军团之人及时出手相助，此刻我恐怕无法活着站在这里了。”

    萧沐阳缓缓开口，声音显得十分平静，但这反而是怒火达到极致的表现，他的兄弟，身受重伤，如今还在昏迷状态之中，这件事已经触及到了他的底线。

    他原本想再等一段时间再对叶辰动手，但现在，他不打算继续等了。

    看见萧沐阳的脸色，齐胜内心微微颤动着，他相信萧沐阳不可能无中生有，毕竟这种事一查便能清楚，没必要欺骗他。

    “看来，你断定幕后主使是叶辰了。”齐胜面色凝重的道。

    “我也无法断定，但这件事，他的嫌疑最大。”萧沐阳神色冷漠的道。

    “这些事我知道了，你先不要采取行动，安心等待学府的调查结果，相信我，这件事学府会给你一个满意的答复。”齐胜对着萧沐阳说道，他有些担心萧沐阳一时冲动做出错事。

    “齐师放心，我若是冲动行事，不会等到今天还没动手。”萧沐阳回道，语气平静无比，仿佛只是在说一句再简单不过的话语，但却让齐胜内心一凛，不由再看了萧沐阳一眼。

    看来，萧沐阳对叶辰的杀意非常强。

    不过他也没有劝阻什么，只凭叶辰所做的那些事，换作是他，也不会轻易罢手。

    在齐胜离开之后，薛婉儿也找过一次萧沐阳，一是关心他的伤势，其二便是安抚他的情绪，让他相信学府的处理方式，不要太过担心。

    萧沐阳自然是相信云苍学府的能力，然而，他想到了一些更深层次的问题。

    云苍学府毕竟是一处学府，而叶辰是地府的弟子，若是以后真查到叶辰的头上，他在想，云苍学府会采取什么惩罚？

    若是抹杀叶辰，便也算违反了学府的规矩。

    若是不杀，只是将其逐出学府，那么这件事还不算结束，若是他不肯罢手，学府又该如何抉择？

    因此，他必须提前为此事做好准备。

    这件事很快便在天苍城各个角落传扬开来，许多百姓都得知此事，在大街小巷议论了起来，猜测幕后刺杀之人是谁。

    而与此同时，一些云苍学府的强者已经在暗中开始调查，没有人知道他们去了什么地方，也没有人知道他们用了什么方式。

    唯有天苍城的一些大势力知道，天苍城发生的任何事，不可能真正做的无声无息，一定会留下痕迹，如果查不出来，那么只能说明一点，有人将此事压了下来。

    因此那些大势力之人也在期待，云苍学府能否查出来幕后真凶是谁？

