    早餐已经摆放在了桌子上，还是一样让人很有食欲。

    她觉得荣世远就算不当老板，去做个厨子应该也能成就一番大事业。

    “云舒。”刚坐下没吃两口，他突然很认真严肃的叫住了她。

    魏云舒不解抬头：“嗯？”

    荣世远：“别回去了吧，以后就住这里，我想办法让你跟他把离婚手续办了，我娶你。”

    魏云舒闻言，低下了头，用勺子舀着碗里的粥，不知道该如何去回应荣世远这番真心实意的话。

    荣世远放下筷子说：“我知道你心里很多顾虑，我也知道你或许还不喜欢我，但你想想你和荣硕也没有感情，你嫁给他和嫁给我对你来说其实差不多，至少我不会伤害你。”

    魏云舒扯了扯嘴角说：“正因为我不爱他他也不爱我，所以我才愿意跟他耗着。”

    荣世远一时间没明白她话里的意思，继而听她继续说：“我不想浪费你的时间，你是个很好的男人，你不该和我的人生牵扯到一起。”

    荣世远默了默：“云舒，我不想再看到你受到伤害了。”

    魏云舒抿了抿唇解释说：“我可以在你这里躲一天，但是我不能躲一辈子，我已经从荣硕家里搬出来了，以后会减少和他打交道的时间。”

    荣世远：“你可以在我这躲一辈子。”

    魏云舒轻笑，却没有正面回应他的话：“昨晚他叫我出去吃饭，我以为是和他爸妈吃才去的，以后这方面的事我也会自己多个心眼，你就别担心我了。”

    荣世远敛眸，似乎还想说什么，却又觉得多说无益。

    魏云舒吃完自己盘子里的东西，拿起纸巾擦了擦嘴，对荣世远说：“不管怎么样，还是很谢谢你昨晚帮我，早餐很好吃，我相信其他女孩子也会喜欢的。”

    荣世远明白她是想让他去爱别人，他不知道自己以后的事，但他知道他现在放不下她去爱上别的女人。

    荣世远：“我没给别人做过饭吃，你是第一个。”

    魏云舒紧拽着自己的手，心里头其实已经乱了，面上却还若无其事的笑着。

    他担心荣硕会找她麻烦，让她暂时留在这边。

    但魏云舒很清楚，该来的躲不过，所以吃完早餐之后她就离开了。

    她觉得只要荣硕不对她动手，她应该就能保护好自己。

    毕竟动起手来，别说反击了，她根本连抵抗的力气都没有。

    醉酒后的脑子还有些晕沉，她没有去公司，而是选择了回家。

    却没想到荣硕会等在她家门口。

    “去哪了？”他质问她。

    魏云舒停下脚步，站在她觉得相对安全的距离看着他。

    他像是一宿没睡，眼眶里有红血丝，身上穿着的还是昨天那套衣服，不知道是不是在这里等了她一晚上。

    她的沉默激怒了他，或者说，她这个人的存在就激怒了他。

    哪怕她什么都不做，他也有理由将他内心的愤怒发泄在她的身上。

    他朝着她走进一步，近乎咬牙切齿的又问了一遍：“我问你昨晚去哪了？！”

    魏云舒讥笑着说：“没把我送到你财主的床上，所以来找我出气吗？说出去也不怕别人笑话，堂堂荣家少爷，为了生意将自己的老婆带出去陪酒，您可真有本事。”

    荣硕冷笑一声：“昨晚跟他睡了吧？”

    魏云舒：“这不就是你想看到的结果吗？”

    拉她出去陪男人的是他，现在一副被她绿的模样来这里找她发火的人也是他，一个人就演了一出好戏啊，好人坏人都让他一个人演完了。

    “开门。”

    魏云舒站着没动，他对她向来没什么耐心，大步跨过来，伸手就见她手里的包抢了过去，从里面翻出房间的钥匙，打开了房门。

    回身拽着魏云舒进了屋，当房门被她关上的那一刻，魏云舒心里就有了不好的预感。

    “除了打我来找找成就感，其他时候你得有多挫败。”

    他不怒反笑，重重的将她摔在沙发上：“是啊，我很失败，我没有哪一点比得上荣世远，跟他比我就是个废物，你们不是一直都这样觉得的吗？”

    魏云舒被他反剪着双手压制在沙发上，她没有挣扎，因为明知是徒劳。

    面上看上去很冷静，其实心里还是很害怕，不知道他的拳头哪一秒会砸在她的身上。

    “我再问你一次，睡没有？”

    魏云舒的脸挤在沙发垫子上，只是笑，不说话。

    荣硕恼羞成怒的冲着她怒吼了一声：“说话！睡没睡？！”

    魏云舒笑道：“他比那个刘总有钱多了吧，反正都是把我推出去给你拉生意，陪他难道不比陪刘总好？”

    荣硕：“魏云舒你他妈的……”

    他将她的身子翻了过来，察觉到他手上的动作，魏云舒才慌了，用力的踢着脚：“你干嘛？！”

    荣硕冷笑：“你不说我自己检查。”

    魏云舒手脚并用的挣扎着，指尖划破了他的脸，他有些恼怒的扣住了她的手腕。

    两人扭打在一起，她的几脚踹在他身上，也让他有些吃不消，可终究还是魏云舒出于下风。

    身下的疼痛传来，魏云舒松懈了所有和他对抗的力道，无力的瘫软的沙发上。

    眼泪滑落，也不知道是因为疼痛还是因为绝望。

    荣硕看着指尖的血迹，连同着沙发上的暗红色。

    她的第一次。

    她没有和荣世远发生关系。

    他将她丢在沙发上，拿起茶几上的纸巾擦拭着自己的手指，看着无声落泪的她，心里莫名烦躁。

    “……我们离婚吧。”她低哑着声音，目光没有焦距的落在某处，像是在自言自语一般。

    荣硕冷笑一声：“离婚好让你嫁给他是吗？”

    “放过我吧……求求你。”

    一向倔强的她，对他说出这个“求”字的时候，他的心里似乎并没有多少征服的愉快感。

    她吸了吸鼻子，从沙发上坐起身子，抬起手背抹了抹自己的眼泪，才看着他说：“你父母那边我去解释，我也会尽量说服他们接受赵若岚，离婚之后我不要你任何的东西，你和魏家的合作我不会插手，不会触碰你们的任何利益，行吗？”

