
　　听到这个问题，林婉秋明显愣了愣。

　　她不太明白陈江海为什么会突然提出这个，忍不住眨了眨眼问道：

　　“去平山？为什么啊？”

　　陈江海笑着说道：“现在陵海这边稳定下来了，有老梁在这里看着就好了。接下来秋海的发展重心，是在平山。”

　　他简单的说了下原因，告诉林婉秋VCD和PS游戏机，才是秋海接下来的重头产品。

　　这两样产品，他之所以全部搬到了平山，为的就是更好的让它们发展。

　　因为有的时候，地理位置会成为制约企业发展的一个重大因素。

　　在平山的话，它的地理位置绝对要比陵海好上很多。

　　无论是招纳人才，还是交通运输，都会很方便。

　　林婉秋沉默了一会，摇了摇头：“江海，我暂时不想去。”

　　“为什么？”陈江海一脸的不解。

　　林婉秋跟着解释道：“现在欢欢还小，要是跟着你去平山的话，你会分心的，况且我妈这个人你也知道，平时是闲不住的。”

　　“在陵海这边还好，可以到处走走，是到了省城，人生地不熟的，她不就只能待在家里？”

　　听了林婉秋的话，陈江海也明白过来了，原来林婉秋担心的是这个。

　　陈江海不由得安慰道：“婉秋，这点你不要担心，到时候我可以买个别墅，或者在郊区住，这样妈也不会太拘谨。”

　　林婉秋却还是拒绝了。

　　这些办法，她并不认为可行。

　　陈江海也没想到，林婉秋会这么抗拒这件事。

　　“那好吧，到时候再说，反正也没这么快去平山。”

　　陈江海也不再。

　　林婉秋点点头，没有再多说什么。

　　……

　　第二天，陈江海吃过早饭，就叫上吴刚出发了。

　　平海现在这个情况，需要他亲自过去坐镇。

　　钟鸣天现在能想出这样的损招，直接就让陈江海疲于应对，谁知道他接下来还有什么阴招？

　　当然，不管出什么招，陈江海都准备好好跟他斗上一斗。

　　可惜收购格立的事暂时要搁浅了。

　　不然陈江海有把握在一年之内，就能跟钟鸣天开战。

　　现在的话，只能再缓一缓，找机会了。

　　车开到一半，方爱国的电话就打过来了。

　　“海哥，我已经联系了这边几个工厂，他们都愿意成为我们秋海的代工厂。”

　　听到这个消息，陈江海嘴角扬起一抹笑意。

　　钟鸣天恐怕也想不到，他想出来的绝户计，这么快就被自己给解决了。

　　“爱国，干得好，等你回来重重有赏！”

　　方爱国则嘿嘿一笑：“海哥，这本来就是我应该做的，要什么赏啊。”

　　陈江海脑海里突然冒出一个念头——要不，把方爱国安排到迈瑞去？

　　现在迈瑞那边都是科研人员，搞销售可是一个都没有。

　　就算现在迈瑞没有产品可以销售，但让方爱国先去了解一下，似乎也一个不错的选择。

　　随后，陈江海便把他的想法，告诉了方爱国。

　　要知道对方一直算是自己的铁杆弟兄，而且也是从起步之初就跟着，所以陈江海自然会特别照顾。

　　秋海销售部的事，陈江海痛斥了他，可那是恨铁不成钢。

　　现在有机会，还是希望方爱国能用能力来证明他自己。

　　“海哥，你不会又想让我当什么销售经理吧？”

　　方爱国的话语里带着几分忐忑。

　　陈江海听到方爱国这样说，顿时有点哭笑不得。

　　秋海有多少人别着一股子劲儿想往上走。

　　可到了方爱国这里，完全变了样。

　　这是给他官做，他都不要！

　　“少跟我说这些废话！”

　　陈江海沉声道，“我早就说过你，不会的话就好好去学习！谁还能是天生就会这些东西的？”

　　听得海哥发火，方爱国这些也不敢再说个不字，赶紧说道：“行行行，海哥，你让我做什么就做什么，等这边忙活好了，我立即就去报道。”

　　陈江海也懒得跟他废话：“行了，代工厂的事儿你交接好，回头到了那边立即给我电话。”

　　当他一路呼啸赶到平山的时候，差不多已经十一点了。

　　金智江和童庆熊都知道陈江海会来，一早就在等候了。

　　看到陈江海的车到了，两个人也是赶忙出来迎接。

　　“陈总！”

　　两个人恭敬地喊道。

　　陈江海左右看了看这个分厂，之前这里是作为生产使用的。

　　而现在，经过一番改造，依然成了秋海的研发中心了。

　　“走吧，进去说！”

　　陈江海说完，便大步流星走到最前面。

　　金智江和童庆熊飞快地交换了一下眼神，赶紧跟了进去。

　　其实今天这件事，跟金智江没有多大关系。

　　可是大老板要来了，他肯定是要来亲自迎接的。

　　不过接下来的事，他决定保持沉默。

　　但让金智江万万没想到的是，坐下来之后，陈江海第一个问的人，竟然是他。

　　“智江，现在PS这边的进展如何了？”

　　旁边的童庆熊急得就好像热锅上的蚂蚁，却又不敢贸然开口。

　　说到底，他们在内心深处，对陈江海还是很敬畏的。

　　金智江想也不想地说道：“陈总，基本上是可以了，但还有一些小问题需要解决好。”

　　“还需要多长的时间？”陈江海跟着又问道。

　　金智江想了想，保守说道：“预计二个月左右吧。”

　　“刘建明昨天跟你通电话了吧？”陈江海接着问道。

　　金智江点点头：“陈总，我跟他一直保持沟通。”

　　陈江海表情严肃地吩咐道：“PS游戏机的研发不能耽误，可是对应的游戏方面，也得给我盯紧一点了。”

　　“我的要求很简单，游戏机推向市场的那天，就要有配套的游戏光盘，具体思路就是我上次说的几个方面，格斗，战略，角色扮演，体育等等，每个类型都要有。”

　　“好的，陈总，我知道了。”

　　金智江自然是赶紧应承下来。

　　之前，金智江一直以为陈江海是一个很好说话的人。

　　跟着陈江海这么久，金智江也稍微明白了陈江海的为人。

　　平时的一些小事，陈江海不会过多的计较。

　　就算是做错了，他也不会说什么。

　　可是在重大问题的决策上，陈江海基本上是独断专行。

　　这要是在其他的企业，完全是不可能见到的场面。

　　毕竟，一个人的能力是有限的，他能看到的东西也是有限。

　　独断专行，带来的后果可能是灾难性的。

　　可是在陈江海这里，这种事似乎从来就没有发生过。

　　承包烧水壶厂、研发新型电水壶、研发饮水机等等，包括后续的一些投资，都是陈江海一个人做的家决定。

　　就算是有人提出了疑问，可陈江海还是坚持了他的决定。

　　原本有的人还想看陈江海出丑，可是最后的结果告诉他们，小丑是他们自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十五章 小丑是他们自己免费阅读。https://xs.23sk.com 