    虚空摇曳，空间破碎。

    无穷无尽的风暴，从深处席卷而出。

    这些风暴，都是由域外天魔卷起。

    滚滚气流之中，裹挟着不知道多少的域外天魔。

    这些域外天魔，气息勾连在一起，几乎形成了一座毁天灭地的大阵。

    所经过的地方，都被腐蚀，被融化，一眼望去，全都是恐怖和泥泞。

    翻涌的魔气，这一刻就算是一块顽石，都会被侵染成一头妖魔。

    魔气围绕到楚言四周，发出尖锐刺耳的诡异声响，像是在奸笑，又像是在哭嚎，又如同在咆哮。

    这种声音，直接侵入人的大脑，短短片刻，就可以将一个正常的修士逼得发疯，从而被域外天魔找到心灵的破绽，然后趁虚而入。

    “太弱了。”

    楚言摇了摇头，一声轻哼。

    声音虽轻，但是却带着磅礴如仙王一般的气势。

    猛烈一个冲击出去，四周的魔气，发出一声尖锐绝望的呼喊，顿时消散得干干净净。

    而楚言振动血色双翅，朝着迎面而来的域外天魔大军就冲杀过去。

    再多的域外天魔，在他面前，也都是蝼蚁。

    光、焰、水、雷，种种神通，在楚言身后交相辉映。

    手握弑戮魔枪的楚言，就如同这种种神通的君王，这一刻横扫天下，无人能敌。

    噼里啪啦！    立刻之间，数十万的域外天魔就被打得爆开。

    弑戮魔枪猛烈绞动。

    青色魔焰狂龙一般席卷，仿佛是龙卷风，将天魔本体真灵全都卷了进去。

    一粒粒魔核，密密麻麻，漂浮在半空之中，楚言张嘴，一口吐息，哗啦啦啦，魔核汇聚成河，朝着他口中灌去。

    吞鲸猎灵大法旋即运转。

    楚言的体内，顿时传来了山崩地裂一般的轰鸣。

    这巨响，又将四周冲来的域外天魔给震死一大片。

    楚言立刻挥动弑戮魔枪，直接将这成千上万的域外天魔打得粉碎。

    魔焰猎猎，一阵狂扫，魔核真灵，一个不落，全部收走。

    其中那些天魔尊者，也无一幸免。

    它们施展天魔神通，或是凶狠暴戾，如天魔利爪，鬼首吞日，又或是变成妖媚美人，窈窕引诱。

    但是楚言看都不看，直接一枪刺去。

    这些实力让紫府境修士都不敢小觑的天魔尊者，顿时接二连三，全都炸开。

    它们在楚言面前，甚至就连一招都接不住。

    仿佛就是鸡蛋碰石头，一下子就炸得蛋黄都碎掉了。

    但是楚言全身汹涌的浓郁血气、灵气，还有手中锐光魔焰越发凛冽的弑戮魔枪，对于这些弑戮天魔，又都充满了无法形容的吸引力，让它们如飞蛾扑火一般，前赴后继地冲过来。

    楚言此时，就仿佛变成了虚空中的一座巨大的熔炉。

    而这些域外天魔，就是主动朝熔炉里飞来的煤炭。

    轰隆隆隆隆——    煤炭不断填入，熔炉的火焰烧得越发猛烈。

    地水火风，各种祥瑞，在几日之后，都开始从楚言四周浮现出来。

    一天……    两天……    三天……    五天……    十天……    十多天的时间，一晃即过。

    这十多天的时间，楚言没有停下来那么一刻的功夫。

    但是他没有感受到哪怕一丝的疲劳。

    茫茫无尽的域外天魔，不断提供着魔核。

    到了如今，不仅楚言自身的血气和灵气，都已经变得充盈、凝练，手中的弑戮魔枪，也再度得到了提升。

    魔枪的枪刃，此时变成了锯齿状，一条条青绿色的细纹，弯弯曲曲，仿佛是勾勒出弑戮天魔强大的魔神意念，密布枪身，每一次挥动，都可以直接打爆一片虚空。

    和楚言比起来，那些天魔尊者的魔气，都远远不如。

    楚言的气息，更是在这些天里，不断上涨，上涨！    终于，第十二天的时候，一声巨响，猛然爆发。

    声音化作的滚滚巨浪，朝着四周，潮水一般冲击出去。

    方圆近百万里的域外天魔，瞬间炸成齑粉。

    而在爆炸的中心，巨响传来的始点，楚言的身体，覆盖着一层灵光。

    他的身子，此时都变得像是琉璃一样透明。

    五脏六腑，不仅泛出如玉一般的光泽，其中更是有金色的大道浮现出来，给人一种蕴含天地至理，晦涩难懂的玄奥味道。

    一股股强大的气息，摇动星辰，颠覆日月，不断喷薄出来。

    楚言周身，现在就像是有一股新生命，要破壳而出。

    虚空不断震动。

    那不断涌来的域外天魔，这个时候都已经无法再靠近。

    就算是天魔尊者，都只能又惊又惧，远远看着，稍微接近一点，就会被震得粉身碎骨。

    而且不仅仅是身躯被震碎，就连本体真灵，都会被震成丝状，彻底湮灭。

    楚言的这个状态，持续了大约两天的时间。

    两天之后，从他丹田气海的位置，爆发出一股慑人的灵光。

    这灵光瞬间扩散开来，如朝霞，如烈日，最后，就仿佛是数千轮骄阳齐齐爆发一般，光芒一瞬间吞没了整个遗迹。

    漫天漫地的域外天魔，就像是冰雪一样，悄无声息地就融化了。

    而楚言沐浴在这浩荡的光芒之中，身躯发生着一种从凡人到仙人的变化。

    天心境依旧是凡人之躯，真仙境才是脱离肉体凡胎的标志。

    而紫府境，则是从天心境通往真仙境的重要桥梁。

    这一刻，随着楚言气息的不断攀升，天心境通往紫府境的壁垒，瞬间就被冲垮。

    就仿佛是攀山的巨人，稳稳一步，踏在了紫府境的台阶上。

    与此同时，楚言手中的弑戮魔枪，也开始发生变化。

    魔焰覆盖住枪身，不断凝实之后，魔枪两端，都出现尖锐的枪刃。

    枪刃一侧锐利非凡，一侧锯齿森森，上面浮现出密密麻麻，弯弯曲曲，蝌蚪一般的惨绿符纹。

    每一个符纹中，都好似蕴藏着百万域外天魔，无时无刻，不在嘶吼咆哮。

    魔枪稍微一动，就引来锋锐的切割，绞动妖魔利齿一般的磨盘。

    “呼……紫府……”    光芒之中，传来楚言呼气的声音。

    就在这个时候，他心弦一动，似乎感觉到了某种变化。

    这个变化，来自自身。

    楚言立刻运转神识，探查过去。

    片刻之后，他就见到了识海深处的地狱之门。

    

