    白雪原本还想看看那皇家来的人长什么样子，结果就被慕辰拉走了，不过他们还要在慕家待一段时间，估计还有机会能够见到皇家的人。

    慕辰和白雪刚回到别墅的时候，就有人找上门来了。

    “慕少，你要恢复的那个芯片已经恢复了一部分数据了，但是其他的恢复不了了，也不知道对慕少有没有用。”一个中年男人将一支已经组装好的录音笔递给了慕辰。

    “这是录音笔？快听听里面有什么。”白雪看到那录音笔的时候有点小激动，或许这个录音笔里面这么的有什么证据呢？

    “里面确实是有东西，但是音质有所损坏，恐怕都分辨不出是谁在说话。”旁边的中年男人解释道。

    慕辰直接将那个录音笔打开了，一开始就像是老电视机里出现雪花的时候那种声音，然后慢慢地才有了稍微可以辨别的说话的声音，但是说的是什么却还听不出来。

    “……将东西给我，我自己动手！我绝对不会让公司落在……”这一段话慕辰和白雪都听到了，只是这去掉了头尾的话，又不能分辨出说这句话的人是谁，也真是没有什么用了。

    而在这句话之后，就又没有什么能听到的东西了，“这里面的文件很少，恢复过来的也就刚才的那一点内容。”那中年男人解释道。

    “多谢了，你先回去吧。”慕辰将录音笔关掉，这才对那中年男人说道。

    仅仅是这芯片里的半句话，慕辰也能猜到很多事情了，这芯片是在慕子敬的办公室里找到的，那当初将这芯片损坏的人很有可能就是慕子敬，而且他们所说的，应该是慕老爷子昏迷的事情！

    慕辰拿着芯片很快就回到了自己的房间，白雪跟着慕辰，只见慕辰拿出了电脑，手指在键盘上飞快跳动着，一开始白雪还能看明白慕辰是在做什么，但是接下来的画面，白雪却不认识了。

    那页面上好像就是一堆的乱码，根本不知道是什么意思，但是坐在电脑面前的慕辰却是全神贯注的样子，白雪坐在慕辰身边没有去打扰慕辰。

    “反正又不是让他死，只是让他醒不过来而已，你要是不敢做的话，将东西给我，我自己动手！我绝对不会让公司落在那两个小兔崽子手里！”当电脑里传出来清晰的声音的时候，白雪看向慕辰。

    “你这是做了什么？不会是用电脑合成的吧？”白雪不解的看着慕辰，刚才慕辰所做的，白雪真的没有看明白，但是现在突然出现了慕子敬的声音，白雪还以为是慕辰找了什么东西合成了这一段声音。

    “这声音不是合成的，这是源文件。”听到白雪的话，慕辰笑了笑，这一次，总算是找到了慕子敬的罪证了！但是宋静和的文件里就只有这么一段话，想来是宋静和担心暴露了自己的声音，就故意没有将自己的声音录进去。

    “那你是怎么做到的？”白雪还是没明白过来。

    “既然有这段录音，那宋静和那里就会有记录，我刚才只是将宋静和的电脑给黑了，找了好长时间才找到这一段的。”慕辰解释道。

    宋静和既然已经留下了慕子敬的把柄，就不会轻易被慕子敬拿到，这芯片出现在慕子敬的办公室，很有可能就是宋静和故意拿给慕子敬听的，在宋静和手上应该还有同样的音频文件，只是暂时不知道宋静和将那些东西放在了哪里。

    “你居然还会黑别人的电脑！慕辰你太厉害了！”白雪看着慕辰的眼睛都要发光了，她最崇拜的就是那种擅长偏门技术的人了，比如说会开锁的慕安，现在再加上一个黑客慕辰！

    “你老公在床上更厉害。”慕辰看到白雪两眼放光的样子说了一句，白雪立马就尴尬了，眼睛四处瞟动，想着转移话题。

    “这录音的声音很明显就是慕子敬的，那我们是不是可以告慕子敬了？”将慕辰的话抛之脑后，白雪这才说道，等了那么长时间，终于等到这一天了，她已经等不及要看到宋静和锒铛入狱时候的样子了。

    “现在还不是时候。”谁知道慕辰却是摇了摇头。

    “虽然现在有了这份录音，能知道祖父的昏迷和慕子敬有关系，但是这里面并没有暴露出宋静和，就算查到宋静和身上，也不会有什么大事。而我要做的是要将慕子敬和宋静和全都送进去！”慕辰认真说道。

    “那只能怪宋静和实在是太狡猾了！三年前的事情也是一样，我们明知道都是宋静和做的，但是我们就是没有证据！这才是最恼火的地方！”白雪也气愤的说道。

    这宋静和别看表面上是多么温和的一个人，其实背地里有多蛇蝎心肠他们都知道，可是他们偏偏不能拿宋静和怎么样，实在是太让人心里不甘了！

    “放心吧，不会要太长时间了，很快了。”慕辰在旁边安慰道，现在他们已经拿到了第一份证据，那之后的一些事情都能陆陆续续查到了。

    慕辰想到什么，又捣鼓起电脑来，但是这一次慕辰脸上的表情没有之前那么轻松了，很快慕辰就停下来了。

    “怎么了？”白雪注意到慕辰的脸色又问道。

    “我原本想慕子敬和宋静和之间勾搭在了一起，应该不仅是宋静和手上有慕子敬的把柄，慕子敬手上也同样有宋静和的，本想去查一下慕子敬的电脑，但是公司的电脑我黑不进去，而慕子敬的私人电脑里什么都没有。”慕辰皱眉说道。

    “那慕子敬的手机呢？”白雪问道，电脑里没有，说不定手机里面有。

    “都没有，或许在别的手机里也不一定。”慕辰无奈笑了笑。

    慕子敬和宋静和是不一样的，慕子敬想要手机随随便便的事情，而且他可能不会将那些东西放到自己常用的手机里面，因为这样很容易就会被人发现，他们想要找到慕子敬手里的证据，有点困难。

    “没关系，我们这久都等了，再等一段时间也没关系的。”白雪拍了拍慕辰的肩膀说道。

    能找到这段录音，白雪心里已经很满足了，至少说明这么长时间以来，他们的努力没有白费，白雪相信他们一定可以拿到足够的证据，将宋静和绳之于法的！

