
　　“来人，拿下苏定方。”

　　摩勒多下了命令，周序及其余人快速上前，把苏定方羁押起来。而后，摩勒多看向傅君恒以及其余的护卫，说道：“苏定方已经落败，尔等降者不杀。不降，杀无赦！”M.23sk.com

　　前后道路，都还有不良人堵住道路。

　　而且眼下还没有开始厮杀，一旦厮杀，苏定方的人一个都逃不掉。即便苏定方带来的是骑兵，也一样逃不掉。在苏定方都已经被生擒的情况下，傅君恒叹息道：“我投降！”

　　其余护卫，纷纷下马投降。

　　周序再度安排人上前，把所有人都拿下。

　　傅君恒则是看向来济，道：“来济，我父亲服用了药物。如今已经是深夜，你何时给他吃解药呢？不能耽搁啊！”

　　来济轻笑道：“傅长史不必担心，你父亲吃下的药丸，实际上就是舒筋活血的，没什么大碍。为什么给你父亲吃药，就是为了稳住你而已。只要你和苏定方绸缪一番，苏定方往傅家去，那么苏定方就逃不掉。有摩勒多在，要生擒苏定方不难。”

　　傅君恒闻言有些恼怒。

　　恼怒自己被骗。

　　却也庆幸，庆幸自己的父亲身体无碍，没有受到影响。

　　苏定方如今有些蔫蔫的，身体浑身上下都疼痛。尤其他的五脏六腑，仿佛针扎似的，他站立时背脊都有些弓着，无法站直身体。他看向来济，说道：“来济，你真是心机深沉。一开始的时候，你绑了傅长史的父亲，实际上从当时，你就已经开始布局落子。”

　　来济道：“对！”

　　苏定方又道：“你自始至终，都没有让摩勒多出现。意味着，我们谁都不清楚你的计划。如果当时摩勒多出现，傅长史见到了摩勒多，那么这一次你要伏击我便难了。”

　　来济道：“苏刺史所言甚是，从一开始摩勒多就是我的杀手锏。你到了五星坊这条街道，即便你不和摩勒多交手，可是其余的不良人也会缠住你，让你无法脱离。”

　　“只要摩勒多靠近你，你便无处可逃。因为你们双方的实力，颇为悬殊。只要你被摩勒多缠上，你就必败无疑。”

　　“苏刺史，你是必败的。”

　　顿了顿，来济继续道：“说实话，大王就是考虑到如果强行攻城，会折损无数的士兵，才采用了这样的策略。”

　　苏定方哼了声便不再多言。

　　他这次要躲避，唯一的办法就是依旧留在城楼上。只要一直在城楼上，他就不会受到影响，不至于被来济算计，可现在一切都晚了。

　　来济看向周序道：“周序，放响箭，通知城外的探子。我们稍后便前往西城，准备打开城门，迎接大王的大军入城。”

　　“是！”

　　周序得令后，立刻取出响箭点火放出。如今的响箭，是类似于火炮之类的。随着点火后，火药燃烧升空，不仅有火光，还有尖锐声音。

　　即便隔着老远，也能清晰看到。

　　连续三支火箭升空。

　　这是来济和城外探子约定的消息，随着消息的传出，来济已经带着周序、摩勒多，以及押解着苏定方、傅君恒一行人往城门口去。与此同时，城外的哨探，发现升空的响箭，便立刻返回去通知。消息一传到杜启的耳中，杜启便下令出兵。

　　大军距离西城不远，所以当消息传来后，杜启率领大军浩浩荡荡的出兵。因为是夜色下，所以大军赶路时，打着火把行进，不多时便到了城外静静的等候着。

　　上官仪、马周尽皆在杜启身边。

　　上官仪道：“大王，来济不费一兵一卒，助大王拿下苏定方，的确厉害。而这一次拿下了县城，对我们这一战的帮助太大了。接下来即便是大唐出兵，我们也可以借助瓜州城驻守，再慢慢和大唐谈判。”

　　杜启道：“瓜州城一地，的确重要。这一战到这里，大体就完成了大半。接下来，就等李世民率领大军来了。”

　　上官仪点头，脸上尽是期待神情。

　　大唐的实力的确强横。

　　但也不过如此。

　　在杜启一行人的等待中，来济带着一众人到了城门口。他这一行人的出现，城内大军立刻做出应对，只是一群士兵来了，却发现苏定方、傅君恒被拿下，一个个顿时束手束脚的。

　　苏定方倒是下令镇守，可在有了苏定方的情况下，来济三言两语就喝退驻守的士兵，麾下的不良人直接上前打开城门。

　　内城、瓮城的城门同时打开，而士兵也到了门口列阵，一支支燃烧的火把驱散了黑暗，使得城外的杜启能看到城门口情况。

　　杜启见状，当即吩咐薛仁贵率领少量的士兵入城。短短时间，薛仁贵进入城内，接管了西城的城防，而杜启才带着大军入城。

　　杜启的军队，快速接管整个瓜州城的城防。短短时间内，整个瓜州的四方城门都被杜启的人掌控，这时候杜启才松了口气。

　　整个过程，不容出错。

　　一旦出错，那么满盘的谋划，就会受到影响。

　　杜启来到城楼上，见到了被羁押的苏定方和傅君恒。杜启神情似有感慨，说道：“苏兄，没想到我们如今再见面，竟是这般情形，着实让人唏嘘不已。”

　　“来人，给苏定方松绑。”

　　杜启直接下令。

　　上官仪提醒道：“大王，苏定方是武人。他的武艺极为厉害，一旦松绑，恐怕会对您不利，也有威胁。臣认为，还是羁押起来吧。”

　　杜启道：“没必要！”

　　“松绑！”

　　杜启再度下了命令。

　　士兵立刻给苏定方松绑，只是苏定方的手脚被松开后，他看向杜启道：“夏王，我们如今这般见面，的确令人唏嘘。只不过夏王拿下瓜州，我不认为是明智之举。瓜州是大唐的。即便夏王如今夺取到手中，恐怕也守不住。尤其夏王公然夺取大唐的疆土，消息传入长安，必然是引发大震荡，朝野上下会一片哗然，会群情汹汹，陛下一定会出兵的。”

　　杜启笑道：“苏兄，我可没有说一定要留在瓜州。而且我这一次，仅仅因为侯君集派人刺杀我。大唐方面，该给我一个说法吧。”

　　苏定方一听，眼眸眯了起来，脸上有一抹思索神情。

　　他明白了杜启的意图，杜启杀入瓜州一方面是泄愤，同时杜启也还要再度让大唐释放好处，因为杜启不是吃亏的主。

　　苏定方明白了过来后，开口道：“夏王的谋划的确不错，只是最终会演变到什么样的局面，发展到什么地步，未必如夏王所预料的那么好。”

　　杜启耸了耸肩，笑说道：“苏兄，这些事情你就不必操心了。如今苏兄兵败，我就一句话，苏兄可愿意为我效力？”

　　喜欢我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第945章 掌控瓜州城免费阅读。https://xs.23sk.com 