    想到这里，徐爱国忽然眼睛一亮，赵影和别人订婚，洪梓月肯定会死心，她反正也不是他的亲生女儿，既然她注定了要用来联姻，那为什么不嫁给阮正呢？阮正的身份地位不凡，只要把她嫁给阮正，以后就再也不愁公司产品的销路，再加上阮正今年都七十多了，也没有几年好活，等阮正一死，他名下的那些财产，还不都是洪梓月的，而洪梓月的，也就等于是他的了。

    能用一个女儿换来他的大好未来，这简直就是一笔稳赚不赔的买卖啊！

    徐爱国想通了，却没有表现出来，故意皱着眉头，一脸为难的说：“阮先生，您的意思我明白了，我这就回家，跟我女儿好好说说，我一定会说服她，让她答应嫁给您的！”

    阮正笑着目送他离去，等徐爱国走后，他这才走到桌子前，打开一个抽屉，从里面拿出了一张照片，照片上的人，赫然就是洪梓月。

    他笑着伸手轻轻地摸了摸照片上的人，喃喃自语的说：“阿洁，我终于又能见到你了！”

    洪梓月最近心情有点烦躁，自从回到衡市，她就后悔了，因为回来之后，赵影几乎没有主动联系过她，每次她打电话过去，他都借口说忙，然后没说几句话，就匆匆的挂断了电话。

    洪梓月没来由的升起了一阵危机感，京城里最不缺的就是世家名媛，千金小姐，以及那些貌美如花的少女，而赵影又是真正的富二代，那些女人肯定会想方设法的接近他，他现在对她如此冷淡，说不定就是变心了。

    她在房间里烦躁的走来走去，想来想去，还是觉得应该要去京城一趟，只有亲眼见了他，才知道他到底怎么了，是不是心里有了别人。

    她收拾好要用的东西，在网上买了机票，已经跟洪晓娟打了招呼，洪晓娟也答应了，临走前，徐爱国却回来了。

    看到她拖着行李箱，徐爱国沉着脸问：“你要去哪？”

    洪梓月咬咬唇，说：“爸，我想去京城见见赵影，我怕我们长时间不见，他就会把我忘了，而且，爸……”

    “你不准去！”

    刚才徐爱国已经找人打听了，证实了赵影在京城和以为世家千金订婚的事实，此刻看洪梓月满心忐忑不安的表情，他就知道，赵影肯定是定亲之后，就把洪梓月给忘了，他压根就没打算娶洪梓月。

    洪梓月一愣，不解的问：“为什么不准去？爸，发生什么事了？”

    徐爱国疲惫的坐进沙发里，将领带解开，说：“你去找赵影，只会自取其辱。”

    洪梓月一头雾水，不明所以：“怎么会呢？我和赵影真心相爱，他这个人也十分温柔，不会对我做什么的……”。

    她突然有种不好的预感：“爸，您是不是知道了什么？他是不是在外面有了别的女人，他是不是变心了，还是……”

    徐爱国对洪梓月是很满意的，这些年来，也一直把她当成亲生女儿一样，看到她眼中的慌乱和害怕，于心不忍的说：“好了，你也别难受了，和赵影订婚的对象是京城世家名媛，不是你这种身份能够比得上的，你要是去了京城，也改变不了什么，你要是去大吵大闹，只会得罪京城的两个家族，你要知道，我们家现在还比不上京城里的那些富豪，他们要想动我们，简直轻而易举，你现在要做的，就是想办法给公司争取利益，为公司做一点事，只有我们公司成长起来，你的身份才会水涨船高，到时候，谁也不敢小瞧咱们家！”

    徐爱国说的后面那些话，洪梓月全都没有听见，她脑海里只有一件事，那就是赵影订婚了，他不要她了，她嫁入豪门的梦想破灭了！

    她呆呆的站在那里，久久回不过神来。

    徐爱国和洪晓娟面面相觑，洪晓娟担心的走过去安慰她，她才猛地回过神来。

    她一步一步的走向徐爱国，在他面前站定，面容严肃而平静的问：“爸，您说的是真的吗，赵影真的和别人订婚了？”

    她虽然这样问，但内心却已经相信了，眼角的泪水骤然滑落，让洪梓月和徐爱国也跟着难受起来。

    “是，他跟别人订婚了，梓月……”

    洪梓月擦干了眼泪，倔强的笑了笑，说：“我没事，爸，妈，你们不用担心我，我洪梓月不是那种轻易被打倒的人，爸说得对，与其在这里哭哭啼啼，还不如想办法壮大咱们的公司，让咱家的公司快点成长起来，公司成长了，咱们家的身份才会跟着上涨，到时候，我还怕没人娶吗？”

    她说到这里，才想起自己建议徐爱国让徐梦洁嫁给阮正的事情，她相信徐爱国的手段一定可以做到，现在她最想做的，就是去看看徐梦洁，看看她现在到底有多么凄惨。

    “爸，姐姐呢，她是不是已经嫁给阮正了，他们什么时候办结婚酒，我们要一起去看看姐姐吗？”

    提到徐梦洁，徐爱国就来气，他愤怒的拍大腿，说：“别跟我提那个贱人！”

    洪梓月和洪晓娟面面相觑，纷纷上前来，关心的问：“怎么了，发生什么事了，难道她不老实，不肯嫁？”

    “哼！何止是不肯嫁，她现在简直能翻天，阮先生身边有两个保镖，都拦不住她一个女人，居然被打的倒在地上起不来，就连我，也被弄得浑身是伤！”

    洪晓娟立马上前来查看，因为不小心碰到了他的伤口，弄得他心里烦躁，一把将她推开：“毛手毛脚的，你放心，我没有大碍，一点皮外伤，这个贱人，赔钱货，早知道她是上天派来折磨我的，当年就不该生她，不该去找她！”

    “好了好了，爱国，别气坏了身体，对了，徐梦洁不肯嫁，那后来怎么样了，阮正怎么说？”

    洪梓月下意识的看向徐爱国，心里却十分不甘，好不容易想到了这个办法对付徐梦洁，没想到就让她这么轻易地逃掉了，真是太便宜她了！

