    在一般大学，进入学生会的好处无外乎入党和锻炼，但在吉技这边，好处会更实在一些，除了这两样外，还有机会获得毕业后集团公司的管理岗位。

    而想要得到，首先自然要付出。

    当其他学生正享受着傍晚的美好时光，打篮球、玩游戏、泡妹子的时候，汪向斌正在行政楼外联部的办公室里整理资料，十分认真，毫不浮躁，对窗外偶尔传来的笑闹声置若罔闻。

    从这一点上看，汪向斌绝对是一个很优秀的小伙子。

    “咚咚。”

    门口传来敲门声，汪向斌抬头望去，是自己的得力干将谢飞宇。

    “老大，你听说了吗？”

    “什么？”

    “文艺部那边报名晚会的女生，已经超过了百人，听说都准备搞筛选，要剔除大多数。”

    汪向斌：“！！！”

    “怎么可能有一百个女生报名？”

    “老大，是真的，我刚去文艺部转了一圈，那个副部长小白正带着几名干事忙得晕头转向。”

    汪向斌：“……”

    他啪地一声放下手中文件，浓厚的眉毛挑得老高。

    竟然真被那小子办成了。

    心里自然不痛快。

    “知道他怎么办到的吗？”

    “说是晚会，搞的其实是有奖比赛那套，第一名奖励音乐手机一部呢，那还能不……”

    “奖啥玩意？”汪向斌楞了一下，打断他。

    “音乐手机。”

    确认自己没听错后，汪向斌都有点懵逼，那小子跟他犟，没申请经费，舞台能不能搭起来都不好说，还敢奖励音乐手机？

    拿什么奖？

    难道真的自掏腰包么？

    看他的穿着打扮也不像什么二代啊。

    难怪，过去那帮家伙从没想过这么搞，要早这么搞，早成了。

    上面如果支持，他们外联部还是会批的。

    “飞宇啊，交给你一个任务。”

    “老大你说就是。”

    “去查查文艺部那个李丘泽的资料，看看什么来路。”

    “好。”

    谢飞宇走后，汪向斌一个人呆坐在靠背椅上，心里越想越不爽利，文艺部的情况有所不同，那小子如果真把这台晚会办好了，几乎等于全所未有的成就，地位和名望会一飞冲天。

    那他如果跳起来，自己岂不是更没面子？以后岂不是更不把自己放在眼里？

    不行，得想个法子治治他，不能让他这么痛快！

    ……

    【李丘泽你什么意思？】

    意料之中的，李丘泽收到了某人的“问候”。

    【什么什么意思？】

    【文化栏里的名字不是你写的？】

    【这你可冤枉我了，真不是我写的。】

    【那也是你安排的！】

    【姑娘，都要写的，再说你的名字又好听又好看，还不让人瞧吗？忒小气了吧。】

    【你少来，我可没答应你要报名。】

    【席恩娜，你这就有点不厚道了，你当时也没拒绝啊，我以为你答应了呢，现在名单都张贴出来了，你难道要置我于不仁不义吗？好朋友，好放过呀。】

    【那也是你活该，谁让你瞎替别人做决定？】

    【这样吧，你有啥要求提，只要我能办到，除了以身相许……好吧，如果你非要的话，我就为了学院的文艺工作牺牲一下色相。】

    【嘁，谁稀罕。】

    【有点打击人了噢，倒贴都不要啊。】

    【脸呢？真让我提是吧，那好，钢琴。】

    【我去，原来你真会弹钢琴啊？我瞧你手指这么长，不谈钢琴怪可惜的。】

    【就会这才艺，你要办不到就算了。】

    【安排。】

    席恩娜：【……】

    算是没话说了。

    这会儿时间已经不早，李丘泽在宿舍里，几头牲口得知这消息后，游戏也不玩了，全都来了兴致凑过来。

    “娘的，女神就是女神啊，会的活儿都跟别人不一样！”

    “我脑子里已经有画面了。”

    “李丘泽要整就整全套啊，钢琴那必须配晚礼服，紧身的，包屁股的，低胸的，最好再露整个后背的那种，懂不？”

    李丘泽瞥了眼顾栋：“要不你去租，再给她送过去？”

    “那不行，不能所有事我一个人办了，你要敢租，我就敢送！”

    李丘泽懒得理他，按他的标准，估计穿比基尼上台才好。

    席恩娜好不容易就范了，别又整出毛病才好，再说，他现在突然有点舍不得了。

    真要穿成这样，凭什么便宜你们这帮禽兽？那是我的好朋友，肥水不流外人田嘛。

    董俊臣有些担忧：“泽哥，还要租钢琴呀，想想就不便宜，经费够吗？”

    这要求如果换别人提，李丘泽得劈头盖脸骂对方一顿，以为老子的钱是大水淌来的？偏偏是好朋友，那自然另当别论。

    而且该说不说，他也很想瞅瞅席恩娜弹钢琴的风采。

    趟在床上踢了一脚上面的床板。

    “知道了。”

    后面有个矿老板支持，哪有不够的道理？

    只要晚会能取得圆满成功，按照他的计划店铺就能一炮而红，这点投入不算个事。

    店铺那边装修的情况，张杆已经拍照发给他老爹老娘了，包括昨天刚到手的营业执照，做不了假。

    经费已经在路上，李丘泽丝毫不担心。

    主要他最近几头的事情，实在太忙了，不然台市这边赚钱的机会还挺多的。

    这边工厂多，也就意味着产品多，搞倒卖推销之类的干活，他还是有两把刷子的。

    当年修空调的生计由于良心实在太疼，没干之后，他做了好几年销售。

    奈何他发现一个问题，销售想要干得好，依然必须昧着良心。

    倒不是说干销售的人就一定黑心，只是如果想要成为销冠级别的销售，心里的道德门槛太高过不自己那一关是不行的。

    所以他虽然也承认销售很锻炼人，但是并不太建议年轻人干，正如很多所谓的成功学培训老师说的一样——销售可以改变一个人。

    那确实。

    不光能改变你这个人，真要陷入欲望和野心的泥沼，连你的心都能改变。

    接下来的几天，李丘泽忙得不可开交，店铺那边装修的事情要把关，晚会节目筛选的事情因为涉及切身利益，同样不能完全放手，还要置办各种各样的物料。

    店里边，奶茶你得要杯子装吧？

    既然想做品牌，就不能使用通用型，另外由于奶盖茶的特点，他对杯子的要求与传统奶茶还不太一样。

    单是这件事他就折腾了好久，跑到工厂去找人家协商，几乎所有工厂都嫌弃他量太小，爱理不理的，最后好容易找到一家小作坊吃完他画的大饼后，愿意做。

    他还担心对方质量不过关，几乎全程在把控。

    另外店里的桌椅家伙事儿，也是他亲自去家具市场挑选的，是这个年代还没流行起来的北欧风，简约时尚。

    客户能不能get到先不管，由他搭配出来的效果绝对高级。

    晚会这边，舞台搭建，道具租赁，都需要找人找店，花的是自己的钱，他可不太放心交给董俊臣这种小白去谈。

    起步之初，资金缺乏，想要节约点也只好劳心费力一些。

    这还不算完。

    这几天他应聘了好几个台大的学生。

    此事开始让他有些捉急了，眼看晚会马上就要开始搞，店铺随后立马开业，人员却还没到位。

    毕竟人员到位后，还要给他们做些培训，才能正常上岗。

    目前面试的几个，他都不太满意，实在不行的话，也只能从两个女生里面选一个。

    不过今天下午，他又接到一通应聘电话，是个女生。

    听对方说话不是很靠谱的样子，呆愣呆愣的，不机灵，也不知道人怎么样，老不老实，勤不勤快。

    那两个女生，一个他感觉不好管理，另一个做了长长的美甲，看着也不像干活的人。

    他还是决定见一面。

    现在的要求真不高了，只要老实忠厚，做事麻利，他就要了。

    校外店铺门口，里面装修师傅正在紧锣密鼓赶工，灰雾扬尘的，他就没有进去。

    站在屋檐下等了一小会儿，侧方走过来一个扎马尾的姑娘。

    李丘泽陡然眼前一亮。

    这个吗？

    如果是这个，啥都不用谈了，立马录用！

    这姑娘穿一件有些类似JK群的格子短裙，上身穿白色针织衫，个头不算高，一米六出头，有点小胖，但不是那种整体的胖，而是该胖的地方胖，该苗条的地方曲线玲珑。

    眼睛特别大，跟个卡通人物一样，所谓的卡姿兰大眼睛大抵如是。

    一张鹅蛋脸粉嫩嫩的，鼻尖有点微翘，很俏皮可爱的样子，长着一张樱桃小嘴，脸颊带些婴儿肥，看着让人忍不住想掐一把。

    皮肤也很白皙，比不上席恩娜，却不输江虞婉。

    至于漂亮程度，不好比较。

    三女的风格迥然不同，但毫无疑问，这个仿佛漫画里走出来的姑娘，也是妥妥的校花级别。

    一般小男生估计还不太能够看出来。

    因为她的打扮十分普通，素面朝天，身上的衣服很廉价，脚上的小白鞋洗得发黄，拉低了不少气质和美感。

    走在街上如果低着头，不会有人多看一眼。

    可是他不同啊，一双阅女无数的眼睛，足以撇去那些俗物，看透本质。

    一个不施粉黛、没有漂亮衣服衬托、连头发都是随意扎起的女孩，已经有这种俏模样和可爱程度，若是精心打扮一番，能灰姑娘变公主。

    这女孩绝对是一个被不懂风情的大学生牲口们，严重低估的璞玉级珍品。

    现在的问题是，到底是也不是。

    李丘泽满心期待，对方都被他看的有点不好意思了，刻意绕过去，走到店铺门口探着脑瓜向里面瞅了又瞅。

    “你在找是什么？”

    居然真是！

    李丘泽眼睛都笑弯了。

    “噢，我是来应聘的，请问……你知道这家老板在吗？”女孩歪着脸打听。

    乖乖，这是个天使萌啊！

    原来电话里听出的感觉，不是二愣子，而是天然呆。

    对方随便歪个头，瞪个眼睛——其实没有瞪，因为它本身就很大，那是真的大，整颗眼仁一览无遗，像两颗黑珍珠一样，特别晶莹剔透，水波汪汪的，没有一丝杂念，纯澈无比，便让李丘泽有种冲过去揉她脸的冲动。

    “我就是。”

    “啊？”

    “咋了，不像？”

    “噢，没有没有，挺…挺像的。”

    还真是一个不会说谎的孩子。

    “认识一下吧，我叫李丘泽，你呢？”当然要认识一下，这还面试个鬼啊。

    工资提一倍他都招了，不说别的，有这样一个姑娘做门面，牲口们光顾的频率都会高一些。

    当然这话他肯定不会傻到主动说。

    “我叫夏语桐。”

