
　　第204章魂导阵法

　　而魂导核心器吸收的天地能量的速度越发强烈，就像在空中突然出现了一个小型黑洞一般，把周围的一切物体撕裂粉碎并吞噬到体内。

　　在漩涡的中心还是放出一道道强烈的闪电，那些闪电劈落到地面上时发出巨大的响声。

　　这些闪电之所以从旋涡中释放而出，那是因为魂导核心器无法吸收太多的天地能量，被漩涡自动给排泄而出。

　　林白看到这种奇怪的景象，感觉有些奇怪，这股能量漩涡竟然大量吞噬天地能量，又把它释放而出，这究竟是什么个情况？

　　“魂导核心器吸收不了这么多的天地能量，为什么还要大量吸收的天地能量呢？”林白做出一副思索的模样，说道。

　　林白并没有把那群村民当一回事，依然是我行我素的在一旁思索着，他思索来思索去，都没得出个所以然来。

　　实在想不通的林白便把头转向那些村民们，看到他们在一旁骂骂咧咧的模样，随后林白微微皱皱眉，露出一副不耐烦的神色来。

　　“好吵啊！就不能让人好好思考一下问题吗？”林白非常无耻的把，自己想不出来的问题，直接甩给了那些村民们。

　　丝毫不认为是自己的错误，也不会认为自己有错在先。

　　现在的林白已经处于一种被力量迷失的状态，不过现在的他还没完全迷失。

　　只是林白还没察觉，现在的他正处于半迷失半清醒的状态，如果有一位名师教导的话，那就有可能像其他的小说主角那样，成为一个非常牛逼的人物。

　　“算了，我就送你们回家吧！”林白就跑到旁边的桌台上拿出了一个手榴弹，边拉开保险栓，朝着村民们丢去。

　　那些村民们看到这幅恐怖的场景，随后纷纷瞪大双眼，并开始议论纷纷，他们又看到林白所在的方向，本来想多骂几句来着。

　　最后他们看到有一个物体朝他们的方向抛了过来，那些人纷纷闪避开来，当然了，他们并没有听到林白的说话声。

　　轰隆！

　　爆发出巨大的轰鸣声，火焰随之升腾而起，随后便是浓烟滚滚而出，离这最近的那群人被爆炸的余波瞬间被轰飞。

　　爆炸过后就弹射而出的碎片如同子弹一般，贯穿着那些村民们的身躯与血肉四散而出并发出“噗噗噗！”的响声。

　　随后就是哀嚎声一片，在场的村民们都没有一个完好无损的人存在着，地面也被炸出一个深坑来。

　　林白看到这个爆炸的威力感觉有些诧异，“奇怪威力怎么强了这么多，我记得不应该是像手榴弹威力吗？这怎么搞得像导弹一样？”

　　林白还没有思索完，另一边又传来嗡嗡的响声，这就代表着魂导核心器已经彻底吸收完毕了。M.23sk.com

　　目光所及之处看到魂导核心器瞬间爆发出一道强劲的气势，直接就把那一道能量漩涡瞬间给震散开来，被震撼的天地能量还没有消散开来。

　　就在这时，原本非常平静的那些符文，便开始急促的闪缩了起来，就开始迅猛地吸收那些被震散而出的天地能量。

　　不一会儿，就彻底吸收完了那些震散出来的天地能量，吸收完之后便停了下来。

　　那一道道符文瞬间爆发出一股强大的光芒四散而出，那一道道符文便开始以一种诡异的方式开始连接到了一起。

　　随着那些符文变形成了一道强大的阵法，那道阵法就开始急出的收缩到了一起。

　　魂导核心器再次发出一道强大的震荡，这一次就彻底引动了魂导核心器表面上的魂导法阵，并发出一道道七彩色的光芒。

　　七彩色的光芒开始与那道阵法开始缓缓融入到了一起，那道阵法边光芒大放，搜索的速度越来越快。

　　没过一会就彻底融入到了魂导核心器之中，魂导核心器从高空中缓缓漂浮了下来。

　　林白伸出双手接过了魂导核心器，不由的喃喃自语道：“看来我的实验已经成功了，这是我第1次制造出这样的魂导器来，让我来看看你的性能如何？”（关于魂导核心器的回忆篇到此结束）

　　……

　　天武城。

　　蓝银龙飞了大概一个小时，终于来到了，一座名叫天武城的城市之中。

　　蓝银龙在高空中俯视着下方的来来往往的人群，脸上露出一副贪婪的神色，死死盯着下方的钢铁。

　　直接对着天武城的人们发出巨大的咆哮声，咆哮形成一道气浪击落到房屋上时。

　　轰！

　　周围的石壁被强劲的气浪给瞬间的崩碎开来，形成一个三四米大的大洞，高楼大厦里面还有不少人在一旁工作的。

　　那些被气浪冲击的石壁形成石块砸落到里面办公的人群，瞬间哀嚎声一片，房屋内的物体被石块砸得四散开来。

　　而房屋内完好无损的人们看到大洞外面的蓝银龙，他们基本上都是普通人，他们也不了解这个是什么品种的魂兽？

　　所以他们看到蓝银龙之后便是瞬间杀鸭子狂奔。

　　蓝银龙看到这个有趣的场景，嘴角露出一副邪魅的笑容，蓝银龙直接朝着那个高楼大厦直接撞了过去。

　　轰隆！

　　整个高楼直接被蓝银龙撞得倒过了一边，而到楼就直接撞到了另一座高楼上，便发出了更加强大的轰鸣声。

　　整座高楼就像多米诺骨牌般一排一排的砸了过去，无论是高楼内的人群还是路边行走的人群都瞬间死伤一片。

　　蓝银龙看到如此模样就瞬间兴奋开来，整条龙就像一个锤子一般，朝着一座座高楼砸了过去。

　　每一砸都会把一座高楼都会瞬间倒塌，蓝银龙现在就像一个高速行驶的车辆，朝着一个又一个的障碍物撞了过去。

　　由于蓝银龙的速度实在是太快，地下的人们根本就来不及反应，就直接被一个又一个的巨石给瞬间砸死，即便是魂师，也只能勉强的抵挡。

　　蓝银龙一边破坏着周围的高楼，一边嘴里咀嚼着一些钢铁，咀嚼完后还嘴里喷射出一股又一股的灼热的高温，激射到地面造成更大的破坏。

　　仅仅只花了几分钟时间，整座城市就被人龙给瞬间造成了地狱式的破坏。

　　天武城的高阶魂师们也不怕在一旁边看着，他们看到上方的那只魂兽居然在城市里大幅破坏着，也施展出自己的18般魂技去反抗蓝银龙。

　　不过蓝银龙对付他们，只用一招就把那些高级魂师一掌给拍到了地面上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第204章 魂导阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 