    ps：求订阅咯，求订阅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中的攻击压力，守备的完美程度?21??像是压在了宝明高中身上的两座重山一般，压得他们喘不过气来。

    第二局下半，王牌伊藤拿下了九棒降谷的出局数，让仓持敲出了右外野高飞球。

    连续的出局数让宝明高中稍微喘一口气的时候，二棒小凑亮介的突然威，一击外野的长打路线，紧接着伊佐敷也捕捉到了蝴蝶球的轨迹，直接来一记直击栏杆的安打，再次形成了，二人出局，二三垒有人的局面。

    王牌伊藤在第二局的时候又一次面对了青道的主炮，队长，结城哲也。

    坂田监督在脸色阴晴不定之后，做出了保送的决定，二人出局，满垒，接下来是五棒增子透，增子透不负众望，敲出了一击内野安打。

    三垒的小凑亮介返回本垒触垒得分。

    然后让宝明高中的选手有些绝望的局面，仍旧是二人出局，满垒的情况。

    这下，就已经让宝明相当的难做了，这唯一的出局数居然拿不下来，宝明的板凳席里面，坂田监督的眉头紧紧的扭在了一起。

    最终生性谨慎的宝明坂田监督还是下达了换人的指示了，宝明板凳席的举动也让场上的观众们出了略微怪异的声音了。

    要知道这才两局啊，王牌居然连两局都无法撑下来，赖以为生命线的蝴蝶球却被青道的每一个打者都瞄准了。

    这理所当然却又是意料之外的让宝明的王牌仅仅在两局就大汗淋漓，浑身是汗了，也得亏他在这种猛烈攻击的情况下，还没有完全崩溃，可纵使是如此，在这一场的比赛里面，王牌明显不能指望的上了，于是宝明的监督也是毫不犹豫的便换下了王牌，让二年级的森木上场了。

    而且不仅是如此，六棒御幸明显没有料到换了一个投手之后，风格变了很正常，可节奏却也变得十分明快起来。

    球外角直球，坏球，却让御幸不小心被骗挥棒了。

    第二球的滑球被敲出了界外球，第三球的指叉球，在14okm+的直球相对比之后，其指叉球的威力固然没有达到降谷的地步，却也是让御幸忍不住挥棒了。

    三振出局！

    哪怕是满垒的情况之下，二年级，背号为1o的森木仍旧以着地区赛的表现，再一次替宝明解决了危机，不让局势再一次的崩坏下去。

    也由此，满垒的局面之下，青道也是有些遗憾的仅仅只是拿下了一分。

    随后便是攻守交换了，刘涌从打击准备区上站了起来，瞥了一眼宝明的那个二年级投手一眼之后，便小跑返回了板凳席去更换装备了。

    宝明高中，也算的是比较顽强的存在了么？刘涌在内心暗暗的想着。

    “乓！”

    只能说不愧是强豪的学校么？在旁观和分析之下，第三局上半，宝明终究还是抓准了手感了，

    除了七棒出局之后，八棒的内野安打上垒，九棒的连续安打，形成了一人出局，一二垒有人的局面，哪怕是下位打线，居然也是有模有样起来了。

    场上的局面顿时让宝明的士气快的振奋起来。

    左外野处的刘涌眉头一挑，宝明真的是属于稳扎稳打的队伍啊，刚才明显那个打击可以打点更加深远一些的。

    可是为了防止变成高飞球，居然放弃了力量，加强了精准度，保证了上垒率，宝明也是在两三局就抓住了攻略降谷的重要方式了。

    的确，球是快，可是没有控球力，只要抓住了球心，注意卸力的话，将目前降谷这种粗糙的球敲出安打来，完全是没有问题的。

    而那个指叉球，是的，在坂田看来，也算是一种十分厉害的世纪魔球了，可那就放过了呗，没错，直接放弃了，总不能每个打席，每个打者，每一球，都投指叉球吧。

    “不愧是名门高中的监督么？个个都是老狐狸啊。”刘涌在内心暗暗的想着。

    下一秒，刘涌眼神一凝，一道极光快的朝着左外野的方向疾驰而来，而且其落点正是其俗称的三不管地带的——德州安打区！

    刘涌心头一凛，快的动了起来。

    身形飞的纵越，伸出的左臂牢牢的锁定了球的落点。

    哼哼，小瞧我么？这可是我的守备范围啊，刘涌在内心暗暗的想着。

    “啪”

    没有丝毫的意外，刘涌接住了这一球，讲道理，臂力强，视力好，度快，刘涌这种人真的就是天生的外野手了。

    片冈监督在药师战中看到了刘涌的守备能力的时候，便毫不犹豫的将这种类似于德州安打的区域全部都交给了刘涌负责了，也避免了让仓持和增子透因为防备打击，而出现的不必要的失误。

    正在进垒的宝明的跑者，在看到了刘涌的接球之后，脸上露出了比哭还难看的笑容。

    连忙掉头朝着原来的垒包跑了回去。

    可是这个时候已经来不及了，刘涌接球的那一刻，便快的朝着内野传球而去。

    “啪！”

    “出局！”

    “双杀，三出局，攻守交换！”

    “噢噢，只能说真不愧是从西东京激战区获得出场权的名门强豪么，一年级生刘涌的完美守备，精彩表现，双杀出局，这一局宝明高中再一次丧失了得分的机会！”

    “哦哦，青道那个一年级的守备能力真好啊。”

    “只能说外野手的臂力都是了不得的么？”

    “话说刚才那一球他提前预判了吧？”

    观众席上再一次对刘涌的表现感到惊叹，打击能力强就不说了，这惊人的反应能力，大范围的守备能力，过人一等的臂力，青道今年真的是不得了了啊。

    “可恶的小鬼。”宝明的一棒骂骂咧咧的走下了打击区，眼神恶狠狠的看着换场之后，从外野跑回青道板凳席的刘涌，“那一球居然都接的到啊，有鬼啊。”

    要知道宝明的一棒都以为，这绝对是要形成满垒的局面的，甚至运气好，二垒的跑者还可以回到本垒得分的，没想到没得分就算了，还直接被双杀出局了，这也太过分了吧。

    坂田监督的眼神也变得凝重起来了，内野的铜墙铁壁，特别是那对二游就已经让坂田监督十分头疼了，内野安打除非运气好打到精妙的地方，不然上垒都难。

    而现在外野的话，除非打击的度十分之快，青道的三个外野手臂力一个比一个可怕，接球的精准度一个比一个厉害。

    原本以为那个一年级的小鬼还差一些，可是居然还是大大跌破了众人的眼镜了。

    背号“7”号的左外野手，一年级生，中国少年，刘涌么？(未完待续。)