一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十五章你叫木头，我叫小呆

    苏觅儿不记得自己是谁，不知道自己怎么来到了这里，好像走了很远很远。

    直到被那两个目光令她厌恶的人拦下来，她准备不理那两人直接便离去的时候，有一个青年出现了，她被自己盯着的时候有些缅甸，有些羞涩，甚至脸色还会微红，但他的眼睛很干净，张开双手挡在了自己的面前，虽然能看的出来，他还有些害怕。

    这种被人挡在身后的感觉，好陌生，似乎从未体验过，不过，似乎挺好。

    苏觅儿虽然依旧是脸色有些呆滞，但心中却这样想着，看见那两人离去后，她便下意识的拉住了李墨的衣角。

    李墨微微一惊，然后转过头，苏觅儿微微低下头，但手却没有放开李墨的衣角。

    “美女，你叫什么？你家在哪里，我送你回去！”李墨看见苏觅儿，虽然震惊她的容颜，但是也能看出来似乎她有一些古怪。

    “我……我不记得了！”苏觅儿微微摇头，“我什么都不记得了。”

    “失忆了？那怎么办？”李墨奇怪的道，看着苏觅儿的样子，似乎真的是失忆了，不然这么漂亮一个美女，不可能独自傻傻的走在街头。

    “你就不记得你家里在哪里？或者有什么吗？”李墨再次问道。

    “都不记得了！”苏觅儿摇头，将李墨的衣角抓着。

    李墨看着周围人的目光都在看自己，似乎自己是一个欺骗失忆女孩的坏大叔，他顿时感觉有些不自在，“我们先走吧。”

    李墨朝着前方走去，苏觅儿连忙拉着李墨的衣角，也紧紧的跟随在他身后，同时有些害怕的看着周围的人。

    “你不害怕我吗？我如果是坏人怎么办？”李墨走了一会忽然问道。

    “你不是坏人！”苏觅儿摇头，然后呆呆一笑。

    “这可怎么办？”李墨拍了拍脑袋，这怎么跟小说中的情节一样，自己这么一个普通平凡的人，出门竟然遇见了这么一个大美女，说不定这美女还是什么有钱人家的姑娘，等她恢复自己后，非自己不嫁，到时自己就是天天吃喝玩乐都有花不完的钱，嘿嘿。

    “你怎么，流口水了？”苏觅儿呆呆的笑着，然后就要伸手给李墨擦口水。

    “咳咳！”李墨连忙胡乱的抹了几下，“没事没事！”

    片刻之后，李墨将苏觅儿带回到了自己的住所，然后说道：“坐吧，这就是我暂时住的地方！”

    “好小！”苏觅儿秀眉一皱，“我好想记得以前的卫生间都比这里大好多！”

    李墨的脸色顿时黑了起来，“美女，你出身肯定不凡，穷人家可养不出这么美的美女，看看你的皮肤与手就知道了，肯定家境很好，没干过任何粗活，你家里肯定大了，我一月才多少钱，能住在这里已经不错了！”

    苏觅儿闻言，果然拿起自己的手看了看，然后皱眉似乎思考了起来，这手是怎么看出来有钱没钱的，不过想了半天好像什么也想不出来。

    “哥哥，我饿了……”苏觅儿看了半天的手，然后摸了摸肚子，对着李墨呆呆的一笑。

    “那你刚才怎么不说？下面那么多卖吃的！”李墨问道。

    “可是我刚才不饿啊！”苏觅儿疑惑的看着李墨，“不饿也要说饿吗？”

    “不用，那你就坐在这里，我下去给你买吃的！”李墨说着。

    然后，他走了下去，脸色与眼眸皆是微微一变，旋即露出了淡淡的微笑与温馨，即便是过了千余年，再次经历这段过往，依旧是无法忘怀，看来这段事的确是深藏在我心底。

    那么，就让我这一段时间彻底的忘记自己，然后沉寂在这美好的回忆之中，就当与觅儿重新认识，重新经历一次。

    李墨表情变了，恢复如前世一般，很快他便买好了吃的，特意多买了一些，然后回到了房间之中，只见刚才苏觅儿是什么动作，现在依旧是什么动作，只不过看着脸色，有一些难受。

    “你怎么了？”李墨问道。

    “我想去洗手间！”苏觅儿脸色微红道。

    “那你去啊！”李墨道。

    “可是，你不是说了，让我就坐在这里你下去给我买吃的，我害怕我动了你就不给我买吃的了！”苏觅儿的脸上露出一丝委屈之色。

    李墨的额头再次有三根黑线浮现，这么美的美女，可惜了脑子竟然有一些问题，他连忙道：“赶紧去吧，你想上厕所不用给我说，也不用经过我的同意，可以随便去！”

    “嗯！”苏觅儿连忙开心的点头，跑进了厕所中。

    从厕所出来苏觅儿又露出了开心的笑容，深深吸了一口气，连忙将李墨买的东西打开，大口大口的吃了起来，边吃边含糊不清的道：“这是什么东西，好后吃啊！”

    “唉，想必你肯定是记不得你自己的名字了，我以后便叫你小呆算了！”李墨看着苏觅儿摇头道。

    苏觅儿只是不停的吃着，根本就没有听见李墨的讲话。

    吃完之后，苏觅儿摸了摸肚子，露出了满足的笑容。

    “小呆，你先在这里，在房间中可以随意活动，想去厕所就去，但别走出房间门就行，谁敲门你也别开！”李墨嘱咐道，看见小呆点头这才走了出去，将门拉上。

    跑到了不远处的小市场，李墨再次买了一床被褥，然后走了回来，小呆还乖乖的待在房间之中。

    李墨看见小呆后笑了笑，然后将被褥铺在了床边的地上，这么小的房间也只有这点地方了，铺上之上，能够走动的地方都不剩几步，极为的狭窄。

    “哥哥，这里不是有床吗？你坐在地上干什么？”小呆坐在床边问道。

    “你睡床上，我睡地上。”李墨道。

    “为什么？我们一起睡床上不行吗？”小呆很疑惑的问道。

    “男人和女人是不能睡在一起的，除非你们结婚了才可以！”李墨觉得有必要给小呆讲解一下正确的价值观人生观。

    “还是这样啊。”小呆露出恍然大悟之色，然后微微点头，“哦，对了，哥哥，你叫什么啊？”

    “我叫……”李墨犹豫了一下，李墨这个名字已经不是前世默默无名的普通人了，无论是在古城，还是在古武界中都很有名，所以他开口道：“我叫苏木！”

    “苏木，你叫木头，我叫小呆，嘿嘿！”小呆听见李墨的名字，然后嘻嘻笑了起来，似乎觉得两者有什么联系，觉得很开心。