
　　白萱回到贵宾席上，周围一片恭贺之声。

　　她瞥了一眼陆雪，看到后者脸色灰败的表情，心中不由得越发畅快了起来。

　　此时，她成为了众人的中心，能够培养出一位花魁，是每一个青楼妈妈桑孜孜追求的最高目标，而现在，她的目标实现了，梦想照进现实。

　　这个时候，不会再有什么变故了。

　　有一首千年诗加持的花想容，毫无争议地成为了这一次花魁大赛的花魁。天籁小说网

　　教坊司主事刘成龙据说是有事，并未按照之前宣布的那样，亲自现身来公布结果。

　　但这已经无关紧要，综合了三项评分之后，花想容最终的屏风，高居榜首，由几位贵宾席的名士，还有教坊司的三位老班主，一起宣布了这个结果。

　　当一身素洁如雪的白色纱裙的花想容，再度从后台走上主舞台的时候，教坊司现场都轰动了。

　　无数人在欢呼，希望花想容可以再表演一次，然而他们注定失望了，面对着流芳街的至高荣耀，面对着舞台之前成千上万的崇拜者的欢呼，她的表情，始终如一，恬静的微笑，行礼致谢。

　　今夜一舞，只是为了回报白萱妈妈和闻圣斋。

　　从此之后，她的舞，就只给他一个人看。

　　然后，不知道是什么人带头，人群之中，又有人高喊起了另外一个名字——

　　“李牧！”

　　“李牧！李牧！李牧！”

　　“诗武双绝，人中之仙，李牧！”

　　无数人大声地喊着李牧的名字，希望这位在最后的时刻，用一手千年诗力挽狂澜，将这一次花魁大赛掀向高潮的诗武天才，能够现身，与花想容一起出现在主舞台上。

　　而且，兴奋之中的人潮，不断地喊出了李牧的各种名号。

　　“李诗仙。”

　　“诗仙！”

　　“太白县主！”

　　“李太白，李太白！”

　　到最后，所有的呼喊声，化作了【诗仙李太白】这五个字，铺天盖地，犹如山呼海啸一样，澎湃在整个教坊司流芳街上，这种场面，甚至要比之前欢呼花想容夺冠更加疯狂，更加炙热。

　　然而，他们又失望了。

　　因为李牧一直到花想容离开了舞台，李牧也都并没有现身。

　　他并没有去迎合这些‘观众’的趣味。

　　“哥走的是实力派路线，又不是偶像派。”

　　李牧内心里很傲娇地对自己说。

　　至此，花魁大赛落下了帷幕。

　　花想容夺冠，陆红袖次之，薛蕊再次，司玉华第四，这就是最终的排名。

　　然而，就像是地球上每一次高考人们记住都是状元一样，这一次的花魁大赛，人们记住的显然只有花想容，陆红袖这个第二名，注定只是一个配角而已，以后每一次提起陆红袖这个名字，人们随之就会想起花想容，响起那倾城一舞和千年诗。

　　高潮环节之后的各种喧哗和议论之声，久久不曾平息。

　　而教坊司流芳街上的人群，并未随着花魁大赛的结束而散去，反而是有越来越多的趋势。

　　因为，重头戏才刚刚开始。

　　花魁大赛之后，便是今夜的另外一个吸引无数人目光的环节——

　　女奴拍卖。

　　诸多经过了教坊司精心宣传和包装的女奴，都将接下来的环节中进行拍卖。

　　而其中最为出名的，毫无意识振国将军唐崇的妻女，以及来自于大草原的狼神卫女奴，美丽的女人很多，但带有身份的美丽女人，无疑就像是致命的毒药一样，更容易吸引无数人位置疯狂，除此之外，还有教坊司从各地搜罗来的落难官宦之家的妙龄美女，都将在主舞台上进行拍卖。

　　在很多人看来，就连这一次的花魁大赛，实际上也只是为了这一次拍卖做预热而已，毕竟花魁再美丽漂亮，都只是镜中花水中月而已，飘渺难进，只会属于少数权贵，而这些女奴，如果运气好的话，说不定还可以拍卖到一个。

　　况且，如此大型的女奴拍卖仪式，每隔三五年才能有一次。

　　这才是真正的重头戏。

　　于是，在并不算是繁琐、甚至有点儿潦草的花魁授礼仪式之后，主舞台上的布置，开始重新放置。

　　各大青楼在后台的帐篷被裁撤，而新的帐篷，以及一辆辆铁笼花车，被从教坊司驻地中牵引而来，在主舞台的后面，按照事先设定好的排序摆放了起来。

　　有教坊司的武士，配合着东城区分守衙门的军士，将整个主舞台，都守卫了起来，生人勿近。其中还有数十位实力强横的宗师级超一流高手坐镇，避免有人捣乱，或者是发生其他一些事情。

　　而与此同时，教坊司的人，根据提前备案的名册，以及缴纳了参与竞拍的保证金的人数，开始有条不紊地发放参与竞拍的标牌，只有那些拿到了标牌的人，才能在拍卖会正式开始之后参与竞标，否则，要是在场这么多人都乱喊几嗓子，那整个拍卖会会变成一个笑话。

　　早在拍卖会之前，备案工作都已经为完成，此时只是标牌的发放。

　　能够拿到标牌的人，非富即贵，因为一般人根本交不起十万金的保证金。

　　原先坐在贵宾席上的名士文人，大部分都已经离席撤去，换了其他地方，因为此时的贵宾席，已经便成为了参与竞拍的豪客们的区域，那些拿到了标牌的富豪们，在年轻貌美的教坊司侍女的带领之下，做到了各自的座位上，兴致勃勃地高谈阔论，相互打招呼，彼此试探着将要竞拍的对象。

　　这些人，无一不是长安府乃至于周围州府有名有姓的大人物，财势勃勃。

　　当然，这些人，也并不是今晚这一次女奴竞拍的最顶级贵宾。

　　真正有财势，且还有权力、地位和实力的顶级贵宾们，都被安排在了主舞台周围陆续搭建好的封闭性、隐私性极好的移动楼阁之中，这些楼阁距离主舞台，比贵宾席更近，位置也更高一些，观察角度清晰，可以在最佳角度观察到即将登台被拍卖的女奴的容貌气质。

　　而外人也无法透过阁楼，知道里面的顶级贵客，到底是什么来头，方便一些身份尊贵但是不适合抛头露面的大人们，参与竞拍。

　　从各个方面来看，教坊司对于细节的把握，显然精致到了极点。

　　就算是李牧这个来自于地球的人来看，这一次商业策划活动，也可以打高分，教坊司主事刘成龙，在这方面，真的是一个人才。

　　……

　　……

　　飞仙楼的包间里，李牧重新出现，和他一起出现的，还有花想容、馨儿和白萱，都一起出现在了包间里。

　　楼外是一阵阵高呼‘李太白’的声音浪潮，兀自没有散去。

　　丫鬟馨儿满心的欣喜和兴奋。

　　“公子真的是太厉害了，一首诗扭转乾坤。”她不如花想容、白萱等人，了解诗文，没有多少的文学素养，所以对于李牧依靠一首诗，就为自家小姐博得了花魁桂冠，感觉到非常的神器和不可思议。

　　如她这样的丫鬟，在教坊司中，其实命运是很悲惨的。

　　如果遇到好一点的主子，还可以轻松几年，等到主子赎身或者是嫁人了，能够跟着主子过去做一个通房丫鬟，还算是不错，如果主子际遇不好的话，那丫鬟最终的命运，就是沦为教坊司之中低等的娼妓，苟活而已。

　　馨儿算是命运比较好的。

　　之前花想容和李牧，都已经明确表示过，要为馨儿赎身，所以此时的馨儿，理所当然地将自己当成了通房大丫鬟，反正是要和小姐一起陪嫁过去的，小丫头满心的幻想。

　　白萱也是如此，心中的震撼还未完全散去。

　　她当时几乎完全绝望，因为名士评分的环节，体现了教坊司官方的意志，背后还有大人物在操控，从这个角度来说，花想容想要夺魁，已经没有可能，白萱已经不抱希望，然而，李牧的才华，实在是震古烁今，超出了一般范畴，一首千年诗张口就来，仿佛是喝水吃饭一样，简直就是妖孽。

　　如此才华横溢的少年，到底是怎么样生成的？

　　天底下，为何会有这种妖孽？

　　莫非真的是仙人转世不成？

　　白萱已经彻底被李牧的才华所震撼了，在她这一生中，不知道看过了多少的风光，见识了多少的风流人物，但，几乎没有任何一个人，可以与李牧相比，哪怕是当今的西秦帝国文宗斌公子，似乎也有所不及？

　　如果再年轻十几岁，白萱发誓，自己绝对会不惜一切代价地追随在李牧的身边，哪怕是作为一个小厮、一个侍女也好。

　　可惜了。

　　我生君未生，君生我已老，如今，自己已经是残花败柳之身。

　　桌上摆满了佳肴酒水，李牧坐下，道：“哈哈，不要拘束，大家都坐，我们就在这里，恭贺花儿一舞倾城，夺得了花魁桂冠，白妈妈也是如愿以偿，大家满饮此杯。”他举起酒杯。

　　花想容满脸的感激和崇拜。

　　她现在，真的有一种做梦一样不太真实的感觉。

　　这种感觉，并不是因为自己夺得了花魁——实际上，花魁对于如今的她来说，根本无足轻重，只是为了报答白妈妈而已，这种感觉真正来处，是李牧的才华和能力，宛如天人一样，不似是人间之人。

　　坐在李牧的身边，花想容的目光，一直都黏在李牧的身上。

　　她有一种做梦一样的感觉。

　　几个人举杯，气氛热烈。

　　李牧道：“花儿，我听白妈妈说，你曾经在清风寺里许愿，有朝一日，脱离了教坊司，一定要恢复自己的真名，今夜，花魁摘桂，报答了白妈妈的维护之恩，也算是彻底斩断了教坊司中一切，这样吧，从现在开始，你就恢复真名，从此之后，世间再无花想容，只有上官雨婷，你觉得如何？”

　　“啊……一切都听公子的。”花想容一怔之后，喜极而泣。

　　--------

　　昨天在公众微信号上通知了更新时间和章数，可能一部分没有关注公众号的兄弟，没有看到，下午太忙了，无暇抽身，所以没办法在书里请假。

　　今天2更，还有一更在晚上十一点左右。

　　后天补上昨天的欠更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0221、花魁夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 