
　　“喂喂，这情况看着有些不妙啊。”

　　噶次星人也下意识退后了两步。

　　“这尼玛还是奥特曼吗！我们感觉他比我们还要邪恶啊！”

　　沃姆咆哮完了之后，继续佝偻着身子，双臂自然下垂，如同丧尸一样一步一步走了过去。

　　“装神弄鬼！”

　　基里艾洛德人三型直接打出一道紫色的光刃。

　　沃姆没有躲避，单手接住了那能量光刃，直接放进了嘴巴里面两口吃了下去。

　　“这完全就是怪物啊！”

　　沃姆的行为击垮了噶次星人的心里防御，他转身就要逃跑。

　　“吼！”

　　但沃姆的速度快出了残影，前一秒还在百米开外的地方，下一秒就出现在了噶次星人背后。

　　“不要啊！”

　　沃姆嘶吼着用双爪扣住了噶次子星人的脑袋，尖锐的十指刺入他的头顶，随后双手用力一撕，硬生生的吧它死成了两半，血液跟脏器洒落了一地。

　　如此血腥暴力的手段，也成为了基里艾洛德人跟纳克尔星人的梦魇，他们顾不得许多，直接就往天上飞去。

　　“这家伙已经被黑暗洗礼了。”

　　“太恐怖了！”

　　沃姆追上了纳克尔星人，双臂死死的抱住了他。

　　“撒手！你这个恶魔！撒手！”

　　沃姆扭动了一下脖子，一口咬在了纳克尔星人的肩膀上面，撕扯下来一大块儿血肉。23sk.Com

　　“滚开啊！”

　　纳克尔星人因为内心的恐惧爆发了巨大的力量，震开了沃姆，但也只是挣脱了片刻而已。

　　天空之上的奥特四兄弟看着下面狂暴的沃姆心里十分焦急。

　　“终于还是被黑暗吞噬了吗？”

　　“可恶！沃姆，给我清醒过来！”

　　赛文思索到。

　　“难道是因为贝利亚吗？不像，这战斗方式绝对不是贝利亚，沃姆，你到底怎么了？”

　　而沃姆在虐杀了纳克尔星人之后，那嗜血的目光再度看向了基里艾洛德人三型。

　　“麻烦了。。。”

　　突然，一道橙光闪过，梦比优斯再度出现，他那特殊的体质使得他能量补充异常迅速。

　　“沃姆！醒一醒！”

　　梦比优斯一出现就抱住了沃姆，要是再让沃姆这样弑杀下去，他可能就只能永远沉沦黑暗了。

　　“吼！”

　　沃姆单手掐住了梦比优斯的脖子，把他狠狠砸在了地面上。

　　梦比优斯双手无力的抓住沃姆的手臂，艰难道。

　　“沃姆！快醒过来！”

　　“轰！”

　　这时，神户海面上一头巨大的生物跳出了海面，正是萨乌鲁斯，他的出现吸引了沃姆的注意力，当下送开了梦比优斯。

　　“萨乌鲁斯出现了，神的计划可以开始了，正好，就拜托你帮我挡住这个怪物好了。”

　　基里艾洛德人三型趁机隐去了身形，沃姆也走到了萨乌鲁斯脚下。

　　“沃姆，我们是不是得好好谈谈？”

　　亚波人的声音传了出来，同时萨乌鲁斯背后伸出数十条触手抓了过来。

　　“吼！”

　　沃姆没有理会那些触手，大吼一声跳了起来，双手对着萨乌鲁斯的脑袋狠狠抓了下去。

　　“呃！”

　　萨乌鲁斯的脸上瞬间出现了十条细细的抓痕，但是我们也被那些触手绑了个结实。

　　“混蛋，给我去死！”

　　这时，漆黑的天空闪起了雷电，三道金色的光团出现，切断了缠绕住沃姆的那些触手。

　　“佐菲！泰罗！雷欧！他们也来了！”

　　远处的人们看到新出现的三个奥特曼，都是惊喜的叫了起来，凤凰巢内，Mac队的队员看到猛虎号转播的画面都笑了起来，黑田拿起了久违的Mac队头盔带上。

　　“各位，Mac队复活了，我们走！”

　　“了解！”

　　神户机场上面，佐菲跟泰罗救下了被封印的初代四人，并且给他们补充了光能。

　　泰罗说道。

　　“抱歉各位哥哥，路上耽误了一些时间。”

　　赛文看着沃姆。

　　“这不是重要的，现在的沃姆必须要阻止！”

　　佐菲拦下了赛文。

　　“我们几个对付萨乌鲁斯，沃姆就交给雷欧吧，赛文，雷欧是你教导出来的弟子，你应该要有信心！”

　　看着跟沃姆对峙的雷欧，赛文只能点了点头。

　　“好！”

　　“哼，奥特曼兄弟都来了吗，正好把你们一网打尽！”

　　很快萨乌鲁斯就跟梦比优斯七人对战在了一起，而另一边雷欧摆出了架势看着沃姆。

　　“沃姆，赶快给我醒来！”

　　“吼！”

　　沃姆挥舞着双爪攻向了雷欧，雷欧丝毫不惧，两个格挡弹开沃姆的双臂，然后一脚踢在了他的胸口。

　　“轰！”

　　这些年雷欧的锻炼没有丝毫松懈，就是不变狮王这一脚也把沃姆给踹退了几步。

　　沃姆稳住了身体，拍了拍刚刚被雷欧踢到的地方，又冲了过去。

　　雷欧见状直接跳了起来。

　　“那我只有把你打回人类形态了，雄狮之魂！狮王形态！”

　　天空浮现了一团巨大的火球，一头愤怒的火焰狮头出现在雷欧脚上。

　　“喝呀！”

　　沃姆双手交叉，一发紫色的死亡终点迎了上去，但是却被那头火焰雄狮摧枯拉朽搬击溃，最后重重的撞到了沃姆胸口。

　　“啊！”

　　双方剧烈的冲撞发生了爆炸，雷欧稳稳的落在了地面上，沃姆直接被掀飞了上百米的距离。

　　“卧槽。。。那个天杀的在打我！”

　　沃姆再次爬起来的时候，已经变回了普通形态，黑暗护腕变回纹身形态。

　　“沃姆，你没事了？”

　　“雷欧大哥？这啥情况？我记得我被打进海里。。。卧槽，萨乌鲁斯出现了！”

　　雷欧分出了体内的光给沃姆补充能量。

　　“算了，晚点再说吧，先去解决萨乌鲁斯。”

　　“别急，我有秘密武器！”

　　“嗯？”

　　“哎嘿嘿嘿嘿，你看好了。”

　　言罢，沃姆快速飞到了萨乌鲁斯面前。

　　“住手！”

　　“沃姆，你没事了？”

　　梦比优斯连忙关心到。

　　“能有啥事儿，先不说这个了，亚波人，住手！”

　　“哼，我凭什么要听你的！你也给我去死！”

　　萨乌鲁斯下体是巨大的六足虫身，此刻那巨大的六条腿抬起了一只就要踩下来，沃姆二话不说举起了手臂。

　　“嘿，我看你是忘了我在你体内塞的东西了，卡修利斯光线！”

　　沃姆一个滑铲来到了萨乌鲁斯身体下面，然后对着他下体的阿姆斯特朗炮尾部打出了光线。

　　“淦！忘了这个！”

　　“晚了！”

　　被激活的阿姆斯特朗炮尾部开始喷射火焰，同时整个炮身开始旋转了起来，飞速捅向萨乌鲁斯体内。

　　“呜！”

　　“轰！”

　　萨乌鲁斯发出一声闷哼，随后他的腰部发生了爆炸，身体竟然一下子断成了两截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第286章，剧场版奥特兄弟(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 