
　　第二天！

　　赵诚来上班了。

　　刚刚到急诊科，他就看见了忙活完毕走到了科室的张宝儿。

　　这个女子真的是没完没了，没羞没臊的要出现在了你的面前。

　　这是要将讨人嫌给这么的进行到底的样子。

　　有句话说得好，知道我不尴尬，尴尬的就是别人。

　　“你来了？吃早点了么？”

　　张宝儿冲着赵诚问道。

　　“没吃！”

　　“我也没吃，我们一起吃吧，我点个外卖！”

　　张宝儿将手机拿了出来。

　　“我习惯早上不吃东西了！”

　　赵诚坐在了办公桌之处，打开了抽屉拿了出来压缩饼干。

　　这玩意在他的抽屉之中简直就是有着不老少，足够一个月吃的了，一旦是吃的七七八八差不多了，它就会是再买一大堆回来，随后将日期不好的挪动到了最外围，到时候就从最外围开始吃到了里面。周而复始，这么的就永远都不差压缩饼干吃了。

　　作为一个医生，哪里有这么的好？有很多的时候那是忙的简直就是没有时间吃饭，最后食堂那是一分一秒都不会拖延，到了时间就开门到了时间就关门，一关门，你爱吃什么吃什么，他们不负责。

　　赵诚的解决办法就是压缩饼干，好吃那是不可能好吃的，但是吃完了的确是不饿了。

　　并且，这玩意也没什么营养，吃完了还能塑性，保持着这样子的一个身材一直的下去。

　　时间一晃。

　　两个人将压缩饼干吃完了。

　　一包两块，一个人一块足够就是可以顶上了一顿饭，如果一个人吃两块就会是有明显的饱腹感，但是，压缩饼干不宜吸入过多，这对健康不会是有任何的好处。

　　一道身形出现在了急诊科。

　　坐在了这赵诚的面前。

　　他的双眸直勾勾的盯着赵诚看着。

　　这来者不善的感觉简直就是非常的清晰，又不能说是直接将对方给轰走。

　　赵诚淡然的看着这个明显就是要耍花样的对方，他倒是要看看对方能玩耍出来什么花花肠子来。

　　时间一晃，不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　“你是不是一定是要这么的看着我下去？”

　　“对呀对呀！”

　　对方点头。

　　“那行，那我就玩玩手机，直接就是当做你不存在就好了！”

　　赵诚点头。

　　对方的眸子有点冷了，这个该死的，这么的来对话，真的是合适么？

　　赵诚是一个说到做到的人，说了这样就这样，这不，拿了出来手机就看了起来。

　　砰！

　　对方的一掌打在了桌子上，愤怒之下起身而来，他的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚这个该死的。

　　“有病？拍桌子干啥？”

　　“没病！”

　　“那你是什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有意思呀，有什么问题？”

　　“少年，你有点嚣张啊！”

　　“一点是干嘛呢？我想当的嚣张你能将我咋地？”

　　“哪里好玩哪里去，这里不是很欢迎你！”

　　“我是来看病的，你还敢轰走病人？”

　　对方从身上拿了出来手机，打开了头条，打开了直播的功能。

　　“你刚刚不是说没病么？”

　　“我有病没病不是你说了算的么？”

　　“不一定是啊，要是病人自认为自己很健康没有任何的病情，我们不能这么的武断的认为十四亿人都有病吧？所以，你觉得你有病，我帮你看！我问你是不是有病你说没病，那么，我就不管你了！”

　　“那我有病，你看吧！”

　　对方说道。

　　“哪里不舒服！”

　　赵诚问道。

　　随后，对方如实回答。

　　浑身上下不舒服。

　　既然是浑身上下不舒服，那就先抽血，检查一下血液问题，随后就算是拍片，看看身体问题，再然后，要是还解决不了怕是就要从核磁共振来下手了。

　　对方也是不反对，你说什么是什么，交钱就去做检查了。

　　来回倒腾了有着一个小时。

　　这是什么检查都做了。

　　赵诚都不用跟对方切脉就能确定对方是相当的健康。

　　现在，随着这对方将什么检查都做了，检查报告也拿到了他的视觉之中，他就更是确定对方比正常人都要来的健康。

　　一个健康的人来到了这里装病，那就是冲着搅屎棍来的，这是没有悬念的事情。

　　行，既然是如此，那就没有什么可姑息养奸的了。

　　“你很健康！”

　　赵诚如实告知。

　　“我很健康？不可能！我怎么可能健康，我这身上就没有舒服的地方不可能健康！”

　　对方摆手。

　　“我说你很健康，你就很健康，就是这么的简单的一回事。”

　　“你就是庸医呀，来，冲着视频说你是庸医！说你不会看病！”

　　对方已经是将手机对准了赵诚。

　　赵诚的眸子有点冷，这个家伙这是有备而来啊。

　　行，就冲着对方这样，对方就别想好了。本来呢，赵诚并不想宣扬自己，既然是这个人帮助自己开了一个直播，那就让对方见识见识没病是怎么搞出病来的。

　　银针嗖的一声就朝着对方的身后激射而去。

　　银针，无声无息的，一旦是速度达到了一定的程度压根就是看不见嘛。

　　在这么一种情况之下，可不就是很顺利的就没入到了穴位之中么？

　　再然后的事情就变得更简单了。

　　这不，这感觉瞬间就出来了，感官，那是无限放大。

　　这无限放大的一种感觉简直就是让人及其之不舒服的样子。

　　越来越难受的情况之下让对方瞬间就从凳子上跌落了下来，好像是在这地上滚来滚去以后就会是好受一些一样。

　　这不，好受多了呀。

　　但是，这么的滚来滚去也不可能是从根本上解决问题。

　　问题出现就得是要从根源上来解决了才行啊。

　　惆怅死了都。

　　时间一晃！

　　十来分钟就这么的过去了。

　　“我看出来了，你的身体健康真的出现了问题。”

　　赵诚蹲下身来，他的左手拿着一个银针包，右手伸出两根手指头捏住了银针就朝着对方的身上扎了上去。

　　感觉瞬间就是消失无踪。

　　赵诚所做的只是将感官压制，随着他将那隐藏了起来的银针拔出来，这不舒服的感觉才真的是没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百九十四章 不舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 