    宗守也同样是心潮激荡，他后世见惯了各种灵珍。相较而言，这雷鸾之卵，虽也珍贵，其实却不算什么。

    只是那都是在神皇游戏中，现实里真正顶尖的奇珍，几乎未曾谋面。

    眼神有些炽热地，看了那枚色的巨蛋一眼。宗守心中暗暗感慨，荒古那只雷鸾，隐藏自己后代时，确实是谨慎小心，也足够隐蔽。

    藏在此间，即便是日游之上，可以神游天地的灵师，若不注意，也极难察觉。

    若非是那异族强者，恰好在此处陨落，蛋中的这只雷鸾，本该在三千载前，就可破卵而出。

    这是天不欲此鸟出世，自己也取之无愧！

    从袖中再取出一个药瓶，这一次，却非是直接涂抹。而是先脱下了外衣，以一口柳叶符刀，在自己身上，划出一条条血痕。够不到的后背，则直接交给了小金，以心念遥控，在自己背后‘雕刻’。深约半厘，一丝丝血液，从身上蜿蜒滴下。

    那血痕隐隐与体内的经脉对应，又似是而非。初雪看得是面无血色，想要开口劝，又知宗守此刻，明显是在自己身上，刻录着一个符阵。贸然打扰，反而是害了自家少主。

    足足用了半个时辰，那一条条血痕，才隐隐现出了轮廓。只见宗守的四肢胸腹，正好是四条雷鸾之形。而其喙尖处，正好在汇聚在宗守的气海。缠绕着宗守身躯，又可分成无数个细小的灵符，与分支符阵。

    额部也同样有着一个小小的图案，仿佛是一条雷鸾，正在展翅高飞，尾端则与身体连接，形成一个整体。

    只眉心处，留下一个拇指头大小的空白。

    当所有的符文，全数绘完。宗守就着那温泉，把身上所有的血迹，都全数清洗干净。这才将方才取出来药液，涂在那些伤痕上。

    深紫的颜色，使得宗守周身，添上了一层诡异的气质，又显几分华丽美感。

    不出片刻，所有的伤痕，就全数转为紫色。而那四大一小，五头雷鸾，愈发的灵动，栩栩如生。似乎下一刻，就要从他身上飞离。

    宗守的神情，也更见沉凝。记忆中此物，乃是那位日游境灵师，合全宗之力，历时半年，才将这雷鸾之卵炼制成丹，交由弟子服食。

    他此刻绝无可能，有这等样的条件。唯一能依仗的，就只有一门吞元之术而已！

    “雪儿给我护法！若是这次不成，你与尹叔，就尽早离开东临云陆！”

    随**代了一句，也不待初雪反应过来，宗守就已走到那巨卵之前。只稍稍犹豫，就蓦地一指，点在那卵壳的顶端一侧。

    触之有如精钢，坚实无比。又灼热之至，隐隐有一丝丝微弱电流，弥漫在外。

    不过当宗守，催动起吞天元化大法时。那蛋壳便以肉眼可见的速度，迅速软化。数息时间，那手指就已刺入卵内。

    下一瞬，一股巨大的紫色电流，蓦地喷薄而出。顺着宗守的手臂，冲击而上。随着那‘兹兹’声响，肌肤表面，更传出阵阵焦味。

    本该是立时将他身躯，炸成碎片。可当通过他身躯时，却又纷纷潜入到那雷鸾符阵中。

    宗守身躯颤抖，不止是全身麻木，一屡屡的深紫电光缠绕周身。那手指尖处，更是一团团精纯的先天元力，如滔滔大河，汹涌而入。仿佛无有止境，冲涌入他的脉轮中。

    片刻后，宗守已是渐渐地骑虎难下，那吞天元化大法，此刻想要中止，也不可得。只能是任其涌入，在体内激荡汹涌。

    身上那一条条伤痕，却在迅速愈合。将所有的紫色雷电，封在其中。同样封在身体内的，还有那些强吸过来的，所有雷鸾之卵的精华。

    初雪看得是胆战心惊，虽是最初的紫色雷光已经淡去。可那些血痕，却愈发的狰狞，不停的扭曲凸起。仿佛有什么东西，在内中扭动挣扎。

    靠前一步，又下意识地缩了回来，竟不敢稍稍碰触。

    而宗守此刻整个人，却仿佛是要被这些气流，彻底撑爆的感觉。

    那剧烈的痛楚，也早已被他忽略。只全心催动着，那些先天元力，在轮脉各处游走。只求身躯，不被炸成粉碎。

    髓脉的所有穴位，在这强压之下纷纷开辟。而之后的血轮与智轮，也没能撑过多久。二十四个主穴，以及无数分支穴位，都被强行撑开。

    好在其中一部分先天之气，也渗透入他骨骼与气血脑髓之中。使他的体质，也在渐渐改善，筑强着根基。

    一直到那脏腑二轮，也撑不住，开辟出数十穴位。从卵内传过来的先天精元，才终于减缓。

    体内的气息，也由之前的狂烈，转为温和。由宗守引导着，沉积在身体各处。

    虽是身体胀胀的，难受到了极点。却仍是强运着那敛息术，配合体表的五鸾符阵，将这一团团先天真元，封印在身躯各处。

    每一点先天真元，都是珍贵无比。哪怕他明知自己，此刻距离死亡，仅只一步之遥，也不敢稍有浪费。

    而几日前开始修习敛息术，也正是为了今日此刻，最大程度的，将这些元力留存在自己体内。

    身上那些伤痕，一条条地愈合。当身上那五条紫色雷鸾，全数隐去，消失在肌肤之下时。那卵壳之内，灌输过来的雷鸾精华，也终于告一段落。

    只是宗守的目中，却仍旧是一丝厉芒隐透。知晓真正最危险，也最关键的一步，正在此时。

    就在灌输过来的先天真元，渐渐若有若无时。宗守的食指却猛地一涨，一枚仿佛松子果核般大小的凝实气团，蓦地强行冲入体内。

    一路所过之处，所有脉络，都纷纷撑裂。循着手臂，直溯而上。

    本是向下往那气海沉去，却刚到胸腹处，却又骤然分流。一部分，依旧是沉入气海之内悬浮。一部分却是直入神意，直接钻入他神魂之中。在他魂海之外，形成第十三个符文。隐隐约约，是一个‘雳’字符文，与旁边的‘运’字同样大小。却又变幻不定，忽而似电字，忽而又好像是个‘霆’字。

    宗守也只觉自己的头部，仿佛是被人重重地一锤，晕眩了许久，才渐渐回过神。

    整个人无力地坐倒，却立时以刀为笔，在眉心间写下一个‘封’。刚好拇指头大小，玄奥无比，却使身周那五头雷鸾，再次闪现。全身紫电狂舞，气势飙升。

    就仿如是画龙点睛的最后一笔，使整个符阵的效果，大为不同。之前还有一丝丝紫电，散溢在外。甚至那先天真元，亦有部分溢散。

    可当这符阵渐渐稳定之后，宗守整个人的气机，立时就归于寂静。