    “不见兔子不撒鹰？”云洪略感疑惑。

    “你不懂。”白羽天仙摇头道：“这北渊天仙，你看着他表面霸道，实则是个极小心谨慎之辈，轻易不沾染是非。”

    “就像上次云漠圣界的天仙天神降临落霄殿……他明明离的不远，却直接向我传讯，自己不降临。”

    云洪听着，不由问道：“那这次？”

    “这次，是因为你展露出价值高了，他才愿赌一把。”

    “宁愿得罪云漠圣界，也要来换取你的好感。”白羽天仙低沉道：“就像他所言，你一旦渡过天劫，怕就能媲美一方圣地之主，乃至有一线希望成为大能者。”

    “而你应该知道，越是实力强大总体而言渡劫成功概率越高，所以他才愿下注赌！来和你交好。”

    “刚才，他本可以第一时间出手。”

    “偏偏等你到最绝境时。”

    “还有赐予你令符，之前为何不赐？”白羽天仙摇头道：“如果你今天展露出的潜力不够高，你信不信，他会一直看着你被那聂原天仙斩杀也不出手！”

    “这北渊，总喜欢如此。”

    “但是……我不喜欢，爱就爱，恨就恨！”白羽天仙轻声道：“念头通达方为人生，若诸事不从心，一味计算得失，纵活亿万年又能如何？”

    云洪微微点头，也不说什么。

    不过。

    云洪倒不觉得北渊天仙做的有什么不对，这世间，哪有那么多无缘无故的爱和恨？绝大部分时候都是因利益。

    而且。

    云洪不会因白羽天仙这段话，就对北渊天仙有什么想法。

    云洪一直秉承的‘论迹不论心’，只要北渊天仙对自己有恩，且这恩是自己愿接受的，那么，将来有机会自当报答回去。

    至于对方初心，重要吗？

    “师姐，你待我确实比北渊天仙更真诚。”云洪笑道：“也更美丽。”

    “你呀，就别在这捧我了。”白羽天仙摇头道：“你的实力进步极快，如今怕就能媲美我，待你法力再进步，战力就能超越我。”

    “你应该也有诸多手段，像你从莫昊真君那件异宝攻击中活下来，就令人心惊……我也不愿追问缘由，只望你日后行事能更慎重些，似今日这种大战，还是尽可能避免。”

    “师姐。”云洪忍不住道。

    “听我说完，我知修仙路上需生死磨砺。”白羽天仙看着云洪，带着一丝怜爱，轻声道：“我也知你年轻，性情刚烈，但遇不必要之事，忍一忍又何妨？”

    云洪微微点头，心中有一丝感动：“谢师姐关心。”

    他知道，白羽天仙是为自己好，不愿自己的修仙路太过崎岖，中途夭折。

    今日的大战，也确实凶险，尤其是莫昊真君的那件奇物，至今想起仍令云洪心颤，堪称是他最接近死亡的一次！

    幸好有宇界晶这件至宝。

    只是，这也给云洪敲响了一记警钟，天地茫茫，能人异士无数，奇珍宝物亦繁多，自己还远没有无敌的实力。

    “另外，若真遭遇不可测之危险，可也向我求援。”白羽天仙道：“即使我不敌，我也可以请我师尊，请来圣主。”

    “是。”云洪点头。

    “好，你如今也算长大，对你的修行路，我也不愿多说什么，入星宫也好，进万书楼、天杀殿也罢，你永远是我师弟。”白羽天仙道：“只愿有一日，你能够渡劫天劫，不负父亲的期许。”

    “我定努力！”云洪郑重道。

    白羽天仙一笑，也没再说什么，一步迈出，撕裂空间而去，只留在云洪一人站在这浩瀚虚空中。

    “渡劫？”

    云洪微微摇头，抬头，望着眼幽暗的天际：“今日一战，主动会传播开，震动极大，恐怕确实会有许多势力来邀请我。”

    “万事随缘，且看一看星宫的态度。”

    虽然已决心加入星宫，但云洪也想做一做姿态，说不定就能得到好处和利益。

    像星宫这等大势力，云洪能想象，内部资源极丰富，可竞争也会无比激烈。

    必须要争抢，才能获取自己真正需要的宝物。

    “先回宗，将战利品仔细检查下。”云洪暗道。

    这一战，得到足足六件仙器，收获何等大，但自己都还没来得及好好检查下。

    “走！”云洪撕裂空间，直接向着落霄殿飞去。

    ……云洪回到宗门时。

    落霄殿高层已尽皆知晓消息，护法和普通弟子们，也都已逐渐知晓，毕竟这一战观战者众多，想瞒也瞒不住。

    东叶真人和殿主应依玉一商量，索性就直接传播开。

    之前，云洪虽也耀眼，但终究还属于修仙者范畴，而这一战，才真正让宗门上下为之沸腾崇拜！

    许多宗门弟子乃至宗门元老们，都已开始将云洪和宗门历史上最强大的‘安海真君’比较了。

    或许，云洪实力还不及安海真君。

    但，如今的云洪，就已是落霄殿历史上实力最接近的存在，可预见的将来，必然还要超越安海真君！

    来自昌风人族的修仙者们，更是激动无比。

    对于宗门上下的狂热，云洪却表现的很冷静，在和妻子温存了会后，就直接回到了静室，开始闭关。

    ……

    而当云洪闭关时。

    来自各方势力的观战们陆陆续续散去，他们虽大部分是北渊仙国内部势力，但也有来自其他仙国、圣界乃至圣界，由云洪引起的这一战，开始迅速传播。

    如此惊人耀眼一战。

    来自各方势力的无数观战者，又怎么可能忍住不去传播？

    所以，不到一天时间。

    如同一场巨大的风暴席卷。

    南星洲之上，几乎所有能和外界正常连续的天仙天神，包括无数强大修仙者，就基本都知晓——

    云洪，一个修炼百余年的小家伙，一举爆发出天仙中期战力，更斩杀了云漠圣界当代最强大的修仙者‘莫昊真君’……这是传奇崛起，更是奇迹的诞生。

    ……

    幽暗的血色世界，那血色塔楼似永恒长存。

    “殿主，怎么办？”

    “立刻上禀给总殿，就说，东旭大千界诞生了一位有希望成为大能者的绝世天才！”血袍男子声音冰冷：“而且，他大概率会加入星宫。”

    “我东旭分部，请求总部同意，出动玄仙真神，直接将其斩杀。”

    ……塔楼内，蕴含着一广阔世界。

    “阁主，这绝对是真实消息！”

    黑袍男子略显激动的恭敬道：“云洪，仅仅修炼百余年，就悟出了掌道之剑，且他才万物境，就能拥有如此实力，绝对有少年至尊之资！”

    “甚至，就算历史上许多真正的少年至尊，在同龄时，怕都不如他。”

    “至少，在我仙域阁历史上，除了极少数几位先天神圣幼年时，我再未曾见过潜力天赋比他更强的！”

    “不惜一切代价，也要将其收入我仙域阁麾下。”

    ……

    一座巍峨神殿。

    “楼主，这云洪，只要不陨落，待数千年，恐怕就有资格一争少年至尊之位！”

    紫袍女子站在殿中，同样恭敬道：“而我万书楼无尽岁月以来，还未曾诞生过哪怕一位少年至尊。”

    “东旭大千界，乃是东旭道君之道场，也是星宫完全统领的疆域。”一道低沉声音从神殿高处响起，回荡在神殿处处：“未得允许，任何玄仙真神都不被随意进入东旭大千界。”

    “嗯。”

    “汐阳天神，就由你走一趟，只要云洪愿加入我万书楼，即刻可成为最高阶修仙者，将来只要突破世界境，即可拜入大能者门下！”

    “是。”一位散发着雄浑气息的身影出现，他一步迈出直接消失在了神殿中。

    ……

    一些真正重视云洪的大势力，开始行动。

    但是，这场风暴，也没有任何停止的迹象，迅速向整个大千界无数势力传播开，乃至传播向了东旭大千界外……一位有望能比肩少年至尊的绝世天才诞生，注定会是一件响彻整个大千界的大事！

    ——

    ps：第四更到。

    这一章是600月票加更。

    兄弟们，你们实在太激情了，我也努力，拼了，等会至少还有一章，会争取两章，不过不太确定。

    如果确实没能做到，希望兄弟们理解。

    明天会继续努力！

    其实，今天已经一万三千字了，等下一章出来估计就一万六了，对我这个手残来说很难很难，求订阅！求月票！！！

