    太一来到一处小岛之上，在这个过程之中，海洋秘境之中，也有不少的宝可梦对他进行了进攻。

    这些宝可梦的实力也比较强大，不乏精英级别、道馆主级别的宝可梦。

    不过对现如今的太一来说，这些宝可梦的实力都不够看。

    如果是其他的人过来，可能还有些手忙脚乱。

    毕竟只有六只宝可梦携带数量，在面对海洋环境的时候可能会有一些限制。

    但对于太一来说就不存在这种限制的，特别是太一还具备沧海王子赐福的能力，能够完美的融合在水中，根本就没有其他宝可梦那种面对水属性环境的不适应。

    宝石海星和拉普拉斯在这种环境之中都是如鱼得水，十分的占有优势。

    另外凯西的能力也不容小觑，特别是他和太一一起一起融合在水中。

    再加上有太阳岩和月石等宝可梦的超能力加持，他不是一个人在战斗。

    影子之中的谜拟Q也不甘示弱，多次出手，解决了不少的麻烦。

    经过了这些阻拦，太一也终于登上了这一处小岛上。

    “书老，这个秘境之中的核心，会不会也存在多处，另外那处核心在什么地方？”

    “给我一点时间，我要好好的找一找。

    这一处秘境应该只有一个核心，而且应该在比较深处的地方。

    你再让我找一找吧，一时之间我也说不出来在什么地方。

    在这之前你还是先把那一只掌门人级别的宝可梦给放出来吧。”

    太一拿到精灵球的时候，秋叶原博士有给过他示意，这是一只比较大型的宝可梦，而且不是水属性的，不能在水中放出来。

    等太一将精灵球打开，一只宝可梦出现在眼前的时候，还是让太一有些吃惊。

    卡比兽：瞌睡宝可梦（被神兽力量折磨，等级持续降落）

    等级：92

    属性：一般

    特性：厚脂肪

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：舌舔，撞击，变圆，回收利用，渴望，蓄力，吞下，刺耳声，投掷，挥指，抓狂，珍藏，挡路，哈欠，打鼾，梦话，咬碎，泰山压顶，重磅冲击，瞬间失忆，十万马力，腹鼓，终级冲击，百万吨重拳，百万吨重踢，火焰拳，冰冻拳，雷电拳……

    居然是一只卡比兽。

    这种大胃王估计也只有出身比较富裕的人能够养得起吧？

    如果是出身普通人要想养一只卡比兽，家里没有矿肯定是养不起的。

    此时这一只卡比兽正沉睡着，好像睡得还挺香。

    只不过表情不时地，也会出现一些比较狰狞的表情，看起来做梦也不是那么的安稳。

    卡比兽这种宝可梦，如果没有事情又不在进食状态的话，大部分时间都是比较喜欢沉睡的。

    加上来之前太一示意了他们，让秋叶原博士给这一只卡比兽服用了大量的镇定剂，让他在短时间之内不能够清醒过来。

    不过这只卡比兽的状态也确实很差，面板明确说明了，是在被神兽的力量折磨，等级也在持续的下降。

    之前，到底是一个什么等级呢？

    或许是一百级？

    有没有突破一百级？

    他并不知道。

    秋叶原博士他们以为太一并不想让他们知道，太一过来是找沧海王子的，但他们都以为自己猜到了太一的打算，也都觉得预判了太一的预判。

    他们的心里其实还在想着，其实沧海王子的事情也不是什么秘密，他们都已经知道了。

    不过太一也是有着自己的打算，至于土地云身体根本就不会让别人知道。

    而且沧海王子可能也不想别人知道，他们就顺势的掩盖了下来，并没有多问什么。

    但其实，这就是一个美丽的误会，太一其实只是不想让他们知道，他拥有神兽而已。

    神兽，可是这个世界天花板级别的力量。

    之前的一只急冻鸟，就让火箭队付出了那么多，还损失了那么多飞船，最后还是无功而返。

    太一也怕别人对自己的急冻鸟产生觊觎，到时候就麻烦了。

    太一又从天书世界里面拿出来一些东西，让凯西他们用精神力控制着这些板子在这个小岛上面建立一座房屋，将卡比兽围了起来。

    虽然是在秘境之中，周围没有其他的训练家，但太一还是不想让其他人看到。

    就算是宝可梦看到的也有泄密的可能性。

    提前已经限制了这一只卡比兽，太一可不想在这个秘境之中被其他的宝可梦给知道了。

    之后，他吞噬这个秘境的核心之后，只会留下一批比较幼小的资质又比较好的宝可梦，其他的宝可梦他都会放归到大海之中，这样一来就有了泄密的可能性。

    过一会儿之后，一个房子就建好了，围绕着卡比兽将卡比兽给围了起来，不会让别人看到。

    “书老怎么样？你觉得可以控制他体内的那一股力量吗？”

    书老本来在探查那秘境核心的所在之地，此时听到太一的话也收起了自己的行动，转头看向这一只卡比兽。

    光是看看，并不能够发现这一只卡比兽体内的能量，他走过去伸手搭在了这一只卡比兽的身上，将自己的能量输入进去。

    探查了一会儿，然后皱着眉头说道：“确实是很棘手，这一股力量稍微带着邪恶的力量，不太清楚是哪一只神兽的。感觉带着一点龙属性。”

    太一皱眉，难道是骑拉帝纳吗？

    但不应该呀，这一只宝可梦应该是居住在反反转世界里，而且如果是骑拉帝纳的话，以这一只宝可梦的力量也不是三位精灵掌门人能够对抗的吧？

    那可是在一级神兽里面也是十分强势的。

    有人说骑拉帝纳是邪恶的宝可梦，但太一并不这么觉得，居住在反转世界的这一只神兽在动漫之中还曾经出现过帮助神殿一族镇压了暴动的创世神阿尔宙斯的情况。

    当然面对神兽，太一的认识都很粗浅，只是通过一些片段来判断一只神兽的善良还是邪恶其实并不准确。

    另外训练家所说的善良和邪恶，其实都是基于人类的道德标准来的，相对于宝可梦来说可能并不是这么认为。

    “算了，书老不用纠结于到底是哪一头神兽了。

    暂时来说，我们并不需要了解这些。

    还是赶紧把这些力量给消灭了之后，咱们去找到那一处秘境的核心。

    升级了天书世界就可以离开了，时间还是有些紧的，那位精灵掌门人的身体可承受不了太久。”

    当然说是不久。

    十天半个月还是没有问题的，只不过自己带着人家的初始宝可梦出来，还是早一点回去的好。

    免得人担心，再说了，这一只掌门人级别的卡比兽也很可能会随时醒来，到时候发现了太一的一些秘密就不好了。

    之前那位精灵掌门人来的时候，书老就没有出现，因为他感觉到可能达到这个层次的人就能够隐约的察觉得他的踪迹。

    也就是说，神兽很可能都能够察觉到他的存在。

    以后，在某些特定的地点，遇到神兽，太一可不敢把书老召唤出来。

    同时太一还想到了之前在橘子群岛附近的那个秘境之中，他还得到了一只神兽的精灵蛋。

    到目前来说，已经吸收了他不下几百万的营养液，居然到现在还没有一点点的要孵化的迹象，也真的是见了鬼了。

    价值几百万还仅仅是原材料。

    太一自己就知道怎么配置营养液，他的幸福蛋和差不多娃娃都会配置，用这些带着生命力的树果和蔬菜配制的营养液，远远比市场上同等级的营养液要有营养的多。

    这一颗精灵蛋吸收的所有营养液，如果从市面上购买的话，足足上千万。

    当然了，太一也想到了，这毕竟是一头神兽的精灵蛋，吸收多一些能量也是情有可原的。

    但就按目前的情况来说，这一颗精灵蛋吸收了这么多营养液，还仍然没有一点点想要孵化的迹象。

    也就是说太一还要再投入比这个还要多的多的资源进去，也未必能够把这一头神兽给孵化了。

    太一有些叹息，不知道自己最后要投入多少资源。

    但相对于神兽来说，就算是投入再多也是值得的。

    如果是换做火箭队的那位坂木老大，恐怕是几十亿的资源都不会皱眉，直接投入进去吧。

    话说这一次火箭队的七岛行动被太一破坏了之后，火箭队损失的飞船和能源方块以及人员的培训。

    其价值恐怕几百亿都不止了。

    光是那些飞船，每一艘就有几十亿上百亿吧？

    甚至都还不止，太一对这些并不太在行，只是根据一些民营的飞船价格来推测的。

    书老点的点头，探查清楚之后，仔细的想了想说道：“你把那土地云的身体搬出来吧，另外多准备一些能源方块，我随时可能要恢复能源，这一股力量还是有一些棘手的，主要是我现在的能力还不太够。”

    准天王级别确实是有一些低了，太一这边都有好几只宝可梦晋升为准天王级别了。

    甚至还有三只天王级别的宝可梦，他的这一只神兽身体应该也要尽快的升级了。

    不过还好的是神兽的下限比较高，只要补充了足够的能源就能够提升上去。

    太一从七岛的那一个小岛上面破解了火箭队的行为，抢到了一个仓库的能源方块，供给土地云身体吸收，想来天王级别应该不是什么问题了。

    神兽的下限确实很高，不过想要提升也确实比较难，能源消耗有些大了。

    太一如果不是来了这一次意外之财，恐怕也有些心疼了。

    土地云身体被运了出来，书老立刻控制着这一具身体伸手搭在了这一只卡比兽的身上。

    接下来就是耐心的等待了，太一站在旁边警戒，让超能力宝可梦凯西他们都警戒周围，不要让其他的宝可梦来打扰书老。

    这一次的行为十分的重要，千万不能够被打扰了。

    尽管书老之前有着很大的信心，但行动起来可并不是那么容易的。

    毕竟他现在还刚刚是准天王级别，和这神兽的等级有些大了。

    不过还好，书老是天书的器灵，见多识广，对于能量的使用经验和技巧，绝对不是等闲可以比拟的。

    就算是神兽过来恐怕也不敢说，他们的能量运转技巧会比书老要强大。

    太一看着书老的行动，觉得他的行动还算是比较顺利的。

    卡比兽的脸上突然出现了一些痛苦的神色，有想要复苏的迹象。

    “谜拟Q出来，对着卡比兽使用催眠，千万不要让他醒了。”

    卡比兽如果清醒过来之后很可能会发狂，这对于他来说并不是什么好事。

    万一被这只卡比兽一巴掌给拍死了，他找谁说理去？

    另外卡比兽如果发狂了，这个秘境之中很多宝可梦都要遭殃，甚至这个秘境的存在都会被泄露出去，到时候这周围的大概会来很多的宝可梦训练家，也是一件麻烦事情。

    谜拟Q出来对着卡比兽使用的催眠，还好，这一只卡比兽昏迷着没有多大的抵抗能力，否则的话想要对他使用催眠并且行之有效，恐怕也不是那么容易。

    这方面凯西也可以帮上忙，加上其他超能力宝可梦的加持，凯西的催眠效果好像比谜拟Q来的还要好一些，毕竟凯西的能力更强，已经是准天王级别的宝可梦了。

    太一看着凯西也估算着，这一次回去之后也是时候要让凯西进化到最终进化形态胡地的形态了。

    到时候凯西的实力又会有进一步的增长，可能在胡地的形态之下，能够接近准天王的巅峰，甚至是比拟天王级别的宝可梦也说不定。

    卡比兽几经挣扎，最后还是被催眠过去，陷入到了沉睡当中。

    “书老怎么样？”

    太一还有一些担心，出声问道。

    书老摇了摇头，示意他先不要提问，这件事情看起来还是有些棘手的，毕竟是一头神兽留下的力量，而且肯定是有意留下的。

    最终大概过了两三个小时，书老在这期间控制着土地云身体吞噬了不少的能源方块，进行能源恢复，最后才抬起头对太一说道：“终于算是把这一缕能量给消糜了。

    果然等级太低，能量的质量还是比不上。

    尽管我有着丰富的经验和技巧，也仍然颇费了一些精力。”

    太一觉得书老这是在凡尔赛了，困扰了别人几十年的事情，在他这里不过是几个小时，将近半天的时间就已经解决了。

    而且这一头土地云，如今不过是准天王级别，就已经解决了神兽的力量，不是凡尔赛又是什么呢？

    “我总觉得你在想一些不是很礼貌的事情。不过算了，也懒得跟你计较，赶紧把这一只卡比兽收起来吧，周围好像聚集了不少的宝可梦，我看你是准备直接融入水中逃走还是怎么样？”

    太一拿出精灵球将这一只卡比兽收了起来，心中也是松了口气。

    这一次出来的两件事情终于是完成了一件，也算是落下了心。

    不用再那么担心了，回头再用那一朵冰雪莲花炼制的药剂，应该就能够解决这一次的事情了吧。

    太一松了口气，只要这位秋叶掌门人不会出事，联盟现在保持的稳定状态就不会被打破。

    就算是要对佐藤博士他们怎么样，也是等待事情安稳下来之后。

    至于火箭队他们，太一估计暂时并不能够把火箭队怎么样。

    火箭队的实力还是很强的，黑科技很多。

    如果打算强行压制的话，恐怕会导致很不好的后果。

    如果对方用黑科技在城市里面爆破，很可能会导致一些不好的后果。

    还是慢慢来吧，联盟选择这样的情况估计也是情有可原的。

    只不过火箭队恐怕很快就要进行神兽的人工制造了，也可能会出现一些乱子。

    只希望因为我的出现，不会出现什么蝴蝶效应，让火箭队提前制造的神兽，没有让小智过去一通胡闹，破坏他们的行动。

    太一的心里隐隐的有一些不安出现，总觉得这一次火箭队的行动可能会出现一些什么意外。

    他想起了昨天晚上火箭队突袭的真新镇，可是抢走了不少的树果和蔬菜，千万不要出现什么意外才是。

    如果因为我的到来，让精灵世界出现了一些不太好的事情，那就完蛋了。

    不过如果我没有出现的话，这位秋叶掌门人的情况又是怎么样的？

    会不会秋叶掌门人就是在这一次的事件中去世的？

    可如果是这样，精灵世界的局面，又是如何维持稳定的呢？

    或许跟那些神兽有些关系吧？

    有着比较暴躁的神兽，也有一些对人类持有善意的神兽，另外还有像是梦幻之类的神兽，都是喜欢维持自然和平衡的，或许正是因为这样吧。

