    “呵呵……”

    叶飞嘲弄一笑，道：“柳君鸣先生，事到如今，你还要隐瞒么？”

    听到叶飞这句话，柳泉修和莫轻舞等人都看向了柳君鸣。

    他们不明白叶飞说的到底是什么意思。

    “君鸣，说出来吧……将真相都说出来吧！”

    阮心妍眼眶通红，哽咽着看向柳君鸣。

    “真相？”

    柳君鸣恶狠狠地盯着阮心妍，怒声咆哮道：“你给我闭嘴！我什么都不知道！！”

    “君鸣，你就别隐瞒了……只要你说出来，或许谷主会对你网开一面……”

    阮心妍泪流满面地走上前，“君鸣，不要再错下去了，好吗？”

    “我叫你闭嘴！你没听到么？！”

    柳君鸣一脸癫狂，歇斯底里地冲着阮心妍吼了一嗓子。

    阮心妍看到柳君鸣这副模样，感觉心都碎了。

    他再也不是自己曾经认识的那个男人，那个温文尔雅，知书达理的男人。

    他变了，变得是如此的陌生，变得自己都快不认识他了。

    他被欲望和野心给冲昏了头脑，让自己变成了一头恶魔。

    这时候，柳泉修深呼吸一口气，看向柳君鸣，沉声问道：“哥……你到底隐瞒了我什么？”

    “想知道么？”

    柳君鸣恶狠狠地瞪着柳泉修，疯狂地大笑道：“我偏不告诉你！！”

    “你……”

    柳泉修看着柳君鸣，心中悲痛，缓缓道：“哥，你为什么变成这样了？我们可是亲兄弟啊！”

    柳君鸣死死地盯着柳泉修，吼道：“我为什么会变成这样？这还不是父亲逼的！如果当初，父亲选择让我当谷主，那我也不会变成这样！

    这一切都是你们逼我的，是你们逼我的！！”

    柳泉修怔怔地看着柳君鸣，动了动嘴，却一句话都说不出来了。

    他根本没想到，一个谷主之位，却让柳君鸣变成了这副人不人鬼不鬼的模样。

    这不得不说，是一种悲哀。

    如果父亲还在，那他老人家又该有多么的心痛？

    扑通！

    就在这时，阮心妍忽然朝向柳泉修和莫轻舞跪了下来。

    “谷主、轻舞，对不起，对不起……我不该隐瞒你们这么多年，真的不该……”

    阮心妍跪在地上，缓缓诉说着，眼泪却止不住流淌而下。

    “大嫂，有话好好说，快起来！”

    柳泉修赶紧走上前，想要将阮心妍扶起来。

    阮心妍却使劲地摇了摇头，就是不愿意起来。

    她嘶声说道：“谷主，我是个罪人，我是个罪人啊……”

    “大嫂，你别这样，有话就不能好好说么？”柳泉修说道。

    阮心妍紧紧地抓着柳泉修的双手，恳求道：“谷主，我希望，在我说出真相之后，你能饶君鸣一命，好吗？”

    柳泉修脸色一怔，而后点了点头，道：“大嫂，我从没想过要哥的命……所以，有什么话，你就直说好了。”

    “谢谢，谢谢谷主。”

    阮心妍连连道了声谢，而后缓缓说道：“二十二年前……”

    “你这贱人！给我闭嘴！”

    柳君鸣见阮心妍要说出真相，愣是气得疯狂地大吼，“谁要你替我求情？我他妈根本不稀罕！！”

    说着，柳君鸣右手一抬，凝聚起真气，就要一掌打向阮心妍。

    然而，就在这一刻，叶飞身形一闪，直接挡在了柳君鸣的面前。

    “你……你想干什么？”

    柳君鸣见叶飞突然出现在自己面前，愣是吓得后退了两步。

    “我想干什么？柳君鸣！你的女人替你求情，你不但不感激，竟然还想着要杀她？你还是个人么？！”

    叶飞顿时就被气炸了，直接一脚踢在了柳君鸣的一条膝盖上。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起！

    “啊！！——”

    柳君鸣痛得凄厉地惨叫了一声，抱着一条腿，摔倒在了地上。

    他痛得浑身都在打颤，额头和背后都被冷汗打湿了。

    是以，刚才叶飞的这一脚可没有留情，直接踢碎了他的膝盖骨。

    “你这个人渣，我饶你不得！！”

    叶飞心中怒火上涌，抬起一掌，就准备拍向柳君鸣的脑袋。

    一掌落下，带动一股狂暴的劲风，真气涌动，带着破空之声！

    可想而知，要是这一掌要是拍中，柳君鸣的脑袋肯定会直接爆裂！

    然而，就在这千钧一发之际，一道惊呼声传了过来。

    “叶先生，不要！请手下留情！！”

    听到声音，叶飞的手掌距离柳君鸣的头顶几公分处，停了下来。

    他一转头就看到向他求情的，正是阮心妍。

    “叶先生，求求你，不要杀他……”

    阮心妍使劲地摇了摇头。

    “哎！！”

    叶飞重重地叹了口气，而后狠狠地瞪了眼地上的柳君鸣，这才退到了一边。

    “谢谢你，叶先生。”

    阮心妍向叶飞道了声感谢，而后转头看向柳泉修，说道：“谷主……二十二年前，我和轻舞的孩子在同一天出生，我的孩子早出生半个时辰，轻舞的孩子刚好晚半个时辰……

    其实，那个时候，我的孩子并没有夭折，而是被君鸣掉包给了轻舞……而轻舞所生的孩子，则是被君鸣派人带出了云霞谷……

    而将轻舞的孩子带出云霞谷的，正是段临风……原本，君鸣是想要段临风杀掉轻舞的孩子。但好在段临风没有真的动手，而是将那个孩子送到了世俗界，放到了一家福利院的门口……”

    “是的，阮夫人说的句句属实。”段临风站了出来，说道。

    听到阮心妍和段临风的话，柳泉修、莫轻舞，以及在场的绝大多数人都呆滞了。

    因为，这一切，他们都被蒙在了鼓里，根本就不知道事情的真相。

    尤其是柳牧云，整个人如遭雷劈，眼神都变得没了焦距。

    原来，这一切都是真的，柳君鸣说的是真的。

    自己的亲生父亲，不是柳泉修，而是柳君鸣。

    此时，柳泉修怔怔地看着阮心妍，道：“大嫂……你的意思是牧云不是我跟轻舞的孩子？”

    “对……”

    阮心妍点了点头，一脸心痛地道：“牧云是我跟君鸣的孩子……对不起，谷主……真的对不去你，瞒了你和轻舞这么多年……”

    说着，阮心妍又转头看向了柳牧云，说道：“牧云，娘对不起你，时隔这么多年，才敢与你相认……”

    “娘？”

    柳牧云呆呆地看着阮心妍，颤声道：“你真的是我的娘？”

    “是的，牧云……”

    阮心妍一脸柔和地看向柳牧云，道：“孩子，在你的后背靠腰部的地方有一块胎记，而且，在你的左脚掌上有两颗黑痣。

    因为你是我的孩子，所以我记得清清楚楚……”

    听到阮心妍的话，柳牧云直接呆滞了。

    毫无疑问，这一切都被阮心妍说对了。

    “你真的是我的亲娘？”

    柳牧云还是有些不敢相信，又问了一句。

    “是的，孩子，我说出的这一切，都是真相，你就是我的孩子。”

    阮心妍点了点头。

    “这……这怎么可能？”

    这突如其来的真相，一时间让柳泉修有点接受不了。

    他转头看向柳君鸣，嘶声道：“哥，这一切都是真的吗？是真的吗？！”

    莫轻舞也转头看向了柳君鸣，脸上也满是不可置信之色。

    柳君鸣冷冽一笑，道：“柳泉修，你看起来好像很难受啊？哈哈哈，过了这么多年才发现，牧云不是你亲生的……”

    “你……你为什么要这么做？！”

    柳泉修死死地盯着柳君鸣，“为什么？！！”

    他刚开始还有些不敢相信。

    但他知道，阮心妍不会骗自己，段临风也不会骗自己。

    而且，柳君鸣的话也变相的承认这件事。

    所以，他信了。

