    七皇子看着叶夭夭，开口问道：“我母妃淑妃的事情，叶二小姐知道多少？”

    叶夭夭直言道：“知道的不多，唯一知晓的，就是淑妃是生殿下的时候，难产而亡！”

    叶夭夭这段时间，接触的最多的后妃，就是原先的皇后，如今的贤妃，然后就是听白渺渺说过德妃。淑妃，只从哥哥的口中，听过这一嘴，其他的，叶夭夭就不知道的。

    只是这个时候。

    叶夭夭猛地一僵，愕然地看向七皇子，难道……

    是啊，她之前怎么没想到，淑妃是生七皇子的时候，难产而亡，七皇子是否会把自己母亲的死亡，归结在自己身上？难道这便是七皇子，心结难解的主因？

    七皇子看向叶夭夭。

    轻声道：“我母妃当初是被皇后，也就是如今的贤妃，下了毒，所以才会难产！当年所有的证据，都表明下毒的人是那个女人，不少大臣都站出来，说要废了那个女人的后位，但是父皇却偏要偏袒维护她，说这都是陷害，甚至说是我母妃，自己服毒，就是为了陷害那个女人，最终让我母妃枉死！”

    叶夭夭顿时惊住。

    她之前就听哥哥说了，天圣帝对贤妃很好，没想到竟然好到了这种程度，枉顾是非，给自己生下两个儿子的淑妃死了，都不愿意为对方讨一个公道。

    见着叶夭夭说不出话。

    七皇子嗤笑道：“很可笑是不是？你也觉得很震惊！那个女人到底有什么好，又是哪里好？竟然让父皇这样维护她不算，还把脏水泼在我的母妃身上，让我母妃被人害死，还要担着服毒陷害皇后的罪名离开人世，最后连皇陵都入不得！”

    说着，七皇子的眼底，已经有了泪光，眼眶也染上赤红。

    而接下来。

    七皇子便自嘲一笑，低着头道：“可是我呢？我半点都奈何不了那个女人！七岁的时候，我就知道了当年的真相。我和四皇兄，我们两个人恨她真的恨毒了，但是我们什么都做不了，因为不管我们做什么，不管我们找到多少证据，父皇都不相信我们，因为父皇根本就不愿意为我的母妃沉冤昭雪。”

    叶夭夭这才明白了，看着自己的仇人，每天都高高在上，坐在宫殿里头，当着他们的母后，他们却是半点法子都没有，这种无力感，也会让人绝望至极吧。

    七皇子道：“我不知道怎么做，才能让那个女人付出代价。我想过干脆一刀杀了她，为我母妃报仇，但是我这个身体你也是知道的，风都吹不得，如何能近身杀她？四皇兄未必不想这么做，但是四皇兄却怕这么做了，会连累我。而且就算是这么做又如何呢？天下人还是不会知道，我母妃当年没有自己服毒陷害皇后，天下人也不会知道真相，我母妃只能背着没做过的罪，被葬在皇陵之外。我们兄弟能做的，竟只是给那个女人寻一些不痛快，拒绝参加她所有的宴会，如此而已了。”

    叶夭夭这也想起来，当初在宫里，贤妃还是皇后的时候，她的寿宴，四皇子和七皇子两个人，的确是都没有出席。

    贤妃当时也很不高兴。

    天圣帝不痛不痒地劝了一句，所以天圣帝也是知道，自己的两个儿子为何不去的，但是他还是漠视了四皇子和七皇子心中的不忿。

    七皇子低着头道：“与四皇兄不一样的是，我心中的负罪感，比四皇兄更深。因为十一岁那年，我见到了当初给母亲接生的稳婆，她跟我说，当初母妃原是可以活下去的，当初……稳婆问了母妃，是保大还是保小。皇家生子，历代都是先保皇嗣。可父皇大抵是出于，知晓母妃是被皇后毒害，心中亏欠，便说了让母妃自己选……”

    叶夭夭听到这里，已然明白了淑妃的选择。

    而七皇子低声道：“稳婆说，我母妃那个晚上，重复了无数遍，说‘保我的孩子’，一遍一遍，临死的最后一句话，也还是这五个字。叶夭夭，你明白吗？害死了母妃的人，不仅仅只有皇后，还有我。我从一出生就是个害死了母亲的罪人，而且是个没有用的罪人，都没法让皇后伏诛。”

    叶夭夭低声道：“这也是你们兄弟，支持太子殿下的原因之一吧？”

    七皇子点点头，也不瞒着叶夭夭：“对，这就是我们支持太子皇兄的主因！如今皇位继承人，不是太子皇兄，就是三皇兄。而只有太子皇兄登基，大权不在父皇手中，也不在三皇兄手中，我母妃的冤情，才有可能被昭雪！”

    话到这里。

    七皇子抬眼，看向叶夭夭，开口道：“现在你明白了吧？这等事情，放在谁的身上，能想得开呢？对母亲的仇无能为力，自己也是害死母妃的凶手……”

    叶夭夭打断道：“七皇子殿下，不是这样的！您想过没有，当年淑妃娘娘，用自己的命来换您的命，是为了让您这样消沉的活着，每日把您自己当做，害死了她的凶手吗？”

    七皇子顿住，他无数次想过，自己是害死母妃的凶手，却从没想过，母妃的心思。

    叶夭夭继续道：“殿下，淑妃娘娘选择保住您，就是希望您能够代替她，在这个世上好好活下去，作为她的延续，去帮她走她未走完的道路。您这样意志消沉，对得起她保护您的一番心意吗？您不觉得，您如此糟蹋自己的身体，把此事当做心结不解，把罪责揽到您的身上，其实是对淑妃一片慈母之心的辜负吗？”

    七皇子一时间语塞。

    而叶夭夭又逼问了一句：“殿下您想过吗？若是您真的就这么病死了，九泉之下，您要如何告诉淑妃娘娘，她当年豁出自己的性命来救您，可您却如此自苦，辜负她一番牺牲？殿下只想着，把责任揽在自己身上，可是您是否想过，淑妃娘娘作为母亲的心意？您是否想过，您该如何做，才不会辜负她这样的心意！她想您好好的活下去，她不会觉得您是凶手，在她心里，您是她最心爱的儿子，豁出性命也要保护的孩子，如果您活得好，她在九泉之下才能安心，您懂不懂？”

    七皇子：“我……”

    他抬头看向叶夭夭，只是一瞬之间，便泪流满面，他低声道：“我母妃她，是这样的想的吗……”

