    最后，李七夜在一个溶洞之前停了下来。

    眼前这个溶洞看起来并不是特别的大，甚至看起来，它没有任何的危险。

    溶洞大约能容得下几个人同时往下跳，往下望去，看不到什么，下面黑漆漆的，似乎下面什么都没有，似乎下面是一片虚无的空间。

    就算是打开天眼往下望去，都发现不了什么，让人有着一种说不出来的感觉。

    从溶洞来看，它并不大，甚至可以说，这样的一个溶洞口，在这黑潮海深处，一点都不起眼。

    但是，向下仔细望的时候，这么小小的溶洞下面，似乎是无边无际，似乎，从这个溶洞跳下去的时候，将会进入一个虚无的世界。

    当你往下望久一点，似乎下面的黑暗能把你吞噬了，在这个时候，就会有着一种错觉，似乎你跳入了这个溶洞之后，再也不可能回来了，会永远从这个世界消失。

    “里面是什么？”杨玲不由向下张望，但是，她怎么样看，都看不到下面有什么东西，那怕以天眼观之，都是如此。

    老奴观望，顿时有一股不安涌上心头，不知道为什么，那怕他这样强大的实力了，他都认为，如果自己跳入了这个溶洞之中，休想再活着回来了，所以，在这个时候，老奴也不由握紧了自己的长刀，整个人都不由绷紧起来。

    “就是这里了。”李七夜看了一眼下面，淡淡地说道：“藏的倒蛮好的。”

    “我们，我们下去吗？”杨玲都不是很确定，看了下面一眼，当然，只要李七夜在，她是哪里都敢跟着去了，她就怕自己会成为累赘。

    “不想去看看奇妙的世界吗？”李七夜似笑非笑地看了他们一眼。

    杨玲犹豫了一下，说道：“只要少爷在的地方，我都不害怕。”

    “那就下去吧。”李七夜笑了一下，也没有多去看一眼，就纵身而起，跳入了溶洞之中。

    凡白想都没有想，也跟着一下子跳进去了，事实上，凡白根本就不去想，也不需要去想，李七夜怎么样做，她就跟着做。

    杨玲虽然心里面发毛，不知道下面有什么东西，但是，李七夜跳下去了，她还是有勇气跟着跳下去的。

    老奴断后，跟着跳了下去，尽管是如此，他也握紧自己的长刀，以防有什么不祥之事发生。

    跳下去之后，李七夜他们的身体一直往下坠，狂风在他们耳边呼啸着，似乎他们坠入了无底深渊。

    呼呼的狂风在耳边呼啸不止，李七夜他们的身体一直往下坠落，似乎无穷无尽一样，似乎下面是无底洞一般，永远都不可能到底。

    一直往下坠落，杨玲在心里面不由有些发毛，幸好有李七夜在身边，否则的话，她真的会被吓得尖叫。

    也不知道过了多久，最终，李七夜他们终于脚踏实地了，在落在实地上的时候，杨玲他们感觉到脚下踏到了什么东西了，甚至是听到“喀嚓”的声音响起，好像脚下有什么东西被他们踩碎一样。

    站稳之后，杨玲他们张目四望，四周依然黑漆漆的一片，放眼望去，黑漆漆的世界似乎无边无际，在这一刻，他们犹如处身于一个广袤无比的天地，至于这个天地究竟有多么的广袤，他们也说不清楚，总之，在这里，似乎是无边无际，似乎在这个世界比整个西皇甚至有可能经整个八荒还要广袤一样。

    在这个时候，杨玲他们天眼张望，但，依然看不清楚四周的景象，只能在朦胧间看到一个隐隐约约的轮廊而已，在隐隐之间，似乎是看到了山峦起伏一般，至于具体的，一切都在朦胧之中。

    “喀嚓——”就在这个时候，有什么动静响起，好像有什么东西苏醒一样，杨玲他们都感觉好像有什么东西动了一下，好像脚下有什么东西一样。

    “是有东西醒过来吗？”在这个时候，杨玲心里面不由吓了一大跳，忍不住说道。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“张大眼睛看好了，这一定会是一个大奇观。”

    李七夜这样的话，反而让杨玲心里面心惊肉跳，在这个时候，杨玲感觉有什么不可思议的事情要发生了，而且，这绝对不是什么好事情。

    “啵——啵——啵——”的一声声响起，这轻微的声音响起的时候，总给人感觉好像是有什么苏醒过来，睁开眼睛一样。

    在这个时候，在这片广袤黑暗的天地之间，竟然浮现了一朵朵的光芒，这一朵朵的光芒是暗红色，虽然说光芒并不明显，但，随着这一朵朵的暗红光芒浮现的时候，也慢慢开始照亮了这个世界了。

    “蓬——”的一声响起，随着一朵朵暗红的光芒亮了起来的时候，最后随着这么一声“蓬”的点燃之声，这个世界一下子被照亮了一般。

    “啊——”当看清楚眼前这一幕的时候，杨玲顿时花容失色，尖叫起来。

    凡白也是脸色发白，不由为之骇然。

    那怕是老奴了，见过无数风浪的人了，当他看清楚眼前这一幕的时候，他也是不由脸色大变，抽了一口冷气，大叫道：“骨骸凶物——”

    没错，在这个时候，杨玲他们所看到的都是骨骸凶物，放眼望去，无边无际，只要目光所及，都是数之不尽的骸骨，在这个时候，李七夜他们所有人都处身于一个骨骸世界。

    似乎，在这样的世界，除了骨骸之外，再也没有任何东西了。

    在此前，袭击黑木崖的骨骸凶物那足够多了吧，但是，和眼前的骨骸凶物相比起来，那根本就不值得一提，根本就是小巫见大巫。

    “我，我，我们掉入了骨骸凶物的老巢了——”看着无边无际的骨骸凶物，杨玲尖叫不止，脸色煞白。

    眼前的骨骸凶物实在是太多了，在此之前，袭击黑木崖的骨骸凶物都已经多到让任何人都感到恐怖，那么多的骨骸凶物，那简直就是可以摧毁佛陀圣地。

    但是，眼前的无边无际的骨骸凶物，何止是可以摧毁佛陀圣地，它甚至是可以摧毁整个西皇，说不定能摧毁整个八荒呢。

    整个世界都是骨骸凶物，知道骨骸凶物可怕的人，那都知道这是意味着什么，看到眼前这样的一幕，只怕任何修士强者都会被吓破胆。

    在这个时候，整个世界的骨骸凶物苏醒过来，它们都闪动起了暗红的光芒，在这个时候，一簇簇的暗红光芒点亮了这个世界。

    在这样的一个骨骸凶物世界之中，李七夜他们四个人就是不速之客。

    当所有骨骸凶物苏醒过来的时候，整个世界就如同被它们笼罩了一样，有的骨骸凶物高大如巨岳，站在它的面前，一切生如都如同蝼蚁一般。

    在数之不尽的骨骸凶物的世界之中，任何人都会被吓破了胆。

    “少爷——”在这个时候，杨玲不由紧紧地拉着李七夜的衣角。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的一阵阵骨架摩擦之声响起，所有苏醒过来的骨骸凶物都向李七夜他们这边挤来。

    虽然不像袭击黑木崖的骨骸凶物会咆哮着冲击而来，但是，当眼前的所有骨骸凶物往这边挤来的时候，那是恐怖绝伦，好像要把整个世界挤得粉碎一样。

    “少爷，它们来了。”杨玲尖叫了一声，紧紧地拉着李七夜的衣角。

    在这个时候，老奴也不由紧张起来，牢牢地握住了自己的长刀，若是有必要，他也全力以赴，血战到底，但，老奴也很清醒意识到，那怕他全力以赴，只怕也不可能活着离开这里。

    “还有一点，送给他们吧。”在这个时候，李七夜取出一个宝瓶，正是盛装飞灰的宝瓶，但，宝瓶里面的飞灰已经不多了。

    李七夜打开宝瓶，所有的飞灰倒出来，吹了一口气，听到“蓬”的一声响起，所有的飞灰瞬间向四周扩散而去。

    在这眨眼之间，一具具的骨骸凶物都沾到了飞灰，飞灰一沾到骨骸凶物身上，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见一具具的骨骸凶物在这刹那之间被枯化掉。

    在眨眼功夫，所有枯化的骨骸凶物都一下子烟消云散，在这一刻，他们四周都清出了一大片空地来，大量的骨骸凶物都化作了烟灰。

    但是，李七夜的飞灰有限，那怕一眨眼之间枯化了千百万的骨骸凶物，但是，在这无边无际的骨骸凶物的天地里，枯化千百万的骨骸凶物，那也只是杯水车薪罢了，眼前还有数之不尽的骨骸凶物。

    此时，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音不绝于耳，只见这数之不尽的骨骸凶物全部都向李七夜他们这边挤来，似乎它们都不需要出手，所有骨骸凶物挤过来的话，都能瞬间把李七夜他们所有人踩成肉酱。

    在这个时候，在这么一个骨骸凶物的世界之中，李七夜他们所有人都显得微不足道，如同尘埃一样，随时都会灰飞烟灭。

    “少爷，该怎么办？”看到所有的骨骸凶物依然向这边挤来，而飞灰已经用完了，杨玲都不由脸色发白。

