    六号星空站。

    中控室。

    伊莫金面色如常：“皇后，看出什么来了？”

    “是的阁下。现在可以确认，君临拥有幻想杀手的能力，那是一种否定之力，他可以让平衡者以下级别的存在，绝大多数的法则能力都无法生效。”

    “果然是这样。”伊莫金目光眯起。

    就算不用皇后来说，这次伊莫金自己也得出了判断。

    “是的，那才是他真正的杀手锏，这意味着人海战术很难对他有效。”

    “这个杂碎！”伊莫金咬牙切齿。

    上一次君临没有使用这一手，而是用灵魂回路，这让大家都以为他只是针对位面法则，也就依然幻想着人海战术对他有效。

    结果没想到……

    否定之力。

    人海战术的克星。

    这个家伙也真是够隐忍的，直到现在才拿出这种手段。

    就是这一下，伊莫金再次损失了大量的精锐星光战士。

    尽管早有心理准备，但伊莫金还是按捺不住的瑟瑟发抖。

    对手太强大，也太可怕了。

    皇后已道：“不过根据我的观察，这种能力其实也有限制。除了无法对神级目标有效外，其实还有距离限制。君临使用否定之力时，最初只有附近的纳米机械人受到影响，随后君临启动了极光电影高速冲近，才使所有接近他的人法则能力无法使用。根据计算，他的否定之力有效距离实际只有二百米左右，他是用速度弥补不足。另外，应该也有持续时间和消耗限制，只可惜他走得太快，我无法获得进一步信息。”

    伊莫金哼了一声：“我知道没有什么无敌的能力，但问题是这个家伙的手段太多，组合起来就可怕了。”

    “能够被次元主宰看重的存在，有这样的实力并不奇怪。”

    “可问题我们不是他的磨刀石！”伊莫金已愤怒吼了起来。

    “当然，伟大的星光文明会克服一切困难。但是阁下，我们的战士损失太多，而君临还有很多手段。”

    “他的手段不是都已经用的差不多了吗？”

    “他还有系统道具可以辅助，虽然不能强化，但是辅助还是可以的。”

    伊莫金倒吸一口冷气：“你说过一切都在计划中！”

    “是的，我成功逼他用出了第二次程序正义，发现了他修改法则与否定之力的能力，对于这些手段，我都可以针对，解决。而且我还发现了他的一个问题。”

    “什么？”

    “君临骄傲了。”

    “骄傲了？”伊莫金不解。

    “这次的战斗，我们使用的手段并没有上次全面进攻来的多。但是君临还是毫不犹豫使用了第二次程序正义和否定之力，露出的底牌比上次还多。”

    “那不是因为要保护哈德金博士吗？”

    “从拯救爵士的行动看，月狐百分百暴露了。我在对她做心理测试时发现，她自己并没有认为暴露，但我同时也发现，她的记忆存在某种修改过的特征。”

    “这和现在的情况有什么关系？”伊莫金才不关心月狐呢。

    “这说明君临拥有精神操控的能力。哈德金博士只是个小人物，君临完全可以使用强制手段直接从哈德金博士那里获得自己需要的信息，而不是暴露自己隐藏了两个位面的否定之力。”

    伊莫金明白了：“所以归根结底，是因为他认为自己要赢了？不在乎了？”

    “是的。”

    伊莫金冷笑：“时间才过去一半，他就这么自信自己能赢？”

    “这的确有些奇怪，但看起来就是这样。所以我认为，他一定还有某些特殊的手段没有启动，而且很可能类似弑神行动的伏笔，是他一开始就做出的规划。”

    伊莫金明白过来：“而现在他觉得自己的布置已经成功或者接近成功了？”

    “是的。”

    “有更充分的证据吗？”

    “有的。我发现四号星空站炸毁时，君临并不是亲身进入的，是使用了分身。”

    “你说什么？”伊莫金一听这话就来气。

    君临竟然只用一个分身就骗的他们自爆了重要的四号星空站。

    虽然早就知道君临炸不死，但是听到真相是如此简单，伊莫金还是气不打一处来。

    这个锅，智脑皇后绝对是甩不掉的。

    皇后道：“我知道您在生气什么。问题在于，分身虽然是执行自杀任务的一种有效手段，但是自身实力不足，正常情况下，根本不可能在四号星空站自由来去。”

    伊莫金一怔。

    对啊！

    用分身潜入的确是个好方法，可是强度不足是个问题。

    星空站里那么多星空战士，其中不乏传说阶位的存在，打不过你君临本体也就算了，没道理连一个分身都无法应对的。

    皇后已道：“君临不可能没想到这点，但他依然选择了把分身放进去，可见他一开始就有足够的自信，相信分身的实力已经足够完成星空站的任务了。”

    伊莫金明白了他的意思：“他之所以能做到，是因为他之前有布置？所以这次的分身潜入，不仅仅是为了炸毁星空站？”

    “也是为了测试他之前的布置。”皇后回答：“他的分身成功了，于是他知道他的布置也成功了，所以他飘了。”

    伊莫金点点头：“所以他不再忌惮，公然用出否定之力。也就是说……”

    皇后接口：“那是比他所有表现出来的手段更加强大也更加恐怖的布置。”

    伊莫金不由打了个寒颤。

    这个消息太可怕了。

    君临到底还有什么后手？

    皇后已道：“我现在还无法知道他到底做了什么，但是鉴于以上状况，我认为君临的后手会非常可怕。这种情况下，我再次建议您，启动金神。”

    “绝不可能！”伊莫金大叫：“我们还没有输呢！你所说的只是分析，是有可能出错的，对吗？”

    皇后停顿了一下，道：“根据我的分析，君临拥有某种未知的绝对杀手一事，概率高达百分之九十九以上。”

    “就算还有百分之一的机会，我也不会允许启动金神的。”伊莫金斩钉截铁的回答：“帕卢斯星区事件，绝对不能重演！”

    “您知道我不会背叛星光文明，就算是蓝后也没有背叛过。”

    伊莫金颤抖了一下。

    但他终究是摇头道：“是的我知道，你们从来没有背叛过，但是我们不能……哪怕只有万分之一的可能，都不能这么做！”

