    安太善这一子落下，傅俞眉头跟着微微一挑！

    不得不说，这一手看似缓，但从长远来看相当严厉，一个处理不好自己下方的白阵会被挤压在边空，失去往中腹发展的弹性空间！

    白棋在这里一步也不能退！

    不论如何，这一颗黑棋既然来了就要做好被自己围杀的准备！

    哒……

    他立刻一颗白棋直接碰了上去！

    与此同时，傅俞脑海中双方在这里的争夺形成的棋路棋形飞速衍变着，脑海中的变化图也从一幅变成两幅，进而又分裂出第三幅、第四幅……

    但同时，随着安太善的黑棋在这里的应对，他脑海中这些飞速衍变着的变化图也逐一减少，一直到仅剩最后的一幅！

    这一图的变化不是强杀，而是利用这一颗黑子的生存，将其往中腹的方向驱赶……

    唔……

    这里的要点，必须率先抢夺！

    嚓啦！傅俞一颗白棋忽然在棋盘中腹上凌空而下，九之十七！

    咦？！

    看到白棋这莫名其妙的一手，对面的安太善一愣，而附近观战的职业棋士特别是h国棋坛的几位前辈都是一阵交头接耳，白子落在这里……是有什么意图？！

    不只是他们，就是身处局中的安太善八段也有些看不透，但正是因为自己看不透，他心下才格外凝重！

    从之前傅俞在本因坊挑战赛中展现出来的可怕计算力，这一子一定是在接下来的变化中起到了至关重要的作用！

    嚓啦！

    安太善眉目沉凝，放在棋盒中的手掌松开，指尖的棋子落了回去……从傅俞落在这里的白子看，毫无疑问就是针对我在上方边空黑棋与白阵的战斗，如此看来，我若是继续在这里纠缠下去，怕是讨不了好处……

    与其如此，还不如这个时候先将这里搁置，转而从外部着手，以出乎白棋预料的方式开解除这里黑棋的危机！

    这位h国目前在青年棋士中，战绩突出的顶尖棋士足足长考了二十来分钟，才再次将右手掌伸入棋盒中，动作沉稳地捻起一颗黑子，直接在左侧落子，朝中腹飞了一手！

    那我就借用左侧的黑阵，挤压你这一子，甚至围杀你这一颗白子！

    “唔……”

    这一手飞……

    傅俞眉目微微一挑，自己的计算被看穿了？！

    不，不对……如果是看穿了自己的计算，那就不应该是飞，而是直接采取最凶猛的战略，直接一手碰过来，想办法冲断这一子与下方白棋的联系才对！

    是了，之前自己在本因坊挑战赛第二番对决中，展现出来的可怕计算力……一旦自己下出超乎他所能计算范畴之外的一手，他便几乎可以认定，接下来在下方这里的纠缠和争夺落入了下风……

    所以，他这是打算从外部解围，利用右边的黑阵这里的厚实，对自己这一子发动进攻，从现在的形势上看……

    八九不离十！

    唔……

    心念电转，眼中这一片黑白双方在这里的变化飞速呈现在自己面前，傅俞的白棋立刻做出了最准确的回应！

    当头镇！

    相对有力量的一手！

    此子一出，在隔离带外观战的职业棋士顿时发出了一阵低低的呼声，他们当中，大部分是这一次比赛被淘汰了的选手，也有数位是来自h国的棋坛老前辈……

    白棋这里的回应也太嚣张了，明明明明黑棋在右边边空的阵势强大，从边空往中腹的出击是很强势的……

    一般来说，白棋从厚实上走才是最佳选择，可这位来自华夏的少年，却没有选择这么走，而是直接一子当头镇了下去！

    安太善脸色微变，直接强硬地扳了一手！

    从局部而言，这里的纠缠与战斗变化不那么复杂……这是非常典型的力量上的对决！

    哒！哒！

    双方黑白棋子交错而下，这里的战斗立刻如星火燎原，往中腹蔓延！

    “糟……不能被白棋牵着走，一旦棋局陷入了十分复杂的变化，对我就非常不利！”又是十多手过去，安太善眼见自己开始失去对棋局的掌控，立刻果断地弃车保帅，直接放弃了上方的小龙，尽力保护了中腹的大场！

    至此——

    棋局进入了中盘阶段。

    从局面上看，黑白双方在实地上相差无几，可明眼人都看到……

    在整体局势上，白棋毫无疑问更强！因为，安太善的黑棋在中腹的发展空间被白棋挤压的所剩无几，反观傅俞的白棋阵势，接下来对右侧的争夺更有利……

    安太善八段出手，也没办法击败这位来自华夏的少年吗？

    不远处，观战的一位h国棋院的前辈眼底流露出了深深的失望和忧虑，这位来自华夏的少年实力……

    实在是太强了，居然连安太善都只能做到这个地步吗？！

    尽管安太善八段处于劣势中，但他并没有轻易放弃，而是咬着牙继续行棋落子，试图找到扳回局势的落子点……

    可惜，一些拥有可能扳回局面的落子点，在他看来是没有可能的，毕竟他依旧是人类的思维局限，这种桎梏不是一时能突破的！

    一直到未来几年后，这个世界的阿尔法狗的出现，那种迥然不同、匪夷所思的下法才一下子洞穿了这种思维桎梏……

    就像现在，傅俞和脑海中的阿法尔狗下棋时，所采取的下法，与他在现实中与职业棋士的下法完全不同！

    与狗下棋时，他的思维是穷尽可能的，随随便便放弃整个边空，抢占中腹大场，甚至为了中腹的要点，以及己方阵势的展开，几乎只要能保证己方的明显优势，在人类看来那种伤筋动骨的放弃都是可能的！

    但……

    在现实中与职业棋士下棋时，傅俞也发现相对于狗，人类棋士包括他自己的行棋思维充满了弹性，行棋落子总留有余地，最诡异的是，这些余地里总藏着超乎计算之外，难以想象的妙手！

    每一位在追求神之一手的顶尖棋士，当他们的心灵力量成长到一定境地后，冥冥之中，总能在这些余地中发现接近神，接近∞可能的一手棋！

    ……

