    他马上想到了刑武兴如此看自己的缘故。

    刑武兴叹道：“当初牵机神教被灭，可不仅仅是因为他们手段诡秘，行事近乎阴邪，还有更重要的原因。”

    楚离道：“愿闻其详！”

    刑武兴摇头怜悯的看着他：“还因为牵机术无法可破，中了牵机术之人，除非自杀，否则便成了对方的傀儡，不得解脱。”

    楚离皱眉道：“无法反抗？”

    “没办法。”刑武兴摇头道：“据我所知，牵机术控制的可不是你的精神，而是你的身体，牵机术一动，你便失去了对身体的控制，仿佛变成了对方的身体，做什么全凭他的想法，想想看吧，那将是什么情形！”

    楚离不由打了个寒颤。

    刑武兴哼一声道：“我知道你练成了无剑之经，一定是精神强大之人，可惜这根本没用，再强大的精神也抵挡不住牵机术！”

    楚离脸色阴沉无比。

    刑武兴道：“我若是你，不必想着怎么逃走，没用的。”

    楚离缓缓点头。

    他当然明白，对方若施展了牵机术，完全可以凭借着气息感应到他，直接找上门来，除非舍弃了肉身，可惜现在肉身与魂魄同一，无法从肉身脱离，一旦毁了肉身，魂魄也灭。

    他迅速在脑海里思忖应对之法。

    虽说未必是真的，有可能是刑武兴挑拨之辞，但观刑武兴此人行事，却是个高傲之人，不屑于说谎，他既然如此说了，十有八九不假。

    但纵使是假的，也需要做最坏的打算，古嗣同即使救过他，他也没去除戒心。

    当然，即使真是牵机神教的人，也未必给自己下了牵机术，一切都需要仔细的判断才成，不能被情绪所影响，冲动行事。

    最坏的情况是自己中了牵机术。

    他知晓牵机术，可惜口诀里并没有解除牵机术的办法，好像只能施展不能解除。

    这可能也是牵机神教与牵机宗覆灭之因，就像用毒一般，只能下毒不能解毒，那岂不是要得罪所有人，与所有人为敌，自取灭亡。

    中了牵机术，唯一的办法是自杀，魂魄离开身体，若是从前，做到这个很容易，再找一个魂莲，换一个身体便是了，反正魂魄不归属这里。

    可现在却办不到，他想破解牵机术，只有找到离开魂莲的办法。

    刑武兴看楚离神色平静，只是在静静思索，大是敬佩，换了任何一人都会大惊失色。

    “你是不是抱有侥幸心思，觉得他不会给你下牵机术？”刑武兴哼一声道。

    楚离已然催动牵机术口诀检查身体，不放过每一处，在心口位置隐约感觉到了一丝奇异气机，而这气机便是牵机术的种子。

    楚离心下微沉，脸上却毫无异样，只是轻轻点头。

    “嘿！”刑武兴失笑，摇头不已。

    楚离道：“牵机神教的人未必见人就下牵机术吧？据我所知，牵机术也是有限制的，只能控制一个人，需得慎之又慎才是！”

    “你是最理想的傀儡人选。”刑武兴叹口气道：“牵机术下起来也很危险，一旦被对方挡住，精神更强于他，便会反噬而亡。”

    楚离皱眉点头。

    刑武兴哼道：“你看看吧，你先是昏迷过去，他施展牵机术便毫无阻碍，再者你修为也深，又身怀无剑之经秘术，我若是他，也绝不会放过你！”

    楚离道：“万一他从前已经有了傀儡了呢。”

    刑武兴冷笑道：“他若有了傀儡，就不会救你了，你真以为牵机神教弟子有一幅菩萨心肠，悲天悯人？”

    楚离道：“即使是牵机神教弟子，也总有好有坏吧。”

    “牵机术修炼者，往往改变了心性，只有操纵与控制，没有感情。”刑武兴撇撇嘴，冷笑道：“他们把自己视为牧羊人，而周围所有人都是羊！”

    楚离叹道：“你说这些有何用？”

    “你既然是他的傀儡，我何必再跟你打？”刑武兴不屑的道：“打赢了又有何用。”

    楚离失笑道：“什么傀儡，我可没那么容易当傀儡。”

    “你以为你能抗拒得了牵机术？”刑武兴更是不屑的道：“没用的，你再怎么挣扎也没用，还不如老老实实听命呢！”

    楚离道：“我这具身体是魂莲所凝。”

    “可惜……”刑武兴摇头道：“那他更不会放过你，魂莲所凝的身体，他的牵机术不仅控制你身体，甚至你精神他都能控制！”

    楚离皱眉不语，沉吟道：“如何才能让魂魄脱离这具身体？”

    他实是逼不得已才问这个，而且看出刑武兴确实对他没什么动手的兴趣，而是想对付古嗣同，所以为了对付古嗣同，说不定真能说实话。

    刑武兴笑道：“你想魂魄脱离？”

    楚离点头。

    刑武兴皱眉想了想道：“好像有一种奇物叫离魂草，能够让魂魄脱离魂莲。”

    楚离道：“何处有离魂草？”

    “离魂草倒是敝教就有。”刑武兴皱眉道：“不过你真要用离魂草？”

    楚离缓缓道：“我宁肯死，也不会做人傀儡。”

    “有志气！”刑武兴竖起大拇指，沉声道：“换成是我，也是这般选择，不过嘛，你想摆脱牵机术也有一个办法，就是杀了牵机术的施展者。”

    楚离摇头。

    刑武兴道：“好吧，我便助你一臂之力！”

    他一步跨出，消失不见，片刻后现身，手上拿着一株小草，看起来枯黄如寻常的枯草，实在没什么奇异之处，楚离却感受到了一股独特气息。

    他原本与身体紧密结合的魂魄忽然一荡，竟然有离体之感，好像与身体一下有了隔阂，当真奇妙。

    “你现在便用吧。”刑武兴叹道：“我敬你是一条汉子，现在便摆脱肉身，否则他过来了，你根本没机会，想死也不可能！”

    楚离接过离魂草，缓缓说道：“你想不想杀他？”

    “你帮不上我的。”刑武兴摇头。

    楚离道：“我能隔绝气息，不让他感应得到。”

    “果真？”刑武兴脸色一变，双眼放光：“你真能布下阵法？”

    楚离缓缓点头。

    他想来想去，唯一能够摆脱气息感应的便是阵法。

    “那还用什么离魂草！”刑武兴忙道：“直接布下阵法隔绝他便是，我来解决了他！”

    他看到了杀古嗣同的希望所在，真有楚离在的话，楚离与古嗣同联手，他只能逃走，所以才会说这些话，鼓动楚离脱离古嗣同。

    PS:更新完毕。

    