    两人出去后，秦朗便喊了妇人进来，带着妇人进到屋子后，又立马转身走出了屋子和林杰一起守在屋外。

    妇人有些拘谨的看着付老爷子和沐晨，沐晨说道：“大婶，我师傅已经为你女儿处理好伤口，但因你女儿伤势过重，现在不宜让她回家，最好是在我们这里休养几日后再回家，所以这几日婶子得留在这里照顾着你女儿。”

    妇人初听到不让她闺女回家还有些犹豫，但是后面让她也留下来，也就再无犹豫，道：“该的，我来照顾，谢谢大夫，谢谢。”女儿能捡回一条命已是万幸，等会就回家收拾些东西过来照顾女儿，但又想着他们费心救回她女儿，这医药钱怕是也不便宜。

    妇人又跪了下来，她实在是找不到其他的法子来感谢他们，甚至还拿不出钱来付他们诊金，“谢谢你们救了我女儿，只是我身上——也——也没有钱。”

    “我帮你们做事，直到欠你们的钱都还清为止。”妇人把头埋在地上说道，这是她能想到的仅有的法子。

    妇人的话正巧被痛醒后的女子听见，中气不足的喊道：“娘。”

    女子能醒来，是因为付老在林杰和秦朗出去喊妇人进屋的时候，就把女子头上，颈间的金针拔出了一些。若是平常，拔下针后也不会马上醒来，至少也要再睡上半个时辰，可女子因为胸口的疼痛刺激，故早早的清醒了过来。

    妇人听到女子的喊声后，立马冲到了女子身边，握着她的手，眼泪啪啪的往下掉了不停，“你个傻孩子，你咋就不想想娘呢，你走了，还让娘咋活啊？”

    说完就控制不住心里的害怕嚎啕大哭了起来，哭出了心底的害怕和担心。

    付老和晨晨也没拦着她，适当的宣泄下情绪更有利于身心健康。

    女子看着她娘伤心的模样，心里未尝不是害怕难过，眼泪也跟着落了下来。

    沐晨看着女子也跟着痛哭了起来，忙上前劝道：“大婶还是不要再惹的姐姐跟着哭了，以免情志波动扯动伤口后加深疼痛和出血。”

    妇人一听忙止住了哭声，眼抬手胡乱的抹了一把脸上的泪痕，又轻轻的为躺着的女子擦了擦眼睛，道：“不哭啊，花儿不可啊。”

    女子名叫桃花，是妇人的大女儿，除了桃花，她还生有三个娃，两个男娃和一个女娃。平日里她虽偏向于男娃一些，可也从来也没亏待过大女儿和小女儿，都是她怀胎十月所生，都是她身上掉下来的肉，只是家里条件不好，不能都让娃们过上好日子。

    昨日里她在外面替人浆洗衣物，大女儿桃花在家里绣花贴补家里。她那个死鬼爹经常不着家，昨晚又没回家，这些年她也懒得管了，也管不动，就当他死了。

    今早，早早的起来后，收拾好自己，吃了碗玉米面掺杂着少许米熬的粥后就去替人洗衣裳去了。

    等着村里人找来告诉她说她桃花被她的死鬼男人拉走后就急忙的跑了出来，可任她跑的差点断气，却还是晚了一步，等找到两人的时候，女儿就已经倒在了路边，胸口上插了一把刀。

    当时她恨不得把女儿胸口的刀抽出来插在她死鬼男人身上，可看着女儿奄奄一息的样子，她也只剩下害怕着急了。

    现在女儿被人救了过来，她才觉得自己也活过来了一般，心痛的帮着桃花擦拭去了眼泪，她女儿从小就懂事，也心痛她这个娘，可现在却被她那个不是人的爹害的差点没命了。

    妇人看着女儿惨白的脸，眼泪一下又滚了下来。

    “娘，以后就当我死了吧，我已死过一回，如今这命是他们给的，以后我要留在这里偿还他们救下我欠下的。”桃花忍着心里对她娘的愧疚，她不敢再回那个家了，更不想再看到她那个畜生不如的爹。

    妇人听了桃花死气般的话语，心像是被人狠狠的拧在了一起，可却是不能怪她，嘴里满是苦涩，自责道：“都怪娘，是娘对不起你啊！”

    从小他们姐弟四人就没少挨他死鬼男人的打，嫌弃他们就知道吃家里，用家里，可谁家的娃不是吃家里饭长大的，难不成还真能被风吹打？就算知道他乱打人，她也不敢上前拦着护着孩子们。

    可他打还不够，他还要卖了桃花，还是卖进那脏地方，她也恨，可她却拿他没办法。

    所以她除了自责，难受，也找不出个好法子来解决。

    沐晨上前，“大婶，桃花姐姐现在才醒过来，等好一些了婶子再接桃花姐姐回家也一样。”

    桃花看向已经拉下了口罩的沐晨，平静的说道：“如果弟弟要让我娘再接我回去，大不了我就再死一回，欠你们的救命之恩，来生做牛做马再来报答你们。”

    她若再回去，迟早会被她爹再卖出去，即便不是被卖进那脏地方，也会是被卖给人做小。且现在她的身子也被人看了去，也找不到好的亲事，与其被她爹贱卖出去被人糟蹋，还不如自己把自己卖了，至少以后能干净的活着。

    妇人听后，瘫倒在地。

    付老看着眼前这位桃花的女子，十四五岁，这性子他倒是喜欢，宁死不屈，够刚强。

    再看向一旁的沐晨，以后她的身边也需要一个贴身的人伺候着，这女子倒是可以留下来培养培养。

    “你要真想留下也可以，只是有些要求。”付老说道。

    沐晨看向她师傅，不知她师傅什么意思？不过也没出声，只静静的听着。

    女子死气的眼里多了些神色，开口道：“我都答应。”根本不问他有什么要求，反正她是存了心想要跟着他们。

    付老微愣之后一笑，“那好，如今便好好的养伤，等养好伤后我们再说其他。”

    他虽觉得晨晨需要一个贴身的人照顾着，但是也不会趁人之危让人马上应下他来。

    等她养好伤，若她还愿意跟着他们，他便出些银子买了她。

    一行人从桃花姑娘躺着的屋子里出来后，看着医馆里里外外还围满了人，付老走上前对着众人说道：“桃花姑娘已经醒了过来，接下来还需要静养，大家都回去了吧。”

    人群中其中一人看向付老，问道：“那可是插在心口上的刀啊， 真的被你们救过来了？”

    付老说道：“还好救治及时，若能过了这两日，便也无大碍了。”

    他是大夫，当然知道救病救人远不是一次疗伤，一次用药就能保证病人被救了过来，再无闪失，所以还得观察几日，即便有把握也不能把话说的太满，说的太满，是大夫的忌讳。

    妇人与付老爷子，沐晨一道出来的，她要回去拿些桃花的衣裳来给她换上，还要带床被子来。她在看着屋外的人，也知道大家一半是为了看热闹，也有一些是看他们可怜守在这里看能不能帮一下忙，说道：“今日劳烦大家了，谢谢，我女儿已经被付大夫救醒，只是伤口深，现在还动不得，要留在在这里将息几天，大家也都回去了吧，我也要回去拿些东西来照顾她。”说完便向医馆外走去。

    围观的人在妇人走出医馆后，也随着妇人走出了医馆，只是大家在离开的时候一并记下了济民医馆的名字。

    随着人群的人离去，沐晨才觉得腹中空空，出来吃饭，可到现在为止都还没吃上饭，转头看向还在医馆陪着他们的杨树等人，上前说道：“爹，娘，你们吃过饭了没？”她不确定他们是在一直等着她，还是已经吃过了。毕竟这会在过了饭点了。

    杨树等人脸上都带着些许无奈，今日本是为了庆祝他们兄妹三人县试都通过了出来吃顿饭好好热闹热闹的，可谁知到现在连饭都还没吃上。

    他们在医院里等着虽说先去吃也是可以的，可留着他们一老一少在医馆里忙活，他们也觉得这饭吃的也不香，于是也就都留在医馆里等着了，只给沐月儿和郑氏买了碗面先吃着垫垫底。

    “这不是在等着你们一起吃么？”杨树在沐晨问话后立即调整好自己的心情，既已发生，就随她去吧。

    沐晨看着大家都还在等着他们，有些不好意思，“抱歉，让大家久等了，我们现在就去吃吧。”

    杨树道：“也不用出去吃了，我们已喊了贤聚楼做了饭菜送来，就在医馆里吃吧，今日既算是给你们三人庆祝，也算是给咱们济民医馆开张了。”

    医馆都已接待了病人，也算是开张了，且医馆里有了病人在，他们也不能不留人在这守着，干脆几喊了贤聚楼做了席面送到医馆来，把医馆里的桌子一拼，凑合着吃一顿。

    付老听了杨树的话也觉得这样是最好的，所谓择日不如撞日，当即对着方海喊道：“你去买些鞭炮回来，今日咱们就开张。”

    鞭炮一放，在热热闹闹的吃上一顿饭，这开张也算成了。

    沐晨听着两人就这样说定了医馆的开张，补充道：“还要去喊子瑜哥哥来。”

    杨家买下院子和铺子，都和王子瑜说了，王子瑜知道后当即就说了医馆和药铺开张的时候他一定前来贺喜。杨家不但出了暖房和炕这样的法子帮了他，且他也喜欢和杨家人打交道，关系也就亲厚了起来，现在有带头在县城开起铺子来，也算是在带动南栎的商业发展，他岂有不来的道理。

    沐安道：“我去喊子瑜大哥。”

    方海去买鞭炮，沐安往县衙走去，孙一航和胡小天去到了贤聚楼通知他们送菜，并帮着一起提回来。

    沐安和王子瑜一起过来，只见他一身官服在身，昂首走来，比起平时的常服，多了几分威严，和他们一起过来的还有身穿衙门官差衣服的两名衙役，其中一衙役手里捧着一个托盘，托盘上盖着一块大红的布，另一衙役则是腰插一把弯刀，跟在王子瑜身侧，昂首阔步，好不威风。

    其实王子瑜很少穿着官服出来，今日这样出来瞬间引得街道两旁的百姓频频投去打量的目光。

    加之王子瑜生的俊俏，又正是说亲的年纪，更惹得路边的姑娘芳心乱跳。也不乏一些好事者远远的随在三人身后，一起往着济民医馆走去。

