    砰砰砰！

    被杨行舟扔到半空的一群人相继坠落，砸的地面一阵晃动，有个倒霉家伙落在了锺兆文身前，被锺兆文挥动哭丧棒，一棒子打飞，骨断筋折，眼见不活。

    无论院内还是院外，全都将眼睛看向大门处的杨行舟，人人脸上变色。

    胡斐叫道：“杨兄，你来啦！”

    杨行舟对胡斐摆了摆手，示意他先不要说话，迈步向田归农走去。

    此时田归农已经被两名仆人了起来，右肩鲜血横流，随身的剑童割断了他的衣袖，准备为他包扎，不过自从杨行舟往半空中扔人之时，为田归农包扎伤口的剑童的动作已经停止，愕然看向杨行舟，然后呆呆的将一卷白布缠到了自己的手腕上而不自知。

    “你便是田归农？”

    杨行舟走到田归农身前，啧啧称奇：“老兄，说实话，我很佩服你！”

    他看着田归俊朗的面容赞叹不已：“其实你也不能算是废物，天龙门北宗在被你执掌之后，发展的好生红火，而且这一次为了对付苗人凤，你竟然还能纠集了这么多的人马来，可见你为人处世颇有手段。”

    田归农中了苗人凤含恨一脚之后，只觉得五脏俱伤，真气涣散，鲜血从口中汩汩流出，心中又是惊讶又是害怕，他本来以为自己可以欺负苗人凤眼瞎，却没有想到，这苗人凤瞎是瞎了，出手却一点都不含糊，只是纵身一剑，便将自己的肩膀刺穿，整个右臂几乎都被他长剑斩断。

    苗人凤这一剑一脚，打的他差点当场晕了过去，口角流血，脑子也一阵阵发晕，眼看着杨行舟走了过来，他扶着身边的人缓缓站起：“这位小道长怎么称呼？今日是田某与苗兄的事情，还请您不要插手其中。”

    他见杨行舟出场的方式如此惊人，心中早就怯了：“兄弟与昆仑清灵道人颇有几分交情，不知道长是那一脉弟子？”

    杨行舟伸手一扒拉，将田归农身边的几个人随手扒拉的飞了出去，伸手掐住田归农的脖子，拖死狗一般把他拖到胡斐面前：“胡兄，你的刀呢？”

    胡斐一愣，伸手将单刀抽出，道：“还请杨兄吩咐！”

    院内一群人呆愣了片刻之后，为首一名手持点穴撅的老者叫道：“杀！快去救出掌门！”

    杨行舟对胡斐道：“有段时日没见，你最近刀法进境如何？”

    胡斐会意，抄刀跳入院内，冲杨行舟抱拳道：“还请杨兄指教！”

    在他抱拳之时，一名男子手持贴牌，扫向他的脑袋，胡斐低头弓腰，身子不动，右脚忽然后踢，这一招古怪之极，也突兀之极，正揣在这名男子的下颚，“喀嚓”一声，下颚登时碎了，人也被踹的离地倒飞，满口大牙迸射。

    胡斐一脚踢飞这名男子之后，身子忽然向后跳跃，人在空中陡然转身，如同蛟龙在空中翻腾一般，腰部发力，劲从手出，单刀猛然劈向为首的老者。

    这一刀威猛之极，几有开山断河的气势，那老者不敢硬接，闪身避过，点穴撅点向胡斐肋部，出手之快捷，应变之迅速，竟然不逊色于锺氏兄弟。

    “咦？”

    胡斐吃了一惊，忽然改劈为削，由极刚猛的力道瞬间变为轻灵之势，削向此人脖颈。

    那老者没想到胡斐变招如此迅速，闷哼一声，点穴撅还未点出一半，便不得不硬生生回缩，快步向后倒退，饶是他后退的快，还是被胡斐斩落了半截胡须。

    杨行舟高声叫好：“这一招不错！阴阳转换，比前段时日，高明了至少五倍！”

    在胡斐出刀之时，苗人凤以耳代目，已经将胡斐的出招姿势和力道全都在脑海里呈现出来，登时脸上变色：“黄龙转身！胡兄弟怎么会胡家刀法？”

    天下间凌空翻身的刀法虽然多，但像胡家刀法这黄龙转身如此猛烈阳刚的一招，却是胡家刀法所独有，苗人凤当年与胡一刀比试的时候，双方曾将生平绝学互相传授给了对方，因此他也会胡家刀法，世人都知苗人凤的苗家剑法天下独步，却不知他的刀法也是世间罕有。

    现在以耳代目听到胡斐使出了胡家刀法之后，苗人凤心中便是一凛：“他姓胡，又会胡家刀法，他都到底与当初的胡一刀夫妇有何渊源？”

    耳听着胡斐手中长刀披风，“穿手藏刀”“沙僧拜佛”“闭门铁扇”将胡家刀法一招招使将出来，法度之严谨，势道之猛烈，刚柔变化之妙，虽然比不上当初的胡一刀，但放眼当世，能在刀法上堪与其比拟之人已然不多。

    此时那手持点穴撅的老者被胡斐杀的的遍体汗流，即便是有几人在旁边替他拦截胡斐，却还是难以逃脱胡斐的追杀，沿途对上胡斐之人，纷纷中刀，惨嚎翻滚。

    杨行舟抚掌大笑：“着！’

    噗！

    手持点穴撅的老者一声大叫，胸口已然中刀，扑到在地，鲜血喷洒。

    见识到胡斐如此刀法，众人无不心惊，又兼田归农落在了杨行舟手中，众人投鼠忌器之下，全都向后退去。

    锺氏兄弟打发了性，还要继续与人厮打，杨行舟提着田归农走到他们三人旁边，伸手在他们每人肩头上都拍了一下，道：“先停下罢！”

    他拎着田归农这么一个大活人，锺氏兄弟手中兵器又舞动如风，可是在杨行舟出手拍他们的肩膀时，三人无一能躲开。

    院内院外之人，不乏高手，见到此种情形，人人心中沉重，都知眼前这个道人委实非同小可，怕是是使刀的小子都比不上他。

    “不错，不错！”

    锺氏兄弟停下手后，杨行舟拎着田归农走到胡斐面前：“胡兄弟，杀了他！”

    胡斐一愣，看了一眼杨行舟，又看了一眼苗人凤，道：“杨兄，我觉得还是把此人交给苗大侠处置为好！”

    杨行舟摇头道：“不，现场中人，最有资格处置田归农的是你，而不是苗人凤！”

    胡斐道：“这从何说起？”

    杨行舟道：“你之前不是想问我胡一刀夫妇是怎么死的么？”

    胡斐心头一热，道：“不错！”

    杨行舟道：“你先问苗人凤，看他怎么说！”

    旁边的苗人凤在听到“胡一刀夫妇”五个字时，身子一颤，心道：“这胡兄弟果然与胡一刀夫妇有大渊源！”

    胡斐看向苗人凤，问道：“苗大侠，你怎么说？”

    苗人凤站在院内，抬头向天，过了好一会儿才道：“这一件事我到今日还是不能明白。十八年前，我误伤了一位好朋友，只因兵刃上喂有剧毒，见血封喉，竟尔无法挽救。”

    他说出“无法挽救”这四个字时，声音低沉，实在是蕴含了无尽自责与悲痛，过了片刻之后，方才继续道：“我想这毒药如此厉害，定然与毒手药王有关，为此特意去找毒手药王理论，找到药王之后，他一口否认，说毫不知情，我当时语气不佳，药王脾气也是不好，两人还打了一架。”

    胡斐一言不发，听他说完，隔了半晌，问道：“如此说来，这位好朋友是你亲手杀死的了？”

    苗人凤深深吸了口气，道：“正是！”

    胡斐道：“那人的夫人呢？你斩草除根，一起杀了？”

    苗人凤语音甚是苦涩，缓缓的道：“他夫人当场自刎殉夫。”

    胡斐道：“那条命也是你害的了？”

    苗人凤凄然道：“正是！”

    胡斐将单刀执在手中，森然道：“这位好朋友姓甚名谁？”

    苗人凤道：“你真要知道？”

    胡斐道：“我要知道！”

    苗人凤道：“好，你跟我来！”大踏步向大堂走去，锺氏兄弟怕他目盲摔倒，急忙上前搀扶，胡斐手握单刀，紧紧跟随。

    杨行舟哈哈一笑，对田归农道：“老兄，咱们一起看看如何？”

    早在程灵素来到院内时，一根蜡烛便被她悄悄点燃，丢在院内的角落里，她手法巧妙，刚才现场又混乱无比，因此蜡烛在院内燃烧之时，根本就无人关注，待到苗人凤领着胡斐一起进入屋内时，她方才长袖挥动，神不知鬼不觉的把蜡烛再次收起，抱着花盆对杨行舟道：“师兄，好了！”

    杨行舟笑道：“那就好！咱们一起进屋瞧瞧去！”

    当下拎着田归农一起向屋内走去，对满院群豪竟然视若无睹。

    院内众人面面相觑，一时间不知是进是退。

    一人叫道：“这道人故弄玄虚，咱们几十号人冲过去，便是一人一口唾沫也把他们淹死了！抄家伙杀他娘的罢！哎吆，老子这是怎么了？”

    “他妈的，有人下毒！”

    “这毒好厉害！”

    噗通！

    噗通！

    在一片惊叫声中，现场众人有一个算一个，全都缓缓软倒在地。

    