    “怎么回事？”马车停稳之后吴霜惊呼道。

    “小姐，从边上窜出来一个人被马车撞了，现在倒在地上不知死活，小姐我们闯祸了。”

    吴霜听闻，连忙拉开车门望去，外面的雨突然变小了一些。

    在马车前面不远处，一个身穿破烂的麻布衣裳的青年男子仰天倒在青石街道上，口中溢出鲜血又很快被雨水冲淡。

    “是他！”吴霜瞳孔不经意的一缩，瞬间认出了薛崇楼。

    “真晦气，从哪冒出来的乞丐，就算找死，自个儿撞墙去不成么？偏偏撞我们的车。”车中，扮做丫鬟的监护人语气刻薄的说道。

    “小姐，现在怎么办？要不要报官？”

    “撞死个乞丐而已，没什么大不了的，牛二，赶紧回吧。”

    “等等！”吴霜突然说道，“虽然他看着像乞丐，可他未必真的是乞丐。就算他是乞丐，他要真死了，明天有人报了官找到我们，我们就算有十张嘴也说不清吧？”

    “你的意思是……”

    “牛二，看看他死了没有？没死的话送医，我们去报官。”

    “小姐，这么晚了周围又没有人……”

    “这是什么地方？大街上！左右两边都住了人，你怎么知道没人看到这一切？

    而且，咱们要和苏大人搞好关系，不能发生任何让他生厌的事情……”

    说道这里吴霜眼珠微微一转，“你不是说我尽快联络联络苏大人别生分了感情么？”

    丫鬟脸上顿时露出喜意，“对啊，你半夜报案，装出一副惊慌失措的样子，苏大人还不好好安慰你？”

    “小姐，那人还没死，尚有气息。”

    “你去送去医馆，让大夫全力救治。我带小姐去县衙报官。”

    一刻钟后，马车来到县衙门口，吴霜连忙跳下马车直奔衙门而去。

    “小姐，伞。”丫鬟连忙追道。

    “笨蛋，淋湿了才好。”

    “咚咚咚——”

    梦里提枪上阵，忽闻吹角连营。

    苏晴猛地惊醒，翻身而起，在小雅巧蝶的伺候下快速穿好官服来到前堂。

    看到堂下来人，苏晴顿时一愣。

    “吴霜姑娘？”

    “大人，小女子撞死人了，求大人给奴家做主啊，奴家好怕……”

    那一副雨大芭蕉瑟瑟抖，我见犹怜的模样着实把苏晴心疼坏了。要不是知道吴霜是什么人，还真被迷惑了过去。

    吴霜不可能半夜三更来消遣自己，当即心领神会的站起身将吴霜扶起。

    “你怎么把自己弄成这个样子？浑身都湿透了。这要感染了风寒如何是好，快随本官进后堂换身衣裳。小雅，去熬一碗姜茶。”

    “大人，小女子戴罪之身，你还对人家这么好。”

    “谁让本官爱民如子呢……”

    吴霜身后的监护人听着苏晴这番话，身上顿时起了鸡皮。

    爱民如子用在你嘴里，真糟蹋了这个词。

    揽着吴霜进入内院，吴霜表情猛然一变，“刚刚在白虎街万家米行处，有人与我马车相撞，那人就是那天我和你说的那个人，似乎在被人追杀身受重伤。”

    “薛崇楼。”

    “我让车夫把他带去就近的医馆了。”

    “知道了，你跟着小雅去换身干净的衣裳。”

    苏晴将吴霜交给小雅后顿住脚步，身后脚步声响起，展昭来到了身后。

    “薛崇楼被人追杀身受重伤，你去医馆看看他伤势怎么样？”

    “是！”展昭应声道，没入黑暗之中。

    雨渐渐的停了，天地将弥漫着泥土的气息。

    一阵急促的脚步声传来，七八个黑衣蒙面的神秘人士如一个个幽灵一般穿过青乐街道。

    突然，这群人顿住脚步。

    “他逃到了这里，踪迹没了。”

    “刚刚下过雨，把他的踪迹都冲掉了。但中了龙天星的碎骨龙拳，他命不久矣。”

    “首领的话是生要见人死要见尸！必须找到他。”

    话音落地，这群人又四散开去消失不见。

    同仁医馆，病榻急救房内。

    展昭静静地站在门口看着里面全力施救的满头白发的华大夫。

    过了不知道多久，华大夫长长的叹了一口气来到展昭面前。

    “展捕头，请恕老朽无能为力。他伤势太重，生机已断。我用还魂针勉强控制住了他的生机，但最多只能坚持两个时辰，如何处置展捕头决断。”

    正在展昭考虑要不要回去请示苏晴的时候，门外出现人影绰绰。

    来不及迟疑，展昭一掌把华大夫推向身后，瞬间拿起床上的被褥。

    也在这时，窗户破开，数到身影越入房间内，披风一抖，漫天暗器如狂风骤雨一般袭来。

    展昭舞动被子，将袭来的暗器纷纷击落。一轮暗器之后，黑衣人又抽出兵刃攻向病榻上的薛崇楼。

    展昭眼角余光瞥见第三掉落的钢针，心底顿时一惊，“奈何针。”

    轻轻一抖被子，将半数暗器震回去。

    身形一闪来到薛崇楼身边，一边荡开袭来的兵刃一手抄起薛崇楼，纵身一跃跳出窗外而去。

    这一套动作行云流水，丝滑的就像是经过了无数次排练一般。

    杀手脸色一变，不假思索的跳出房间向展昭追去。

    青乐县衙，后院书房之中。

    苏晴在烛光之下神情悠然的看着一本书。

    突然，一阵香风袭来，面前的烛火微微摇曳。

    吴霜换上了一身干净的衣裳来到苏晴的身后，“大人，夜已经这么深了，还不歇息么？”

    “等展昭回来，弄明白发生了什么事再睡，你先去睡吧。你身边的丫鬟就是新来的监护人？”

    “是啊！也就今晚上奴家才敢睡个安稳觉，平日里我连觉都不敢睡。”

    “为何？”

    “生怕睡觉做梦，说了不该说的。”

    正在这时，门外传来的脚步声。

    “公子，展昭回来了，还把人带回来了。”

    “好。”苏晴站起身，轻轻的拍了拍吴霜的手背，“那今晚你就踏实的睡，梦里想骂就骂，我不打搅你。”

    “奴家不觉得打搅……”这话还没说出口，苏晴转身已开门而去。

    在另一间客房之中，苏晴见到了被展昭带回来的薛崇楼。此刻的薛崇楼身上插满了银针，就连头顶上都被插着数根银针。

    “怎么回事？”

    “他应该是被极乐门追杀，刚才极乐门杀手追到了医馆，没办法只好带着他回县衙。他受伤极重，华大夫说救不了了，最多只有两个时辰的生机。

    可现在他陷入昏睡，要想知道发生了什么事还得让他醒过来。只需拔掉头顶百汇的针他就会醒，但醒来后只剩下盏茶性命。”

    苏晴低头微微思索，随即回头对着小雅说道，“你去取逆还丹来。”

    “公子，逆还丹是起死回生的神丹，我们出门的时候只带了三颗。”小雅一脸不舍的说道。

    “既然是起死回生的神丹，用在将死之人身上不正合适？去拿吧。”

    “是！”

