    第231章拉仇恨

    川维宝的一句话，让川爸爸把火气歇下，连忙换上了慈父的笑容，对着川维宝轻声细语的说：“好，都听宝的。”

    川维双在别人看不见的地方，不忿的努努嘴，他倒要看看这个小河直播到底是怎么个厉害。

    一家人在一起，等着晚上七点的直播。

    而此时的傅云河，也在历经种种诱惑，脑海里已经杀了堆积如山的虫族之后，终于烤完了一头烤乳猪。

    金黄酥脆，贩着油光，散发诱人香气的烤乳猪。

    傅云河凝视了这头烤乳猪好久，又看了看时间，马上要七点了。

    年疏桐说过，独乐乐不如众乐乐。

    他抬脚朝着小厨房走去，随手准备了直播的设备。

    满处瞎溜达的年疏桐也走了过来，哥俩好的口吻问道：“小河，直播什么？”

    “哦，对了，你直播的快一点，我们要开席了。”

    傅云河认真的点点头说：“放心，肯定很快。”

    “我想问你，只要不暴露我们的坐标就没事吧？”

    年疏桐看着明显要去做什么坏事的傅云河，感兴趣的回答道：“是这么回事，你要干什么？”

    傅云河意味深长的一笑。

    “你马上就知道了。”

    晚七点，直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    “今日我们的东家办宴席，所以今日请大家看看我们的宴席，直播的时间会短一些，因为我还要赶去吃饭。”

    傅云河话音刚落，就收到了年疏桐双手点赞的手势。

    牛！

    厉害！

    这是不馋死人，不要命！

    年疏桐想觉得自己还是太心善，她就是让傅云河馋馋烤乳猪，这个人却想馋馋几亿的网友。

    嗯，报复心理挺强。

    她喜欢。

    也正如年疏桐所想，傅云河确实想馋一馋网友，不过多少会给一些福利的。

    他给摄像头做了一些调整，除了菜的部分，其他的空白是类似于马赛克的东西。

    而且他一动起来，也尽量不拍到什么人与其他的画面。

    此时评论区，也是热闹极了。

    【怎么回事？不做菜了？改看菜了？】

    【我觉得小河大大的声音，有点暗中带坏的感觉。】

    【我有预感，今日的菜肯定会浪费我一两斤口水。】

    【不做菜也没关系，我挺好奇小河大的住的地方，到底是什样子的？】

    傅云河已经准备好了直播的设备，对着网友说道：“开始参观了。”

    镜头移动中，一直拍摄的都是地面，大家只能偶尔看见几双脚在镜头中走动，其余的就看不见了。

    【这就不好了吗，好歹让我们看看？】

    【就是，我还想着能不能看见你的东家呢！】

    【神秘的东家。】

    “别着急，马上就看到第一道菜了。”

    直播的镜头开始爬升，一个土灶，烧的还是木头火，有点古老。

    继续向上，一个大铁锅，上面是木头的盖子，依旧很古老的设备。

    一只好看又熟悉的手，掀开了上面的木头盖子，扑面而来的水蒸气，借着虚拟感应器，让众多网友享受了一次蒸脸的待遇。

    【妈呀！这一脸水。】

    【我倒是感觉湿润了不少。】

    【只有我在意的是味道吗？】

    【不，你绝对不是一个人。】

    此时的镜头中，烧成深红色，拇指大小的肉块，五花三层，肥的地方晶莹剔透颤颤巍巍，瘦的地方，深红饱满。

    一锅肉，周围是不断咕咕冒泡的浓色汤汁儿。

    【妈妈呀！这是什么？】

    【这味道，太上头了。】

    【请把我传送到这锅里去吧。】

    【我愿意成为其中的一块肉。】

    【不带这样玩的，我想吃。】

    评论区已经馋迷糊了第一批看客，傅云河也没有太小气，用着勺子打了两勺出来。

    “今日两勺，分成多份，开启虚拟给大家尝尝。“

    “哦对了，这个叫做红烧肉。”

    傅云河典型的撩完就跑，他快速的开启了虚拟试吃，又把这些份肉倒回去了。

    他当着几亿网友的面，又倒回去了。

    “不好意思，今日的菜品不售卖，因为东家要开宴席，怕不够吃。”

    “毕竟味道在那里摆着呢。”

    傅云河拉仇恨的几句话，让评论区抢到试吃的，没抢到试吃的，都怒了。

    【第一次知道，原来小河大大气人的本事当数第一。】

    【你是故意的！绝对是故意的！】

    【他就是特意来馋我们的！】

    【我虽然同意楼上的观点，但我还是想知道，下一道菜是什么？】

    【红烧肉！！！】

    可惜傅云河什么也不说，悠哉悠哉的又开始移动了，准备带着他们看下一道菜了。

    与此同时，看着小河直播的川家人，从红烧肉出来之后，眼神就很难移开了。

    川维宝更是不行，她只感觉自己的胃都在教唆，要吃！要吃！

    她都忍不住的开始分泌口水了，好久不曾有过的饥饿感，让她有点头晕眼花。

    川维双其实也有点馋，可偏偏嘴硬的说：”一上来就放大招，这样的菜，几年能研制出来一个？看他后面直播什么？”

    川家爸爸看了一眼老二，对视了一下川家老妈。

    川爸爸：这个号怕是废了！

    川妈妈：没事，还有好几个呢。

    川爸爸：要不咱挽救一下？

    川妈妈：随便。

    “一直不敢露脸，肯定是长得丑。”

    “二哥！别说话！”川维宝，一句话，让川维双立即闭嘴了，不过在没人的地方，自己咽了口口水。

    肯定是自己太饿了！

    一会看完直播，他就要去迟家的餐厅，吃一顿大餐。

    此时的直播间，傅云河已经到了下一道菜，依旧是土灶大锅。

    【为什么要用这种大锅？】

    【好落后。】

    【燃料瓶不好用吗？】

    “这个大锅配合着柴火，煮的东西特别香，是一般燃料达到不了的。”

    “当然，一般的炒菜，用燃料火焰就可以了，只是这样大型的炖煮，这个锅好吃一点。”

    “这一锅，是大锅蒸的米饭，给大家闻一下这个香气，是不是很不一样？”

    傅云河再次掀锅盖，米香冲天。

    【不行了！我忍不住了。】

    【拿我的四十米大刀来，我要杀进去。】

    【作为一名星网技术员，我竟然没能攻破大大直播的坐标。】

    【靠！没破解你说什么，我都想知道坐标，现在开着飞行器去一趟！】

    傅云河看见这样的信息，脸上是网友看不见的自信笑容，让你破解了，年疏桐不得将自己大卸八块！

    你只是馋吃的，他是保命。

    本质不一样。

    “我们看看下一道菜吧！”

    有点得瑟又显呗的声音响起，让网友牙根痒痒的，想吃人了。

    (本章完)

