    这条龙整出来了治标的方式，哪怕代价很大，可也是一种实质性的突破了，这项研究没的说，至于研究信息里面提及到的灵魂之火这种东西，来源是火山那边，虽说火山之主比起雪山之主好说话一点。

    但想要随便得到这种东西也不容易，可这再怎么说也是一个研究的方向不是？开始的时候成本会高一些，有了这个方向，可以进行逐渐的降低要求，但依旧能够达到相应效果的研究。

    圣堂教会对于扭曲信息的研究是另一个方向的，跟郑逸尘这个路线虽然不一样，却有相应的互补部分。

    郑逸尘这边，回到了地下基地之后，将自己了解到的信息发到了魔女群里面，找了地方坐了下来，表情就很卧槽。

    “总觉得有些事情出现之后，就好像没有尽头一样，一件件的往外冒。”

    “就跟做主线一样？”魔女群里面，丹玛丽娜看着郑逸尘的发言，随即问道。

    “没错。”郑逸尘发过去了一个蛋疼的表情包，压住了诅咒异界之门，控制住了古代遗迹，结果特么的又冒出来了一个挨着深渊的薄弱点，这是不是不打算让人闲着了？

    尼玛的，为什么！

    “其实也不是你想的那样，有些事情会出现是有着必然的因素，只是发现的时间早晚不同。”丹玛丽娜在魔女群里面说道，地下世界以前的时候是秘密，普利族保留着这个秘密的。

    也就是之后普利族重新掌握到了普利地下城之后，地下世界才算是重见天日，而重见天日之前不能说那个薄弱点就不存在了，那玩意一直都存在，只是涉及地下世界没有公开，所以就没有被发现的可能。

    而地下世界之后公开了，有着大量的人在地下世界进行探索冒险，一些隐藏着的事物自然会逐渐的浮现出来，若是有人运气好一点，那个薄弱点可能几个月，甚至上一年就已经被人发现了。

    “本来就存在的事物，不可能因为没有发现就能当做不存在了。”

    “那当初安排普利族那边的事情，也是跟这件事有关咯？”郑逸尘琢磨了一下丹玛丽娜的话后问道，普利地下城能够重见天日，更多的还是当初丹玛丽娜的安排呢。

    那个时候她就已经预测到了这种事情，如果是的话，那未免太厉害了吧？

    “当然不是，我那个时候对普利族有兴趣。”丹玛丽娜说道，不是对普利族有兴趣，也不至于安排到普利族一个身份，到现在还在好好的运作着那个身份了，现在圣堂教会发现的这个关联着深渊的薄弱点纯属意外。

    不过这也说明了大陆的情况一直都不怎么好，隐藏着诸多的危机，甚至她都认为若是没有这条龙充当一个命运的搅局者，大陆的情况会更糟糕。

    因为这条龙这个属于命运之外的存在，已经搅乱了太多的事情发展了，丹玛丽娜从那个叫罗克的小鬼身上都看到了有意思的命运之线，却因为郑逸尘的存在，那条命运之线被打断了。

    连带着的就是一系列的后续命运轨迹受到影响，在罗克之前，她的命运轨迹同样如此，不是这条龙的存在，她可能还会受限于圣堂教会，诅咒魔女的话可能早就出事了，更别说别的魔女们的下场了。

    当然关于黑暗教会那边的魔女力量研究方面嘛，他们早就有相关的研究了，不过根据她的分析计算，没有郑逸尘，黑暗教会那边表现出来魔女力量之后没多久，大概真正的魔女就不会剩下多少了。

    跟黑暗教会那边有关的魔女们，在黑暗教会的野心膨胀，双方产生冲突之后，更有可能的就是黑暗教会想办法借刀杀人，卖那些魔女一波，能弄死几个是几个，更别说后续的灵魂宝石啦，觉醒魔药以及魔导科技之类的发展。

    大陆还会进入到战争中，却不会有着眼下这种局面，战争才是主旋律，吸引着所有人的注意力，古代遗迹那边，探索者联盟也不会覆灭的那么迅速，之后依然有大概率出现的新探索者联盟也不会在短时间内有所突破。

    甚至对于扭曲信息这种东西了解的也不会太多，还有作为诅咒之源的诅咒之心，一下子能牵扯出来两种灭绝之灾的东西。

    少了郑逸尘的搅局和对大陆的影响，可能在那个时候大陆就已经陷入了彻底的混乱当中，开始了新一代的洗牌了，哦对了，还有不死魔女。

    古代遗迹那边涉及到了扭曲信息和异界诅咒两种能够毁灭整个世界的东西，而不死魔女那边的事情则是很有可能直接引发新的深渊魔灾爆发，整个大陆多灾多难的。

    可多了一个搅局者，不断的引动命运之线的轨迹变化，让本应该能够顺利延续下去的命运之线出现了波折，要么就是直接被截断，让本应该早应该陷入到混乱的大陆给延续了下来。

    不是说郑逸尘这个搅局者多么的厉害，而是他的存在扰乱了太多事情的发展，让命运之线产生了一系列的偏差，出现了各种各样的新连锁变化，才导致了这一切。

    至于改变命运之线变化的命运层面对抗？郑逸尘本身就不在命运之网的范围之内，他也没有专门的学习过什么预言术，主动的被命运之网缠绕，怎么可能有对抗啊，只要他的作妖不被命运之网捕捉到。

    那么一切的变化都是顺其自然的。

    所以啊，不是郑逸尘总是遇到事情，而是有些事情早已经因为他出现了太多的改变，但改变的事情并非是彻底的消失了，那种本应该爆发的因素依然存在着，没有从根本上解决。

    没有爆发的事物则是因为大陆平稳的绕过了本应该爆发的危机，而逐渐的显现了出来，就跟摸奖一样，每一次摸奖都轮空了，但奖励的几率却会随着轮空而保留下来，累积到下一次摸奖上面。

    “你这解释，我感觉自己就好像是天命之子一样。”看着丹玛丽娜发在魔女群里的信息，郑逸尘忍不住啧啧了两声，仔细想想她说的也没错来着，有太多的事情因为他的存在而改变。

    不用什么预言术，就简单的按照现有的情况进行推算一下，都能够联想到诸多的事情，统计一下大陆这几年发生的事情，将那些事情中涉及到了自己的部分，和自己能够带来的因素变化剔除掉。

    然后根据那些事情的后续发展加以分析……大陆真就多灾多难了。

    “那你们这些魔女没事也都在外边跑，找到了什么特殊的东西没有？”郑逸尘在魔女群里问道。

    答案当然是没有，她们找到了一些别的东西，比如说隐藏的很深，甚至连通网都没有的异族，以及别的一些存在，但那些存在都是正常的存在，并没有某些隐藏的危险传承或者是别的东西。

    即便是从隐居的形式中出现在了大陆上，也不会给整个大陆带来多大的影响，至于地下世界的探索那边，命运魔女都带着黑暗魔女过去溜达了一圈了，也没有在那个时候发现薄弱点的地方。

    魔女引发事件的时代好像早就过去了……

    不死魔女：“我十年之内可能会出现力量暴走。”

    “呃？？”看着不死魔女的发言，郑逸尘眼角忍不住跳了跳，还没等他问究竟发生了什么事情，原因她就已经发到了魔女群里面了，说白了还是情感魔女和混乱魔女之前有关于命运诅咒的研究问题。

    不死魔女也没有埋怨的意思，这件事她本来要等着扭曲信息的研究有了更大的突破后在说出来的，十年内，可能是三年后也可能是五年后，但绝对不是明天或者是后天，她还有时间。

    只是现在魔女群里讨论的这些信息，让她绝了继续保留着这部分信息的想法，有些事情在局势不对的时候就不能隐藏，现在说出来了，也不会影响她的研究，等到研究有了突破后，结果还是一样的。

    “行吧……”郑逸尘呼了口气，要说有压力是必然的，只是这些事情也不是他需要单方面的承担，眼下很多事情都是能够公摊来着，只是不死魔女要出现力量暴走这件事有点突然，好在不是马上就要出事的。

    不然操作起来也有些麻烦，这方面的事情倒是不急，涉及到了魔灾部分的事情，大陆也能抗压，郑逸尘多多关注一下吧，同样不是马上就会出事的地方，总的来说现在过于纠结这些事情，只是给自己带来额外的烦恼。

    关注那些事情的同时，按部就班的发展好自己这边的技术就行了，古代知识距离消化完毕还早着呢。

    “这些事情我持续追踪一下，大家各忙各的吧，当然有机会的话，帮忙找一下那个薄弱点在什么地方。”

    “别暗示我啊，刚才我试着用预言术追溯了一下，差点暴露呢。”丹玛丽娜说道，让郑逸尘扬了扬眉头，命运魔女做这件事都差点暴露，圣堂教会那边藏的够深的啊。

    “那这件事暂时就这样吧，我没事多去世界防护组织那边走走关系……”

