    行宫之前，无数道身影围在那里，萧沐阳与冷无云站在人群中央，身上皆都缭绕着强大的灵气。

    这一战，可谓汇聚了昊天殿所有人的目光。

    比试第一名邀战殿主，此事若是传出去，必然会在外界引起巨大的轰动。

    不过对于这一战的胜负，诸人并不在乎，毕竟两人的修为差距极大，他们真正想看到的是两人究竟能战到什么地步。

    “殿主，得罪了。”冷无云开口道，说罢他脚步向前踏出，身上的威势如潮水一般涌出，朝萧沐阳所在方向压迫而去。

    “冷无云压制了实力，那股威势只有中天位层次。”许多人看到眼前这一幕低声道，看来他并不想占殿主的便宜，只是想见识一番殿主的风采。

    “只是中天位层次的威势，对殿主而言毫无压力。”一道声音传出，诸人目光转过，发现开口之人是任霄。

    任霄与萧沐阳交过手，对他的实力再清楚不过了。

    当初他的实力已经媲美上天位了，然而依旧惨败于萧沐阳手中，如今萧沐阳踏入中天位中期，实力比当时更强大，中天位境界内，应该没有人是他的对手。

    冷无云要想逼出他的真正实力，必须拿出上天位的力量。

    只见萧沐阳神色淡然自若，心念一动，紫琴命魂浮现而出，十指在琴弦上飞快拨动起来，一道道无形的音波力量化作利剑杀伐而出，空间中刮起一股剑气风暴，嗤嗤的声响传出，空间中威势直接被撕裂开来。

    看到眼前的景象冷无云瞳孔不由得一缩，这便是殿主的实力吗？

    果然非同一般。

    意识到中天位层次的力量无法对萧沐阳构成威胁，冷无云身上散发出的气息更强了几分，达到上天位初期层次。

    随后他脚下速度暴涨，快到观战人群看不清他移动的轨迹，只能看到空间中一道道间断的身影，不过一瞬的时间，便已经飞出百米的距离。

    “他这是……想要与殿主近身战斗！”一些反应敏捷之人立即反应了过来，眼神中尽皆充斥着震惊之色。

    以冷无云的近战能力，一旦被他近身，结果会如何？

    看着冷无云飞速靠近的身影，萧沐阳眼眸中闪过一抹异色，暗道这家伙不愧是身经百战的杀手，能够在短时间内找到对应的破敌之法。

    遇到这种对手，大多数人都会感觉头疼。

    然而即便知道冷无云的意图，萧沐阳也没有后退，只见他手中的紫琴命魂消失不见，双手向前一抓，周围空间的灵气汇聚在一处，化作一面灵气石碑。

    萧沐阳双手握住石碑，同样朝前方飞奔而去，似乎打算与冷无云正面碰撞。

    见萧沐阳不退反进，冷无云眼中不由掠过一抹惊讶的神色，殿主对自己的近战能力这么自信？

    只见冷无云掌心处出现一杆银枪，当来到萧沐阳面前不远处的时候，他手中的长枪笔直的朝前方轰杀而出，裹挟着一股霸道无比的气势，仿佛能够洞穿一切防御。

    萧沐阳双臂颤动，抡起灵气石碑在空间中扫荡而过，砰的一声巨响，石碑与银枪轰然间碰撞在一起，一股强横的力量扩散开来，使得空间都隐隐为之一颤。

    随后诸人只见一道身影被震飞出去，那身影正是萧沐阳，而冷无云的情况则要好一些，只后退了四五步。

    “果然，境界上的差距难以弥补。”人群心中暗道一声，不过殿主做到这一步已经非常妖孽了，如果换做是其他同境之人，承受冷无云这一击，不死也要被废掉。

    冷无云目光望向远处萧沐阳的身影，内心有些不平静。

    他很清楚自己刚才那一击有多强大的力量，但只是将萧沐阳击飞，并未造成什么伤害，从这一点便足以看出萧沐阳的真正实力远超自身境界，能够媲美绝大多数上天位初期之人了。

    “殿主的风采我已领教到了，的确非凡。”冷无云朝着萧沐阳拱手道。

    却见萧沐阳淡淡一笑，回道：“刚才只是试探一番而已，还未动用真正实力，你不必留手，尽管放手一战，若是我承受不住的话，自然会开口。”

    话音落下，空间顿时为之一静。

    “这……”在场所有人目光皆都惊愕的看着萧沐阳，刚才那等级别的战斗，竟然只是在试探？

    此刻他们脑海中只有一道念头，天才的世界，不是他们能够理解的。

    冷无云神色也愣了下，随后眼中浮现出一抹兴奋之色，似乎被萧沐阳激起了几分战斗欲望。

    他也想看看，在他的全力进攻之下，萧沐阳能够坚持多久。

    “轰……”一道巨响声传出，火凤命魂直接释放而出，　伴随着冷无云手指朝前点出，火凤口中发出一道无比尖锐的啸声，化作一道火红的影子掠过虚空，所过之处，空间仿佛燃烧起来了，温度急剧飙升。

    萧沐阳目光凝视杀来的火凤身影，终于感受到了一股强大的压力，此时的冷无云，已经没有留手了。

    当火凤杀来之时，一股寒冷气息从萧沐阳身上弥漫而出，笼罩周围空间，刹那间火凤身影之上出现了一层冰霜，像是化作一尊冰凤，火焰之光变得黯淡，前行的速度也减缓了许多。

    “破。”冷无云大喝一声，一股无比炽热的气息从火凤体内爆发而出，咔嚓的声响不断传出，冰霜尽皆被震散开来，火凤继续杀向萧沐阳。

    而与此同时，冷无云手持银枪朝萧沐阳所在之处而去，速度快若闪电，那双漆黑的眼眸中有着一抹冷静之色，仿佛掌控着战局。

    即便萧沐阳能够挡下火凤的攻击，也无法分心抵挡他的攻击，必败无疑。

    只见此时萧沐阳的双眼变得极为妖异，目光朝火凤的眼睛望去，只一眼，火凤口中发出一道凄厉的惨叫声，身躯在空间中不稳的颤抖着，仿佛正在经历什么极为可怕的景象。

    火凤乃是冷无云的命魂，火凤看到的景象，同样也出现在冷无云的脑海之中。

    他仿佛看到了一双妖神之眸，眼神中透着无尽威严之意，纵然他上天位中期修为，也忍不住为之心颤。

    此刻他心中生出一道念头，这双眼睛从何而来？

    是萧沐阳的眼睛吗？

    而此时萧沐阳脚踏流影真幻步，空间中出现一道道他的身影，手指不断点出，一道道可怕至极的光芒自指尖释放而出，每一道指芒中仿佛都蕴藏着极强的洞穿力，正是造化指。

    如今萧沐阳已经将造化指修炼到第二式开山指，一指便能穿透山体，威力非常惊人。

    一道道骇人的指芒从空间中划过，尽皆朝冷无云身体暴射而去，冷无云心中顿时生出一股危机感，手中银枪挥动，万千枪芒绽放，将指芒全部抵挡下来。

    人群看到空间中的景象内心震颤不已，虽然殿主占据了先机，但冷无云的修为太强，依旧能够轻松化解殿主的攻击，只此一点，便已经立于不败之地了。

    除非，殿主的攻击能够威胁到冷无云。

    冷无云继续朝前方杀去，身上威势压迫着萧沐阳所在空间，却见此时萧沐阳体内有一轮轮金色的光晕荡漾而出，减弱了身躯承受的威压。

    一股无比强大的剑意从萧沐阳体内释放，顷刻间这片空间中的灵气尽皆化作剑气，铮铮而鸣，震颤空间。

    只见萧沐阳手指如剑般点出，顿时万剑齐发，化作一道道剑虹划过空间。

    这一幕无比的绚丽，使得人群感觉一阵目眩，有些看不清空间中的景象。

    “第二境大成的剑意！”

    许多人顿时惊呼出声，随后他们立即意识到不对劲，这股剑意虽是第二境大成，但威力实则已经媲美寻常的第三境初期。

    看见万剑杀来的景象，冷无云神色不由凝滞了下，不过瞬间便又恢复清醒，手掌拍打而出，空间中出现一头头火焰巨龙，只见诸多火焰巨龙张开巨嘴，将剑芒吞噬掉来，随后自身也消散开来。

    显然，冷无云放弃了战斗。

    比萧沐阳高出三个小境界，但却被逼到动用第三境大成之势，在他看来，他已经败得非常惨了。

    此时萧沐阳身上的气息逐渐收敛，目光看向冷无云笑着开口：“没有让你失望吧。”

    “殿主实力之强，令人叹服。”冷无云苦笑着回应一声，他与萧沐阳相同境界的时候，实力远远达不到这等地步。

    萧沐阳没有多说什么，目光看向周围观战人群，含笑开口：“日后若是还有人想要与我交手，只需拿出足够耀眼的成绩，我都会满足。”

    诸人听到此话皆都露出一抹苦笑的神色，这要求对他们而言太难了，即便有人能够达到要求，恐怕也不会去找殿主交手。

    若是境界比殿主高，胜了也没什么好吹嘘的，若是相同境界，只有被殿主虐的份，谁会去做这么傻的事？

    “散了吧。”萧沐阳开口说了声，随后转身朝行宫走去。

    于是周围人群纷纷退去，心中依旧沉浸在刚才的震惊之中，久久无法平静下来。

    如今殿主的修为只是中天位中期，便已经拥有上天位层次的实力，若是他踏入上天位境界，那时他的实力该有多强？

    简直难以想象！

