    先打了再说？

    “陆天龙，你不要太放肆，不管怎么说，我们都是孙家的人！”

    “我们这次来海阳，是来参加华夏商业峰会的，你这么对我们，难道就是你的待客之道？”

    看着一脸狞笑围上来的四个保安，孙长鹰大急，强作镇定大声道。

    “待客之道？你们也能算是客人吗？”

    陆天龙笑了笑，根本不想搭理他们。

    “你……”

    孙长鹰一下语塞。

    是呀，他根本没把自己当成客人，这次过来，完全就是想找机会羞辱一下陆天龙。

    是太子帮参加商业峰会的先锋军。

    他大脑飞速运转，想找一个脱身的办法。

    可千万不能在峰会开始前被打，要不然肯定会让他沦为笑柄。

    可想来想去，向来头脑灵活的他，却根本想不出任何的办法。

    面对陆天龙这种雷厉风行毫无畏惧的性格，他真是没什么办法。

    “陆天龙，你可要考虑清楚！真要动手打了我，你羞辱的是整个北方！”

    最后，孙长鹰脸色阴沉，死死盯着陆天龙道。

    “哦。”

    陆天龙漫不经心点点头。

    羞辱整个北方？这个孙长鹰倒是会乱扣帽子。

    北方好汉那么多，你算哪根葱哪根蒜，也能代表的了北方？

    “下手可要注意分寸，确保他们在峰会当天，还是猪头。”

    陆天龙对着几个保安道。

    “老大放心，保证完成任务！”

    几个手下啪啪敬礼。

    孙长鹰面如灰土，孙长虎更是急的都要哭出来了。

    在北方也是有名的公子大少，现在就在这别墅里，却连一点儿反抗的余地都没有。

    “行了，咱们回去吧，接下来的场面太血腥暴力，少女不宜！”

    陆天龙对着苏小蛮和慕容婉儿等人一挥手，转身朝着别墅走去。

    很快，小树林里就传来孙长鹰和孙长虎杀猪般的惨叫。

    “陆天龙，这样做会不会有些太过分？毕竟这次峰会，北方太子帮就想借机发难，你现在打了他们的人，岂不是给了他们动手的借口？”

    一直没有怎么说话的董青鲢开口道。

    自从脱离英雄会跟了陆天龙，这妞儿一直没怎么说过话。

    现在也觉得他做的有些过了。

    “过吗？如果他们想战，就算没有借口也会千方百计想出办法的。我们的忍让，只会让他们变本加厉！”

    陆天龙笑道。

    “好吧，怪不得那么多的人，都千方百计的想要收拾你，有你这样的对手，真是会寝食难安。”

    董青鲢叹口气，半开玩笑道。

    不管是豪门家族，还是公子大少，他们已经习惯了权势压人，习惯了盛气凌人。

    可现在蹦出一个陆天龙，根本不吃这一套。

    你强我更强，你硬我还硬，不服咱就干，干到你服为止。

    碰到这么一个家伙，谁不头疼？

    众人回到大厅的时候，苏凌月、周冰冰和秋意寒三个妞儿恰巧从楼上下来。

    苏凌月应该是刚睡醒，小脸儿还有些苍白。

    实际上她睡了没有一个小时，现在着急起来，肯定是要去公司继续准备过两天峰会的事儿。

    “哈，你们下来了？对了意寒，孙长鹰和孙长虎两个人，是跟你一起的吧？”

    看到她们下来，苏小蛮笑嘻嘻的凑过去。

    “恩？是呀，他们也来了？”

    秋意寒一愣，然后点头。

    “嘿嘿，那你和他们关系怎么样？”苏小蛮眨巴两下眼睛，神秘兮兮问道。

    “关系？一般朋友关系，怎么了？”

    秋意寒觉得有些不对劲儿，下意识的扭头去看陆天龙。

    “一般朋友？那就好，那俩家伙，现在已经成了猪头喽！”

    苏小蛮兴致勃勃的将刚才事情的经过详细讲述了一遍。

    “陆天龙，你太过分了！”

    秋意寒大怒。

    不管怎么说，孙长鹰和孙长虎两兄弟，跟她是一起过来的。

    不看僧面看佛面，就看她秋意寒这张脸，好歹也得给留点儿面子啊！

    “过分吗？没打断他们三条腿，已经算是很仁慈了！”

    陆天龙满不在乎的笑道。

    “就是，尤其是那个孙长虎，实在太可恶，竟然还敢调戏我们，纯粹自己找死！”

    苏小蛮坚定不移的站在了陆天龙这一边。

    其余众女也是纷纷点头。

    陆天龙动手打人是不太好，可孙长虎本来就长着一张欠扁的脸，挨揍活该。

    “你看，这就是群众的呼声！我要是不揍他们，对不起国家对不起人民，更对不起这些美女们的期待！”

    陆天龙摊开双手，似笑非笑看着秋意寒。

    “……”

    秋意寒深呼吸，再深呼吸，好容不易终于压下发飙的冲动。

    孙长鹰和孙长虎两兄弟的德行他很清楚，以前在北方嚣张跋扈习惯了，来这还是那副嘴脸。

    碰到陆天龙这样的怪胎，挨打也正常。

    “陆天龙，这次北方准备很充分，你现在又动手打了他们的人，他们肯定不会善罢甘休的，你要做好心理准备。”

    秋意寒盯着陆天龙道。

    “意寒，你是在提醒他吗？你没事儿吧？”

    旁边周冰冰瞪大眼睛。

    别人可能不知道，可她太清楚了。

    上次秋意寒来海阳，就在苏氏集团办公室里面，被陆天龙直接按倒在沙发上。

    要是周冰冰晚去那么一会儿，说不定真就被这家伙给霸王硬上弓了。

    秋意寒一直对陆天龙恨的咬牙切齿。

    可现在，她竟然开口提醒？

    这不科学啊！

    “这就是帅哥的魅力！”

    陆天龙看着周冰冰，很一本正经的说道。

    “噗！”

    好几个妞儿直接笑喷。

    接下来两天，一切都在按部就班的准备着。

    战龙商会主要成员纷纷来到海阳。

    尤其是那些豪门世家，除了派出了年青一代的佼佼者，甚至连现任所有豪门世家的家主也全部现身。

    南北双方恩怨这么多年，他们绝对不会掉以轻心。

    不过所有人的表情都有些凝重。

    这次峰会，可以说是南方英雄会和北方太子帮之间，这么多年的对抗之后，又一次的正面碰撞。

    英雄会解散，战龙商会成立时间还短，没有在南方完全站稳脚跟。

    北方太子帮则是兵强马壮，且准备充分。

    按正面实力分析，北方绝对占据很大的优势。

    不过！

    所有战龙商会成员心里，面对劣势，心中却依旧保留着希望。

    因为他们有陆天龙！

    北方豪强同样纷纷现身。

    除了那些早就声名显赫的家族重要人物现身海阳，甚至很多一直以来都很低调，甚至很少出现在大众视野之中的名门望族，也纷纷出现。

    阵容真的很强大。

    都是各个领域绝对大佬级别的人物。

    海阳市迎来了几百年来最为辉煌的时刻。

    备用机场里面，停满了来自全国各地的私人飞机。

    星级酒店全部爆满!

    各处地下停车场，满是各式各样的豪车，堪比一次重量级车展。

    各大夜场，到处都是一掷千金的阔少。

    “尼玛，这也实在是太疯狂一些了吧？”

    SO酒吧。

    陆天龙和温天豪几个人刚一进入，就马上被里面火爆的场面给镇住了。

    整个酒吧人满为患，劲爆的音乐，拥挤的人群。

    全他妈的疯了！

    “陆爷！”

    他们几个一进入，早有眼尖的服务生看到，快步走了过来。

    “恩，这两天生意还不错吧？”

    陆天龙扫了一眼，服务员在人群之中穿梭，端着的都是上好的洋酒。

    “怎么能叫不错呢，那是相当的不错！”

    听到动静赶过来的大堂经理也是保安队的一个兄弟，笑着开玩笑道。

    “这两天豪客特别多，看着面生，可花钱真不含糊，就这两天，咱们把半年的好酒全都卖出去了！”

    “来了这么多金主，那些陪喝的姑娘们也都兴奋，拉帮结派的过来。”

    “这么一搞，更多的人过来！”

    “然后就是现在这场面了。”

    这家伙指着人满为患的酒吧笑道。

    “恩，好好看着，别出什么乱子。”

    陆天龙点点头，这次的商业峰会，除了全国各地的大佬出现，他们也都大多带着几个家族的后辈。

    是想让他们借着这次难得的机会历练一下，同时也扩展一下人脉。

    现在的年轻人，晚上耐不住寂寞，拉帮结伙出来乐呵，也是再正常不过。

    “陆爷，里面请！”

    在服务生的带领下，陆天龙和温天豪几个人来到了二楼一个包厢门口。

    这是陆天龙的专属包厢。

    位置极好，从里面能够俯瞰整个大厅。

    这包厢一直不对外，陆天龙不知道哪天会过来消遣一下，就一直预留。

    “妈的！你们刚才跟我说，所有包厢都没有了，这尼玛不是忽悠我？”

    陆天龙一只脚刚刚迈入包厢，不远处突然传来一声暴怒的男音。

    循声看去，四五个挺有气势的年轻人，正在那里嚷嚷。

    几个服务生挡在他们面前，正在尽力的解释着什么。

    “什么提前预定？是不是以为老子没钱？告诉你，老子就是开金矿的，能用金子砸死你信不信！”

    其中一个留着毛寸头的家伙最为嚣张。

    看样子也是喝了不少酒，指着面前一个服务生大叫道。

    “不信？”

    这家伙瞪眼，突然伸手，一把从脖子上扯下一根小手指的金链子，抡起来直接朝着前面服务生的脸抽了过去。

    “啪！”

    金链子抽在那服务生脸上，直接一道血印。

