    随着时间的持续，邪修最后恢复成了人身，只不过此时他显得很是狼狈。

    浑身的衣服都是破破烂烂的，身上流淌上不少的汗水混杂着尘土弄得满身是泥。

    而且他的气息也有些不稳，本来是大宗师中期的境界也只剩下初期的水平了。

    “他后背的鳞片好像是要固定了，看来他不想让人看到，把异化的部位定在了后背，那后背就是他的弱点所在了，不过他的弱点也是全身防御最强的地方了！”谷幽小心的观察着对方，根据观察的结果盘算着接下来的行动。

    邪修修炼了邪术到一定的境界后，多少都会留下一些特征，这也是为何说修炼了邪术的人都是怪物，不过这些特征每个邪修都不一样，也有各自不同的作用。

    “该怎样破除他的防御呢？”谷幽有些皱眉，他看到了这个邪修的弱点，但是对方真实的实力又超过他一个小境界，他的攻击不一定能破除他后背鳞片的防御。

    就在这时，邪修起身，他朝着外围方向发出了一种奇怪的喊声，接着从外围竟然走过来两头蛮兽。

    “这两只蛮兽刚才怎么没有参战，看来邪修和异兽间的合作也没有想象中的那么亲密么！”谷幽看着出现了两只蛮兽有些嘀咕，刚才要是这两只蛮兽也参战的话，他想杀死血狼可就没有那么简单了，甚至制造这次混战都有些悬。

    两只蛮兽走了过来，一阵波动产生。

    “这两只蛮兽竟然会意念交流！”谷幽大惊，他没有想到蛮兽竟然会这个，“看来这两只蛮兽也不简单啊！”

    看到这里，谷幽暂时没有了出去的打算，这两只蛮兽比邪修兽化后都不弱，他可不想出去被蹂躏。

    不过蛮兽和邪修交流的结果却是让谷幽惊喜，从邪修那有些气急败坏的表情中不难看出，他和两只蛮兽的交谈并不顺畅。

    果然，接下来，两只蛮兽领着众多的异兽就这么离开了，只留下气急败坏的邪修和一些幸存下来的血狼兵团的成员。

    看着尽在咫尺的邪修，谷幽摸着铜炉有些发愁，“这个铜炉强则强，可是一下也砸不死他啊，要是那样，他肯定就跑了，要是有个锋利的法器就好了！”

    谷幽不断摸索着铜炉，不断比划，试着找到一击毙命的方式，可惜比划了良久，都没有把握留下邪修。

    “也是，我这个炉子本来就是炼丹用的，拿来战斗的确有些不太合适！”谷幽有些沮丧了，要是这次灭不了对方，那他对自家就一直是个威胁。

    “对了，我这个炉子是来炼丹的，本来就不擅长战斗，我怎么就这么聪明呢！”突然谷幽笑了起来。

    这时，正在休息的邪修突然感到一阵心悸，仿佛有什么不好的事情要发生，可是他搜寻了一下四周，一片旷野，什么都没有。

    就在邪修刚刚收回心思准备修炼恢复时，一个巨大的黑影直接朝他压了下来，他本能的想要拖住，可是一拖拖了个空，随即他就被收进了一个黑乎乎的空间里。

    谷幽急忙盖上了炉盖，搓了一下鼻子笑着说到，“我看你能不能跑的出来！”

    结果谷幽刚说完，炉盖就开始不稳，竟然有被打开的趋势。

    “我靠，还真要出来！”谷幽一屁股坐到了炉盖上死死的压住了炉盖，“我让你不老实！”

    说着谷幽就把自己的真火输送到了铜炉中。

    本来漆黑的空间突然变亮，邪修却没有丝毫的高兴，因为他发现变亮的同时，周边的温度也在急剧升高。

    随着温度的升高，邪修体表的鳞片开始蔓延，本来他兽化过后是要休息一段时间才能再次进行兽化的，可是此时不等他催动，兽化竟然自动进行，这让他感到极度不安。

    外面，那些血狼兵团的人看到谷幽突然出现，还拿一个炉子把邪修装起来了都十分的惊恐，主要是刚才谷幽和邪修的战斗给他们留下的震撼太大了。

    “跑啊！”有人看到谷幽忙着压制炉盖，立即逃走了。

    其他人看到谷幽并没有追赶，也纷纷逃走，至于攻击谷幽放出邪修，这些人根本就没有想过。

    “跑了也好，省的麻烦！”谷幽看到那些人逃走倒也没有在意，而且他也没有办法去追，不然炉子里的邪修跑出来更麻烦。

    “小子，你赶紧把我放出来，不然等我出去一定杀光你全家！”邪修在铜炉内不断的挣扎，还不断威胁谷幽。

    对此谷幽当然不受威胁，“只有灭了你我们家才能安定才是！”

    “小子，只要你放了我，我保证和我叔叔说让他不再和你们计较，你也不想你们一直被我叔叔追杀吧！”叫骂了一阵后，邪修又换了套路。

    “你当我白痴么！”谷幽不屑的说到，“他不来找我，我到时还要找他呢，我得跟他好好算算账！”

    “就凭你，要不是靠阴谋诡计你连我都打不过，还想找我叔叔！”邪修不屑的说到，“要是你放我出来，我还可以替你说说好话，我叔叔或许能留你一命！”

    “你还是考虑怎么保住你自己的命吧！”谷幽说着突然加大了法力的输入，铜炉内顿时燃起了熊熊大火。

    在火焰的炙烤下，邪修痛的翻来滚去，炉盖也被他不断震动。

    “我还不信练不了你了！”谷幽有些肉疼的取出了一小口灵水，“我好不容易才攒了这么点，都便宜你了！”

    说着谷幽把炉盖欠开了一条缝，把灵水注入铜炉中。

    “这是什么东西！”邪修大惊，被灵水临到，他感觉体内的邪力竟然开始有些失控，他兽化的速度更快了。

    很快，邪修就完全的兽化了，而且这次他的理智丧失的更加严重，他只知道四处乱撞，炉盖都很少碰到了，这让谷幽轻松不少。

    渐渐地，邪修的挣扎越来越小，谷幽一把抬起了铜炉朝着山头走去，“也该出发去追父亲他们了，不然我媳妇该担心了！”

    找到了自己的战车，谷幽设定好自动驾驶，然后盘坐到车顶，继续炼化邪修。

    渐渐的，邪修的身体开始软化，很多部位都开始燃烧起来。

    邪修最后发出一声惨叫后就彻底没有了生息。

    此时谷幽有些迟疑了，活生生的把一个邪修给烧死了，他有些不忍继续了，可是直觉又告诉他这么炼下去会有意外收获。

    “反正他自己把自己练成了怪物，要是我炼制一个异兽应该就没有这种心理了吧！”谷幽有些好奇自己到底会炼制出什么东西，他继续往里面注入法力。

    邪修的身体开始了全面燃烧，随后大部分都化成了灰烬，只有背部部分留了下来。

    “这个怎么看像是个盾牌的形状！”谷幽通过神识观察有些好奇，“或许可以刻上阵法试试！”

    谷幽开始在上面布置阵图，他以自己的法力为线，在上面开始勾画，没有想到在阵图勾画完成的刹那，炉内的火焰如集中到阵图上，在盾牌上烧出了阵图的印记。

    随即，这个盾牌就开始软化，形状开始慢慢改变，越来越像是一个盾牌了。

    “我竟然把一个邪修炼制成了一个盾牌！”谷幽很是惊讶，这个结果实在是超出了他的预料。

    停下了法力供给，铜炉里的温度慢慢降了下来，谷幽打开炉盖，取出了里面的盾牌。

    这个盾牌颜色有些发灰，不过发射阳光是却有着金属的质感，谷幽拿拳头砸了一下，“好硬啊！”

    拿着盾牌，谷幽有些恍惚，他有些不明白这是怎么回事了，“一个大活人怎么炼成了一个盾牌呢！”

    “应该是邪功的原因了！”谷幽很快有了猜测，“邪功可以改变人的形态，没准他修炼的方向就是把自己给练成一个防御超强的家伙，我不过是把他的这个过程加速了而已！”

    谷幽随便给了一个结论，总算是不让自己再纠结这个问题了。

    收起了铜炉，把盾牌随手扔到了车上，谷幽也钻进了战车，保持着自动驾驶，他开始闭眼休息。

    而这时，一群人来到了刚才的战场。

    “这里刚刚发生了一场大战，你看这里有人类的尸体，还有这么多异兽的尸体，还有着邪修的邪力，这到底发生了什么事？”一名身穿军装的人在战场四处转了转疑惑的说到。

    “这些人的装束不像是我们天顺城的，而且这些异兽看起来也很陌生，应该也不是这附近的，他们怎么会来这里战斗呢！”

    原来这些人是天顺城的军队，这里的战斗还是引起了天顺城的注意，他们特意派出了军队前来查看，可是到了这里越看越糊涂。

    而距离战场不远处，一个邪修隐藏在一块岩石后面看着忙碌的军人，“该死，这些军队怎么来的这么快，有他们在我也没有办法去查看到底发生了什么事，还有叶严那家伙去哪了，他是大宗师中期，对付谷家的人应该没有问题啊！”

