    

    
何思凝以第一名的成绩圆满的完成了训练，阿美和霸之天以一种非常巧合的同分成绩第四名都留了下来，这是第一次出现这样的情况，不过这让风擎非常满意，因为这次训练的人他都想留下，他们的表现都非常出色。

    
何思凝在第四关里的表现更是尤为突出，没有给对方一点点机会，一击毙命，并且协助其他人成功的处理了保安队伍，全身而退。

    
第五关其实是一个特别关卡，是风擎对于他们训练心得的一些提问，何思凝因为和徐杰关系的突然恶化，虽然其实何思凝并不知道自己到底得罪了徐杰什么，但是她也懒得去解释，对于她来说，完成任务，离自己的目标更近一步才是最值得自己关注的事情。

    
果然，虽然她在中间有落后，但是结局是完美的。

    
“好了，我们的训练到今天就全部结束了，很感谢大家的配合，并且大家的表现都非常出色，这是我感觉非常意外的，但是我也很荣幸能和这样优秀的你们公事。”风擎微笑着说。

    
“从今天起，大家就正式成为了杀手组织的杀手，以后也会有非常多任务需要大家去处理，所以希望大家好好配合。”风擎非常开心：“最后，我为大家准备了一个大party，希望大家玩的开心。”

    
何思凝站在这个装饰的非常漂亮宴会厅，感觉到心情非常的好，风擎也公布了和阿美的恋情，两个人看起来很幸福，何思凝也非常祝福他们，但是何思凝的心里有一丝寂寥，因为她不知道自己什么时候才能够，为父母报仇。

    
“何思凝，我有话想和你说。”何思凝转头，发现和自己说话的人是徐杰。

    
何思凝有些不悦，因为之前徐杰对她的事情，让她感觉到非常不舒服，何思凝笑了笑说：“对不起，我还有事，先走一步。”

    
徐杰拉住了何思凝的胳膊，何思凝有些惊讶，徐杰叹了一口气说道：“其实我想说这些话很久了，但是一直没有机会，而且也是因为这样，才说了那些让你伤心的话，我很抱歉。”

    
何思凝转过了头：“你到底想说什么？”

    
徐杰叹了一口气，有些紧张的说：“我一直不知道该怎么和你表达，但是其实从见到你的第一眼的时候，我就喜欢你了。”

    
何思凝惊讶的说：“什么？”

    
徐杰继续说：“我知道，这么唐突的说，确实是有些．．．但是我怕再不说就没有机会了。”

    
何思凝有些不知所措：“我．．我不知道，不过我觉得，我们．．．”

    
徐杰笑了笑说：“你先不要回复我，你好好想一想，嗯，好好想一想。”徐杰叹了一口气：“你一定好好想想哦，那我走了。”

    
何思凝有些懵，她不知觉得点了点头：“好，我会好好想想的。”

    
徐杰走后，何思凝整个人都是呆在原地的，她心里想着：“原来．．是因为这样他才那么生气和担心啊，但是我却一直都没有发现。可是这么突然，我．．．我对于徐杰是什么感情呢，我感觉我把他还是当哥哥一样依赖吧。”

    
何思凝想到了一个人，杜冰。

    
“杜冰。”何思凝找到了杜冰。

    
杜冰正在喝酒，转过身来：“何思凝啊，怎么了？”

    
何思凝叹了一口气：“我．．我有话问你，你能过来一下吗？”

    
杜冰点了点头：“好啊，等我一下。”杜冰放下了杯子，走了过来。

    
“你．．．你知道徐杰喜欢我的事情吗？”何思凝叹了一口气说道。

    
杜冰有些惊讶的笑了：“他终于和你说了啊，我看你俩的状态，还以为是他要一辈子拦在肚子里呢。”

    
何思凝有些无奈的说：“所以你一直都知道了？”

    
“你以为呢，不然我那天去找你，我没有说出的话就是徐杰他喜欢你，不过我觉得这件事情是你们两个人的事情，所以还是应该他自己和你说，终于说了。”杜冰笑了笑说。

    
“可是，我不知道该怎么回应他，因为我．．从小到大还没有喜欢过别人，我一直当他是大哥哥，因为他对我很好，可是我没想到这是因为他喜欢我。”何思凝有些不自在。

    
杜冰非常惊讶：“不会吧，你这么大没谈过恋爱？”

    
何思凝点了点头：“怎么了？不像吗？我一直没谈过恋爱，长大了就进军营了，在军营里也是一心想要好好训练．．所以就更没有机会了，所以对于徐杰的表白，其实我是很懵的，我也不知道到底该怎么回应他。”

    
杜冰叹了口气：“你这个就有点难办啊，不过，我觉得，我可以帮你试探一下，喜欢不喜欢一个人其实很简单就能看出来。”

    
“真的吗？”何思凝有些惊讶的问。

    
杜冰吃了一口蛋糕说道：“是啊，如果你喜欢一个人，他难过你会比他更难过，他开心你会比他更开心，他想要的东西，你会想要给他买，希望时时刻刻和他在一起，和他闹了别扭，你会非常在意，等等等等．．．嗯，反正就是很多事情都能看出来了。”

    
“如果照你这么说，那我是喜欢他了？”何思凝挠了挠头。

    
杜冰看着何思凝的样子笑了：“那你符合这些啊？”

    
何思凝摇了摇头。又点了点头：“有些．．符合，但是有些又不符合，我好想关注他的情绪并不是特别多，但是和他闹了别扭就挺不开心的。”

    
杜冰叹了口气说道：“那你这样．．也许顶多算的上好感吧，又或者是说你只是单纯地把他当朋友，就你这样从来没有谈过恋爱的人，真的很难办了。”

    
何思凝撇了撇嘴说：“我也不知道了，但是徐杰让我想清楚再告诉他我的回应，所以我不想让他失望。”

    
杜冰笑了笑说：“这是不对的，喜欢的话就是喜欢，但是如果不喜欢，不要强求自己，给你俩支一招，你们可以一起出去约会一下，如果和他在一起你会特别开心，也感觉很幸福的话，那就说明你还是喜欢他的，但是如果没有什么感觉，反而觉得尴尬的话，那就是不喜欢了。”

    
何思凝点了点头：“你这个主意听起来不错，好，我可以试试。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->