    “嘟......”

    打了一节多比赛，双方球员体能消耗都很大，福克斯教练喊停，让球员们下来休息。

    秦昊和巴特勒、平头哥、怀特、艾利斯五人坐在一起，既然已经决定和秦昊他们好好相处，怀特和艾利斯也就没有什么好顾忌的了，只当没有看到汤姆和格兰特他们愤恨的眼神。

    “呼哧......”怀特喘着粗气，脸上却满是畅快，兴奋地道：“打了一节多，我们依然领先4分，白队可是全主力阵容啊。”

    “是啊，我都没想到咱们能一直压着白队打。”艾利斯也很激动，平时训练他们这些替补就是被虐的，难得有机会像今天这样压着主力阵容打，尽管只是一场队内对抗赛，但还是让他们感觉很爽。

    平头哥笑着道：“全靠秦和吉米。”

    一时间，怀特和艾利斯齐齐看向秦昊和巴特勒，认真的点头，以他们的实力根本不是白队的对手，毕竟白队是全主力阵容，完全是依靠秦昊和巴特勒的强大实力带动，他们才能压着白队打。

    一节多比赛下来，他们对秦昊和巴特勒已经心服口服。

    秦昊笑道：“这是我们大家努力的结果，怀特那个空切，还有艾利斯的空接扣篮都很漂亮。还有艾德，你也不错，这一节多你送出多少个助攻了？至少也有七八个了吧？”

    “嘿嘿，已经9个了。”平头哥咧着嘴傻笑，他没得多少分，但助攻却不少，一节多就送出了9次助攻，都快上双了。

    当然，这也是得益于秦昊和巴特勒很给力，只要平头哥给的足够好，他们很少有不进的时候。

    几人喝着矿泉水聊着天，气氛融洽，完全打成了一片。

    一番闲聊之后怀特和艾利斯都发现秦昊和巴特勒虽然天赋出众，实力很强，但其实很好相处，顿时将心底最后那点“背叛”的愧疚感也全都丢掉了。

    反正和肯特、霍尔伯特他们混也没什么好处，以怀特和艾利斯的实力和天赋是拿不掉奖学金的，还不如跟秦昊和巴特勒混呢。

    至少，就刚才这一节多比赛来看，他们觉得秦昊和巴特勒比霍尔伯特他们更强，更有天赋，也更有前途。

    与此同时，几个白队的球员凑在一起，脸色都很不好看。

    “怀特和艾利斯这两个混蛋，他们竟然敢背叛我们。”汤姆很不爽，感觉遭到了背叛。

    “行了。”霍尔伯特皱着眉头，烦躁的道：“怀特和艾利斯愿意和他们混就随他们的，但是我们剩下的人必须团结起来，秦和巴特勒实力很强，很显然教练很喜欢他们，如果我们不团结起来，是斗不过他们的。”

    “嗯。”

    “哦。”

    回答声稀稀拉拉，只有三四人答应，其他人都默不作声。

    这让霍尔伯特心头吃惊，脸色变得越发的难看，他知道，有些人已经起了其他的心思。

    虽说他是球队的队长，可是在他之上还有教练，教练才是最有话语权的人，只要教练看重秦昊和巴特勒，他又能怎样？

    看到秦昊和巴特勒的实力，看到教练将汤姆和格兰特摁在板凳上，却一直让怀特和艾利斯打，球员们怎能不考虑一下和秦昊他们斗是否划算？

    “哎......”霍尔伯特暗自一叹。

    人心散了，队伍不好带了。

    片刻之后，哨声响起，对抗赛继续。

    福克斯教练做了人员调整，将之前没上场的球员纷纷派上，白队除了肯特、霍尔伯特之外，另外三人都是替补球员。

    红队这边，秦昊和巴特勒继续上，此外则是另外三个替补球员，司职大前锋的希尔，以及后卫康纳德和莱特。

    从平头哥口中秦昊得知，希尔、康纳德和莱特三人在球队中都属于第二替补。

    所谓第二替补，就是只有在主力球员和第一替补球员都不在场上的时候才有机会上场。

    比如希尔，作为第二替补大前锋，只能在主力大前锋杰弗逊和第一替补大前锋汤姆的上场时间之间的罅隙中生存，平均上场时间只有5分钟，一些时候甚至一整场都没机会上场。

    所以当回到场上，秦昊便主动招呼希尔三人，给他们安排防守策略，同时也告诉巴特勒，多给他们三人创造机会。

    感受到秦昊释放出的友好信息，希尔三人很快就选择了接受。

    只经过了几分钟，秦昊便将希尔、康纳德、莱特三人团结在了自己和巴特勒的身边。

    “该死，希尔他们也背叛了。”格兰特气的颤抖，没想到继怀特和艾利斯之后，又有人背叛了。

    这边，平头哥艾利斯却很高兴，因为他们的队伍又壮大了。

    怀特砸吧着嘴，啧啧赞叹道：“秦真是厉害，我算是想明白了，从一开始我们就被他算计了。”

    “什么意思？”平头哥一愣，不明所以。

    艾利斯挠挠头，用询问的眼神看着怀特。

    怀特笑道：“你们还没明白么？秦这是在分化霍尔伯特他们，先是我和艾利斯，然后是希尔、康诺顿、莱特。你们看看，这才多久，只是打了两节比赛，我们就成秦他们这边的人了，你们觉得这是巧合吗？”

    这当然不是巧合，这是套路。

    一开始秦昊没有这样的打算，但当怀特和艾利斯主动向他示好，他就有了分化拉拢的想法。

    因为霍尔伯特他们一伙人并非铁板一块，也不可能做到铁板一块，像怀特、艾利斯这样的球员，和秦昊他们并没有不可调和的利益冲突，完全可以拉拢，也的确能够拉拢。

    将霍尔伯特一伙人分化，拉拢其中一部分，这对秦昊和巴特勒来说是有极大好处的，因为必须要有一批人团结在身边，他们才算是在球队站稳了脚跟。

    否则即便是他和巴特勒实力再强横，也只会是处处受制，毕竟篮球是一项团体运动。

    听了怀特的分析，平头哥和艾利斯若有所悟，但并没有因为被算计而恼怒，因为这是阳谋，而非阴谋。

    换一个角度想，之所以他们会团结在秦昊和巴特勒的身边，其实是他们自己的选择，是因为秦昊和巴特勒足够强。

    追随强者，本就是一种自然法则！

    【作者题外话】：这章是两万六千票的加更，两万八千票的加更尽量明天搞定，继续求票......

