    初春的季节，气温不曾升起来多少，天空之上的那轮太阳下去之后，寒气接着就会升起来。

    汜水关横亘在这里，似一道不可逾越的天堑，割裂了天地。

    暮色，寒意笼罩下的汜水关上，旗帜飘动，有兵卒执着兵刃，穿着衣甲在此守卫，多出了几分的寒冷与肃杀。

    “你怎么没有骂我？”

    华雄看着眼前的于禁，出声询问。

    此时的于禁，早已经被扒去了身上甲胄，口中堵着的破布，也被华雄拽出。

    不过，手脚这些还被捆着。

    看着显得有些平静的于禁，华雄开口询问。

    于禁活动着下巴，想要快些消除面庞上的不适。

    “骂你，能将你骂死吗？

    能让我主公复活吗？”

    他抬头望着华雄开口，语气倒是平淡，就是声音显得含糊。

    很明显，口舌还不曾恢复过来。

    华雄闻言笑笑：“确实不是能。”

    “给我弄些热汤喝，你既然不曾当场将我斩杀，把我生擒回来，总不能让我冻饿而死吧？”

    华雄哈哈笑了笑。

    吩咐亲兵端些热汤，拿些饼子过来。

    而后望着于禁，面上带着笑容，缓缓拔出了腰间的霸王断刃。

    打量了两眼手中的霸王断刃之后，华雄脸上的笑容，突然收敛，手中霸王断刃对着于禁，就陡然斩了下去！

    断刃劈开的风，吹动于禁那散乱的头发！

    刚刚还面色平静的于禁，顿时破了功，面色大变的同时，身子忍不住的抖动一下，下意识的就将脑袋朝着后面扬去，进行躲闪。

    但却避不开。

    不管他怎么躲闪，这断刃都直冲着他的面门而来！

    那携带着滔天之势斩来的断刃，在距离于禁面门不足一寸的地方陡然收住，然后突然灵巧的一转，斜劈了下去。

    锋利的断刃斩过于禁的手脚，上面所捆绑的绳索，寸寸而断。

    不等于禁彻底反应过来，那断刃便已重新鞘。

    华雄面上重新露出了笑容，弯腰伸手将于禁拉起来。

    “于禁于文则对吧？之前有些怠慢了。”

    于禁此时还能够感受到面庞被刀锋扫中，似乎要割裂一般的感觉。

    再看看眼前这面露笑容，将自己拉起，很是和善的与自己说话的华雄，一时间有些恍惚，内心极度不平静。

    这前后之间的反差有些大。

    他张口想要说话，但却不知道该说些什么，之前想好的一些言辞，这个时候都被方才的那一刀，给斩的混乱了。

    愣了一下之后，只是点了点头，不曾说出什么言语来。

    而此时，华雄亲兵端来了一大碗热汤，拿来了两个饼子。

    华雄从亲兵手中接过，递给于禁。

    “吃点吧，天气寒冷，暖暖身子。”

    华雄声音平淡，完全没有了先前在战场上的凌厉。

    之前主动向华雄讨要吃的于禁，迟疑了一下，才伸手将华雄手中的热汤和饼子接过，然后蹲在地上，将饼子掰成一块一块的，放到热汤里面泡着，唏哩呼噜的吃了起来。

    华雄也蹲了下来，看着在这里吃食物的于禁。

    “还有吗？不曾吃饱。”

    许是吃了热汤，腹内有了食物的缘故，此时的于禁看起来又恢复了之前的平静。

    他端着空碗，望向华雄，再度讨要食物。

    “再盛一碗热汤，拿两个饼子过来，汤要稠一些。”

    亲兵接过的空碗去了。

    “你这是，想要招揽我？”

    华雄亲兵端着空碗离开之后，于禁终于是沉不住气了。

    抬头望向华雄这般说道。

    “确实有这个想法。”

    于禁面上露出了一丝冷笑道：“你杀了我主公，用其首级去换功劳，在这种情况下，你觉得我于禁会降服于你吗？”

    华雄回想一下历史上，于禁被水淹七军后降服关羽的事情，然后认真的点了点头道：“我觉得，会。”

    于禁面上笑容变得更冷了一分，本想说些尖锐的话语，但目光扫过华雄腰间那柄古怪佩剑剑柄之后，还是将之给压了下来：“你太小看我于禁了。”

    华雄摇头道：“不是小看，而是情况与情况不同。

    先前你我，包括你的主公，属于敌对双方。

    战场上遇到，自然不会有什么好言语，也不存在什么手下留情，唯有分胜负，决生死而已。

    你们强，你们就将我砍了，你们不强，我将你们砍了，那是生死搏杀，没有办法。

    但此时情况已经转变，不再是生死搏杀了……

    良禽择木而栖，我觉得你可以好好考虑考虑。”

    于禁张嘴便要说话，华雄亲兵端着热汤拿着饼子过来了。

    “不用着急着回答，先吃饭，把肚子填饱再说。”

    华雄将热汤和饼子递给于禁。

    于禁将之接过，想了想就蹲在那里吃了起来。

    这一次，他吃的饭的速度慢了许多。

    华雄就在他对面蹲着，也不说话，看着他吃饭，气氛显得有些沉默。

    这样过了一阵儿之后，于禁将食物吃完。

    “还要不要？”

    华雄贴心询问。

    于禁摇头，表示自己吃饱了。

    吃饱的感觉，是真的好。

    “良禽择木而栖……”

    于禁出声念叨这句话。

    旋即嘴角露出了一抹意味难明的笑：“我非良禽，而你也非良木。

    你现在只怕自身都难保了吧？

    还有心思在这里招揽我？”

    “你说的，是李肃死前，所喊出来的那些话？”

    于禁道：“这还不够吗？”

    华雄笑道：“自然不够。

    李肃活着的时候，都不能奈我何，死去了想要将我弄死，那就更不可能了。”

    于禁道：“这么说来，那李肃说的没有错，杀他的人果然是你！”

    华雄摇头道：“不是我，别瞎说，是你于文则将他的脑袋砍下来的。

    我华雄心胸宽广，虽然李肃屡次三番向我暗中下手，后来更是发展到向我下毒的地步，但作为一个主将，岂能没有大局观？

    纵然我恨他要死，也绝对不会在这种对战的紧要关头对他下手。”

    看着华雄一本正经，满脸严肃的样子，于禁忽然间觉得，眼前这人好……不要脸！

