    第18章呵，雌性...

    豹·大佬·夙大马金刀的坐在火堆边，气势全开，骨节分明的大手漫不经心的拨弄着篝火。

    苏·小怂·圆悄咪咪贴着墙根往里挪，杏眼忽闪忽闪的，莫名其妙+手足无措。

    这是她暂住的山洞啊！

    长得好看就能硬闯吗？

    还反客为主制造冷气！

    “喂...”

    你什么意思啊？

    苏圆轻踢了颗小石子，小石子咕噜噜滚进火堆，溅起几点火星。

    豹夙凉凉看苏圆一眼，剑眉微蹙。

    苏圆的杏眸慢慢放大...

    有没有搞错，他还不乐意上了？

    “我说那个谁，借火取暖就该有个借的态度，你知道吗？”

    反正大豹子也听不懂普通话，还不是随便她吐槽。

    哼哼——

    这般一想，苏圆的心情顿时美妙了不少。

    “喂，你想在这儿烤火也不是不可以，麻烦你礼貌些，这是我的山洞！”

    苏圆叉起小腰，奶凶奶凶的，有种扬眉吐气的错觉！

    豹夙看着面前色厉内荏的小雌性，无声弯了弯唇角。

    不是昨夜偷偷摸摸给自己送竹鞋的时候了，呵，雌性...

    这里本就是他的山洞。

    豹夙掏掏耳朵，不甚在意的垂眸，继续处理手中的晚餐——一只成年短尾兽（野狍子）。

    苏圆眨巴眨巴眼，大豹子刚刚那是什么眼神儿？

    为毛一副自己好像多垂涎他似的亚子！

    过分，她明明是不想他污染山洞，也不知哪儿来的勇气，苏圆突然大喊一声：“别在这弄！”

    豹夙抬眸，满眼诧异，小雌性胆子这么肥了？这是在命令自己吗？

    对上豹夙倏然犀利的眸子，苏圆怂怂的瘪瘪嘴，指指山洞口，又指指某豹子手中的猎物。

    “那个，能不能去洞口处理啊，在这弄，血会很难处理的。”

    自己那几只竹筒里的水根本不够洗地。

    豹夙眸光微微一闪，似乎明白了什么，下一瞬，竟真的起身，拎着短尾兽朝洞口走去。

    苏圆一喜，看着豹夙格外笔挺的背影，大豹子其实也没那么难相处嘛。

    “唉喂，我不是让你出去啊，就在门口弄就好。”

    见豹夙都快走出洞口了还不停下，苏圆连忙踮起脚尖轻喊了声。

    豹夙脚步顿住，俯身唰唰几下将短尾兽开膛破肚。

    苏圆赶紧转过身，这真不是她矫情，现场看宰杀真是需要勇气的！

    她默默从系统空间里取出一根山药，走到存水的竹筒边洗了洗，一分为二，用细树枝穿好，回到火边，开始烤山药。

    刚盘腿儿坐下，豹夙就拎着处理好的野狍子回来了。

    苏圆下意识给豹夙让了让位置，豹夙看她一眼，没说话。

    接下来，是沉默时间。

    苏圆蹭着边边上的一点小火苗慢吞吞的烤山药。

    豹夙动作轻松又熟练的翻烤着野狍子。

    苏圆心里纳闷儿，看豹夙着样子，在族人当中，绝对算上精通烤肉的。

    可他平时不是也接触不到火种吗？

    滋滋滋——

    山洞里，渐渐飘散开一股浓郁的肉香。

    苏圆下意识咽了咽口水，默默拿起烤山药，小心翼翼用指尖拨开一点皮，小咬了一口。

    呼呼——

    烫！

    耳边似乎响起一声轻呵，苏圆扭头看去，就见豹夙面无表情的冷峻侧颜被火光镀上了一层薄薄的红晕，透着点温暖，又似乎不那么真实。

    他的鼻梁好挺，好好看！

    下颌线的轮廓也堪称完美，下巴上还微微有个小坑儿。

    苏圆记得有种说法，管那个叫美男坑儿。

    豹夙忽然转头，四目相对。

    苏圆像个做坏事被班主任抓包了的小学生，立刻怂的掩耳盗铃。

    她可不是偷看啊！

    她就是顺便看看！

    咳咳——

    “那个，你吃这个吗？”

    苏圆也不知道自己怎么想的，反正一伸手将一半烤山药给豹夙递了过去。

    让苏圆没想到的是，豹夙竟然扯下一只狍子腿，回递给了自己。

    “啊，我吃这个就够了，你吃吧！”

    苏圆其实有点小开心，她也不知道自己什么时候这么容易满足了，大概是在这里，任何一点善意都会被放大吧！

    豹夙却没有收回去的意思。

    苏圆真怕他下一瞬就将狍子腿丢地上，赶忙接了。

    豹夙不再看她，开始大快朵颐。

    苏圆发现他吃的虽然很快，但竟然有那么一点优雅，而且全程静音，搞得她也不好意思弄出声音了。

    好在她习惯了细嚼慢咽，吃相一向比较斯文。

    不知是不是饿了的缘故，苏圆竟然觉得豹夙的烤肉手艺很不错，甚至比阿萝烤的还好吃那么一点点。

    正想着，豹夙已经吃完起身，拎着一具白惨惨的骨头架子大步离开了山洞。

    苏圆咀嚼的动作顿住，就这么走了？

    不知怎滴，苏圆竟然有些担心，下这么大的雨，大豹子难道还要睡在树上？

    再是体格强健，真么风吹雨淋的折磨一宿也不行吧？

    自己要不要...

    正想着，豹夙的身影又回来了，在洞口飞快甩了甩头，苏圆甚至可以看到飞溅起的水花。

    豹夙有一头藏蓝色的短发，虽然没有托尼老师帮忙打理，但奇迹般的很有型。

    苏圆感叹，别的不说，就豹夙这身材这颜值搁到现代娱乐圈里，那还有这那那这那些人什么事儿！

    不过，大豹子从哪儿突然变出来了一块兽皮擦身？

    她明明记得他进来的时候是两手空空。

    等等，他怎么还往石床去了？

    这是要睡了？

    豹夙要是听见苏圆的心声，说不定会心情好回一句：恭喜，你答对了。

    就在豹夙要从苏圆身边走过时，苏圆突然伸手拦了一把。

    柔软微凉的指尖轻扫过豹夙结实紧致的肌肤，带起一股若有似无的颤栗，一路电进了二人心底。

    苏圆条件反射似的弹开，豹夙的身体也明显一怔。

    然，二人心里想的却一点都不一样。

    豹夙在想，为什么自己每一次都避不开小雌性的触碰，难道小雌性觉醒了某种特殊的兽神之力？

    而苏圆想的则是，大佬...你要留宿，我怎么办！

    就算您瞧着是清心寡欲，不食人间烟火那挂的，可谁知道长夜漫漫...

    咳咳——

    “那个，我...”

    苏圆指指石床，又指指自己，然后双手合十放到耳边，做了个睡着的姿势。

    (本章完)

