    “虞良，虞良！”一声高喝震醒虞良，他懵懵懂懂地从床上爬起来，睁眼看向声音的来源，那是一个长相有几分粗犷的男人，眉毛里有一颗很大的黑痣。

    这人他认得，就是保安日记里写到的老江江向东。

    不对，他怎么能叫出自己的名字，所谓的扮演者游戏其实是自己替代那个保安？

    “虞良，走了，去吃个饭，晚上还有夜班呢。”江向东走过来坐在床边，他拍拍虞良的肩膀，“怎么，睡傻了？”

    “没什么。”虞良摇摇头，这情况和他想象中的没有太大差别，在这个游戏里的他恢复了视觉，他起身下床，走到书桌前边找出自己的日记本，他想知道今天是什么日子。

    问江向东可能是没用的，现在还不确定江向东的认知有没有被污染，他所说的日期不一定会是四月三十几这种离谱的日子。

    翻开日记，虞良翻到最新一页，上面的日期是四月三十一日。这是昨天写的日记，内容是绿豆眼老李向他透露怪物的存在，然后被江向东揍了一顿。

    这个时间原身的认知已经开始遭受污染，而今天晚上的夜班江向东就会消失，自己的原身San值狂掉，但同样是这一天或是明天，原身可能见到了园长，他被灌输“不惜一切代价保护游客”之类的观念。

    ——

    任务：勇敢者旅程

    备注：弥补原身的遗憾，保护江向东直至度过午夜。

    遗憾么？

    虞良默默记下，原身因为胆怯而失去了很多，他需要在这场游戏里改变命运，仅从日记来看，今天晚上江向东的消失应该是最大的遗憾，所以这也是任务的核心。

    而另一个优先级相当的任务便是找到这个动物园的“月亮”并成功带走了。

    唯一的遗憾就是他在这里可能不会待太久，不能见到园长，也很难探及园长背后的秘密。

    “算了，那你就在这缓一缓，我去食堂给你打一份饭。”江向东看着虞良这副还没缓过神来的模样也是觉得好笑，他觉得虞良应该是还没适应夜班，他以前也是这样，前几次熬完夜班往往睡得天昏地暗，起床时晕头昏脑的。

    他从抽屉里拿出一盒糖，取两粒在桌角上磕两下，然后才放进嘴里。

    “啊，快没了，又该买了。”江向东小声嘟哝着。

    “糖吗？为什么要磕一下？”虞良看见他这套熟练的动作，有些奇怪。

    “戒烟，吃点糖好，能排那个什么尼古丁。”江向东笑呵呵道，“这糖外面裹着一层酸壳子，敲一下甜味流出来，更好吃。”

    “这样。”虞良恍然道，他拒绝江向东带饭的提议，“我和你一起去食堂吧。”

    他还看看过去的动物园是什么样子，收集一些有用的信息，而且现在外面的都是真正的游客，而非什么穿越者，他也可以放心地和他们相处，不必勾心斗角。

    江向东点点头道：“也行。”

    于是虞良快速下床，他是穿着衣裤睡觉的，现在只需要再披上一件外套就可以了。

    “带上手电和警棍。”江向东提醒一句。

    虞良看看门外的走廊，上面有灿金色的阳光，看起来还是离天黑还远得很，于是他疑惑问道：“白天也要带？”

    “带着吧，以防万一，有些时候也只能靠着它。”江向东说得很含糊，他也不愿意多说。

    两人出了表演馆，金灿灿的阳光照在身上，虞良感受到许久未曾感受到的温暖，再看向路边的人来人往，有人泰然自若，有人欢声笑语，他到现在还没有看见疑似认知被污染的游客。

    空气中带着棉花糖那种糖精齁甜的香气，这种糖在游乐园和动物园一类的地方很常见，人声和细微的鸟虫鸣声掺杂在一起，让虞良产生一种恍如隔世的错觉。

    他所在的动物园里绝没有这种人间气息。

    虞良跟在江向东身后，他用平淡的语气说出江向东忌讳莫深的东西，“是因为那个东西吗？我想再多了解一点它。”

    江向东在前方停住，他的身体不自禁地颤抖起来，许久才稳住身形，似乎仅仅是提及它就已经触及他灵魂深处的恐惧。

    “你……也知道了吗？”江向东的声音听起来像是一瞬间苍老不少。

    虞良点点头，“所以我想知道得更多。”

    “该死，李友强那个二缺货！你本来可以再过一段安稳日子的。”江向东怒骂一句，然后叹口气，拍拍虞良的肩膀，“抱歉，我代他向你道歉。”

    “没事，既然来这里上班，迟早会发现它的存在的。”虞良倒是无所谓，他来这里就是为了直面怪谈根源的，况且现实的情况看起来比现在糟糕多了。

    “你倒是想得开。”江向东笑笑，“我算是这个动物园的老员工了，但对它的了解也不多，它是在我入职前就存在于动物园的东西，具体是什么时候出现在动物园或许只有园长才能解答。”

    他眯起眼睛思考一会儿，然后才娓娓道来：“我们不知道它到底是什么，但它会出现在任何地方，并且用一些方式告诉你它的存在，无人时的脚步声，自主思想的影子，黑暗里的孩童笑声、哭声、歌声等等……”

    “没有能看见它的时候吗？”虞良问。

    “有，它会以动物的形态出现。”江向东继续说道，“动物园里的任何动物都有可能是它，如果你注意到一些眼神不对、行为诡异的动物，一定是它。但目前为止它没有以人形态出现过，我猜它应该不能化人。”

    不能化人？

    虞良瞬间想起了那块记录着游客须知的公示板，上面似乎在暗示它拥有变成儿童的能力，它是之后进化了？还是说那块游客须知根本是它自己写的？

    他暗自记下这一条，然后继续听江向东叙说。

    “如果一直没有察觉到它的存在，那么对你而言它就是不存在的。”江向东道，他露出些许苦笑，“当然，在这里工作的我们迟早都会发现它的存在，这可能也是李友强急于拉你下水的原因，我们保安的人手已经不够了，需要你来帮助我们分担一些压力。”

    “所以我们真正的工作是什么？”

    “你应该猜到了。”江向东瞥一眼虞良，他觉得今天的同事似乎有些不一样，看起来聪明了不少，“我们需要隐藏真相，这是在保护游客。”

    “嗯。”虞良点点头，他在心里叹了一口气，即便是以局内人的角度他也完全能够理解李友强的做法，他早一点察觉也就早一点加入工作，在这种非常时期可以救下更多的游客。

    “既然这样，为什么这个动物园还开着？如果园长真的想结束这一切的话，关园不就好了吗？”

    “没有那么简单，我们动物园每年的应收很高，市里不会让动物园随便关停的，就算园长态度强硬最后也只是换一个人来当园长，到时候事情更加无法控制。”江向东道，听得出来他很无奈，“关于它的消息不能流传出去，认知到它的人都会收到影响。就算能够成功关停动物园，这些动物送到哪里？没有人会同意把它们全杀了，送到其他动物园的话，它一定会混在里面。它想藏起来的话，我们找不到它。”

    “我明白了。”虞良点点头，他也意识到这个问题的难缠，这么一个怪物存在于动物园里，似乎真的没有什么好的处理方法，只有不断用保安的命去换更多游客的命。

    很残酷，但也很无奈。

    这座动物园只是城市的一部分，虞良怀疑这个怪谈世界同样也只是一部分，以后他或许会在整座城市的其他地方进行探索。

    他追问道：“我会死吗？还是变成怪物？不用瞒着我，我已经做好心理准备了。”

    “比那更惨，你会被所有人遗忘。”江向东叹了口气，“要被死，要么被它同化成动物园的一部分，但无论是哪种结局，这个世界上都不会再有人记得你。还记得进入动物园时园长让我们在那块大石头上留下的划痕吗？每一道划痕都是一个曾经的员工。”

    “会有人记得他们的贡献的，至少我们还记得，以后也一直会有人记得。”虞良拍拍江向东的肩膀，他想到了在展览厅里看到的那块“伤痕累累”的同心石，不由得心生感慨。

    无论如何，至少不同时空的自己还知道那块石头背后的意义。

    “我知道。”江向东并没有失落，他在这里待了三个月，是目前动物园里坚持时间最长的员工，它的侵蚀无孔不入，他不会展露哪怕一点负面情绪，所以再次开口时他的语气已经振作许多，“我们是夜班保安，主要任务也不是关注发生异常的游客，我们要在晚上寻找迷路的游客，在天亮之前把他们送出动物园。迷路就是丢失存在感的开始，如果不能把游客及时送回认识他们的人身边刷新存在感，他们就会永远失去存在感，没有人会记得他们，也没有人知道他们去了哪里。”

    “保安……帮帮我！”突然间，路边一个游客急急忙忙地扑上来，他找上看起来更加老成的江向东，“我的妻子不见了，在大象园区，她消失了！”

    “先生，您的伴侣走失的话，可以先前往游客中心通过广播发布寻人启事。”江向东的回答很官方，“我们会协助你寻找的，现在是动物区关闭的时间，人流量很大，走失是很正常的事情。”

    “不，不，不正常。”男人的脸色很苍白，像是想起极其恐怖的事情，“有一只大象是关在笼子里的，我不知道为什么她会跳进去，她打开笼子走了进去，那么小的笼子，除了大象什么也装不下，但她就是消失了，凭空消失了！而且那只大象……为什么它穿着人皮？”

    “什么？！”这下江向东是震惊了，“她怎么可能打得开那笼子，笼子距离看台有七八米高，你们怎么下去的？！”

    一旁的虞良却是一副早有预料的模样。

    大象园区，听起来是触发剧情了。

