    “苏道友，对本次寻宝之事，你当年约定时，为了保密没交待清楚。眼下，应该可以明言了吧？至少，让许某有所准备”，对于这次应约，陈风纯粹出于受人恩惠，遵守契约还债而来。

    因此，陈风更关心这次寻宝探险的危险因素。

    “此事，苏某正要分说一二”，苏长梅缓缓落下，示意陈风安坐。

    言毕，他拂袖洒出黄色灵光，将碎石荒野融合变幻，举手投足之间，将荒地改造成一间简陋的石殿。然后，此君摆出玉盏、灵光、茗茶，示意陈风两人落座闲聊。

    其实，修界的大部分修炼者，都不会如陈风这般“邋遢”，喜欢席地而坐，喜欢苦修无求。修炼者，很多时候，会延续凡人的喜欢。

    陈风瞥了纪云一眼，见她神情淡然，便知道苏长梅已经对她有所交代。

    “此事要从一千年前说起。苏某与朴家的朴向天道友，在古脊山脉一带游离，获得…经过推断，这位洞府十有八九是就是星奇老人的洞府”。

    “我苏家与朴家，同为大族。虽然不比十大宗门，但也根基深厚。朴兄与苏某的想法一样，如果请族中长辈出手，纵然有重宝，也没有我们的份”，苏长梅花费整整两个时辰，才将前因后果讲述清楚。

    “如此说来，我等还需等待朴道友。朴家的一方，也会有三人前来汇合？”，陈风思索着问道。至于苏长梅的小心思，陈风是听明白了。

    家族势力也好，宗门实力也罢；涉及到重要的机缘，如果简单上报，事后最多也就得到一点赏赐。

    像苏长梅这样，断定有重宝的地方，情愿寻找实力较弱的外人合作，也不愿意让族人得知。

    这种做法也是人之常情，陈风当初在天奇山，就这么干过。

    “不错！当场获得开启洞府的日月盘法宝，我们两人约定，各持一盘。所以，必须朴道友带人前来汇合。至于朴道友会不会多带人起来，许道友不必担忧；朴向天是傲气的人，但守规矩”，苏长梅成竹在胸地解释道。

    陈风见此，微微颔首，消化着苏长梅透露出来的消息。

    天然空间裂缝形成的芥子空间…占星占卜之术...阵法迷宫禁制…如果那里真的星奇老人遗留的洞府，还有点期待的价值。

    毕竟，按秘闻描述，星奇老人进入蛮荒失踪前，是七阶后期的修为！他本人，也是长老会的上代大尊者。

    “许道友，你的修为，似乎有所精进？妾身，感觉到你身上有股隐晦的威压”，纪云突然出言打断了陈风思索。此女隔着面纱，闪着明眸，似乎神色复杂。

    听闻她这么一说，闲聊慢酌的苏长梅，也诧异地看了陈风一眼。他和纪云认识多年，知道这个至交，不会无的放矢。

    陈风微微一笑，说道：“托苏道友的福，在六环交易会上，许某得到一件宝物。因此，功法大有突破。可惜，离六阶中期，还差那么一层隔膜”。陈风暗念玄月三心咒，施展谎言神功。

    “那已经很难得了！如此，到了星云台，我们就多了一分把握”，苏长梅没有多疑，呵呵一笑，随即重点与陈风介绍朴向天的功法和为人…

    ……

    二个月后，陈风三人在蛮荒一处鹰嘴型的巨岩上，目视着一只赤红大鸟徐徐降落。

    “这具傀儡，名为赤枭，也是出自宋家的手笔。朴家和我苏家一样，都是与宋家走到较近的势力”，苏长梅对两人解释道。

    陈风感受到傀儡身上风火两系灵光符文的浓郁，并带着六阶中期的威压，便知道朴向天在朴家的地位不低。若非嫡系成员，是不可能分到这种级别的傀儡。

    “苏兄！还是你领先一步！纪仙子，久违了，朴某料定苏兄会拉你入伙。这位是？”，一位全身银甲青年，傲立在赤枭头顶的，对苏长梅大声呼道。

    六阶以上的修炼者，其容貌老少，已经无法和寿元划等号。但这位朴向天，长相的确称得上俊逸二字；加上举手投足之间的自信，的确有着苏长梅所说的内在傲气。

    “许悠见过朴道友”，陈风悠悠拱手一礼，认真地打量着看起来六阶中期的体修。

    只是，双眼闪烁微动，陈风就一丝念头藏着心里——这个朴向天，其实是六阶后期境界！而且，是体法双修的传承。

    拥有两大瞳术，陈风完全看透朴向天的神魂和法力境界威压。

    “这两位是白子缘白兄，夜华夜仙子。白兄是我专程请来的阵道宗师，夜仙子擅长观星和占星之术！有他们两位相助，此行必有所获”，朴向天见苏长梅三人盯着自己请来的盟友，随即出言介绍道。

    随着朴向天介绍，一位背负双剑的儒雅男子向陈风三人拱手行礼问好。至于那位夜华，则是一袭紫裙的秀丽女子，此女手持一幅画卷，微微点头示意。

    “如此甚好！朴道友，接下来的路途，要闯过妖族和夜魔族的边境。最后，还要进入拜亚族的领地。朴道友那艏云影飞舟，正适合我们隐匿而行；朴道友，可否愿意借个方便？”，苏长梅哈哈一笑，爽朗说道。

    这两个挺有意思的，各自选队友，论功法传承，都是灵修、体修、魂修三者搭配。辅修技艺，都带上了阵法师和占星术师。

    “好说！”，朴向天抬手弹出数道法诀，将停留在空中那具飞禽傀儡收起，然后拂袖甩出一手白皙的飞舟。

    随着朴向天法诀祭出，不过三寸的飞舟，灵光大方化作十丈精致飞舟。不同于苏长梅的战舟，这艏驾坐明显以隐匿和防护为主。

    当飞舟变幻为一团淡淡的云雾之时，朴向天对众人示意入座，自己率先遁入飞舟。

    “下面的路途还很漫长，有可能出现意想不到的危险。诸位，我等轮流操控飞舟，其余之人，则需要养精蓄锐，以防不备”，朴向天正色说道。

    “正当如此！…”，几个人附和应承，答应了下来。

    云影飞舟化作虚无，飞快遁入高空。

