    “听到没有？”

    “战夫人说了，她不同意两个公司合并，不同意公孙倩做董事长。”

    “这也是战董事长和铁木清总督的意思。”

    铁木岚得到强大靠山的庇护，扯着嗓子狐假虎威：“你们要违背吗？”

    听到张有有用战夫人和战董事长的名义警告，刘东旗带来的十几位大佬不以为然。

    但听到铁木清总督的时候，就有不少人皱起了眉头。

    显然这是一个不可忽视的重量级人物。

    刘东旗也下意识望了叶凡一眼。

    看到叶凡风轻云淡甚至带着不屑的眼神，刘东旗很快又恢复了自信和威严。

    他上前几步对着手机喊出一声：“战夫人，你还没有正式拿到金夫人的股份，你没有资格过问金氏集团的事情。”

    “就算金夫人把手里股份全部转让给你了，你也只有零点二五股份，不足于影响公孙总裁和董事会的决定。”

    “最重要的一点，我身为经管署的领头人，职责就是维护明江商业环境的公平公正和自由。”

    “所以别说是战董事长和铁木清总督，就是经管部和国主要介入，也先要把我头顶乌纱帽撂了。”

    刘东旗振振有词：“不然谁都左右不了金氏集团今天的民主选择。”

    换成昔日，他会惧怕执掌一省大权的铁木清总督，毕竟明江虽然直辖，自己却依然比不上对方位高权重。

    但现在有叶凡这个屠龙殿殿主做靠山，刘东旗也就无所谓跟对方碰一碰了。

    而且这也是向叶凡表示自己一条道跟到底的好时机。

    “刘东旗，好大狗胆。”

    铁木岚倒吸一口凉气：“连铁木清总督都不放眼里，看来你真是不怕人头落地了。”

    刘东旗昂起了脖子：“正义和公理是杀不完的。”

    “刘署长，你的意思，我已经明白了，你说的话，我也已经录音了。”

    这时，桌子上的手机传来张有有刻意压制怒意的冷漠声音：“我会把你的意思转告给战董事长和铁木清总督。”

    “以后乌纱帽真的掉了，或者人头没了，可不要怪小女子没给张署打招呼。”

    张有有语气带刺：“understand？

    （明白？

    ）”“out！”

    没等刘东旗出声回应，叶凡直接冒出一句，接着啪一声挂掉了电话。

    他不想听张有有叽叽歪歪，手指对着刘东旗一挥：“继续做事！”

    刘东旗恭敬回答：“明白！”

    他落下最后几个大章，让公孙倩完成董事长的手续。

    公孙倩也没有半点扭捏，正式宣告上任。

    “公孙倩、叶凡、刘东旗，你们脑子进水吗？”

    铁木岚看傻子一样：“那可是战夫人，战董事长，铁木清总督，你们确定要硬碰？”

    不少金氏高管也是一片惊讶，不清楚叶凡和公孙倩哪来的底气。

    那可是铁木清总督，整个夏国，不过十三个总督，铁木清是其一，还是能排前五那种。

    金智重却没有诧异什么，只是拉着铁木岚连连呵斥：“别说了，走，走，回家！”

    “走？

    走不了。”

    叶凡望着金智重和铁木岚一笑：“本来大家聊的还算愉快，看在倩姐份上，我也愿意对你们高抬贵手。”

    “可金夫人把我的善意当成好欺负，董事长还没正式就任，就把股份转给外人。”

    “还借助外人的手来施压和阻止倩姐上位。”

    “金夫人破裂了咱们和平相处的关系啊。”

    “她做初一，那我只能做十五了。”

    “要么金先生把剩下的两成股份留下，要么我把金夫人的罪证捅出去。”

    叶凡又丢出一份复印出来的铁木岚罪证，漫不经心等待着金智重的选择。

    铁木岚身躯一震，随后大怒：“狗东西，太卑鄙，太无耻了，非要这样赶尽杀绝吗？”

    接着又望向了公孙倩吼道：“死丫头，是要逼死你爹妈吗？”

    “金夫人，好像是你先搞事情，怎能说我们赶尽杀绝？”

    公孙倩眼皮子都没抬，毫不客气反击着铁木岚：“真的逼死了，也是你逼死了你们自己。”

    “不过叶少还是有一点错了。”

    “要留下的，不仅是金智重的两成股份，还有你还没转让给张有有的两点二五成股份。”

    “至于你怎么向张有有交待，那是你们自己的事情。”

    “不然你今天不仅要身败名裂，还要锒铛入狱了。”

    “当然，我也不会白要你们的股份，一千万足够你们养老了。”

    公孙倩接着嗖嗖嗖写了一张支票丢过去。

    叶凡露出了一丝赞许的神情。

    公孙倩做事确实够魄力。

    她要了铁木岚承诺给张有有的剩余股份，不仅让张有有跟铁木岚生出嫌隙，还断了张有有合规入局的途径。

    不然张有有拿到铁木岚的股份，凭借背后的能量很容易搞出事情。

    “你——”看到女儿如此赶尽杀绝，铁木岚心脏一痛，身子一晃，差一点摔倒。

    她撑着桌子怒吼不已：“死丫头，无知小子，你们太歹毒，太狠辣了。”

    “闭嘴！”

    没等铁木岚骂完，金智重一巴掌打在铁木岚脸上吼道：“闭嘴行不行？

    闭嘴行不行？”

    金智重快被铁木岚的愚蠢差点气死。

    这个节骨眼还给叶凡和公孙倩下绊子，简直就是往刀口上送。

    就算真的找到张有有和战灭阳做靠山，也该等今天事情过后再捅刀子。

    而且要找一个被张有有看中金氏前景‘强行买走’的借口。

    这样不仅能让叶凡和公孙倩手忙脚乱，也能让他们夫妇不会被叶凡借题发挥。

    现在搬出张有有恐吓叶凡和公孙倩，最先倒霉的还是他们夫妇。

    事实也如此，叶凡和公孙倩借机抢走剩下的两成多股份，还让他挑不出一个不是。

    毕竟是铁木岚先兴风作浪。

    金智重担心铁木岚再招惹叶凡，会让老爷子和弟弟手里的股份也不保，就赶紧制止。

    “商场如战场，输了就输了，泼妇一样大骂有什么意义？”

    金智重把捂着脸的铁木岚往后面一扯，接着望向叶凡和公孙倩问道：“倩儿，你真要抢走我们手里剩下的那点股份？”

    他示弱想要打动公孙倩：“你能不能让我们剩下两成留着养老啊？”

    “刘署，帮忙再拟订一份转让合同。”

    公孙倩没有半点心软：“谢谢金先生和金夫人成全。”

    刘东旗笑着让人弄出合同给金智重和铁木岚签字。

    金智重看到公孙倩油盐不进只能低头转让股份。

    铁木岚想要叽叽歪歪，结果又被金智重一巴掌打飞。

    最终，金智重和铁木岚把手里股份全部转让给了公孙倩。

    公孙倩手里拿到七成半股份，地位再也没有人能动摇。

    处理完这一件事后，叶凡抬头望向门口探头探脑的黑瞎子：“黑瞎子，给我滚进来。”

    “滚进来就滚进来，老子有三百兄弟怕你啊。”

    黑瞎子骂骂咧咧走进来：“不就做了董事长吗，老子大不了不干了……”“金老板，金夫人，你们放心，我和三百兄弟跟你们共同进退。”

    黑瞎子一脸清高蔑视着叶凡。

    “黑瞎子，查过你，是金氏旗下一个专门干苦力活的工程队大哥。”

    叶凡点出对方底细：“除了一身蛮力，没什么有价值的东西，你的人生注定搬砖。”

    “老子从小就威武不能屈，富贵不能‘移’……”黑瞎子很是愤怒：“再骂人，我跟你拼命。”

    “给你一个上位的机会，我准备请你做金氏集团保安队长了，年薪五百万。”

    叶凡粗暴打断他的话头：“整个集团的安全交给你负责。”

    “现在给你第一个任务！”

    “金先生和金夫人已经不是金氏集团的人了，也就是闲杂人等无关人士。”

    “把他们给我轰出去，同时列入黑名单，永远不准两人进入金氏集团。”

    叶凡很是直接：“能做到就留下，不能做到就滚蛋！”

    铁木岚怒笑一声：“黑瞎子跟随我们多年，就不是为钱折腰的人……”“闭嘴！”

    黑瞎子一巴掌打在铁木岚脸上吼道：“哪来的野女人，敢这样说我老板？”

    “老板大度，不跟你们这些闲杂人等计较，但我这个保安队长不能看着老板被羞辱。”

    “再有下次，我割掉你的舌头！”

    “轰出去，给我轰出去！”

    “下了她的权限，下了她的通行证！”

    “老板你放心，我一定给你站好岗。”

    “没有通行证的人没有通行权的车，胆敢擅闯倩峰集团，我打断他两条腿。”

    黑瞎子向叶凡扯着嗓子表示忠心，接着叫来十几个保安把金智重和铁木岚轰出去。

    铁木岚欲哭无泪。

    

