    顾琼枝一觉醒来，拿起床头的手机，看一下时间。

    没想到，还有几个未接来电，是朋友们打过来的。

    顾琼枝本想洗个脸，再回复电话，问她们找自己什么事，只是她突然看见，自己和林晨在昨天有一则通话记录。

    可是她记得，自己昨天没有跟林晨通话啊？

    应该是何姐接的，顾琼枝也没多想，直接回拨过去。

    很快，林晨就接通了电话。

    顾琼枝直接问道：“你之前打电话过来，是找我有什么事吗？”

    “哦，我就想要问问你，知不知道快音娱乐？”林晨道。

    “知道一点，快音曾经邀请我进驻快音短视频平台。”

    顾琼枝点头，然后问道：“这家公司怎么呢？”

    “是这样的，他们打算给我一个S签，我想问问你的意见。”见顾琼枝知道，林晨也没有客气，直接让顾琼枝详细说说。

    听见林晨的话，顾琼枝仅剩的睡意都没有了，她心中暗骂自己公司的老板：有眼无珠，你看，现在被人抢先了！

    之后，顾琼枝也没有顾忌自己的身份，而是很认真的帮林晨分析好坏。

    快音娱乐，背后是大公司，资源什么的，肯定是不缺的。

    只是，毕竟他们公司才刚建立，不像那些老牌的娱乐公司，就算有资源，运营得好不好，那是另外一回事。

    而且，最重要的一点是，因为有短视频在这里，最怕的是他们让自家的艺人也走流量，这肯定不适合林晨的发展。

    当然，如果只是想赚钱，直接签快音娱乐，是没有问题的。

    听完顾琼枝的分析，林晨想要签约的心，顿时减退不少，只是还没有下定决心，彻底放弃。

    “这只是我的分析，情况也未必像我说的这样，如果你有什么介意的事，其实可以在合同上标明出来的，毕竟是S签，这样的权利还是有的。”最后，顾琼枝说道，完全是站在林晨的立场上思考。

    “好，谢谢你，我会考虑的了。”林晨笑道。

    之后两人又闲聊了几分钟，才挂断电话。

    放下手机，林晨觉得顾琼枝的话说的有道理，虽说是S签，可是对于远景的规划，还是要双方坐下来，好好聊聊才行。

    于是，他也不再多想，开始自己的码字工作，直到一个电话打了进来。

    是助理刘晓燕，她告诉林晨，李斌又在网上作妖了，而且这一次依旧把林晨拉下水。

    挂断电话，林晨连忙上网，看了一下。

    原来，李斌录了一个道歉视频，放在网上。

    视频的前面还好，就是常规操作，说自己是被狗仔骗了，跟拍女明星，不是他的本意之类的。

    到了视频后面，李斌话锋一转，表示自己非常喜欢林晨的歌，期待林晨明天还会发什么新歌。

    李斌想要转移大众视线的心思，可谓是非常明显！

    而也正是这么明显，明眼人都骂他转移注意力，不会好好道歉。

    特别是林晨的粉丝，自己的偶像被利用，他们直接在李斌的微博下面开骂。

    与此同时，很多李斌的铁粉，或许是水军，开始在评论区维护李斌。

    毕竟她们只需一个理由，不管这个理由多么的牵强，她们都会相信，并理直气壮的攻击批评者，说他们是眼红自己的哥哥。

    于是，双方展开了激烈的骂战！

    林晨看着各种各样的评论，心中很是无奈，他根本不想替小鲜肉挡枪，可是自己的粉丝是在维护自己，他也不好说些什么。

    只是渐渐地，林晨的粉丝开始不敌李斌的粉丝，因为李斌是顶流，粉丝更多，况且饭圈粉丝战斗力本来就强。

    视频里，不管他的目的是什么，他确确实实说的是，期待林晨的新歌！

    所以李斌的粉丝骂起来更理直气壮，直接骂林晨不识好人心。至于转移视线什么的，完全是你们狗眼看人低，无中生有。

    林晨看的是直呼内行，心中已经考虑，是不是应该发条微博，支援一下自己的粉丝。

    而就在这个时候，张菡芸的电话打了过来。

    “李斌的事情，你打算怎么办？”电话才接通，张菡芸便问道。

    “还能怎么办，和林斌划清界限？”林晨有些无奈，心想不要让自己找到机会，不然肯定要对李斌落井下石一把。

    “你这样做也是于事无补。”张菡芸开导林晨，劝他不要冲动，紧接着问道：“其实我有一个想法，你要不要听一下？”

    “可以！”林晨有些好奇，张菡芸有什么好办法。

    “你等一下上微博，宣传一下，我电影的两首主题曲，都是你写的，到时候我配合宣传一下，转移大家的注意力，就好了。”

    张菡芸提出自己的建议，林晨却沉默了。

    张菡芸当然知道，林晨是讨厌炒作绯闻，当时他不肯跟着去路演，就是因为这个原因。

    所以，她直接道：“我们这次绝不是要炒作绯闻，而是正经的电影宣传，至于好事者怎么想，我们管不了，可是在娱乐圈，这些事总是难免的。”

    最终，林晨还是被张菡芸说服了，正如张菡芸所说，艺人有多少个没传过绯闻，只要不是为了电影的热度故意去炒作，他还是能够接受的。

    于是，他点头道：“那好吧，我现在去发微博。”

    结束了和张菡芸的通话，林晨马上发了一条微博，“请大家关注一下张菡芸主演的《舞蹈人生》，里面的两首主题曲，都是我创作的！”

    点击发布之后，林晨便关掉微博。

    转移大家的注意力，需要一段时间，他也没有必要随时关注。

    ……

    顾琼枝的经纪人何姐，第一时间看见林晨发的微博，不由向顾琼枝说了一声。

    顾琼枝眼珠子一转，立刻用自己的微博，转发评论：“期待！”

    何姐连阻拦都来不及，只能够目瞪口呆的看着顾琼枝。

    倒是张菡芸，只是去洗了个脸，回来之后就看见，顾琼枝抢在自己前面转发了林晨的微博，心中气得不行！

    而且，顾琼枝是在帮她宣传电影，她还不能够发作，只能够表示感谢。

    于是，她在微博感谢完顾琼枝之后，立刻就给顾琼枝发了一条“多管闲事”的微信。

    倒是电影宣传，因为顾琼枝的插手，立刻就火热了起来，同时也引起了诸多猜测，什么一王两后都来了。

