    一个下午陈易和黑球兽都在观看驯兽师之间的对战，他们看的是津津有味乐此不疲。

    黑球兽更是咕噜咕噜叫着想要下场参战，陈易无奈告诉它对战区只开放给成长期数码兽，小家伙听完郁闷极了，不过随后便被一场场精彩的战斗洗刷了心情。

    没办法，数码兽只有在成长期之后开始觉醒战斗本能，显现各种攻击特征和防御特征，拥有一定的战斗力，不像幼年期一样都是萌物。

    天色渐晚，场地中斯巴达兽一记刀刃将碧龙兽打晕，结束了对战区最后一场对战，陈易和黑球兽也跟着人群一起退场。

    在驯兽师协会门口打了辆车，陈易和黑球兽来到了一条美食街，见几个老朋友，顺带解决晚餐问题。

    美食街上人声鼎沸，灯火通明，黑球兽一点也不像正常幼年期Ⅰ的数码兽，根本就不害怕人多的地方，落落大方的趴在陈易头上感受喧嚣。

    走着走着，陈易在一间快餐店前面停下，店铺招牌上写着“薯与堡”，两边各画薯条和汉堡的可爱简笔画，不大的门店内几乎坐满了顾客，屏幕上显示的序号排得满满。

    “薯与堡”作为这条美食街的顶流，做的食物水准非常高，不过最突出的不是这一点，而是两位店长，薯条兽和汉堡兽。

    没错，这是一家数码兽开的店，曾经陈易暑假打工的地方。

    陈易走进“薯与堡”，在靠窗的位置坐下，手机扫码点单。

    “黑球兽，看看有什么想吃的。”滑动着长长的菜单，陈易将小家伙从头上抱下来。

    “来一个亲子套餐？还是一个人气堡堡桶？”陈易思索纠结着，黑球兽也跟着思考起来，单其实它是在假装的，因为它还看不懂文字。

    忽然，黑球兽转头看向一边，瞪大眼睛好像看到什么难以置信的东西。

    一阵翅膀扇动吧嗒吧嗒声，随便一股浓郁的美味炸鸡香气传来。

    原本聚精会神挑选的陈易鼻子一阵抽动，这熟悉的味道，被发现了……

    果然。

    “叽叽！”

    陈易扭头一看，两只炸鸡球兽在空中不熟练的飞着，划出一个S的轨迹。

    最终两只炸鸡球兽空中相撞，一只啪的飞向陈易，撞进他怀抱中，另一只则坠落在桌子，砸在黑球兽前面。

    “小炸鸡球，”陈易提着炸鸡球兽的呆毛，笑着问：“怎么不在后厨帮忙，这么想我吗？”

    “叽叽！”被提着的炸鸡球兽兴奋的扑动翅膀。

    陈易松手放开呆毛，炸鸡球兽咻的就飘到陈易肩膀上，依偎着脖颈亲昵的蹭着陈易的脸颊。

    “叽喳！”另一只炸鸡球兽凄惨叫起来，陈易定睛一看，原来是黑球兽一嘴咬在它的翅膀上。

    陈易肩膀上另一只炸鸡球兽顿时瑟瑟发抖。

    “黑球兽，这不能吃的！”陈易连忙将两只数码兽分开，虎口逃生的炸鸡球兽赶紧飞走，和它的兄弟一起瑟瑟发抖。

    “咕~噜~咕~”

    黑球兽委屈巴巴，闻到炸鸡球兽那股美味的香气之后，空腹感成倍增加，肚子越来越饿了。

    “忍一下啦黑球兽，小炸鸡球是数码兽，不能吃的，我保证给你点好吃的。”陈易挠了挠头安抚道。

    “易！”一道欢快的声音，古灵精怪的薯条兽信步走过来，托着一盘炸好的薯条放到桌子上。

    黑球兽蠢蠢欲动，口水直流，希冀的目光投向陈易，再不吃饭就要饿昏了。

    “吃吧吃吧。”得到陈易首肯，黑球兽立刻张大嘴巴向吸尘器一样吞噬薯条。

    薯条兽则在陈易对面坐下，眼神落在炸鸡球兽们身上：“回后厨帮忙，两个捣蛋鬼，怎么又待在易身上！”

    两只炸鸡球兽依依不舍的飞回去后厨。

    “薯条兽……”

    陈易话还没说完，薯条兽立刻打断：“是薯条兽老板！”

    “好的好的，薯条兽老板。”

    薯条兽喜笑颜开，指着大快朵颐的身影问道：“它就是易的搭档数码兽吗？”

    “对啊，它是黑球兽。”

    被说到的小家伙耳朵一跳，发现不关它事，又继续埋头干饭。

    “哼。”薯条兽脸色一沉，“易你太过分了，高二暑假后就没来过。”

    陈易陪笑道：“高三学业繁重没有时间，高考完我这不是第一时间带着黑球兽过来吗。”

    “看着可爱的黑球兽份上，老板原谅你了。”薯条兽愉快的挥手。

    陈易心中轻笑，薯条兽的宗旨就是，只要你喜欢薯条我们就是好朋友。

    黑球兽大吃特吃的样子在薯条兽心中就足以打上“可爱”的标签。

    “汉堡兽呢，怎么没见到它。”陈易问道，另一位店长老板今天不在吗？

    “嘿嘿。”薯条自豪的双手叉腰，“汉堡兽在准备我们店里No.1的超级进化套餐，其中蕴含的能量和数据足以让幼年期Ⅰ瞬间进化到幼年期Ⅱ。”

    “你们已经研究出来了？”陈易好奇问道，他记得两位店长之前就有这个想法，瞬间进化不是难点，但是一直没有解决套餐不够美味的问题。

    美味，才是薯条兽这种美食型数码兽的毕生追求不好吃就是要了它们的命。

    “对的，超级进化套餐美味程度一百分。这全都是我的功劳，当然还有一点点汉堡兽和炸鸡球兽的。”薯条兽得意洋洋。

    “超级进化套餐来了！”

    一只头戴着汉堡面包样式的小数码兽举着两个超大的托盘，上面堆着一大堆高热量的食物，幸好旁边还有两只炸鸡球兽在帮忙抓着托盘边缘，不然光凭小小的汉堡兽肯定举不起来。

    原来薯条兽叫炸鸡球兽回去，是回去帮忙制作超级进化套餐。

    “汉堡兽，我来帮忙拿。”陈易赶紧跑过去帮忙拿托盘。

    “易！还有易的搭档，黑球兽！”身穿厨师服的汉堡兽欢快的打招呼，紧接着坐到薯条兽旁边。

    “咕噜？”刚刚吃完薯条的黑球兽疑惑抬起头，刚好看到陈易把托盘推到它面前。

    只见托盘上满满当当的薯条、汉堡、炸鸡，这些可不普通，全都是薯条兽它们用自己的能力做出来，数码兽吃完可以吸收其中的能量和数据。

    不过人类吃就只能填饱肚子。

    “Ｏ(≧▽≦)Ｏ”黑球兽不客气，开动了！

    陈易则是随手拿起一个汉堡咬起来，欣赏起两个冤家的互动。

    薯条兽不安生的推了推汉堡兽：“别坐在我旁边，你这个薯条的敌人。”

    “不，汉堡和薯条是绝配，不能分开的。”汉堡兽紧紧抱住薯条兽，任凭对方怎么挣扎都不松开。

    “汉堡就是异端，走开啊……”

    “嘻嘻，汉堡的销售额是薯条的三倍。”

    “分家，我要分家，你卖你的汉堡，我卖我的薯条！”

    薯条店长和汉堡店长的关系还是一如既往的好，陈易一手汉堡一手薯条，在店长面前绝对不能厚此薄彼。

