    像小南这样的忍者，本不应该轻易的相信别人。

    但她的本质，依然是温柔的。

    不如说正是因为身为忍者的自私、狡猾、残酷，才让她的这份温柔显得更加珍贵。

    可是，小南的温柔表情也没有展现太长的时间。

    “既然已经有人拿了boss首杀，那我们也不能再耗下去了。”她看向宇智波鼬和罗杰，又变回了那副冷冽的模样。

    苍金色的眼瞳中带着某种似乎在燃烧般的干劲。

    她要结束这场活动，并且以胜利来欢迎新同伴。

    “获取胜利的条件，其实不是杀光其余的人，而是夺取圣杯。”宇智波鼬开口道，“但是现在，谁也不知道圣杯在哪里，我猜，还是要减员到了一定程度，甚至是只剩下最后二人的时候，圣杯才会出现。”

    在说这些话的时候，宇智波鼬的目光也看了眼沈默。

    但很可惜。

    沈默只是微笑着，没有任何的表情变化。

    想要从幕后官方这里“偷到”一些有用的信息失败了。

    即便是宇智波鼬，这个时候也有些头疼。

    他不惧怕任何对手，任何对手都会有弱点，但是，因为沈默这种存在的忽然动作，让小南多出了两位同伴这种事情，就像是裁判在故意给某一方增加优势一样。

    现在宇智波鼬要担心的，不是怎么解决掉其余会员。

    而是解决掉其余会员后，他要怎么面对小南这边的三个战力。

    那么......只有想办法让这边减员了。

    宇智波鼬某种程度上说，也是为了目的而不择手段。

    为了保全木叶，他可以杀掉全家，为了让弟弟成长，他甚至可以杀掉自己。

    而此刻，他的目的就是获取胜利，为弟弟争取优势。

    沈默瞥了他一眼。

    果然是成熟的二五仔。

    但他什么也没说，又是喝了一口茶，表示自己只是个旁观者。

    其实，让两仪式和苍崎橙子过来，给小南增加了巨大战力，看起来似乎是有失公平，但是，也可以说是小南自己抓住了机会，付出了诚意与努力，将这二人争取到自己身边。

    此刻。

    小南也在思索着接下来要做的事情。

    而听见宇智波鼬的话后，她也有了决定。

    “等到式成功转职后，我们这里就等同于有了五个顶级战力，那也不需要特别准备什么了，堂堂正正的找上去就行。”

    “这才对嘛。”罗杰自然是支持这种方案，他拍手笑道，“反正都是打架，不如直接打，卡普就交给我，我早就想看看他有没有什么长进。”

    似乎是就这样决定下来了。

    沈默依然只是微笑。

    不过心里却是偷笑。

    这里也就是罗杰会天真的以为小南打算就这样打上去，这个团队现在已经是各怀心思了，更何况，即便是人数，也未必比上另一边的团队。

    沈默的视线，看向了远坂府邸。

    那里，罗蕾莱正在接待肯尼斯。

    肯尼斯同样是时钟塔十二君主之一，虽然高傲、自负，但是十二君主之间早已经是紧密相连，牵扯不清，他自然是带着自己的从者与罗蕾莱站在了一起。

    再加上贞德与卡普。

    这一个团体，无论是财力还是人数，才是此时的最强团体。

    此外。

    还有躲在韦伯的身体中，借助韦伯的身体加快恢复身躯的大蛇丸，也不甘就这样失败的借由自己控制的间桐臓砚找来了间桐雁夜，趁着他还没钱开罐子，直接从他的手中将狂战士抢了过来。

    “等我去弄些财富来，就让你开罐。”大蛇丸沙哑着声音看着这个全身被漆黑铠甲包裹住的战士，阴冷的笑着，“你可得感激我啊。”

    另一边。

    亚瑟王阿尔托莉雅在欧洲同样掀起了波澜。

    实际上她也没有做什么。

    而是那些魔术师家族自己找了上来。

    圣杯战争发展到了这种地步，即便是普通人都有种世界是不是变了的惊叹，更不用说这些魔术师家族，他们在听闻了时钟塔的君主参与进去之后，自然不愿意就这样拉下这个机会。

    错过世界的变化。

    前往欧洲的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，就成为了他们的目标。

    甚至就连伊斯坎达尔也是。

    有的是人打着“臣服征服王”的名头，投靠在这位有着独特的王者魅力的王者身后。

    每一位开罐到极限的开罐者，都为沈默提供了数亿的交易点。

    而他，也趁着这几天赚的这一大笔钱，将自己的实力再次提高了一个档次。

    现如今，沈默的精神力修为已经到了真正的恒星阶，扭曲现实的能力也真正的提高了创世的级别，此时的他即便想要创造出一颗地球，也只是耗费些许时间的问题。

    创造星球与毁灭星球，可是完全不同等级的难度。

    心情大好的沈默也没有继续闲逛，而是回到了自家的小房子，以上帝视角看着这些玩家们，谁才能够取得真正的胜利。

    ......

    就是在两仪式感悟剑意的第三天夜里。

    远坂时臣家的结界，忽然有了触动。

    “是谁？”

    正在办公的远坂时臣眯起眼睛。

    拿起自己的法杖，准备亲自去看看。

    他现在已经没有弟子能够代替去查看了，之前的战斗中，他那个被邪神蛊惑并且给了他一刀的弟子，迷失在了击败caster后的空间乱流中，连着assassin一起不知所踪，被认定为死亡。

    普通魔术师无法抗住那种空间乱流的。

    而在现如今的这个府邸。

    他的地位最低。

    远坂时臣最好了叫醒其余人的准备，悄无声息的来到了结界被触动的地方。

    那里，只有一个被苦无插着的卷轴。

    “苦无......是那两个人吗？”

    远坂时臣是知道宇智波鼬和小南的，目前确认退场的两位顶级强者，全部都是死在他们手中。

    怀着警惕心，他没有去触碰这个卷轴，而是去叫醒了罗蕾莱。

    现如今，罗蕾莱的到来虽然让他开了更多的罐子，但是，依然远没有达到顶级的层次，不谨慎对待的话，很有可能在大意之下直接退场。

    罗蕾莱醒来，其余听到动静的人也大多醒来。

    肯尼斯与他的未婚妻是第二批到的。

