
　　张国纪道：“议的是不久前升任北兵右侍郎的浙东士族商明兼商家四女。”

　　北兵就是在京师的兵部，通常为与南京的兵部区分，京师的兵部便会被称作北兵，也有称作本兵的时候。

　　张国纪这样说后，韩珪也从旁笑着答道：“商世叔是家父门生，恩辅放心，他家的姑娘才貌在当地都是有名的,不会辱没了恩辅的尊贵身份。”

　　商明兼便是商周祚。

　　张贵对这人倒是知道些，因为这人的两个女儿在历史上的确有名。

　　一个是名唤商景兰，是名臣祁彪佳的妻子。

　　一是名唤商景徽，史料记载，商景徽有有国色，博学工诗,诗逼盛唐。

　　而商景徽正是商周祚的第四个女儿。

　　张贵听后点头,心想既然是有名于史册的，应该不会差。

　　“这是名门淑女，不是秦楼楚馆里的那些风尘之人，若非圣恩浩荡，选你姐姐入主中宫，我们这样的人家还高攀不起，即便现在也是因为元辅是人家座师，否则，人家也未必瞧得上我们这样这种小户出身的外戚。”

　　张国纪说着就对张贵道：“不许挑挑拣拣！”

　　张贵把折扇往手里一拍：“我没有挑挑拣拣啊！”

　　说着，张贵就瞥了韩珪一眼，心道：“这是这韩家让自己儿子投在自己门下，又让自己门生联姻外戚，倒是下的一步好棋！自己这父亲居然也会答应。新的权贵势力在渐渐形成啊。”

　　“没有就好。”

　　张国纪说着就嘱咐道：“你这些日子务必要老实些，商公还没进京，得会在回浙江老家后再携女北上，别等他到时候来京后，却得知你又在胡作非为，使这门亲事断了,拂了元辅这份美意,也让人家师生之间留下嫌隙。”

　　“这得看有些文官老不老实才行，光我老实可不行。”

　　张贵回道。

　　……

　　福建巡抚商周祚此时正在回乡的路上，他现在是又喜又忧。

　　喜的是因自己恩师成为首辅，如今也自己也跟着被升为兵部右侍郎，跨过了仕途路上很重要的一道门槛，终于成为了六部堂官。

　　要知道，大部分巡抚级的文臣一生都只能在督抚任上调来调去，熬到胡须皆白才能进京任堂官，而自己只几年就成为北兵右侍郎，若非朝中有人，是根本不可能的事。

　　但商周祚忧的是，他恩师韩爌先示恩于他，也不是没有条件，条件就是要他这个门生与外戚联姻，要他把自己女儿嫁给当朝国舅。

　　可他听人说，当朝国舅张贵跋扈嚣张，所以，他有点担心一旦从了师命,会不会害了自己的四女儿。

　　可这年头，师生关系是很重要的人伦关系,商周祚难以拒绝,但也因此，他这些日子倒也特别关注着关于国舅张贵的风评。

　　他已经通过《邸报》知道，张国舅以提督西厂的身份来江南追缴逋赋，为此，他特地在进入浙东地界后，就换了便服，去与当地百姓接触。

　　商周祚其实对于西厂来浙东收税的事很是抵触，也很担心这些厂卫的人来了地方，会仗着皇权特许，而横征暴敛。

　　因为他印象中，浙东虽是富庶之地，但其实已经有不少流民饿殍。

　　官僚、胥吏、劣绅早逼得许多州府田地荒芜，乃至商旅不通，许多本来兴盛的市镇也因官府盘剥而衰败下来。

　　所以，他担心在西厂也来后，会让浙东更加糟糕，说不定还会再次出现嘉靖时期的大规模倭乱。

　　不过，商周祚现在还没进入浙江境内。

　　他现在还在福建境内，正往仙霞关去。23sK.com

　　但一路上，商周祚已经看见有许多流民也在往仙霞关方向去，而一些人走着走着就倒下了。

　　商周祚对此已经是司空见惯，他一路上已经看见不少这样的流民。

　　如同他来福建上任时一样的场景。

　　商周祚因此还感到有些愧疚，暗叹自己作为前任福建巡抚，其实治闽并不出色。

　　待来到一临近浙江的县城后，商周祚看见这县城里依旧是乞丐成堆，污秽遍地，脏乱的很，而一些路经此处的小商贩正在被官差追打，倒是一些巨商大贾轻轻松松的进出着县城，没有被拦下盘问。

　　商周祚越发觉得自己这个前任福建巡抚当的不称职，而更让他担忧的是，有西厂参与的浙直地区会不会更加糟糕，流民更多，普通商贾更加无法做生意。

　　一时到了由闽入浙的必经之路——仙霞关，商周祚却发现这里的流民大量减少。

　　“咦，怎么没有流民了？”

　　而在商周祚回到浙东时，却发现，自己浙东绍兴一带，几乎看不见流民饿殍。

　　进入一市镇后，商周祚发现这里有大量小摊小贩，沿河大小货船云集，几乎看不到一个官差，只有前方一打着西厂灯笼的关卡正设在河口，一艘大型货船正在那里交割税款。

　　商周祚此时还发现，自己此时路过的这一个江南市镇，街道竟然也很整洁，竟有老妪袖间别着綉有“环卫”二字的布条，在清扫街道。

　　商周祚见此干脆没再乘坐滑竿，吩咐仆人把他放下，步行来到西厂收税的关卡附近来，问着一货郎：“你这是卖什么？”

　　这货郎笑道：“回这位老爷，草民卖些油。”

　　商周祚点头，又问：“这里有西厂的官校，你们不怕他们横征暴敛吗？”

　　“回这位老爷的话，您这口音听着是我们本地，但眼睛却像是长在外地，正因为这里有西厂的兵爷们，草民才敢来这里卖油呢，不然哪敢来，只怕早被官差盘剥的本都保不住。”

　　这货郎回道。

　　商周祚听后感到很奇怪，又问道：“缘何西厂的官校在这里，你才敢在这里卖油？”

　　“因为凡是从县里来吃拿卡要的官差都会被西厂的兵爷们以破坏商业秩序为由处决，强买强卖的恶霸土顽也会被西厂的兵爷们以破坏商业秩序为由处决，西厂的兵爷们还会组织人打扫街道，便于我们买卖，所以有西厂的地方，我们自然愿意来做买卖。”

　　这货郎回道。

　　商周祚听后点了点头，又问道：“这里的乞丐流民都去哪儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第九十五章 关于婚事，这可是名门淑女！免费阅读。https://xs.23sk.com 