 道门药园，水瑶圣国第一圣女千凝率众亲至，北疆阵法公会颜阵帝之女颜如霜随队而行，朋友重逢，一见面便失声痛哭，颜阵帝竟然失踪了。

听到消息的秦浩颇为意外，神色凝重起来，出声道：“你们随我进内一谈，其余人留下。”

说完，迈向房内，此事有些蹊跷，人多眼杂，秦浩还不想在东洲暴露西凉出身。

千凝与颜如霜毫不犹豫跟上，进房之后，千凝随手布下一道结界。

“颜叔到底怎么回事？”

秦浩坐下开口，指指旁边的椅子。

二人一同坐下，颜如霜拿手绢擦拭着脸颊泪泽，稍稍稳定情绪，依旧哽咽道：“具体我也不清楚，这要从你大婚后说起……”当初从神宫安全脱身，秦浩带神宫三百同门，先灭南域轩辕家族，后斩北疆燕祖、府帝，并与萧晗圆满成婚，举办盛大婚礼，百多位帝王亲临现场，帝主强者不下十余人，中途，妙璃以帝法幻阵令神宫七峰现世，昙花一现，震动三域强者，堪称前无古人，后世也绝对不会有第二次。

婚宴之上，作为北疆第一阵道公会，会长与萧毅又是挚交，颜如霜自然也在，但那之前，颜老北已经失踪了。

大婚之日，宾客众多，帝王如林，秦浩照应不过来，颜如霜又心情低落，并没有上前找秦浩和萧晗敬酒，独自一人在不起眼的角落买醉。

“怎么不早点告诉我。”

秦浩道，颜前辈帮过他，何况，他头顶至今还挂着一个阵法公会荣誉长老的头衔，于情于理，颜如霜若开口，他绝不会置之不理。

“你和小晗妹妹好不容易走在一起，正值新婚甜蜜，我怎好意思坏你们心情。”

颜如霜道。

“唉。”

秦浩叹了声，难怪大婚当天百帝亲临，唯独没见颜阵帝到场，身为北疆霸主势力，颜老北和岳父何等交情，本不该缺席，没想到，原因在此。

十年前？

秦浩眉宇微微上挑，他对这个时间点很敏感，因为刚好是众人从神宫逃出来的期间，颜老北的失踪居然也发生在这段时间，巧合吗？

“一开始，我也没有太在意，我爹那个人就那样，经常无端失踪，陪伴我的时间极短，但每一年，我娘忌日的时候，他都会提前赶来拜祭，无论身在何方，再怎么忙，永远不会错过这一天。”

“第一年，我娘坟前少了紫邪花，我便清楚，爹他没有来，当时我认为，或许是他太忙，以至于忙昏了头，连我娘的忌日也疏忽了。

可第二年，第三年，一直到现在，紫邪花再没出现过，那是我娘生前最喜欢的花，我便意识到事态严重，从六年前开始，我便四处寻他，一直寻到今日，毫无下落。”

颜如霜说到动情之处，又忍不住掉眼泪。

她娘死得早，从没见过生母，一直和颜老北相依为命，颜阵帝是她唯一的依靠。

帝王强者之女，颜如霜从出生开始，自然什么也不缺。

但这，不代表她活得比别人好。

甚至，很羡慕别人的家庭，尤其大年那天，那种百姓家里的气氛令她向往，团员二字对她来说是种奢求。

以前，她总觉得颜老北不好，早习惯了当爹的一声不吭消失的无影无踪。

直至这十年她才深刻发现，她离不开那个不称职的父亲，原来他是如此重要。

“门下之人告诉我，说在东洲，找到我爹一丝踪迹，我便赶了过来，借助千凝的力量尝试寻找，结果却是，那位精通阵技的前辈，并不是我爹。”

这十年来，颜如霜过得很焦虑，浑浑噩噩，阵法公会在北疆虽然属于霸主势力，但在东洲，并不算什么，好在他们一直与水瑶圣国关系不错，所以才有机会接触千凝。

以千凝的身份，原本此事并不需要她出面，圣宫不止她一位圣女，随便安排个人便是，毕竟她地位是最高的。

或许命运便是如此，偶然一次千凝与颜如霜相遇，两人一见如故，相谈甚欢，她能够体谅颜如霜的心情，便全力开始相助，人力铺张开来，水瑶圣国各地结网搜查，缓慢朝着五界扩张，尽管耗力巨大，可惜，水瑶圣国能力有限，五界之内，霸主势力、帝主强者何其多，许多禁忌之地，连圣宫之人也不敢涉足。

“有能力为朋友尽一份心，我自己也很快乐，可惜，并没有帮到什么忙。”

千凝说道，她一个人在圣宫也很孤单，并非世人所看到的那样高贵。

“无论如何，我都要好好感谢你，千凝，这辈子有你这姐妹，我值了。”

颜如霜与千凝对视，二人同时苦笑。

“咳咳，打搅一下，还有我，若有需要，知会一声，我秦浩绝不容辞。”

当着两位故友的面，秦浩毫不避讳自己的名字。

“对了，你找他算找对了，他的能力比我强，五界许多地方我去不了，秦浩却很轻松，你可能不知道，五界包括海外诸岛屿圣地，没有他不认识的人。”

千凝可还记着神宫三百同门呢。

实际上，神宫逃出来的弟子何止三百，足有五百余众，可能离散的时候，一部分死在了内海，但肯定还有一小部分活着，最少秦浩的手里，捏着三百个地位显赫的霸主势力传人的一缕神魂，一声令下，东洲五界都会跟着秦浩晃起来。

“真的？”

千凝望向秦浩，似看到一缕曙光。

“咳咳，原本我准备离开道门的，但，仍然会在东洲，放心吧，我稍后立刻发动力量，把颜叔相貌以及擅长能力告知我的那些小弟，但凡一丝相合之处，肯定立刻回报我。”

既然如霜需要，秦浩自然义不容辞，反正那三百师弟从神宫归来后，可能都在家闲着，给他们安排点事做，别整日浪费生命。

“秦浩，谢谢你了，你们两个是我的贵人。”

颜如霜激动的拉住秦浩的手，内心非常的感动。

“别这样，我结过婚了，有妇之夫。”

秦浩把手缩了回去，尴尬笑道。

千凝白了他一眼：“和萧晗结婚也不通知一声，否侧，我和师尊肯定亲临大婚现场，免得回头师姐她……对了，师姐呢，还有你为什么来道门，也不提前告诉我一声。”

天权殿只剩妙璃和秦浩，按照那位老祖宗的脾气，应该对秦浩形影不离才对，为何只剩秦浩一个人。

秦浩的面色突然下沉了些，语气沉重道：“一言难尽，不过，我自己能解决。

至于道门……来看看东天大师哥还有时牧兄的后人，看有没有人欺辱他们，噢，你别紧张，聂司婆的事都过去了，我不会记仇的。”

嘶！千凝嗓子里倒卷一口凉气，天权殿东天，道藏峰时牧，两位峰席，涅槃大帝与无暇大帝的恐怖存在，他们的后人，居然在道门。

千凝今日可算开了眼界，实在没想到，那两位天人一般盖世大帝，居然是由这小小道山走出的，难怪了。

难怪秦浩跑到这里来。

千凝一下子就明白了许多，东天、时牧，时东？

“聂司婆。”

口中爆喝一声，千凝挥手撤去结界，秦浩不记仇？

轩辕家族是怎么被灭的，她可是亲身经历了那一战。

不记仇？

鬼信啊。

 