
　　有心想试试御剑飞行的感觉，毕竟这也是忍了六十年了，但考虑到自己此刻扮演的是练气期，又在流云宗势力范围之内，万一被察觉，让流云宗其他的修士把自己给砍了，岂不是很惨。

　　不能从山门的正门走，只能从传送阵悄悄出来这点就让周泰明白：筑基之后，宗门之内，仙子帮着遮掩没事，离开宗门之后，就是同宗之人都要防范，

　　他可从没敢把流云宗当做是自己的家，又岂敢大摇大摆。

　　刚才是因为站在高地，能看到四周情况，才敢尝试一次自己神识的距离，正常情况下，也是不敢的。

　　神识探测，只有接近才能有所发现，虽然现在周泰的神识控制力提升很多，遇到别的修士就可以停止并转向，但总要与对方的神识接触一次，遇到练气期的修仙者还好，万一遇到个筑基期的，很容易就是个麻烦。

　　虽然不敢御剑飞行，但是往身体加点却是敢的，在宗门之内都想着尝试，因为顾虑重重一直忍要现在，此刻已经离开宗门，又哪里忍的住。

　　加一点回收一点，加十点回收十点……

　　随着不断尝试，周泰的表情从满怀期待，变的平静如水。

　　接近七十一年积攒的两万五千多强化点不够……

　　是的，强化点加不满，两万五千多点都不是尽头。

　　所有的强化点都加完之后，周泰内视了下，发现身体内的所有的骨骼肌肉都散发着一种微光，但是太微弱了。

　　练气时是十年的强化点才把身体加满，想到强化点给物品加点都是十倍十倍的增长，周泰很怀疑自己这次想要加满需要一百年的强化点。

　　他知道，如果自己的猜想成立，等待积攒了一百年的强化点往身上一加，很可能就像练气期不用温养经脉一样，筑基期不用练骨了，修炼变成一个只是积攒灵气的过程，修炼速度起飞，

　　但这还要等待二十九年。

　　不过对于给身体加点，周泰更好奇强化点给物品加点之后是什么样，虽然早已经积攒够了，但是给物品加一万强化点还没有尝试过。

　　有心想离开流云宗势力范围之后再试，但内心却有些安耐不住，有种原地挖洞，然后就尝试的心。

　　如果没有当宗门守卫六十年炼心的经历，周泰必然会这样做，但理性压制了感性，心境恢复到心如止水。

　　一千点就能达到法宝级别，一万点天知道会怎样！很多书上都写过阵法有探测之能，低档的东西可能是不会理会，一旦出现珍宝级的物品，怎么可能会没有反应？

　　虽然很想知道加一万点的样子，但是周泰还是按计划，逛了几个坊市，补充了一些物资之后，才开始向流云宗势力范围之外移动。

　　杂役铁卫的下品法器套装没有，宗门守卫的上品法器套装也没有，周泰对此是非常缺乏安全感的。

　　虽然之前在低灵之地也找了一些可强化的物品，但是却不能全身百分百覆盖，所以周泰就在了几个坊市转了转，想要尽量补全一些，奈何收获寥寥。

　　手中灵石不多，用强化点做灵石更是舍不得，两万多强化点都不能把身体加满，让周泰明白自己的强化点是远远不够用的，又怎敢轻易浪费。

　　想着寻找像上次遇到大胡子修士的那种，管它是不是什么半法器，只要自己能加强化点，别说十枚下品灵石，就是二十枚下品灵石也买，但可惜，并没有遇到。

　　只在坊市之中补充了些之前没有的灵植种子，外加一些留作应急的食物，就离开了。

　　想知道加一万强化点会是怎样情景的心，让他并没有在坊市守株待兔，继续打卡的情怀。

　　不确定那仙子是否能知道自己此刻的行踪，虽然不打算去什么混乱山脉，但周泰往流云宗势力之外而去的方向是去往混乱山脉。

　　演戏就要尽量全套，无论有没有观众。

　　离流云宗十二万里之外，一片沙漠之中，地下百米深处，有一个三丈大小的空间。

　　周泰盘坐其中，平复心态，准备开始给物品加点。

　　首先他拿出了测灵盘，先强化这个，如果附近有什么危险，也能提前发现。

　　想到就做，毫不迟疑。

　　十点强化，一百点强化……直到一万点强化点。

　　没有出现但心的情况，比如不可加点或承受不住一万点强化点而碎裂等等。

　　测灵盘在第一万强化点加上之后，整个材质似乎都发生了变化，实心的材质变成为了一种半透明又黑化的状态。

　　说是半透明，是因为表面透明，如果不是拿在手中，只凭肉眼就如同这透明不存在一样，透明之下是一种黑，黑的不真实，给人一种虚无感。

　　透明的那部分，上面有很多不断闪现的小光点，就像把一小块星空拿在了手中一样，非常漂亮。

　　感觉没什么危险，才放松了随时撤回强化点的准备。23sk.Com

　　仔细观察，发现之前能看到代表周围修士存在的各色光点都不见了，翻来覆去查看几次之后。

　　周泰才小心的把神识探入其中，试着神魂烙印，一试之下，竟然真的烙印成功。

　　轰的一声，脑海中一震，还不等周泰慌乱，一副奇幻的景象出现在周泰的脑海之中。

　　一个超大的黑色圆盘，以周泰为中心，四周各色圆点星光闪闪。

　　绿色、蓝色、紫色……数量繁多。

　　随意选择一处绿色光点，用神识查看。

　　一处景象出现在周泰眼前，一个练气期野修在一处河流边上奔走，周泰就像站在对方几十米之外亲眼所见一眼。

　　这是可探查灵宝？这样想过之后，周泰各种尝试。

　　一个个绿点是练气，没有问题。

　　蓝色光点在御空飞行，是一位流云宗筑基，也没有问题。

　　当周泰查看紫色光点的时候，只见这位赶路的修士，突然停了下来，疑惑的观察四周。

　　见到这样的场景，周泰立马退了回来，这金丹就能生出感应了？岂不是查看之上的修士很容易被察觉？

　　盘坐思考，周泰很快察觉自己体内的灵元竟然消失了大概半成左右。

　　好家伙！这么费么？

　　又用绿点的练气期测试了下，周泰发现，只是进入黑盘之中查看并不怎么浪费灵元，但一旦进到光点之中查看，灵元就会快速流逝。

　　还好，能查看到光点，提前预知危险就好，具体查看这种事一般也不会遇到。

　　又仔细的观察了所有光点的范围与布局，发现在圆盘的边缘地带有一块朦胧地带，无法看清。在一些地方也有很多虚幻的地方，里面的光点很多。

　　周泰猜测，那朦胧之处应该是流云宗所在，宗门大阵屏蔽了一切，其他虚幻所在，从自己这里的距离和方向推测，应该是一些坊市，因为自己路过的一些坊市就在其中。

　　统计距离，周泰发现半径翻盖范围超过十三万里。

　　这距离相当够用！

　　装备都可以炼化，炼化之后会变的更强一些，但是周泰经常会进行撤回强化点的操作，低级装备就算炼化了，强化之后，也如同新的装备，撤回强化点之后，之前的炼化也付之东流。

　　只要周泰还在加点之后再回收的道路上行走，炼化装备就与他无缘。

　　这是灵宝？灵宝应该能收入体内？某一刻周泰这样想到。

　　然后试着收金体内，结果真的变成了一种虚无状态，收进了体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百五〇章 星光璀璨免费阅读。https://xs.23sk.com 