    　　在林陌说完后，西方鬼帝在一旁悄声道：“南方鬼帝，想必你还有许多疑问，那地府令牌中的资料也只是最基本的，等到明日，你可来我的宅邸，我和东方鬼帝都愿意给你一一解答。”

    　　林陌还有一点不解于是问道：“那关于生死簿的誓约，我是否需要现在去......”

    　　西方鬼帝直接打断林陌的话道：“五帝是没有誓约限制的，你既然能够利用地府秘境的天地之力，想必也是获得了一部分的地府权柄，自然应该清楚五帝本就可以算是地府的主人之一，好了，再多的事情，明天我和东方鬼帝二人会一一相告。”

    　　东方鬼帝也对林陌点点头，随后宣布这次地府的会议结束。

    　　下面的地府高层和核心成员同时起身拱手道：“恭送东方鬼帝大人，恭送西方鬼帝大人，恭送南方鬼帝大人。”

    　　随后三位鬼帝起身，相继消失在原地。

    　　其他的地府核心成员见到三位鬼帝离开后，同一时间也对着在座的十殿阎罗和罗酆六天拱拱手行礼之后，退出了大厅。

    　　走出大厅之后，黑无常拦住了要相继离开的众人说道：“各位，这次发生的事情，我认为有必要私下里我们好好谈一谈，有意者可来我黑白无常的住处。”

    　　此话说完之后，黑白无常便运用高超的身法离去，剩下的日夜游神和四大判官以及几位城隍都在面面相觑。

    　　孟婆依旧我行我素的独自离开，众人对她这种反应也不感到稀奇。

    　　至于牛头和马面对视一眼后，牛头站出来说道：“额，这次俺也是受害者，幸亏南方鬼帝大人不计较，不过刚才俺和老马都已摆明了阵营，所以老马要去找大人说明下情况，俺是要去黑白无常兄弟那里去看看的。

    　　你们几个是什么想法，我知道你们有几人肯定也是暗中投靠了十殿阎罗或是罗酆六天，不过大家伙这次同时遭到暗算，也是同病相怜之人，不妨一起去听听黑白无常兄弟有什么破局之策。”

    　　其他几人点点头后，就连这次侥幸破除了毒素的四大判官也表示认同，于是除了马面前往南方鬼帝的府邸拜见之外，其他人一同向着黑白无常的住处走去。

    　　此时的地府大厅之内。

    　　无论是十殿阎罗还是罗酆六天都坐在原地。

    　　五官王率先怪笑着说道：“宋帝王还有泰煞谅事宗天宫，你们算是南方鬼帝的引路人，结果一招不慎，之前的恩情全部抹除了，甚至会不会反目成仇都不可知呢，虽不知南方鬼帝是怎么样实力暴涨到那种程度。

    　　但是江湖规矩，实力为尊，我是不敢再去试探什么了，你们要是想作死的话，可以通知我一声，我去给你们收尸。”

    　　实力最强的泰山王站起身，说道：“我劝你们还是忘记他的年龄忘记他的真正身份，他显露出的实力，已证明他就是南方鬼帝大人，若是你们要想自己找死请随意，但不要像这次一样，把我牵扯其中。”

    　　随后也不等众人答复，便直接离开。

    　　“我的意见和泰山王一样，真不知道你们几个争权夺利在争些什么，真把南方鬼帝惹怒了，恐怕也是一巴掌的事，我才是有够冤，好不容易回一次地府，还差点被你们几个蠢货给拖下水。”转轮王说完也径直离开。

    　　剩下的罗酆六天四人，以及十殿阎罗四人互相大眼瞪小眼，同时陷入了沉默状态。

    　　卞城王倒是不急着走，准备看看热闹，反正自己和林陌是同盟，虽然之前在林陌询问他们是否要支持他放弃南方鬼帝之位时，自己也没有说话，但是自己眨眼了啊，以林陌的眼力见应该清楚，自己只是想看看他的处理方式。

    　　虽然这方式有些出乎自己的预料之外，但是皇甫凌天现在确实感觉自己赚到了，虽不知林陌为什么突然达到了真武境的大圆满，但只要他能在地府中保持这种实力，那么自己去做小弟也甘心。

    　　至于没面子，开什么玩笑，他皇甫家从老到小就没几个有面子的，他们老祖皇甫啸天曾经为了家族的一个小辈，亲自出手去拍死一个先天境的小武者，就已让皇甫家的名声臭遍大街了，这以大欺小的标签摘不掉，又多了个疯疯癫癫的标签，现在自己甘心去给林陌当小弟也没什么。

    　　林陌虽然之前一直强调地府神位为尊，但说白了还是实力至上，只要能达成目的，跟随强者才是江湖一向的主旋律。

    　　泰煞谅事宗天宫起身说道：“我承认我小看了南方鬼帝，但是在座的众人何不也是报着试探他的想法，江湖规矩，赌错了就要承担后果，既如此之前的那点恩情抵消我也认了，我也没什么好说的，在绝对的实力面前，任何计谋都只不过是闹剧而已。

    　　希望下次若有人因为今天的事，对南方鬼帝不满，要算计什么时，希望不要捎上我，就是这样。”

    　　说完他便起身离去，其他的三位罗酆六天也没有说什么，相继离开，只有纣绝阴天宫在离开前，狠狠的瞪了十殿阎罗的四人一眼。

    　　都市王站起身道：“我这个老家伙虽然还能倚老卖老一下，但是根据我们几人对南方鬼帝的了解，恐怕真把他惹怒了，他也不会顾忌这些，这次他还反将了我们一局，两位应清楚南方鬼帝最后点明那些核心成员中了毒素后有什么影响吧。

    　　核心成员本就少，现在还被南方鬼帝拍死几个，哎，算计到老一场空啊，老朽也累了，不愿在争夺什么，便先离开了。”

    　　宋帝王和五官王对视一眼后，同时用视线余角看了看没脸没皮的卞城王，两人心里知晓：‘此时南方鬼帝的气焰最盛，若真说出什么不合适的话，这卞城王肯定去打小报告，到时被拍死岂不冤枉。’

    　　随即便一言不发的站起身直接离开了大厅。

    　　卞城王此时热闹看不成了，只能无辜的耸耸肩，随后向着南方鬼帝的府邸走去，既是同盟有些误会还是要尽快解开的，虽然林陌应该知道自己是在试探他的能力，但是难免会有些心结，自己作为一个老江湖自然要去解开这位年轻气盛的同盟心里的疙瘩。

    　　				

