    “好的，你们的技能已经做出了调整，感谢你们的支持，我们再见。”创世说完后司阳和池月一下又回到了游戏中状态。

    两人第一时间就查看了下技能，这一看心里还是挺郁闷的。

    恩义无双：以夫妻的魅力平均值的50%为百分比，不计算装备和称号以及附加加成，形成特殊无双技，可策反眼前敌方人员投效，对一流名将及以上者无效，对高度敌视者或忠诚度较高者无效，对玩家无效，十天可以使用一次。

    “好过分呀，一下削弱了几倍吧，时间还给增加了。”池月愤愤的说道。

    按照目前这个技能的情况，只能计算两人真实的魅力值，装备和称号加成，还有小白的加成都不在计算。

    这样一来司阳的魅力是13点，池月的是11点，那平均值的一半就只有6点。

    按照6%的比例策反比之前真的是少了几倍。

    “算啦，小白都同意了，这个技能以后我们能用到的只怕也不会太多，看看你的自由属性点有了吗？”

    司阳反倒是没怎么发火。

    既然小白同意他能有什么意见？

    因为小白不会坑他的，再说他知道小白是比创世还要厉害的一种智能，应该不会吃亏的。

    还有就是创世虽然没有明说，但是却不再提那座岛上的事，是否就默认了他在那岛上的行为？

    “老公，我真的多了50自由属性点。”池月有点兴奋的说道。

    池月原本还有6点自由属性点，现在变成了56点。

    现在池月的智力是89点，先消耗了10点将智力提升到90点，然后消耗了36点将再将智力提升到了93点。

    这样一来池月就达到了一流名士的程度，回头也可以让司阳将撒豆成兵赋予她。

    此时论坛上创世也已经公布了情况，不过它只是言明将子阳揽月和小池月色的夫妻技能削弱了四倍，同时将技能原本五天使用一次的时间调整为十天才能使用一次。

    至于技能的细节是不会透露的。

    玩家们的反应也各部相同，有些玩家觉得这样太过分了，毕竟是人家辛苦获得的技能，超出预料那也是系统自身的问题。

    要是以后谁有个强大的技能被人一投诉就修改，那不是乱套了？

    也有些人是不满意这个结果的，他们的意思这样变态的技能就不应该存在，必须删掉。

    更多的玩家处于中立状态，表示可以接受这样的调整。

    毕竟这就是个游戏，谁还没经历过一些游戏调整带来的变化呀。

    反正这件事就这么算是过去了，创世也明确表示这种事情以后不会再发生。

    也请广大玩家努力提升自己，见不得别人好的人只能说明你太弱。

    创世的这个表态让很多玩家心里其实很不爽的，但是你难道要去反驳吗？

    先不说你和系统主脑怼会不会有好处，但至少你就暴露了你是真见不得别人好，承认自己太弱。

    司阳这边也不在关心这件事，因为他还有不到两天的时间要去见刘宏。

    不过他首先到洛阳不是去见皇帝，而是去见张让。

    “许久不见侯爷风采不减。”司阳首先对张让说道。

    “这都是托子阳的福，子阳快坐。”

    张让每次见到司阳的态度都在不断的变化着，这次不仅亲自迎接，还亲自将司阳拉到桌案前坐下。

    “子阳来是想问明天面见陛下的事吧？”张让也不饶弯子问道。

    “侯爷慧眼，不知我要注意些什么？”司阳对张让问道。

    “子阳有心啦，有些人是见不得子阳受陛下重用的，而这些人又都是当朝的权贵，子阳切不可轻易得罪，尤其是那袁隗和大将军何进，之前也是他们阻止了陛下对子阳的封赏。”

    张让点出了两个重要人物。

    其实就算张让不说司阳也知道这两人对自己会是什么态度，一个是世家代表，一个是外戚主要人物。

    这两人和张让其实就是目前东汉三大势力的代表。

    不过司阳也挺意外的，张让竟然让自己不要轻易得罪这两人？

    “此次陛下是必然要给子阳封赏的，不过封赏的具体程度还得看袁隗和何进阻止程度，此事那卢子干和董仲颖二人就是关键，所以子阳可要把握好分寸，咱家在趁机帮衬一二，子阳先把能得到的最大封赏拿到才是上策，不可意气用事。”

    张让有点语重心长的说道。

    “多谢侯爷指点，子阳定不让侯爷失望。”司阳马上道谢。

    司阳也是有些奇怪张让居然会说出这种话来，这明显是为了自己呀。

    “子阳明白就好，现在朝堂之上局势不明，陛下又已经下旨赦免了天下党人，子阳当为以后谋划，子阳以后别忘记关照咱家一二。”

    张让竟然在为以后谋划起来。

    “侯爷宽心，子阳定然不会忘记侯爷恩情。”司阳立马保证道。

    对于张让他本来就没什么要坑他的意思，毕竟这家伙还能风光几年呢。

    现在的情况似乎有了些变化，张让显然是把帮自己定为了以后的退路。

    随后张让又和司阳说了点朝堂上的礼节情况，还有大小文武官员站位情况。

    最后还给了司阳一套朝服，这朝服并没有太大的作用，就是一身特殊的行头，套在身上就能直接隐藏自己身上的盔甲装备。

    有意思的是如果没有特殊原因竟然无法拿出兵器，除非自己遇到危险。

    说白了就是不让你在大殿上乱来的东西。

    万一作为玩家心大些直接拔剑把皇帝干掉的话就有意思了。

    还有就是玩家在大殿上是不用行跪拜之礼的，这一点NPC也不能左右。

    毕竟一个游戏你要是让玩家在游戏中给NPC下跪，只怕几亿玩家没几个会答应的。

    张让交代完这些就马上去面见刘宏给司阳安排时间去了，还是左丰将司阳送出来的。

    “恭喜将军清缴反贼，之前多亏将军护佑，还望将军以后多多关照小人。”

    左丰现在面对司阳和面对张让差不多，张让对司阳说的那些话他当然听到清清楚楚。

    所以这次他直接以小人自称，算是下属的一种姿态。

    “左大人无需客气，你我本就相熟，相互关照才是。”司阳倒是不端架子。

    他清楚的知道没那必要，自己捞到实惠才是最重要的。

