
　　也难怪现场所有人会吃惊，在他们看来，赵岩和英布掣之间，简直就没有可比性，如何能够挑战？

　　赵岩这样做，根本算不得是勇敢，只能说是意气用事，是莽撞行事。

　　他们当然不知道，在赵岩的眼里，这被大管家视作巨大威胁的英布掣，不过是一个蝼蚁而已。

　　那么赵岩为何要挑战英布掣呢？

　　很简单，给现场的所有人上眼药。

　　虽然到目前为止，赵岩在这些人眼中的表现还是不错的，但是赵岩清除的很，这还不够，此时此刻，现场的这些人最多将赵岩当做一个天赋很不错的年轻尊者，虽然会另眼相看，但绝对不会重视。

　　并且，若是这些人要是得知赵岩仅仅来自一个非常弱小的位面，说不定还会对赵岩有些不善的想法。

　　事实上，就在此时，恐怕已经有人开始算计赵岩了。

　　如何算计？

　　对于有天赋可实力还不够的年轻人，一些大势力无非就是两手准备，一则是招揽，二就是毁灭！

　　他们不会有第三种选择，在修行的世界里，无时无刻不在竞争，即便处在不同的位面，他们的竞争同样是存在的。

　　就比方说现在，赵岩仅仅在这里参与了两场战斗，那大管家便仄制止赵岩的比赛，为何，一他们输不起的可能性比较大，二则是他们很可能也有了招揽赵岩的想法。

　　像赵岩这种天赋高绝的年轻人，这些超级位面的掌舵人自然非常乐意将其吸引近自己的阵营，当然，他们这些阵营的人也不会因为赵岩的天赋，而对他有特殊的优待，只要不愿意被招揽，同样只有死路一条。

　　赵岩当然不怕这些人的针对，但是，这并不是赵岩的目的，赵岩真正的目的，除了给这些人上眼药之外，还要进入他们联盟内部的核心层。

　　这个全部由尊者组成的人类的联盟，虽然在赵岩的眼里同样的看不上，但是他能够在一定程度上牵制神族，然后在和妖族联合，便有足够的力量将神族和魔族全部牵制。23sK.com

　　那么将来自己融合本体另一半的时候，就放心很多了！

　　而此时的英布掣有些发蒙，他不明白赵岩是傻了还是疯了，居然挑战自己？

　　英布掣可是尊者巅峰的存在，恐怕用不了多久，他就能够达到尊者大圆满，甚至可以说，他距离成帝只有一步之遥了。

　　这样的强者，在整个人类联盟当中虽然算不上顶尖，但是也算是一流的强者了。

　　而反观赵岩，他的确实力强大，可再强大他也只是尊者初期，如何能够和尊者巅峰的英布掣相提并论？

　　这英布掣今天是来找茬的，可并不是来找赵岩的茬的，他知道“赵佶”是哪根葱啊？

　　他的目的，就是搅乱元和角斗场的生意，让元和角斗场从此一蹶不振，然后成就自己的角斗场。

　　至于说“赵佶”这个角斗场的挑战者，他根本没有放在眼里。

　　可现在被对方挑战，他一时间有些想不通，又觉得有些可笑。

　　同样觉得不可思议的，当然还有现场的观众，虽然他们有些人可能还不知道英布掣是谁，但是他们能够从大管家的态度上看出，那应不差定然是一个不好惹的存在，否则大管家早就叫角斗场卫士将其赶出去了。

　　因此，所有人都会认为，赵岩此举，定然是冲动了！

　　“这少年是咋了？他脑子是不是进水了？”

　　“哎，还是年轻啊，不知道利害！”

　　“可惜了，这少年的天赋和实力都不错，可是要想和英布掣打，他想都不要想！”

　　“这小子表现当真是不错，两场打败三个人，只用了三招，这种秒杀的手段，越级挑战的能力应该不错，可是想要天战英布掣大人，那就有些不够看了！”

　　“当真是可惜了，这少年要是继续成长下去，必然会成为一方霸主，可现在居然自己找死？”

　　“年轻人都有些不服输的精神，他的比赛无端被打断，而角斗场实力太强大，他不敢挑衅，那么只能挑战英布掣了。”

　　“呵呵，他以为英布掣就是好惹的？大管家那么忌惮于他，必然是有原因的！”

　　“那是自然，听说另一颗星球上的所有势力都结成了小联盟，要共同应对咱们这可星球呢？”

　　“虽然他们面对我们，只能是不自量力，可是，也不是区区英男尊者初期能够挑衅的吧？”

　　“对？否则的话，我们算什么？”

　　……

　　听着周围人的议论，赵岩盯着英布掣，面不改色，而英布掣脸色却是十分的冰冷！

　　自己居然被一个尊者初期的人给挑战了，难道自己就这么不堪，被这样轻视了吗？

　　不行，他一定要好好教一教这少年，叫他如何做人？

　　英布掣看向大管家说道：“大管家，这可是他自己的选择，我可没意见，你呢?”

　　大管家闻言之后，看向赵岩，他发现赵岩的状态十分的平静，就好像天战英布掣本身就是一件平常事一般，他自己只是要做一件简单的事情，又或者刚刚的话根本就不是他说出来的，他毫不在意！

　　但是大管家这样想，却绝对不会这样认为，因为他知道，赵岩挑战英布掣这是已经发生的事实。

　　于是大管家看着赵岩问道：“赵佶道友，你确定要挑战英布掣？”

　　“是！”赵岩简单回应，虽然只有一个字，但却显得铿锵有力！

　　现场的人也被赵岩这一个字给震了一下，然后重新看向赵岩。

　　容貌俊美，身姿挺拔，五官无可挑剔，气质绝对出尘，尤其是那一身纤尘不染的白衣，无风自动，衣袂飘飘，给人一种飘逸虚幻的感觉。

　　他们有一种错觉，这眼前的少年，绝对不是他们之前认为的那么简单？

　　事实上这并不是错觉，这就是他们真是的感觉，之前的他们，只不过先入为主的认为赵岩仅仅只是一个尊者初期的强者罢了。

　　当然了，现在赵岩在他们的眼中，仍然只是一名尊者初期的强者，可因为他此时的状态看上去却和之前完全不同了！

　　这难免令有些人生出了一种其他的感受。

　　不过即便是如此，也不会有人认为赵岩会是英布掣的对手，毕竟，境界差距放在那里，那是“不可逾越”的。

　　“好，本座便成全与你，不过在接下来的战斗中，发生什么意外，我们角斗场可不会负责！”大管家首先将角斗场的责任撇开。

　　因为两者差距当真是太大，在接下来的战斗中，英布掣很可能会趁机斩杀赵岩。

　　强者威严不可挑战，尤其是被低境界的人挑战，那么上位者更加不会手下留情，斩杀对方，也是完全合理的。

　　这点即便在世俗的世界里，也算是一件合理的事情。

　　世俗的世界里，也经常有比武的事情发生，有些后辈武者，想前辈武者挑战，往往都会被前辈打伤打死，在这样的情况下，不会有人去怪罪前辈，以为他们是被动方，挑事的不是他们，既然后辈想要踏着人家的肩膀成名，那就理应付出代价。

　　这一点，和此时此刻的情况有些相似。

　　在周围的人看来，赵岩要天战英布掣，可能也存在借着对方成名的想法，毕竟“赵佶”两个字，现在在人族联盟之中，还没有太多的人知道。

　　而就在这个时候，有几个身影正在从大门口缓缓走进来，这几个人中有一个人看上去十分的威严，有一种与生俱来的上位者气息。

　　不过，现在所有人的注意力都放在了赵岩和英布掣的身上，没有人注意到他的到来。

　　不过赵岩却是感觉到了，不过他没有看向那人，只是将灵识释放过去。

　　“尊者大圆满？看来，这个人应该是这角斗场的幕后老板之一了！”

　　赵岩立即对来人的身份做出了判断。

　　的确不错，来人的确是一名尊者大圆满，也正是这角斗场的幕后老板之一。

　　他缓缓来到大管家的身后，招了一个作为坐下，并没有打搅任何人。

　　甚至连大管家都没有发现。

　　“不用你们负责，那么，换句话说，在接下来的比赛中，无论发生什么事，你们都不会插手，是吗？”赵岩答应了大管家的话，然后有提出反问。

　　“你说的不错，这场挑战，并不是我们角斗场内部的挑战，我们只是为你们提供场地而已，至于说战斗的结果，还有此战之后造成的影响，统统由你们自己承担！”大管家继续说道。

　　“好！”赵岩应了一声，然后转头看向英布掣问道：“白痴，想好了吗，敢应战吗？”

　　什么？白痴？

　　这少年当真是找死啊？现场的人都是这么认为！

　　所谓初生牛犊不怕虎，这少年此刻在众人的面前，再次变成了一个愣头青！

　　挑战就挑战，怎么还侮辱上了，其实仔细想来，赵岩和这英布掣并没有什么深仇大恨，也没有什么利益关系，双方仅仅只是办了几句嘴罢了。

　　而且，即便是办了几句嘴，归结起来，也都像是赵岩在找事情，根本赖不着英布掣。

　　而英布掣则是越想越气愤，他气的都要冒火了。

　　“小子，本座自问心境已经很不错了，没想到还是被你搅动了起来，看来你是真想死啊！”英布掣使得都有些颤抖了。

　　此时此刻的英布掣甚至想要说：不杀此子，誓不为人！

　　不过他并没有说出口，毕竟，双方无论是年龄还是境界，都差距太大，若是他连这句话都说出来了，显得他太没有水平了。

　　“你光会耍嘴皮子功夫吗？被浪费时间了，死过来吧！”赵岩的话越来越过分。

　　现场的人都有些抓狂了，刚刚他们还觉得这少年有些不同了，可现在怎么越看这小子越像是一个傻子呢？

　　“哇呀呀，气煞我也，小子你纳命来！”终于，英布掣爆发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1598章 英布掣爆发了！免费阅读。https://xs.23sk.com 