
　　“云霄城？”

　　凌云目露疑惑。

　　他还从未听过西荒有座云霄城。

　　“此城，乃三大超脱势力所建立，用来连通东土和西荒。”

　　沈浪解释道：“正因此，也只有三大超脱势力的人，以及极少数的其他人，才知道此城的存在。”

　　“我的确也略有耳闻。”

　　李乘风道。

　　凌云顿时释然。

　　“凌云，你想去云霄城购买东西的话，可以跟我一起，正好我也要回云霄城。”

　　沈浪道。

　　“那就麻烦沈大人了。”

　　说着，凌云转头对李乘风和苏晚鱼道：“师姐，你先带院长回白鹿宗，等我买好所需的材料，就来白鹿宗和你们汇聚。”

　　“好。”

　　苏晚鱼道。

　　接下来，他们就分两路而行。

　　一天后。

　　凌云跟着沈浪，来到西荒东北之地。

　　前方，空气极为寒冷，常年积雪，到处是茫茫雪山。

　　放眼望去，人迹罕至。

　　这里在西荒，已属于无人区。

　　跟着沈浪穿过重重雪山后，凌云看到一片雪原。

　　这雪原一眼望去，似乎空荡荡的。

　　但凌云感知极为敏锐，已察觉到这雪原中有阵法隐藏。

　　果然，就看到沈浪取出一枚入阵令，前方空气就波动起来，露出一个圆洞来。

　　“凌云，我们进去。”

　　跨过这空气圆洞，凌云就看到，一座巍峨巨城，屹立在大雪之中。

　　凌云算是真正明白，为何西荒外面，会没有云霄城的记载。

　　不是三大超脱势力的人，或者得到三大超脱势力许可，根本不可能发现这云霄城。

　　“在云霄城，最大的材料交易市场是在丹阁，凌云你要不要去看看？”

　　沈浪道。

　　“丹阁？”

　　“恩，这丹阁，是由丹塔的人建立，三大超脱势力的人，在里面同样不敢乱来。”

　　沈浪回道。

　　“那就请沈大人带路了。”

　　凌云道。

　　半刻钟后，沈浪带着凌云，来到一座古朴高楼前。

　　这高楼的门口，刻着一个古塔的标志。

　　站在这门口，凌云就看到里面有不少珍贵药材和宝物，眼睛顿时一亮，知道这次没有来错地方。

　　“沈浪，是你？”

　　就在这时，一道声音响起。

　　凌云抬头一看，就看到一个模样尚可，打扮得花枝招展的少女，用厌恶的目光看着沈浪。

　　瞧见这少女，沈浪脸色猛变：“谭青青。”

　　谭青青仰着下巴，一副高高在上的姿态：“沈浪，听说大靖王朝的龙牙楼已经解散，你也成了闲置人员。我开始还不信，现在看到你在这闲逛，看来这消息真没错。”

　　“与你何干？”

　　沈浪握拳道。

　　“哼，是与我无关。”

　　谭青青轻蔑道：“但这越发证明，我当初离开你是正确的，若我继续和你在一起，那真是永远都没有前途。”

　　听到两人的对话，凌云已明白一切东西。

　　这谭青青，原来是沈浪的前女友。

　　不过很显然，沈浪已被人抛弃，怪不得沈浪的情绪波动会这么大。

　　“几位贵宾不知要购买什么？”

　　一名丹阁的女服务员走过来，面带微笑道。

　　沈浪心中愤懑，险些要和谭青青争吵，此刻霎时清醒过来。

　　这里是丹阁，不是其他普通小店，在这里争吵闹事，很容易被赶出去。

　　若只是他一人还没什么，但他这次带着凌云，真要出事连累凌云，那他的罪过可就大了。

　　当即他压下怒火，不再去看谭青青，转头对凌云道：“凌云，丹阁之中的东西，皆来自东土，你看看有没有你需要的。”

　　“恩。”

　　凌云淡淡点头。

　　谭青青的事，是沈浪的事，既然沈浪没主动开口，他自然不会去插手，就当这个女人不存在好了。

　　他扫了眼，很快就发现，这丹阁果然不凡，他需要的东西，在这里应有尽有。

　　正当他打算开口时，忽然目光一顿：“咦？”

　　他没有迟疑，朝视线尽头的那个柜台走去，问道：“这星辰真液怎么卖？”

　　这对凌云来说，无疑是个意外之喜。

　　星辰真液作用极大，可以淬炼肉身，更重要的是修炼一门绝学，需要用到这东西。

　　那女服务员正要回答，就听一道嗤笑声响起：“不懂装懂，这明明是地灵水，偏偏被你说成什么星辰真液。

　　还有，据我所知，这地灵水要上万灵石一瓶，你买得起吗？”

　　“谭青青。”

　　沈浪脸色一冷，“你我之间有冲突，那是私下的事，请你不要在这捣乱。”

　　“捣乱？简直可笑，沈浪，你妹妹先天被诅咒，长满毒斑，生命时时刻刻命悬一线，需要你用玉髓芝药液维系生命。”

　　谭青青却在旁边冷笑，“而玉髓芝药液何其的珍贵，你这些年赚的钱全部用来给她治病，半点积蓄都没，说白了你就是穷酸一个。

　　正所谓，人以群分，物以类聚，穷酸的朋友八成也是穷酸，你们买得起丹阁的东西？”

　　一听这话，旁边那女服务员的目光都冷淡不少。

　　毕竟丹阁的东西，的确都很珍贵，不是常人买得起的。

　　这一下，沈浪真的怒了。

　　谭青青讽刺他不要紧，可不该提及他的妹妹。

　　而且，他是来带凌云买东西的，怎能因为他影响到凌云。

　　“谭青青，你给我闭嘴。”

　　他双目喷火的盯着谭青青，“你在我面前胡闹，我不和你计较，但我朋友在这，请收起你那副狗眼看人低的嘴脸。”

　　谭青青脸色一沉。

　　她没想到，往日在她面前低声下气，唯唯诺诺的沈浪，竟敢这样对她说话。

　　“怎么回事？”

　　就在这时，一道倨傲冰冷的声音传来。

　　在场众人下意识回头，顿时看到一个神色冷傲，年约二十岁的青年男子。

　　最吸引人的，是这青年男子，穿着一袭丹塔特制的炼丹师长袍，胸口佩戴着一枚有五座小塔标志的徽章。

　　“高大师。”

　　女服务员面露恭敬之色。

　　四周其他人，看向这青年男子的目光，皆带着敬畏。

　　能来这云霄城的人，即便不是来自东土，也对东土很了解。

　　那徽章，代表着是丹塔认证的炼丹师。

　　五座小塔，即五品炼丹师。

　　“高远。”

　　沈浪明显也认识这人，十指紧握成全，一副愤怒却不敢言的表情。

　　谭青青则是眼睛蓦地一亮，快步走到高远身前，然后用委屈的声音道：“高远哥哥。”

　　高远搂住她的小蛮腰：“青青，谁招惹你了？”

　　谭青青直接指着沈浪和凌云：“这两个穷酸，跑到丹阁来装模作样，我揭穿他们真面目，他们竟恼羞成怒，当众辱骂我，高远哥哥，你一定要为我做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第317章 云霄城免费阅读。https://xs.23sk.com 