
　　收拾好一切，宗政俊达安排了车子，五人一辆车子，一共开了两辆车，这车子是经过特殊改装过的，所有的材料都是用了防弹的，所以车子里面应该是很安全的。

　　一路上几乎都是畅通无阻，很是顺利，五个小时后，他们下车休息，准备弄点东西吃的。

　　叶萌拿着地图观看地形。

　　有人提醒，“小姐，这里别乱走了，这已经不是咱们的地界，要小心一些。”

　　叶萌点了点头，“我不走远，就在这里四处看看。”

　　宗政俊达跟非说道：“好好保护小姐，寸步不离。

　　““是。”

　　叶萌确实没有走远，也就是十米的距离，走了一周，然后又走了回来，非果然是很听话，一直跟在叶萌身后，真的是寸步不离，叶萌走一步，他就走一步，亦步亦趋。

　　叶萌有些好笑，最后也不再四处转了，回到原地，跟大家坐在一起。

　　宗政俊达让人生火给叶萌煮热饭吃，他们都啃的饼子。

　　叶萌看了一眼大家手里的食物，开口道：“不必再另煮了，我跟大家吃一样的就行。”

　　“那怎么行，小姐你是千金之区，怎么能跟我们吃一样的，我让人给你做。”

　　宗政俊华说完，便安排人生火给叶萌煮东西。23sK.com

　　叶萌看着他们，心里酸酸的，她跟这些人根本就从来没有见过，相处也不过短短一日，就算她是郑家的后代，可是她品性如何？

　　做人如何？

　　他们全然不了解，却这样毫无保留的待她好，她又想起了叶柏轩，她心里就有些难受，为什么陌生人都能待她这般好，可是自己的父亲却对她如此狠心？

　　她眼眶微湿，没有再说话，只是静静的坐在那里，大家下意识的把她围在中间。

　　非依然站在她身旁，她抬头看了非一眼，非赶紧把手里的水袋递给她，“小姐喝水。”

　　叶萌弯唇笑了一下，接过他递来的水，喝了一口。

　　就在这时，突然觉得气氛有点怪怪的。

　　宗政俊达立刻握紧手里的武器，大家都开始戒备。

　　叶萌坐在那里，微微闭上了眼睛，宗政俊达开口，“小姐累了，非，你先陪小姐去车上。”

　　他不想让叶萌看到血腥和杀戮，更不想让她害怕。

　　非伸手准备去扶叶萌，可就在这时，已经有一群人围了过来，大约有二三十人的样子。

　　宗政俊达声音沉沉的说：“非，捂着小姐的眼睛。”

　　非立刻去捂叶萌的眼睛，叶萌想起身，可是非的力气极大，就那样按着她让她坐着，她动弹不得。

　　耳边是一阵阵的打斗的声音，她完全靠耳力来听，也能判断出来，他们这边输了，输的挺惨的。

　　只听到非开口，“坏人。”

　　然后松开了叶萌的眼睛，也加入了打斗。

　　叶萌缓缓睁开眼睛，看到这里一片血色，两方都有受伤的，不过他们这边到底是人少了一些，而且大家身手都很一般，仅靠一些机关暗器来伤人。

　　叶萌坐在那里看着他们一步步的朝着给她煮的那一锅粥跟前走去。

　　“哟，兄弟们，这里还炖着燕窝粥呢，来来，过来喝一些。”

　　有一个人拿起勺子舀了一勺子放进嘴里，然后点头，“唉呀，香，真的香。”

　　于是陆续的还有几个人走了过去。

　　宗政俊达他们已经被别人打翻在地，现在唯一还站着的人只有非，他一个人跟五六个人缠斗在一起。

　　宗政俊达朝着非喊道：“非，护好小姐。”

　　听到他的这一句喊声，非朝着叶萌跟前跑来，可是那些人怎么能那么容易就让他过来呢，一路都缠着他，他靠近不了叶萌，可是那些人却注意到了叶萌。

　　“哦，有一个美女，我们兄弟可是有多久没有见过女人了？”

　　“老子好几年没有碰过女人了，这一次居然遇到这么极品的一个。”

　　两三个男人朝着叶萌身边走。

　　宗政俊达撑着一口气从地上爬起来，想护住叶萌，可是一个黑高个的男人一抬脚，便将宗政俊达踢飞出去。

　　叶萌快速的伸手扶住宗政俊达，问：“宗政爷爷，您没事儿吧？”

　　宗政俊达摇头，然后压低了声音说：“我会让所有人拖住他们，小姐，你快点跑吧，往东南方向跑，那边是我们的地界，去找……”宗政俊达话还没有说完，之前那个黑高个已经走了过来，伸手去拉叶萌，宗政俊达想推开叶萌。

　　可是他还没有来得及去推叶萌，叶萌已经出手，一把握住了那黑高个的手腕，用力一拉一提，只听到咔嚓一声，黑高个的一只胳膊便被拉到脱臼。

　　“嗷——”那黑高个一声嚎叫。

　　其他人都朝着这边看过来，宗政俊达也是一脸的惊讶，小姐她，她怎么做到的？

　　她明明只是一个弱女子，怎么会……叶萌将宗政俊达扶的让他坐在一旁，“宗政爷爷，您先休息吧。”

　　“小姐……”宗政俊达叫了叶萌一声。

　　叶萌给了他一个安心的笑，然后一抬脚，便将那个被折断了手腕的黑高个给踢了出去。

　　在场没有一个不惊讶的，这个女孩儿看起来那么柔弱，怎么会有这样的爆发力呢？

　　尤其是宗政俊达带来的人，不能置信的看着叶萌。

　　叶萌一步一步的走向煮的那一锅粥跟前，有三个人还站在粥锅跟前喝粥。

　　叶萌的目光如同粹过冰一般，“谁都喝了？”

　　那三个人莫名的被她的目光吓了一跳，都呆愣在原地。

　　叶萌抬脚，便给三个人一人一脚，把三个人踢的都向后退了好几步，这时那三人才反应过来，丢了手里的勺子，摆开姿势，准备跟叶萌好好打一场。

　　然而，叶萌一抬手，按动手腕上的机关，三根钢针同时飞出，射进那三人的肩胛骨处。

　　三个人只觉得一阵尖锐的疼痛之后，便是浑身无力，瘫软在地。

　　叶萌抬脚便踩在他们的肚子上，“你们也配喝我的粥，给我吐出来。”

　　“呕。”

　　三个人还真的被她给踩吐了。

　　叶萌跟顾佬学了那么久的中医，对人体的穴位那可是了若指掌，她懂得踩他们哪里他们会吐，踩他们哪里，他们会痛。

　　她一脚一脚的踩在三个人的肚子上，三个人在地上打滚，一边痛到嚎叫，一边又狂吐不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第821章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 