    第445章 不能留下

    想了想之后还是留下来为好，毕竟是自己花钱买的，总不能够就这样便宜了别人吧。

    “把这东西拿到收藏室里面去，随后再联系一下王先生，看看看能不能帮我把这幅画卖出去。”

    虽然是刚到手中，现在再后来想着就是赶紧把它卖出去，不让这东西留在自己手里。

    看到他的话只会想着生气, 对自己身体那是非常不好的，他才不会做这种得不偿失的行为。

    助理听到之后有些惊讶，没有想到竟然会遭到这样的对待，只不过是刚拍卖过来的东西就要卖掉了。

    “要不然把它留下来也可以啊，既然能够被这么高的价格买下来，肯定是有他的价值的。”

    “或许到之后还能升值, 不是吗？咱们还可以留他一下，到时候再看看。”

    助理还是有些不太舍得，虽然他没有艺术的眼光, 可是却觉得这幅画不简单。

    但是陈昊然听到这里哪里看了一，这明明就是跟自己对着干吗，他不愿意看到这幅画，但是助理却想要让他留下来。

    发现你们怎么能够乐意呢，瞬间脸色就冷了下来，看的助理有些害怕。

    “行，我知道了，我这就去联系王先生，希望他能够赶紧的卖出去。”

    既然是如此的话，那么助理也不敢继续停留了，当然是照做了。

    他感觉办公室里面是非常低压的氛围，他必须要赶紧离开，不然的话自己估计会被压抑死了。

    当然他也如实照做了，随后他就赶紧的跑了出去，准备联系王先生去了。

    王先生是古玩界的一个很有名的人，任何东西只要有价值的，那么在王先生的手上, 都会卖出很好的价格。

    只要给他足够的费用，那么这并不是什么难事。

    陈昊然之前有东西的话，也都是找王先生卖的，所以两人之间也已经建立了合作关系。

    这一次也不例外，所以陈昊然第1个念头，当然就是想到王先生了。

    一听说有好东西，那王先生瞬间就来了精神。

    毕竟对于他来说，最喜欢的就是看各种稀奇古怪的东西，但凡是有价值的，谁不乐意看两眼呢？

    虽然陈昊然的人品不咋地，但是资本还是有那么一点的。

    其实王先生打心眼里是瞧不起陈昊然的，，只不过自己的实力也有限，必须得寄托一下别人。

    这个陈昊然当事人就是最好的人选了，人傻钱不少。

    对于这样的人，王先生最喜欢了，所以才会待在他的身边，有什么好东西都会代他出手。

    这也导致了，现在的陈昊然是越来越依靠他的，这正是随了王先生的意思。

    一切都在往好的方向发展，王先生倒也是乐得自在, 觉得并没有什么。

    随后助理来到了王先生所在的房间里面，把东西拿给了他。

    现在王先生一心都在想着，这幅画究竟是什么呢？

    前几天陈昊然是告诉他要去拍那一幅画，应该就是这个了吧，而且价钱好像也不低。

    关键的是什么呢？出售这个画的人也是一个大佬。

    所以是有一定的可信度的，如果这幅画是假的话，那么当然是可以找到源头的。

    对于这件事情，王先生自然也是开心得很，等到他把画拿到手中的时候，就感觉到了一种不同寻常的气息。

    没错，如果是业内之人的话，仔细嗅嗅，就会发现这个作品上，是拥有一定的木香存在的。

    只不过这个香味是很淡的，而且一般人是感受不到。

    这并不是靠鼻子的灵敏度决定的，而是靠你欣赏这幅画的心灵感受到的。

    这幅画只能用心欣赏，才能够掌握到它的精髓，不然的话，就是对这幅画的亵渎。

    像王先生这样尊重话的人，当然不允许这样的事情发生了，而且也不允许在自己身上出现这样的状况。

    对于这幅画他很是欣赏，这是没错的，因为这幅画的确是很有价值。

    不愧是值1，500万的。

    不，不应该只值1，500万，他还可以拥有更高的价格。

    它的价值根本就是难以估量的，1，500万的价格，对于这幅画来说都是太低了。

    只不过估计是那个出售人，他并不差这点钱，所以才会低价出售。

    “这幅画真的要卖点吗？这幅画是很好的作品呀，他真的是这样说的吗？”

    现在王先生有些不太确定，陈昊然应该也蠢不到这个程度吧。

    可是助理却点了点头，一副非常坚定的模样。

    “老板说了，现在是要把这幅画给卖出去了，他不想看到这幅画。”

    “因为这幅画的主人，好像是跟老板有些什么过节的，也不知道老板为什么拍下它，这也是一笔不小的费用呀。”

    “现在刚把画拿到手里，却又要拍卖出去了，实在是有些想不通。”

    助理在一旁嘀咕着，他不知道老板的想法究竟是什么。

    将这些作为老板的，他们的心思可能跟常人不同，想法跟别人也不一样，是很难琢磨透的。

    所以他们才有做老板的潜质呀，像他这样的员工就不行了，根本就不会做到老板那个位置。

    “行吧，只不过这幅画的价值还是挺大的，如果可以保留的话，我还是建议保留。”

    “而且我觉得这个画之后，他的升值空间还是很大的，到时候可能会产生很大的价值。”

    最后王先生又说了两句，他也是有些舍不得。

    “先生，要不然的话您跟老板单独聊一下，我觉得这幅画作也可以被留下来，只不过老板有些轴。”

    “配件是花他的钱买下来的，当然有留下来的机会了，为什么就这样空手而来呢？而且还有升值空间不是吗？”

    最后小助理也开始请求了。

    虽然他觉得老板可能并不怎么样，但是东西是好的呀，是无辜的呀，为何要做出这样的对待呢？

    王先生听到之后觉得倒也可以，随后拨通了陈昊然的电话，打算跟他好好的说道一番。

    陈昊然接通之后还是有些懵逼的，肯定就是为画的事情过来的，他不想接。

    (本章完)

