
　　“哼！”秦飞扬冷哼一声，说道：“那我们就这么说定了，我在这两天就让人将玫瑰园给你腾出来。”

　　“过两天？”叶青耸了耸肩，说道：“不好意思，我可没有这个时间等待，要么我明天下午就去接收玫瑰园，要么就这么算了，让我抹去丰文两家。”

　　“你真要做得这么绝吗？”秦飞扬看着叶青，沉声说道：“两天的时间都不能等吗？”

　　“不能！”叶青摇了摇头，说道：“我在京都的事情办得差不多了，随时都有可能回筑城的。”

　　随即他又一脸戏谑的看着秦飞扬，说道：“我想你也希望我早点离开京都吧？”

　　希望吗？

　　那肯定是希望的，这混蛋留在京都，对京都来说就是一个祸害。

　　秦飞扬想了想，点头说道：“好，我今天晚上就连夜让人收拾玫瑰园，明天下午三点，我们在玫瑰园见面，我准时将玫瑰的房契、地契之类的东西交给你，你接收玫瑰园。”

　　“这就对了嘛！”叶青扬着眉头说道。

　　对你娘的。

　　秦飞扬在心里骂了一句后，问道：“你还有别的事情吗？”

　　“当然！”叶青瞥了一眼秦飞扬，说道：“明天交接玫瑰园的时候，我希望看到丰东林和文雪松那两个混蛋，我这个人一向很懒，可没精力去找他们。”

　　顿了顿，叶青嘴角鬼魅的向上一扬，说道：“当然了，如果你不愿意替我找的话，我也可以自己去找，不过找人嘛，总是要兴师动众的，到时候，京都如果被搞得鸡飞狗跳，还希望你能谅解一下哈！”

　　哈你妹呀！

　　秦飞扬很想这么骂一句，但他又忍了，看着叶青沉声说道：“到时候，我会将他们交给你的。”

　　秦飞扬说得很自信，看得出来，他确信丰文两家会将那两个混蛋交出来的。

　　在家族的安危和两人的性命之间，两家的家长心里一定明白哪一个更加的重要。

　　秦飞扬很自信，只要自己出面，绝对不会有问题，他能说服两家交人。

　　当然，如果两家不愿意交两人出来的话，那他自然会更高兴了，这样一来，他就有借口不管这件事情了，而且还能向秦系阵营的其它家族有一个交待。

　　嗯……不是他不管，而是丰文两家不配合啊！

　　这样一来，大家也不会怪他了，而他也就不用损失掉玫瑰园了，多好啊！

　　当然，这也只是他的想法而已，能不能实现，自然还得看丰文两家的态度。

　　不过他估计这种可能性是很小的，毕竟丰文两家虽然不入流，但底下也有好多子弟的，更何况，据秦飞扬了解，丰东林和文雪松这两人都不是各自家族重点培养的对象，就算死了，他们对各自家族的影响也不大。

　　“那就麻烦你了。”叶青看着秦飞扬点头笑道。

　　很客气，很假。

　　一旁的西门雪也忍不住嘀咕了一句：“这演技太浮夸。”

　　“那行，就这么说定了。”秦飞扬应了一声后，就站了起来，准备走了。

　　看得出来，他是一分钟也不想在这里待了，太恶心！

　　“等等！”然而，叶青似乎并不准备让他就这么离开，所以又叫住了他。

　　“还有事？”秦飞扬皱着眉头问道。

　　“来而不往非礼也！”叶青莫名其妙的说了一句。

　　“什么意思？”秦飞扬就算再聪明，也摸不着头脑。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑着说道：“我今天请你吃饭了吧？”

　　“是！”虽然这饭挺恶心的，但的确是请吃饭了，这一点秦飞扬也只能承认。

　　“那你是不是应该回请我呢？这才是为人之道嘛。”叶青眨着眼睛问道。

　　“然后呢？”秦飞扬问道。

　　“我可听说京都夜总会很豪华，里面美女如云，我这个乡巴佬从来没见识过，京都可是你的地盘，你这个东道主难道不应该请我去坐一坐吗？”叶青眨着眼睛说道。

　　听说京都夜总会很豪华？

　　秦飞扬差一点让叶青的话气得吐血，豪不豪华，这混蛋会不知道吗？

　　要知道，京都夜总会的老板是他叶青，而且这京都夜总会还是从他这儿赢过去的呀！

　　见过无耻的，没见过这么无耻的。

　　然而，秦飞扬又能怎么样呢？

　　事情发展到这一步了，他应该忍受了不该忍受的侮辱，此时，也只能继续忍下去了。

　　他点头说道：“可以，这样吧，我明天与你交接玫瑰园后，晚上去再去，如何？”

　　“我觉得嘛……”叶青托着自己的下巴，沉吟关说道：“择日不如撞日，何不就今天晚上了？”

　　秦飞扬瞪着叶青，面无表情的说道：“今天晚上我得安排人收拾玫瑰园，还得去丰文两家说服两家的家主交出丰东林和文雪松，估计是没时间了。”

　　“呵呵！”叶青又扬起眉头一笑，摇头说道：“你没时间，我有时间啊！”

　　“什么意思？”秦飞扬皱着眉头问道。

　　“我们去消费，你一会儿去买单就行了。”叶青笑着说道。

　　秦飞扬瞪了一眼叶青，这混蛋还能不能再无耻一点？

　　“可以！”秦飞扬咬牙切齿的应道。

　　玫瑰园都损失了，再损失一点酒钱，也不是不能接受的。

　　嗯……秦飞扬只想赶紧离开，不想再和这无耻之人在这里废话了。

　　“可是我很担心呀！”叶青眯着眼睛说道。

　　“你担心什么？”秦飞扬怒视着叶青问道。

　　叶青耸着肩说道：“如果你不去，岂不是要我自己买单呀？我可没钱，到时候，京都夜总会将我扣下来，那可就麻烦了，所以啊，你最好派一个人跟着我们一起去，嗯……一个能替你买单的人，我们点了酒水，他买单后就可以走了，我们是不会为难他的，怎么样？”23sk.Com

　　扣下来？

　　秦飞扬白眼翻了起来，他就不相信京都夜总会的保安们敢扣他们的老板？

　　一个人要不要这么无耻啊？

　　“可以！”秦飞扬应了一声，然后从外面叫了一个保镖进来，从身上掏出卡丢给了保镖，说道：“今天他们去京都夜总会消费，你跟着去买单，不管消费多少，我都买了，你买完单再回去。”

　　“好的！”保镖急忙应了一声。

　　秦飞扬只是微微的点了点头后，头也不回的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1386章　一个人要不要这么无耻啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 