    我对恒鸢说：“你按照我说的做就可以了。”

    恒鸢点头。

    因为我们的方向是禁地那边，所以很快引起了城中众人的注意，越来越多的人都觉得我们要去禁地救人，甚至有人猜测恒鸢就是先神的人。

    我的心境之力张开，很快我就发现，禁地那边终于有人开始行动了，一些高手带着数千人的队伍向恒鸢这边冲来。

    禁地周围的防御也是瞬间松动了下来。

    尘谣问我：“你接下来准备怎么办，禁地那边应该还会来更多的人，你扔下恒鸢一个人进去吗？”

    “我不陪你的话，你应该进不去风暴，另外，我们要进入风暴的话，你和恒鸢身上的意识联系就会断掉，到时候她可就完了。”

    我说：“接下来你来保护恒鸢，不用管我，我自己有办法进禁地，那些风暴现在拦不住我。”

    尘谣疑惑道：“你确定？”

    我点头说：“我十分的确定，我已经吸收过一次风暴的能量，这次我心境不够，不能直接吸收，但是救出唓嗻却是没有任何问题的。”

    尘谣点了点头说：“好，接下来，我来操控恒鸢在这里把事情闹大，你偷偷潜入过去，把唓嗻救出来，这样就没人知道是我们救出来的，这也算是能够迷惑住其他人，为我们将来营救其他的九子制造许多的变数，或许对我有利。”

    我“嗯”了一声。

    尘谣再次给我增加了不少隐匿身形所需的黑暗元心之力，我也就在这里和尘谣分开了。

    至于恒鸢这边，有尘谣在，我也不用太过担心。

    倒是尘谣，她好像并不是很相信我，在我身上还布置很强的心境之力。

    她还在意识里对我说了一句：“随时沟通。”

    我也是笑着说了一句：“好，随时沟通。”

    分开之后，我隐匿身形绕着一个很大的圈，去靠近禁地。

    我发现，这边的禁地除了冷寒城本地的一些人镇守外，就没有其他人再在这里了，按理说，这么多天过去，双神城也能够安排一些高手过来，可他们却迟迟没有动静，难不成，他们已经放弃了这里的禁地？

    如果是这样的话，那我们就白费这么多的心机了。

    我也没有思考太多，在众人不注意的时候，我便纵身进入风暴之中。

    起初这些风暴，还要对着我撕扯一下，可几分钟后，那些风暴不仅不攻击我，还给我让出一条路来。

    我顺着那条路，没用多长时间就进入了禁地的深处。

    这里不同于其他禁地，都有高大的阁楼，这里有的只有一片大山，这里的山势并不荒凉，整个山上全部都是高大的树木。

    特别是在山顶的位置，那树木更是高达数千米高，树木的粗细也比一般的阁楼还要粗。

    在树木上，缠绕着几条锁链，那些锁链很细，和大树比起来，如同头发丝似的。

    在锁链最下面，绑着一个人。

    那人身高两米多，身上披着一身黑色的盔甲，那些盔甲上雕着很多的鬼头，每一个鬼头看着格外的狰狞。

    他的脑袋上也带着一个黑色的鬼面头盔，嘴里还吐出两根獠牙来，看起来格外的凶狠恐怖。

    他好像已经知道我要来了，在我意识探查到他的一瞬间，他直接“扑通”一声跪了下去，整个大树也随着他跪下去，而哗啦啦地晃动起来了。

    我意识里也飞快闪过和唓嗻有关的记忆。

    在记忆里，唓嗻就是我手下的一个杀神，他带的部队格外的凶狠，无论在什么地方都能给我打胜仗。

    可我的记忆力竟然也没有唓嗻摘下头盔的模样。

    我对唓嗻的印象好像并不多。

    而唓嗻也不同于其他人，他对我跪下之后，没有和我说什么，只是默默地在那里跪着，而在我的记忆力，我好像也没有听到唓嗻和我说过一句话。

    这个唓嗻的背后，应该也有一段不同寻常的往事。

    我飞快飞到山上去，来到唓嗻的面前，他抬头看了看，透过他的头盔，我发现他的双目是血红色，特别是那一双红色的眼球，更是犹如红宝石一般。

    我在看到唓嗻双目的瞬间，被震撼了一下。

    那红色的眸子竟然让我感觉到害怕。

    我愣了片刻才扶唓嗻起身说了一句：“唓嗻？”

    他点了点了头。

    我扶他起来说：“我是来接你的。”

    他再次点头，那红色的眸子里透着一种说不出的坚毅。

    我抬手给他解开身上的真谛枷锁，同时缓缓说了一句：“我有很多的记忆都想不起来了，因为真谛的关系，你认得我。”

    我一边说，唓嗻一边的点头，他看来是激动的，但是他好像又在可克制这种激动。

    等我撤下唓嗻身上的真谛枷锁后，他双手猛的一扯，那锁链便“咣当”一声碎掉了。

    他的力气大的出奇。

    唓嗻指了指远处的风暴。

    我还不明白什么意思，唓嗻忽然用戴着盔甲手套的手抓住我的手腕，然后将一股奇怪的力量灌入到我的体内。

    随着那股力量的灌入，我的心境竟然忽然拔高了一层。

    再看唓嗻，身上的戾气下降了不少，他的身体跄踉了几步，好像要摔倒了似的。

    我赶紧扶住他。

    唓嗻依旧没说话，伸手继续指了指风暴。

    我赶紧问：“你的意思，让我吸收了那风暴？”

    唓嗻点头。

    我忽然意识到一件事儿，唓嗻好像比其他的九子更了解我的身体情况。

    我还在犹豫，唓嗻继续催促我。

    不过他依旧不发一语。

    我深吸一口气说：“你好像很了解我。”

    唓嗻点头。

    我继续说：“我的前一世告诉你的？”

    唓嗻再点头。

    我深吸一口气说：“好吧，那我就吸收了它。”

    我抬手，按照我上次吸收风暴的经验，开始把周围风暴的力量向我的身体聚集。

    很快那些风暴就开始消失。

    我这里的动作自然也会引起禁地外那些人的注意，不过这些都不重要了，吸收了这些风暴能够提升我的实力，这才是最主要的。

    而我直觉却告诉我，这禁地风暴之外的雷暴形成，好像和唓嗻有些关系。

    风暴是我布置的，更强的雷暴是唓嗻造成的？

