
　　真的是蟠桃的种子！

　　陆涛想想之前从那刻蟠桃树得到的好处就很激动，赶紧将种子放入了【母气兜】的特殊空间里养育起来。

　　这颗蟠桃树肯定无法与那棵已经具备了灵智的蟠桃树相比，但结出的果实想必不会差了去。

　　“猴哥放心，只要蟠桃树一结果，我立刻将蟠桃送上！”

　　陆涛对战天圣猿许诺。

　　战天圣猿点了点头，右手一招，一具千疮百孔的尸体就漂浮了过来，正是之前狼孩的尸体。

　　“我知你有一个能够控制傀儡的战技，你为我孕育蟠桃，我便再送你一场造化。”

　　他将掌心覆盖在了狼孩的眉心处，一道金光便从他的身上移动至狼孩的尸体上。

　　“叮！战天圣猿正在为狼孩尸体输送一缕仙气！”

　　金光闪烁而逝。

　　狼孩尸体上的伤口完全修复，同时也隐隐散发着一股让人心胆俱寒的气息。

　　“来吧，你现在可以尝试将它作为傀儡了，想来必定不弱。”

　　战天圣猿苍白着脸颊，将狼孩的尸体送到陆涛面前。

　　“谢谢猴哥！”

　　陆涛答应，以爪接过尸体。

　　他能够感觉得到战天圣猿没有改变狼孩尸体的境界和资质，但狼孩尸体的肉身强度上升了不止一个等级！

　　提升肉身强度，这才是对傀儡最大的提升！

　　“叮！宿主对目标【狼孩尸体】释放了技能【分神一念】！”

　　轰——

　　一股灵气波动自陆涛的身上荡开，只听到一声凤凰鸣叫，一道与凤凰身影极其相像的虚影便冲入了狼孩的尸体之中。

　　“叮！目标【狼孩】已成为宿主的傀儡，宿主可通过控制元神控制自己的傀儡！”

　　成了！

　　陆涛心中有些激动。

　　我终于拥有了第一个工具人！

　　陆涛通过元神来感受控制傀儡的感觉。

　　“叮！宿主正在控制傀儡【狼孩】！”

　　视角一下子就切换到了狼孩这边。

　　双目所见，与山雀身躯迥然不同。

　　“没有了超凡视野的辅助，看到的东西也太少了！”

　　陆涛控制着狼孩的身体活动了一下，相当不适应。

　　“叮！宿主操纵傀儡【狼孩】释放了技能【狼魂召唤】！”

　　嗷呜——

　　狼孩仰头发出一声嚎叫，五只风影幽狼的魂魄就出现在了狼孩的身边。

　　“叮！宿主操纵傀儡【狼孩】释放了技能【狼影重重】！”

　　陆涛继续释放下一个技能。

　　狼孩抓取身边最近的那只风影幽狼魂魄就吞了下去，身上骤然萦绕起了诡异的黑雾，身后立起一直巨大的狼影。

　　狼孩所有属性翻倍！

　　轰——

　　陆涛以元神操纵着傀儡狼孩冲出去，一拳就将对面的岩壁给砸了个粉碎。

　　一念所至，仿佛操纵着自己的身躯，无比顺畅。

　　好用！

　　这个控制傀儡的技能真的好用。

　　陆涛将元神收回，心中不禁琢磨起了傀儡更多的用途。

　　以后傀儡肯定能帮到自己很多忙。

　　“猴哥，你现在有什么打算？”

　　陆涛让傀儡狼孩静静地矗立在旁边，转而问向了战天圣猿。

　　战天圣猿幽然一笑。

　　“没什么打算，刚刚苏醒，以前的记忆也随着自我封印消失得差不多了，还不知道下一步怎么走。”

　　陆涛心中一喜，赶紧见缝插针。

　　“我在地表上面有一个据点，猴哥如果不嫌弃要不就去那里呆着恢复元气呗？您要什么天材地宝我一定想办法满足！”

　　战天圣猿一愣。

　　他略微思忖，点头道：“这么久不见阳光，我也想上去看看外面的世界是什么样子了。”

　　“你们先将这里的天材地宝收起来，我休息一会儿便与你们一起上去。”

　　“好！”

　　陆涛高兴地应了一声。

　　有大师兄罩着我，还怕什么魑魅魍魉？

　　“小火，笑天，走，我们打扫战场！”

　　陆涛赶紧拉着炽天魂血雀和笑天收拾旁边的天材地宝。

　　笑天靠近陆涛，低声骂道：“老大，虽然你平时真的很帅但你舔起来的样子真的很狼狈，舔狗不得好死！”

　　“明明我也很强的好吗？等我境界提升起来，这死猴子必打不过我！”

　　“老大，你的不经意毁了我好多温柔，嘤嘤嘤！”

　　陆涛听得一脸黑线。

　　“你再嘤嘤嘤，我一拳一个嘤嘤怪你信不信？”

　　笑天：“如果舔能够招到这么强的保镖，我必舔，老大威武，舔得好！”

　　陆涛：“……”

　　地宫几经大战，如今几乎已经四分五裂。

　　原本的那些天材地宝已经毁去了许多。

　　不过好在地宫里面的天材地宝原本就很多，即使毁掉了一些，剩下的数量也很多。

　　“笑天，为什么我觉得自从你来到地宫以后就不太对劲？”

　　陆涛一边将灵髓和一种叫做阳灵霜花的灵药收入储存空间，一边询问笑天。

　　“没有啊，我哪有不正常，我特别正常！”

　　笑天也在收拾着地上的天材地宝。

　　不过，它可就不太老实了，那些好一点的天材地宝全部进入了它的嘴里。

　　这家伙一个脑袋吞食天材地宝还不够，还要把第二个脑袋亮出来。

　　一个脑袋吞食这些天材地宝就很快了，两个脑袋，那可真是双倍的快乐！

　　“很正常？你确定？”

　　陆涛的声音冰冷了下来。

　　“我怎么感觉你和猴哥以前好像认识一样？”

　　笑天一听这话，两对耳朵就顿时耸拉了下来，眼神也不正常。

　　“老大，瞧你这话说的，谁还没有两个朋友不是吗？”

　　陆涛：“嗯？”

　　笑天打了个哈哈，尾巴疯狂摇摆，“老大，我去帮小火，它应该收拾不了那么多灵药！”

　　“以前的事情忘得差不多啦，等哪天我想起来再跟你说！”

　　陆涛看着这傻狗跑去的方向，又是一头黑线。

　　炽天魂血雀现在在东边，它分明在往西边跑。

　　还帮小火一起收拾天材地宝，我信你个鬼！

　　从战天圣猿的话里，可以知道，此处应当就是花果山。

　　可花果山为什么会沉入了玄海魔森地下？

　　战天圣猿自我封印之前应当是找到了天麟闪电狼的始祖风影天麟狼，让它帮自己守护花果山，可风影天麟狼背叛了战天圣猿。

　　数千年前肯定发生了什么……

　　可发生的那件事究竟是什么，竟能逼迫得它自我封印！

　　笑天避而不答，战天圣猿也因为自我封印忘记了许多事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来，那件事情只能等时间来给出答案了。

　　“叮！宿主吞食了一株【天晶草】，进化点+2000！”

　　“叮！宿主吞食了一株【融血三精草】，进化点+2000！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第112章 自我封印免费阅读。https://xs.23sk.com 