    火元素界当中的火系能量不断涌动，时而聚作滔滔火海，时而散作千万种火焰猛兽、植物。

    而在火元素界的正中央，韩齐留下的一点【真火九煅】的法力已经凝成了一颗丹丸的形状。

    真火九煅是韩齐以真火玄功为基底，在顿悟过程当中补完的功法，算是很具有个人特色的功法了。

    韩齐将自己修道以来关于“敛、藏、和”等温养功力的心得都熔铸到全新的功法之中，最后成就了这部功法的主轴。

    真火九煅出了真火玄功原本就具备的能力之外, 最大的增添就在“九煅”上面，全新的真火九煅能够协助修者压制自身心火，通过重重叠煅在斗法当中发挥出巨大的威力。

    理论上只要韩齐的修行足够精深，是可以将法力叠煅九次乃至于更多次的，在韩齐的设想中，韩齐若是能将太极慈生火叠煅到五次就能够将这种本就神异的异火重塑成为另一种全新的火焰……至于如果能叠煅更多次数，拿得到的只会更加恐怖。

    而从另一个层面来看，真火九煅不仅能够叠煅自身的法力, 也可以叠煅外界的能量。

    通过层层煅烧, 外界的丰沛元素将被煅炼为真火九煅的法力，并且在这个过程当中会留下韩齐的印记。

    这样一来，就相当于直接化外物为己用，修为增进的速度将大大超过正常的吐纳灵气的速度。

    当时韩齐的元神在此地顿悟，回归主物质界的时候留下了一点灵光。

    不仅是找回此地的道标，也是提升功力的契机。

    ——

    韩齐盘坐在昆仑山道观自己的静室之中，默运心法，呼应留在火元素界的真火九煅法力种子。

    真火九煅不断吸纳火元素界的元素力，将之化作自身的法力。

    这样一来，韩齐的法力修为不断进步，人物经验也在一刻不停地快速增长。

    这个增长的速度下去，不出一个月，韩齐就能再升一级。

    同时，借助火元素界源源不断补充来的法力, 韩齐也能够应对真空劫所带来的法力消耗的问题。

    只要自身的法力没有立刻消耗掉, 韩齐就可以恢复过来。

    其实这样一想, 岁月教派的这次刺杀也算是给自己带来了好的结果，不仅是送了自己一个未成形的小火元素界, 更是为自己解决了不少已经或者是即将面对的难题。

    将元功提升到极致，整个火元素界开始呼应韩齐，仿佛随时可以应韩齐的呼唤侵蚀主物质界。

    最后，韩齐收功，保持火元素界当中的真火九煅的法力在不断凝结，自己走出了房间。

    道观的小院子里，莎温和艾琳娜正在演练剑法。

    韩齐站在院子里看了一会儿两个姑娘舞剑，然后德莱厄斯穿越空间出现在了身旁。

    “那只大猴子和岁月教派的刺客已经镇压住了，不过他们两个本身的职业等级太高了，要镇压他们的话会分去护山法阵太多能量……长期这样的话，会影响法阵的运转哦~”

    “对哈，时至今日就应该思考一下可以在图兰堡设置一个类似监狱的东西了。”

    韩齐说着，立即开始思考，用法力凭空勾画起来。

    “你这是在干什么呢？”

    德莱厄斯疑惑道。

    韩齐没空看他，只是吩咐道：

    “都说了在思考修建东西啊~帮我去叫一下杰安、加奥和伊芙丽雅吧。”

    “行吧。”

    德莱厄斯说着消失在原地。

    ————

    等到杰安他们三个被叫来的时候正好看见韩齐已经用法力凭空绘制了许多图案了。

    “老师，您找我们吗？”杰安先迎了上来。

    韩齐看他们来了也就停下了手上的活计。

    “哦，你们来了, 我就是说现下有个任务要交给你们, 所以让德莱厄斯把你们找来。”

    “是吗！？真的吗！？那可真是太好了！”加奥听了之后最先激动起来，他自从自己的血脉病被韩齐治好之后，整个龙的性格就逐渐变得开朗起来，其实已经向伊芙丽雅提出过很多次想要外出了。

    不过伊芙丽雅毕竟比他要考虑得多一些，所以多次拒绝了他的要求。

    但是现在是韩齐安排他们出门执行任务，这就不用顾虑了，所以加奥看起来非常开心。

    其实杰安心里也有些激动地，毕竟能够被韩齐分派任务，也算是一种肯定。

    “老师，是什么任务啊？”

    杰安发问，韩齐就将在康瑞尔歌遇见暗夜精灵，并承诺帮助暗夜精灵的事情给他说了一遍。

    杰安天生就是热心肠，听了故事之后立马拍拍胸脯道：

    “好！老师您就放心吧，这件事情我一定会完成的！”

    “你能这么有自信，我也是很开心的，那这件事情就交给你了，那位从地下世界前来求援的暗夜精灵女士我也带回了图兰堡，待会儿我让德莱厄斯领你们去见她，然后你们就可以准备出门了。”

    “好！”杰安的眼里像在发光一下，激动地点点头。

    韩齐看这家伙一副根本不知道自己要面对什么的样子，也是有些无奈，手一抓，面前凭空生出一团烈火，然后又在韩齐的手中化作了一枚花瓣。

    将花瓣放到杰安掌心，韩齐说道：

    “这是我用法力凝聚的标记，如果遇到了无法解决的危险就激活它，我自然会现身助你。”

    “老师您就放心吧，我肯定不会被逼到用它的时候的。”

    杰安说着还是收下了这枚花瓣。

    韩齐见他踌躇满志，摇摇头：

    “我倒是希望你学会在该用的时候用它。”

    说完，韩齐让德莱厄斯带着他们去找那名暗夜精灵了。

    一番交谈之后，莎温和艾琳娜也练剑结束。

    她们俩练得都是韩齐传授的白阳剑诀，练得还是有模有样的，尤其是先天九阴之体的莎温，他的体质可谓阴极生阳，练出的白阳剑气品质甚至比韩齐练出的更甚。

    一边擦汗，艾琳娜一边问道：

    “哎呀，我的大人，我和莎温不知道什么时候也能够为你分忧呢？”

    “是啊，我也在想这个问题。”

    韩齐说着向前一踏，整个人使乘物游心的能力直接穿梭到了特里斯森林当中。

    身为森林中的四大王者之一的奥达奎刚有感，化身精灵立刻出现在了韩齐的面前。

    “人类！你怎么又到森林里来了！？想找事？”

    韩齐没理会他的挑衅，看着相继出现在在他的身后的巨龟和火焰狮子，淡然地说道：

    “贫道最近想要炼制一件宝贝，所以想向极为王者商借一些材料。”

    “贤者请说吧。”巨龟苍声说道。

    韩齐也不客气，直接开口：

    “我要一万斤魔钢原矿、五十斤菁铜、五十斤秘银、十斤精金、各类魔核五百颗、痊愈之泉一千升，在需要灵光飞纹石十颗，地脉古花三朵……”

    听韩齐说完，奥达奎刚忍不住说道：

    “你要这么多，就是你们人类王国也很难拿得出来！你说是借，还不如去抢！！”

    听他这么说，韩齐依旧是笑眯眯的：

    “如果王者要这么认为，那贫道也不妨当做是抢~”

