    黄帝纪元4638年4月4日，帝国东线司令官蔡松坡元帅，亲自从布里斯班飞抵前线，指挥对科巴的最后的攻击。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军第1集团军司令官孙抚民中将（一天前，帝国才正式晋升他为中将，出任第1集团军司令官），第14集团军司令官黄剑灵中将，第16集团军司令官朱一民中将，都前往野战机场迎接蔡松坡元帅。除了他们之外，扶桑6军的三个军长，还有安南6军的两个军长，也都到了机场。

    蔡松坡元帅是乘坐一架y8中型运输机抵达前线的。随同他一起到来的，还有他的参谋团队。y8运输机是由h8轰炸机的机体改装的，主要的任务就是作为帝国*军方的高级将领从前线来往帝国的主要运输工具。当然，y9运输机虽然航程更远，运输量更大。但是，y9运输机对于机场的要求更高，无法在野战机场起飞，必须要有水泥跑道才行。所以，对于帝国*军方的高级将领们而言，他们乘坐y8运输机的时候往往更多。在一般的情况下，y8运输机也足够用了。

    “元帅大人下午好！”三个集团军司令官，纷纷想蔡松坡元帅敬礼。

    “嗯，诸位辛苦了。”蔡松坡元帅点了点头，帝国6军和扶桑6军在这一次的战斗当中，的确表现非常不错。至于安南6军，就有些差强人意了。当然，考虑到安南6军的战斗力本来就比较差，这也就是能够理解的了。毕竟，不能够指望帝国的众多藩属国战斗力都那么强悍。

    一行人从机场乘坐吉普车前往前线指挥部。在得知蔡松坡元帅要亲自赶往前线的时候，第1集团军司令官孙抚民中将就特意建立了一个临时指挥部，供蔡松坡元帅在这里指挥作战。

    尽管，这个临时指挥部很简陋，很多地方都是用帐篷搭建的。但是，还算是比较宽敞。在战争时期，显然不可能要求太多的。蔡松坡元帅对此，也还是比较满意了。

    “诸位，对科巴的美澳联军的包围已经完成了吧？”蔡松坡元帅问道。因为澳大利亚的面积太广阔了，如果让美澳联军逃掉了太多的部队，然后一直和帝国为敌的话，那帝国可就头疼了。毕竟，要收拾那些溃兵，可不是那么容易的。一旦他们逃掉澳大利亚广阔的沙漠或者草原上去之后，要剿灭他们的话，恐怕就得付出更大的代价才行。所以，蔡松坡元帅希望，能够在这一战当中就把美澳联军的主力全部消灭掉。就算是不能够全歼，也要尽可能的让逃掉的美澳联军更少。所以，形成对科巴的包围圈，那艘非常重要的。

    “元帅，我们已经完成了对科巴的包围了。围绕科巴，我们建立了一条长达一百公里的环形防线，三个集团军和十四个扶桑步兵师，部署在这些防线上，确保美澳联军不会从科巴逃离。”孙抚民中将报告道。

    蔡松坡元帅点了点头，帝国6军三个集团军和十四个扶桑步兵师，一共七十多万部队，确保包围圈的完善，还是没有什么问题的。

    “美国人手里还有两个装甲师，拥有七百八十辆坦克，必须要格外注意。尽管，美国人的这些坦克已经在实战当中证明了，根本就不是帝国6军的坦克的对手。但是，如果步兵遭遇他们的话，同样是会吃大亏的。”蔡松坡元帅叮嘱道。美国人的坦克，就算是再垃圾，但那也是坦克啊！步兵想要用手中的武器摧毁这些坦克，可不是那么容易的。因此，如果没有装甲部队的协助，一旦遭遇美军的装甲部队。损失必然不会小的。

    “元帅，为了防止这个问题的出现，帝国6军已经安检排了。三个装甲旅，我们以营为单位，部署在防线上。一旦哪一处遭遇了美军的装甲部队，其他各处的装甲部队就会进行支援。另外，帝国6军的各步兵师都有一些老式的2号坦克和3号坦克，虽然性能部署很好，但对付美国人的那些坦克，还是没有什么问题的。”黄剑灵中将也说道。

    “那就好，为了将来帝国能够更加稳定的控制澳大利亚。所以，在这一战当中，我们必须要尽可能的消灭更多的美澳联军，最好是将他们全歼掉。”蔡松坡元帅说道。

    “是，元帅。”几个将领都回答道。

    “让各部都休整一下吧。三天之后，开始对美澳联军动进攻。这一次，我们一定要彻底的解决掉他们。”蔡松坡元帅说道。

    部队经过了这么多天的恶战和赶路后，已经非常的疲惫了。如果立刻投入战斗的话，会使得部队的战斗力受到很大的影响的。让部队休整一下，恢复一下战斗力，无疑能够在接下来的战斗当中，表现的更加优秀。这已经是对美澳联军的最后一战了，蔡松坡元帅希望能够用最小的代价解决掉他们。

    “是，元帅。”对于蔡松坡元帅的这个命令，几个集团军司令官都很赞同。

    尽管，现在的澳大利亚已经进入了秋季了。但因为纬度太低，同时沙漠密集又很大的原因，气候依旧非常的炎热。部队长时间在这样的环境下作战，是非常疲惫的。为了部队的战斗力着想，是非常有必要休整的。

    另外，虽然澳大利亚人组织的游击队十分的活跃，时常攻击帝国的后勤补给线。但是，在十个安南步兵师三个高棉步兵师和两个南掌步兵师投入到对这些游击队的绞杀当中后，帝国6军的后勤补给线已经十分的畅通了。前线几十万部队的消耗，并不是什么大问题。

    几个将领离开之后，蔡松坡元帅走到了墙上挂着的大副地图前面，仔细的看了起来。澳大利亚战役从一月初开始，到现在才三个月而已。接下来同美澳联军最后的决战，帝国6军也预计能够在一个月之内结束。之后澳大利亚战场上，就应该没有什么大规模的作战了。最多是清理一下那些富裕抵抗的顽固分子而已。所以，帝国东线司令部的注意力，将从澳大利亚转移到太平洋上去。

    最初，蔡松坡元帅是预计用9个月到一年的时间拿下澳大利亚，然后再用半年的时间将太平洋上的那些岛屿拿下来的。但是，帝国6军的战斗力之强悍，出乎了他的预料。敌人的羸弱，也出乎了他的预料。所以，这才能够用最短的时间结束战斗。这样的话，就能够节约出更多的时间来用于其他战场了。

    “如果我们能够在9月之前拿下整个太平洋的话。那么，在年底的时候，是否可以对美国本土动进攻了呢？”蔡松坡元帅暗暗的想到。作为东线司令部的指挥官，他当然想要攻上美国本土了。直接将美国打趴下，那样帝国才能够在这一场战争当中获得更大的利益，成为世界未来的主宰。

    当然，蔡松坡元帅也知道，想要打败美国，不是那么容易的。广袤的太平洋会成为帝国最大的掣肘。帝国强大的军事实力，想要投送到太平洋东岸的话，非常的困难。如果中美两国是接壤的国家的话，帝国根本就不会担心美国，说不定早就将他们打趴下了吧。

    在蔡松坡元帅已经在思考什么时候对美国本土动进攻的时候，麦克阿瑟上将则非常的沮丧和失望。尽管，在帝国6军的包围圈形成之前，他们原本可以撤退的。但是，麦克阿瑟上将却选择了坚守。因为他知道，如果撤退的话，很快就会演变成溃败的。

    另外，为了准备这一场决战，美澳联军几乎将所有的作战物资都储存在了科巴及附近的地区。如果他们要撤离的话，这些战争物资显然是无法带走的。要么就只有毁掉，要么就只有便宜帝国6军。不管是哪一个选择，对美澳联军都是非常不利的。

    没有了这些战争物资，美澳联军残余的几十万人，根本就没有可能坚持下去的。因此，麦克阿瑟上将这一次可是很好的体会到了什么叫做作茧自缚。

    美澳联军在莫里和内弗泰尔的两场惨败，使得他们损失了近六十万人。现在集结在科巴的部队，也只有六十余万了，仅仅相当于之前的一半而已。看似和帝国6军投入的兵力差距并不大。但战斗力却有着天壤之别。并且，这些部队有很多都是不满员的部队。士气非常的低迷，想要他们在坚守住科巴，连麦克阿瑟上将自己都不太相信。

    麦克阿瑟上将，现在只希望自己率领的部队能够在这里坚持更长的时间。反正，这一次他是不想再逃走了。他宁愿在这里战死，也不会再像丧家之犬一样逃跑了。只不过，很多事并不是麦克阿瑟上将自己能够决定的。随着战局的展，什么都在变化，很多情况都已经不是他能够控制得了的了。(未完待续。)