    第一次的试验楚涵已经采取了保守的方式，但是在经过观察之后，他却现很多明显的不足，尤其是几乎每个网球场，都有士兵因为脚下的那些数量庞大的虫鼠丧尸，而不得不减慢对人形丧尸的击杀度，这种度牵制形成的影响可大可小，但是数量一多人员一杂，带来的影响可就大了。

    最严重的后果就是太慢了！

    楚涵不满意的不是狼牙战团的战士们，他们已经做得很好，人形丧尸以无伤亡的高战绩解决，虫鼠类丧尸更不用说，数量庞大无法估计，整个网球场满地都是黑色的腐血和尸体。

    楚涵不满意的是他自己，因为虫鼠类丧尸的体型特质，大大浪费了这些战士们的体力和精力，时间更不用说，原本每一波的一千丧尸很快就能解决，但就是因为这些虫鼠类丧尸的骚乱，导致时间才刚刚好卡在十五分钟。

    如此看来，这一次的试验虽然成功，但却太浪费精力和时间，他必须再尽快想另一个办法。

    回到据点的楚涵立即找到传令兵：“去把蒋天庆叫过来。”

    哪知传令兵却是一愣，随即崇拜无比的看着楚涵：“长官你怎么知道他在这里？蒋天庆部长正好有事情要向您汇报，我马上去叫他来！”

    楚涵眉头一皱，他并不知道蒋天庆在此处，一般蒋天庆很少会找上自己，这次他竟然不在狼牙基地却在安罗市的据点，莫非侦察部现了什么异常？

    “楚涵哥。”很快蒋天庆风尘仆仆的走进屋。

    一看他的样子楚涵就心头一沉，蒋天庆来的匆忙，明显是有急事。

    “说吧。”楚涵做好了最坏的打算，静静坐于位置上等待蒋天庆开口。

    蒋天庆眉头皱成了川字，声音带着谨慎道：“侦察部成立之后展很快，依照之前老大你教会我的几个要点，现在侦察部的侦察手段已今非昔比，但是随着侦察部的壮大，近日现了一些不对劲的事情。”

    楚涵点头，表示可以接受，目光也幽深起来：“有人在作乱？”

    “那到称不上。”蒋天庆似乎有些迟疑，但在楚涵追寻的目光下，还是一咬牙说道：“是顾凉晨，他最近接触了几个人，不是我们狼牙基地的人，手段很高明，通过第三方转折了好几次才接触。”

    听到顾凉晨的名字，楚涵一愣，眨了好几下眼睛这才压下了心头的错乱感。

    见到楚涵这幅表情，蒋天庆神色无奈：“楚涵哥我理解你，你这么看中他，他却背着你做小动作，很明显他是别的势力派过来的奸细。”

    楚涵嘴角抽了抽：“这件事除了我，你还跟谁说过？”

    “没有，事情紧急，我现之后立即过来汇报了。”蒋天庆看到楚涵似乎有些无所谓，急切的劝道：“我知道楚涵哥你可能不信我的话，但是我誓我说的都是真的，侦察部真的现顾凉晨有不对劲的动作，而且他这几天找了我好几次问你在哪，现在知道你在这里的人只有寥寥数人，他言辞之中带着试探，这不对劲啊！”

    对于蒋天庆的激动，楚涵有些哭笑不得，顾凉晨当然是奸细，是他专门指定的碟中谍，难怪蒋天庆这么着急的找上门，原来是这么回事，不过这也证明侦察部的能力在成倍的增长，竟然连顾凉晨的不对劲都能现，关于顾凉晨的特殊性，现在还只有楚涵和顾凉晨本人知道而已。

    “除了这个，还有别的吗？”楚涵没有第一时间为蒋天庆解惑，却是转移了话题。

    蒋天庆皱了下眉：“另外就是秦渊的部队已经全部到达狼牙基地，还有一万普通幸存者，现在都在接受情报部的人员信息记录，人数众多，狼牙基地现在还在建设中，居所紧缺食物也紧缺，再不解决可能会引动乱。”

    楚涵点点头，只是思索了一瞬间便是开口：“那些幸存者先照常记录等我回去再解决，另外你去找到黑芒战队的队长肖坤，告诉他黑芒战队全体成员立即停止训练，全部去苏行的建筑地点，向那些建筑工人学习怎么盖房子，学会最基本的造墙即可，要成必须在两天之内学会，然后把秦渊绑架了来这里见我。”

    他已经想到了因为虫鼠类丧尸导致时间利用率不足的解决方法！

    “啊？”蒋天庆彻底懵了，半响脑袋都没转过弯，让堂堂战队成员去学造墙？然后还绑架秦渊？这弯弯绕绕的是想做什么？！

    对此楚涵没有解释，随意抽出了一张纸写下了一行字，然后塞进信封再次开口道：“还有顾凉晨，你把这封信给他，其他的不用管，他的事情以后只能对我一个人汇报。”

    蒋天庆愣愣的接过信，完全没能懂楚涵在想什么，不过楚涵向来运筹帷幄，他这么说蒋天庆只能照做，只是从安罗市据点回到狼牙基地的路上，蒋天庆想了一路都没想通，三条命令只有第一条可以理解，其他无论是让黑芒战队去学造墙还是顾凉晨的处理方式，蒋天庆完全摸不准楚涵的思维。

    当天下午顾凉晨拿到楚涵的信，在蒋天庆明显不信任的目光下，顾凉晨万分不解的问了好几遍：“长官真的只说了这个？”

    “对你的命令都在这封信上，其他的我不知道，别问我，信我没有权利看。”蒋天庆的语气不甚友好，目光死死的盯着顾凉晨，企图在他的面上看出什么异端。

    顾凉晨却在蒋天庆的话落之后，彻底的陷入迷茫，他急着找楚涵正是因为叶子博的人找上了门，试图套取一些信息，需要确认如何应对的顾凉晨当然会急着找楚涵，只是这回人找到了，楚涵给他的信上写的却让顾凉晨彻底懵逼。

    信上只有一行字：告诉他们楚涵已经离开狼牙基地。

    楚涵本来就不在狼牙基地，这不是明显的实话实说吗！

    楚涵为什么要这么做？告诉叶子博自己的真实状态，完全没有任何隐瞒？

    虽然不懂，但是顾凉晨现在见不到楚涵本人，也只能战战兢兢的依照楚涵的方式去传话。

    同样接到楚涵命令的黑芒战队，也是在听到蒋天庆传话后全体懵，去学造墙？绑架秦渊？

    ...

    ...