    吕玲玲看见林紫也十分高兴，一如林紫将林书青当成是亲身妹妹一样，她也早把林紫当成妹妹看待，见之便不由得露出会心的笑容，可心里仍旧是有些不好意思的，她挺妹妹书青说阿紫平日里都是很忙的，便会担心自己会给她造成麻烦。

    “阿紫，我又来找你了，希望不会打扰到你。”

    “玲玲姐，咱们是一家人，你说这种话就见外了啊！”林紫笑着伸手帮吕玲玲拿行李，“你能来北城工作，我们都很高兴，以后就能常常见到书青了。话说回来，你其实应该带着吕爸爸吕妈妈一起来的，书青很想见他们，他们也肯定很想见书青。”

    “我爸妈一直念叨着书青，不过还是再等等吧，等我在这里稳定一些，就把他们接过来。”吕玲玲早就打算好了的，如今母亲的身体逐渐康复，等她在这里工作稳定，便可以有能力将爸妈带过来常住，那样一家人就可以常常的陪着妹妹书青了。

    “这一天不会太久的，那你想找什么样的工作呢？”林紫边说着话，边拉着吕玲玲往久恒购物广场的方向走去，打算带着她去找大伯母范玉兰。

    吕玲玲也不问林紫要带她去哪里，很信任的跟着她走，“我什么都可以做的，我以前在羊城的时候，在餐厅当过服务员，也去卖过衣服，还做过清洁类的工作，我不怕苦不怕累的。”

    说话的时候，她的眼神有意无意的瞄着并肩而走的林紫，犹豫了一会儿，还是把自己来找林紫的目的说了出来。

    “阿紫，我对北城不熟，除了你们一家和你们村里的人，我也不认识别人。我想……想让你帮我找个住的地方，有了住的地方，我就可以放心找工作了。我的要求不高的，能住就行，也不……不要太贵的。”

    她很想说便宜能住就行的，但不了解北城这边的情况，也担心会为难到林紫，才改口说不要太贵的就行。

    吕玲玲年龄不大，也就比林紫大两岁，但已经在羊城工作过好几年了，可几年来的工资本就没有多少，加上母亲之前生病，早已经花了个七七八八，还跟亲戚借了点钱。

    林紫没有跟吕玲玲讨论住宿的事情，也没有推荐说哪里会比较合适，而是如是说道，“玲玲姐，我们家的拌粉店和服装店的生意都很好，现在正缺人手呢，你要不要去试试啊？如果你去的话，我们就不用另外招太多人了。”

    吕玲玲听着很心动，她之前有提过要来北城找工作的事情，但也只是想让林紫陪她找个合适的地方住，却没想林紫还给她安排工作的机会，她原本就是做这类工作的，很想一口答应，又觉得是林紫怕她找工作难，才给她这样的机会。

    “阿紫，这太麻烦你了，我可以自己找到工作的。”

    她自认勤奋，干活也利索，要找份工作应当也不是什么难事儿。

    林紫失笑，“你是可以自己找到工作，但我们招人的就头疼了。服装店那边，我们的员工主要是村里没有继续读书的女生，本来人手也够的，现在生意越发的好了，她们有些忙不过来的，而且我们打算在北区开分店，需要更多的人手，不过村里很多女生本来读完初中就要出来干活的了，这两年村里的日子好了些，各家手里有了点闲钱，也舍得供她们继续念书，所以我们想多招点年轻女生还是有点困难的。如果是招外边的人吧，我们又不了解，没那么放心的，所以真的很希望你能去帮忙的。”

    林紫知道吕玲玲心里多少是有点不好意思，觉得他们是专门为了她才提供这样的工作机会，所以才会说这些来让她打消那样的想法，可说的也是实话，服装店的确要开分店了，如今店铺都租好了，只是还没装修好罢了。

    “那……服装店开分店，比拌粉店更需要人手吧？”

    林紫听出了吕玲玲更想去服装店的意思，便笑着点了点头，“是啊，所以玲玲姐愿不愿意到服装店帮忙呢？”

    吕玲玲高兴地连连点头，这一来把工作的事情就解决了，不必担心在北城短期内找不到工作了！

    “什么时候开始上班啊？”吕玲玲这会儿语气都跟着高兴起来了，“到时候，我是要到新店工作么？”

    “你要是乐意，明天就能跟着我表姐乔美一起上班。工作地点嘛，等新店装修好了再具体看人员分配。”

    话是这样说的，林紫心里却想着吕玲玲在久恒购物广场就好了，不是因为那里离北城大学近，而是回天堂村也要近一些，就吕玲玲的性子，好不容易找回亲妹妹了，有空定然都是想着到天堂村陪妹妹书青的。

    “等我找到住的地方，马上去上班！”吕玲玲像是解决了心头最大的麻烦事儿一样，格外的开心，“我现在还没有住的地方呢，这两天能住村里么？”

    住村里，就能多点时间陪在妹妹身边了！

    “咱们有员工宿舍的，我现在是带你去找大伯娘，然后一起去宿舍放你的行李，你再收拾两套衣服跟我们回村住两天。这两天周末，书青应该都在家复习的。”

    “好！”吕玲玲不由得步子都迈大了些。

    接下来，林紫和吕玲玲都没怎么说话了，只偶尔说一两句，不过林紫却时不时的侧目看向吕玲玲，看见吕玲玲一脸笑意的模样，心中也暖暖的。

    林紫瞧着吕玲玲的模样，知其是因着可以时常见到妹妹书青而高兴，很替林书青高兴，果真是苦尽甘来，往后会有越来越多的人疼书青。

    林紫和范玉兰带着吕玲玲回村的时候，莫寻琛和莫云枫这对父子也在林家，还是在厨房忙活着要给大家做晚饭，而林书青和两个弟弟都被他们赶到堂屋做作业，不给他们帮忙打下手。

    林紫这才知道，最近食品厂太忙了，以至于母亲张月华、大伯林天青和楚姨楚知云已经有一段时间没有按时下班了，都自主自愿的在食品厂加班，恰好莫家这对父子最近有空，便每天往林家跑，给大家做饭，晚上才返回城里。

    晚饭后，林紫和莫云枫在村里散步，才知道她家莫先生居然悄悄地对周家动手了。

