    龙牙幻境位于天鹰都外一座名为天鹰的山脉之中g。

    天鹰山脉终年云雾缭绕、瘴气横生，是方圆数百里内最危险的地方。

    这条山脉，自从归一盟被灭之后便成为了死地，据说当年是归一盟内几大势力为了对抗东界来的五神盟强者，迫于无奈选择自毁的方式与敌人同归于尽造成的，但至今没有人能说出个真正的梗概。

    只知道大体的经过是：想当年五神城为了打压西界势力派出了大量的人马开赴西界，最终会战于十几个地方，几乎囊括了整个西界的地域。

    在那场战役中，五神城倾尽了一切围剿归一盟以及其管辖之内的所有势力，而西界因为五神城的大力围剿也是伤亡惨重、十不存一，最后，五神城将几支被强行溃散的势力堵在了西界的几个比较有名的名山大川之中，企图用铁血的手段，断绝西界的道统传承。

    天鹰一脉，在当时算是归一盟管辖之下比较大的队伍之一，其涵盖的各种世家、天宗、宗族、门派足有二、三十个。

    每个势力都如同庞然大物，掌控着天鹰山脉这一带的所有神宝资源。

    当时的天鹰派系被五神城围在了天鹰山脉之后，天鹰派系的首脑不甘心受辱，故发起了破釜沉舟的反击行动。

    那一次，所有势力将他们所掌握在手中的资源全部取了出来，利用阵法、符术等五花八门的绝学在天鹰山脉附近布下了一个极为可怕的阵法。

    当时的五神城队伍兵锋正盛，完全不把这些散兵游勇放在眼里，一路杀进了天鹰山脉，随即与天鹰派系展开了最终的决战。

    本来，以五神城的士气如虹和强者如云，应该可以轻松的拿下这场战役，彻底荡涤天鹰派系，将之赶尽杀绝。

    可是当他们的人冲进来之后才发现，天鹰山脉实为一个人造的巨大陷阱。

    在这个陷阱中，不仅包罗万象涵盖了大量的阵法变化、奇门巧技、诡异陷阱，更还有天鹰派系整整数十个势力的残余队伍。

    向他们发起了凶猛如潮水一般的攻击。

    那次战役，打的是昏天暗地。

    天鹰派系的残余队伍为了雪耻，甚至不顾自身安危对着五神城穷追猛打，最终和五神城的队伍同归于尽。

    彻底的和敌人埋葬在天鹰山脉之中。

    据传，当时天鹰派系开启了一个超大型、占地极广的八级阵法，里面有毒雾、瘴云、诡气等等各种各样的有毒物质，还有几个足以篡改空间法则的大型神器，用来对付五神城的敌人。

    有了万全的准备，再加上舍生忘死的气势，天鹰派系最终和敌人同归于尽了。

    足足十万余人，全部埋骨于天鹰山脉，无一能够存活。

    更甚至，在所有人死了以后，那座八级大阵依旧维持着周密的运转，慢慢的形成了一种自然之力，将整座山脉以及很多周边领域都涵盖了进去。

    这个大阵，到现在都没有人知道它的底细，只知道大阵利用自然的力量，依旧在天鹰山脉内外日以继夜的运转着，导致了整座山脉至今还保留以及繁衍了大量当初遗留下来的有毒物质，并且还让里面诞生了很多新的神兽。

    总的来说，天鹰山脉对于整个西界来说，就是一处死地。

    这个死地有自然之力和大阵保护着，只有每隔很长一段时间，大阵出现了虚弱期的时候，西界的神人才有可能在里面徘徊一段时间，寻找一些山中的宝物。

    而且时间还不能太长。

    太长了，大阵恢复了周密的运转，人就出不来。

    并且不一定哪里会出现破绽。

    有的时候会是龙牙幻境，有的时候会是别的幻境。

    名字听起来很好听，但实际上，就是天鹰山脉某一段地区的阵法出现了漏洞，或是毒雾没有以前那么浓烈，可以任由四转以下的神人出入、有的地方陷阱也失去了作用，威险系数大大降低等等……

    如此一来，就给后人们创造了便利的条件和有利的机会，能让大家在天鹰山脉捞点油水。

    天鹰都的位置就在天鹰山脉附近，这一点从两地相同的地点就能分析的出来。

    霸占天鹰都的人，等同于占领天鹰山脉，拥有里面的资源。

    西界土地确实匮乏，但各大城小城之间的领域划分还是泾渭分明的，若不是真的揭不开锅了，各城城主也不会跑到其他人的地方强取豪夺。

    至少明面上是这样的。

    毕竟，谁也不好惹。

    天鹰都的城主就是依靠着天鹰山脉才在天鹰都问鼎多年。

    这个地方曾经换了无数次城主，永远没有那个笑到最后的人，但无论是谁霸占了这里，就等于有了一定的根基。

    龙牙幻境其实就是天鹰山脉的一块领域，每隔一段时间，雾气散去，便可以让人进入，危险性相对较低。

    饶是如此，天鹰都的城主对天鹰山脉的秘密也是守口如瓶的。

    他拥有多年关于天鹰山脉的秘密，像龙牙幻境这块领域，就是他所有秘密中最渺小的一环。

    可以拿出来笼络人心的。

    但说到底，这也是秘密，所以一般人是不允许得知龙牙幻境的秘密的。

    吕朝元、黄冲、厉潭、奇铭，还有一些天鹰都的部下们在幻境开放之日的头一天就已经抵达到了天鹰都外。

    他们在夜间出发，出来的时候，城主两大亲信亲自带人封锁了从天鹰都到天鹰山脉龙牙幻境的路线，并作出很多伪装，以防止有人跟踪。

    直到第二天清晨，一行人等进了天鹰山脉，并在天鹰山脉的西北侧密林整顿，准备在一炷香之后，由专人带领，进入龙牙幻境。

    密林外围，多达数百名城主嫡系扈从队伍将进入密林的所有交通要道全部封死。

    密林深处，一处小溪旁，吕朝元、黄冲、厉潭、奇铭四人各带一百人分成四列，有序站队。

    前方，天鹰都城主座下两大亲信，有着三转神人修为的茂名和华章趾高气扬的站在前方正在低声交谈。

    此二人，是所有人仰慕的大高手，即便是西界也是赫赫有名。

    站在他们面前，哪怕是黄冲、厉潭都不敢大意。

    不过此刻，他们也没有心情去揣测茂名和华章什么，他们皆是在一瞬不瞬、并面带恶意的盯着吕朝元不放，眼睛里面快要凝出水来了。

    在他们之前的猜测之下，这一次龙牙幻境一行可能会有三支队伍。

    黄冲、厉潭，是目前天鹰都内两大最有权利的掌使，他们是必须参加的。

    至于奇铭，成为掌使也有很多年了，只是此人平时行为低调，手底下没有多少人，不被黄冲和厉潭放在眼里罢了。

    在二人看来，根本没有什么竞争能力。

    但让他们意外的是，这一次，吕朝元居然来了。

    他只是一个下级管事。

    为什么要来？

    很明显，吕朝元是觉得自己有能力了，想在天鹰都的这块大蛋糕上，分上一杯羹。

    以往见了他们都在点头哈腰的吕朝元，现在跟他们站在一个平等位置上，不用想，黄冲和厉潭的心情就没那么好。

    厉潭望着右边末尾位置打头的吕朝元，一眼扫过去，见他身后站着十多个熟悉的面孔，全部都是城中的下级管事们，他瞬间明白了很多，气的直磨牙：“吕朝元，我怎么也没想到居然是你……”

    黄冲脸色也是阴晴不定的，脑子里正在回忆这三个月来，那些莫名其妙就惨死的下级管事们，插言道：“厉潭，你我斗了这么久，我也真是没想到，那个勾魂使者居然是别人的手笔，吕朝元，厉害啊，我小看你了。”

    吕朝元依旧是一副谦恭的模样道：“两位大人的话，在下可听不懂。”

    “踏马的，敢作不敢认是吗？”

    时值如今，厉潭终于明白自己的人都是死在谁手里了。

    其实厉潭第一个怀疑的还是黄冲，但正因为是死对头，他对黄冲看的是很紧的。

    经过各方面查实，暗杀的事，跟黄冲关系还真不大。

    至于奇铭，他也了解，更不可能。

    那只有可能是吕朝元安排的人了。

    “什么认不认？厉大人，烦请你说些在下能听的懂的话，行吗？”吕朝元鄙夷的撇了撇嘴。

    时值今日，吕朝元也没有再惺惺作态了，因为他心里清楚，只要今天自己往这一站，那之前的事，就等于真相大白了。

    不解释，是因为不用解释。

    如果黄冲和厉潭看见自己单独挑了一摊，还不明白，那就没有资格让他筹划多时了。

    站在第三列的奇铭面无表情的看了看三人，一句话都不说，只是淡淡的笑着。

    黄冲恶毒的看着吕朝元道：“吕朝元，别以为折了我们两个的羽翼，就能让你在幻境中占了便宜，你这个蠢货，还没有突破二转，就敢公认跳出来跟我们争权，待会儿进了幻境，看我怎么收拾你。”

    吕朝元闻言，也不说话，但也没有丝毫惧怕。

    这时，茂名走了过来，目光看向吕朝元道：“吕朝元，你确定要争掌使之职？”

    吕朝元抱了抱拳道：“回掌座，在下不才，想试试。”

    茂名和华章相视一笑，随后公布出一个重大的消息。

    “好，既然你有此胆色，那本座就拭目以待。”

    说完，华章突然说道：“奉城主之命，向你们通传一个消息，城主决定幻境之争结束之后，天鹰都只设三掌使席位，祝你们好运吧？”

    “三掌使？”众人听完，全都一愣。。。

