一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第37章该当何罪！

    “众位将士，到了我们再次大杀四方的时刻了，元帅此时不在家，希望你们不要丢了元帅的脸面，”曹管家高声喊道，他跟随元帅征战多年，自然知道鼓舞人心的重要性：“你们是什么！”

    “兵！元帅的兵！”众将士骄傲喊道。

    “元帅是什么！”

    “神！战无不胜，攻无不克！”

    “元帅唯一的儿子死了，被宋家害死了，你们可知少爷在元帅心中代表着什么！”

    “命！元帅的命！”

    “好！如今元帅希望破灭，可能从此一蹶不振卸去元帅之职，今日乃是我们替元帅打的最后一仗！你们或许有人受伤，有人死亡，但我问你们！后不后悔！”

    “绝不后悔！为元帅提起战刀，在所不惜！”

    “杀！杀尽宋家最后一人！给我杀！”

    此时十几万大军杀气腾腾，凝如实质，一股无畏气息冲上九霄云头，风云变色。

    大雨倾盆，水深三指。

    在场所有人只有一个念头：是宋家害了元帅公子，是宋家害的元帅心灰意冷将会解甲归田，是宋家害的我们不能在做元帅的兵，害得我们失去了一位好元帅！

    宋家该死！全部都该死！今日就让我们替元帅打一场漂漂亮亮的仗！覆灭宋家！

    信仰！可以说每个人都有信仰，而他们的信仰则是；军中之神东方不凡！

    “杀！”一声高号，打响了这场战役。

    没错！是战役！对于众位将士来说，这就是战争！一场无帅之战！

    “驾驾驾！”即将在要动手，千钧一发之刻，门外一道紧急的马蹄声传来。

    来人快速下马跑向丞相府：“报！”

    曹管家右臂一摆，众位将士一致对外的兵刃收起来。曹管家心底何尝不希望少爷能活着？

    给清灵公主时间，说白了他也在等！

    “说！”清灵公主忐忑道。

    “据京城大牢传来消息，并未找到白大少的尸体。”来人单膝跪在雨水中回禀道。

    “什么？你再说一遍！”曹管家匆匆走到跟前。

    “确实如此，我们御林军加上看守牢狱的兵士找遍了整座大牢，并无发现有白大少的尸体，也就是说白大少并未被牢中。”

    “确定？你若敢谎报，老子屠你满门！”

    “确定！整座大牢我们搜查了不下三遍，尤其关押白大少的位置，我们找了十遍有余。”来人斩钉截铁道。

    曹管家热泪盈眶，佝偻的身躯微微颤抖。没找到代表少爷没在大牢中，既然没在大牢中就不会死，可是少爷呢？他去哪了？

    “姓曹的，我草拟吗！”一声暴怒乃宋咆哮所骂，“东方白没死你就杀进我们宋家，你好大的胆子！”

    “老夫也草拟吗！”曹管家本就是二愣子，光脚不怕穿鞋的，他怕个鸟，“虽然我家少爷没被砸死在大牢中，但现在依旧下落不明，你宋咆哮也脱离不了干系。”

    “他去哪了本相哪知道？说不定越狱已经回到了家中。”

    “放屁！你告诉我一个手无缚鸡之力之人怎么越出大牢？”曹管家指着宋咆哮的鼻子质问道。

    “别他妈指着我，你问我，我问谁去。”

    “不问你问谁？是你把我家少爷关进大牢的。”两人如同泼妇骂街，你一言我一语。

    “两位，现在不是争执的时候，目前最主要的任务是要找到东方白。”清灵公主插话道。

    “如果少爷找不到，宋家还是跑不了，老曹必定灭了他。”曹管家霸气侧漏，一个小小的管家张口闭口要灭了一朝丞相，吊炸天！

    “哼！我宋家也不是吃素的。”宋咆哮哼声道，此时敢说句大胆的话，因为一切还有转机。

    “一天！一天之内找不到少爷下落，老曹必定还会卷土重来。”曹管家阴狠狠道。

    没等宋丞相回话，一道吊儿郎当懒洋洋的声音在门外传来：“这狗日的宋咆哮差点害死本少，不行！今天怎么说也要理论上三分。”

    这他妈谁啊，说话这么吊，人没到就开始骂丞相大人，即便是皇子也不敢如此吧。

    不对！听着声音怎么这般耳熟？东方白？

    曹管家双腿如风，快步朝门口走去。

    “咿？曹叔叔你怎么在这？”东方白故作吃惊道。

    “少爷你……你去哪了？没事吧？快让老曹看看。”曹管家激动不已，上前扶着东方白肩膀浑身上下打量了几遍。

    “谁说没事，宋咆哮意欲加害陛下女婿，今天差点没挂掉。”东方白大声嚷嚷，心底暗暗吃惊：曹管家怎么丝毫没事？满身鲜血是不假，但身上却没有伤口。

    难道宋家这么弱？连元帅府这些残兵弱将都收拾不了？一边猜想一边走进丞相府。

    一进门却吓了一跳，完全懵逼状态，我靠！这么多人！宋家这么牛逼？能调动这么多军队？最少也有十几万吧？幸好本少来了，要不然曹管家绝对会被人包了饺子。

    怎么一个个眼神都不对？瞪着我干嘛？竟然还有几个人都哭了，什么鬼？

    “元帅的儿子没死，他还活着！”

    “是啊，这样元帅就不用卸职了，我们还能继续当元帅的兵。”

    “哈哈哈，太好了！”

    “元帅的儿子长的真不赖，跟元帅有三分相像，我老王很长时间没见到元帅了，甚是想念。”

    “只可惜这小子……唉！有元帅三分本事就好了！”

    东方白恍惚了一下，难道这些人都是我爹的部下？不是宋咆哮招来的？

    “曹愣子，我们的账该算一算了。”宋咆哮走上前，脸色难看的要死。

    人没事，也找到了，杀了宋家这么多人，当然要算一算。

    “算账？算什么账？宋老头你差点害死本少，今天不给个说法我就不走了。”本打算能把曹管家等人安然无恙的带回来就不错了，没想到弱势一方居然是宋家，东方白灵机一转，坏水涌上心头。

    “给你说法？东方家的小子，话说反了吧。”宋咆哮脸都绿了，掌管宋家以来从未受过如此大的亏损。

    “无缘无故把本少关进大牢，却不命人询问案件，这就是所谓的怀疑本少是凶手？呵呵！”东方白嗤笑道：“本少没猜错的话，宋老头见我爹在外出征，趁机想方设法弄死我，以断东方家的香火才是真的吧。”

    东方白歪曲事实，以求屎盆子最大化。

    “我爹在外保家卫国，征战沙场几十年，任劳任怨。为了国家，为了人民流了多少血汗，身上有数不尽伤疤。换来的却是奸臣当道，谋害其子嗣，残害忠良之后。”

    “宋咆哮！你该当何罪！”