    楚离想到便做，直接穿上衣裳，忽然又停住。

    萧琪好奇的看他。

    楚离皱眉叹一口气，摇摇头。

    “怎么？”萧琪好奇的问：“可有什么不对？”

    楚离缓缓摇头。

    萧琪越发好奇，拥着锦衾坐起，明眸定定看着他。

    楚离叹道：“弄不成。”

    “怎么回事？”萧琪越发好奇。

    楚离道：“你也知道我现在的天星洞虚术进境很大，虽看不清我自己的运势与未来，却能看到你的，灌顶不顺，不能勉强。”

    萧琪露出一丝笑意：“如此说来，不能进行灌顶？”

    “唉……”楚离有些遗憾的说道：“一旦灌顶，有性命之忧。”

    虽说转轮塔的存在可以让萧琪复活，却不想冒这个险。

    他只能看到两人灌顶之际走火入魔，再往下则看不透，模糊一片，天星洞虚术毕竟不是无所不知，有其局限，需要继续精进才成。

    天星洞虚术越是看亲近之人越是费力，尤其萧琪与他夫妻一体，更是艰难，能看到这么远已经是极难得。

    萧琪道：“那便不急，我自己修炼就是了，有你的灵药，还有你的感悟，我修炼灵兽心法突飞猛进，想必不需要太久便能成就天神。”

    楚离摇头道：“说来容易，其实很难，我当初能够成天神也是侥幸，……先传你忘情神剑。”

    得了忘情神剑，再灌顶的话，未必不能改变结果。

    他盘膝坐到榻上，萧琪穿好罗衫盘膝坐在他身前，一股奇异气息包裹住了她。

    她没有戒备，对楚离自然是相信。

    她忽然一个恍惚，感觉心神离体，好像被无形的力量抽离，然后钻进了楚离的脑海虚空，顿时看到了一座绝壁，巍然高耸参天而起。

    这石壁宛如白玉所制，莹莹光泽流转，石壁上黝黑的奇异符号闪动，宛如活过来一般，一个个想要逃离绝壁，却被绝壁束缚住，无法挣脱出莹光外。

    她知道这便是楚离所说的忘情神剑，凝神观瞧，却一个字也不认得。

    她看了一会儿，一无所获，忽然有感应，扭头看向左边，楚离正站在虚空，笑眯眯的看着她，宛如真实的身体无异。

    楚离头顶忽然浮现一柄长剑，朴实无华的一柄长剑，与真剑无异，她感觉不到这剑上有什么杀气，好像就是一把扔在兵器架上的长剑。

    楚离一挥手，顿时无情剑飘飘来到她头顶上空，与太上剑碰到一起。

    “砰！”一声闷响宛如炸雷，萧琪晃了晃，通过太上剑感觉到了无情剑的存在，一丝奇异的感应也从太上剑上传过来。

    她隐约能够感受到无情剑的精髓，处在这般情形下才能感受到奇异心境，顿时露出一丝笑意。

    楚离也露出笑容，果然自己的讲经之法能够传她忘情神剑。

    萧琪再去看忘情天书时，忽然有一丝熟悉感，漫天的奇异符号仍旧看不懂，却能够领悟其中的大意，然后这些符号化为一点点黑光扑过来。

    她闪避不及，被黑光扑到身上，然后钻进她身体消失无踪。

    她低头看自己的身体，与真实无异，摸了摸，也有真实的感觉，但她知道自己正位于楚离的脑海虚空，不应该有这般真实感觉的。

    萧琪若有所思的凝立于虚空，一动不动。

    楚离没有打扰她，也很好奇她练成忘情神剑之后会怎样，天星洞虚术没能看清，可能这忘情神剑附着的无形力量让天星洞虚术无法窥探。

    半晌之后，萧琪抬头看向虚空，绝壁犹在，忘情天书也在，仍旧在闪动着漆黑的光泽。

    她再看这些字符，心生亲切，好像这些字符是自己的朋友，能够帮助自己。

    她头顶隐约出现一柄长剑，与楚离的长剑一般无二，正是忘情神剑，体悟到忘情神剑的心境，她在这般心境下领悟了忘情神剑，看似极为容易。

    她头顶已经有一柄太上剑，古色古香，风采远胜这忘情神剑，但太上剑在忘情神剑跟前却不停的晃动，越发的模糊，好像要消散一般。

    萧琪忙散去忘情神剑，太上剑这才重新稳固。

    楚离看到这般情形，叹道：“看来不能让两者相融？”

    他原本以为忘情神剑与太上剑有一分相似之处，一旦相融，威力会更强，忘情崖便是这么做的，可在萧琪身上却不然。

    萧琪蹙眉摇头：“太上剑的层次差了忘情神剑一筹，怕是很难相融。”

    她想到当初自己修炼太上剑经是何等的辛苦，为了参悟太上剑经，有多少夜晚辗转反侧无法成眠，最终下了多大的决心才能慧剑斩情丝，好一番折腾，终于练成了太上剑经凝成太上剑。

    可如今在楚离的帮助下，她如此轻易领悟了更强大更难参悟的忘情神剑，对比这忘情神剑的修炼，修炼太上剑经仿佛是一场笑话。

    她却明白并非如此容易，而是楚离之故。

    若无楚离以这般异术相助，想要悟得这忘情神剑不知要多久，甚至能不能悟得都难说。

    楚离道：“忘情神剑可能是天外天之上的天外天所传，所以更高一层。”

    “原来如此。”萧琪恍然，沉吟道：“我会继续参悟这忘情神剑，它的威力确实比太上剑大。”

    她已经了解，这忘情神剑的厉害之处是无形无迹，而且能够隔绝高手的感应，除非修为远胜自己数倍，否则是感应不到忘情神剑的存在。

    凭她现在的修为，有了忘情神剑，杀天神也易如反掌。

    她忽然一恍惚，从楚离的脑海消失，慢慢睁开明眸，明眸闪烁着点点星光，深邃幽远。

    先前的一切清晰依旧，她心思忽然一动。

    顿时头顶三米处隐约出现一柄长剑，隐隐约约影影绰绰，正是忘情神剑。

    楚离则开始推衍，这般情形下，他若灌顶会不会成功。

    萧琪仍沉浸在忘情神剑中，一直催动忘情神剑，体会其玄妙，轻飘飘的出了卧室，站到观星楼。

    大雪纷飞，树枝上已经压满了白雪。

    此时树枝忽然簌簌落下，与白雪一起落地，被无形的力量削断。

    她体会着忘情神剑与太上剑的差别，越发满意这忘情神剑。

    随着这忘情神剑的领悟，她感觉对太上剑经的领悟突飞猛进，再回想起来，太上剑经好像变得容易很多。