    兄妹二人吃完饭后，何雨柱取出一千块钱递给何雨水，语重心长的告诉她：“雨水啊，这一千块钱就是你哥我给你准备的嫁妆，你自己拿回去好好存着。

    想买什么就买什么，别亏待了自己，哥知道你这丫头，打小就有自己的主意，就不给你提什么建议了。”

    “哥，你给我这么多钱干什么，谁家嫁姑娘要这么多嫁妆啊，不知道的，还以为你要跟我分家呢。”

    何雨水见到这么多钱，微微一愣，随即摇了摇头，眼睛一红，赶紧拒绝道。

    “哥给你的，你拿着就是，怎么那么多话呢。这老话说得好，长兄如父，咱爹走后，这么多年，我也没好好照顾你，如今既然有这条件了，你就放心拿去花。”

    何雨柱叹息一声，怜爱的看着自家妹妹这瘦竹竿一样的体型，有些动情的说道。

    “哥，我……”

    何雨水张了张嘴，刚要说点什么，何雨柱便打断了她的话头，直接将钱塞到她手里，然后想了想又掏出两张手表票，一并塞过去，就把何雨水推了出去。

    “好了，好了，赶紧回你屋去，这时间不早了，我这累了一天了，明天还要上班去呢，你也早点回去睡觉。”

    “我这哥，还是和以前一样傻……”

    何雨水站在门口笑着说了一句，眼泪却不小心掉了出来，她赶紧拿袖子抹了抹，跑回自己那屋去了。

    这一夜，也不知为何，何雨柱睡得格外的踏实，第二天早上，还是何雨水从外面敲了半天门，才把他给叫醒了。

    “哥，你待屋里干啥呢，这时间不早了，还赶紧上班去，再不去就迟到了。”

    何雨水进门后鼻子皱了皱，像个老妈子一样催促了起来。

    “这不是睡过头了嘛，我现在就去，有自行车呢，路上花费的时间没以前那么多，不着急，不着急，慢慢来。”

    何雨柱打了一个哈欠，瞅了一眼外面，这才发现时间真的已经不早了，自己这一觉睡得也太死了。

    往常这个时候早就起来了，今天也不知道是咋的了，不过他是死鸭子嘴硬，还是强自辩了一句。

    “你还是赶紧去洗脸吧，我替你收拾收拾屋子，今天早上的时候，我去问过李青姐了。

    她说那姑娘今天下午就回来了，到时候她过去看看，要是早的话，今天晚上你们就可以见面了。

    到时候我这当小姑子的也给你把把关，看看那姑娘人到底怎么样，适不适合过日子。”

    何雨柱翻了个白眼，眉开眼笑的说道。

    “就你还替我把关，你一个小丫头片子，知道什么呀。”

    正在洗漱的何雨柱闻言，吐出嘴里的泡沫，不屑的回了一句。

    “哼，反正我不管，那可是我未来嫂子，我不帮你把关，谁帮你，待会我就去买点糖果啥的回来，再弄点好吃的，摆上一桌，今天本姑娘一定要大显身手，你就等着下班回家吃吧。”

    何雨水对着何雨柱的背影做了个鬼脸，得意洋洋的说道。

    “嗬，咱家妹子还真是长大了，都想着给哥哥做饭吃了，好，好，好啊，那我今晚争取早点回来，尝尝你的手艺。

    对了，粮票，肉票都在那个柜子里，待会去菜市场的时候，别忘了拿，还有一定要记得锁门。”

    何雨柱欣慰的笑了笑，一脸老父亲的样子嘱咐了两，柜子里的票可是他昨晚连夜放好的，就怕遇到这种突发状况。

    “嗯嗯，我知道了，我知道了，对了哥，你今天上班骑我的自行车去吧，我试试你的新车，嘿嘿。”

    何雨水点了点头，像是一只偷到鸡的大老鼠一样嘿嘿笑着说道。

    “得，敢情我这自行车到手，自己都没机会骑了。”

    何雨柱拿起毛巾擦了擦脸，自嘲的说了句。

    “哎呀，哥，我可是你亲妹妹啊，再说了，我就骑这一次，尝尝鲜，好不好嘛？”

    何雨水吐了吐舌头，嗲声嗲气的撒娇卖萌。

    “算我怕了你了，谁叫我是你哥呢，行，当哥的就满足一会你的虚荣心，新车留给你，我骑你的旧车去上班。”

    何雨柱连忙做出一副恶心的受不了的样子，等气的半死何雨水伸手过来就要打他时候，话锋一转，答应了何雨水的要求。

    “这还差不多，哥我就知道你对我最好了，好了，你赶紧去上班吧，我要开工了。”

    何雨水鼓了鼓腮帮子，两手叉腰的站在原地露出一个胜利的笑容。

    “好好好，那就交给你收拾了，我先走了。”

    何雨柱好笑的点了点头，拿过何雨水自行车的钥匙，又将自己的钥匙丢给她，推开房门就走了出去。

    “叮叮当，叮叮当……”

    一路按着铃铛来到了轧钢厂门口，看门的李大爷诧异的看着他身下的自行车问了一句。

    “咦，柱子，你不骑你的新车，怎么搞了辆旧的来？”

    何雨柱笑着跟看门的李大爷打了个招呼道：“唉，这不，我妹妹回来了非要和我换车试试，你说我这当哥哥的能不答应吗。”

    “哈哈，小姑娘就是调皮啊，何师傅你对你妹妹还真是好啊。”

    李大爷哈哈笑了两声，倒也很是认同何雨柱的这个说法。

    “得了，老爷子，咱有时间再聊，我赶紧上班去了。”

    “嗯，你快去吧，车子交给我，你就放心吧。”

    李大爷答应一声，何雨柱放下自行车大步流星的往食堂方向走去。

    “何师傅，早啊。”

    “何师傅，来上班了？”

    ……

    “嗯嗯，来了。”

    沿途一路上遇到几个人纷纷开口和他打着招呼，何雨柱也是一一笑着回应。

    走进后厨后，马华等人自己准备的差不多了，何雨柱吃了两口馒头后，又歇了一口气，然后便接过大勺开始炒菜。

    也许是心理因素，他觉得今天这大勺格外的顺手，炒出来的菜，都香了不少。

    “师父，您这手艺又见涨了，这菜做的，比昨天还香啊。”

    马华闻了闻味，咽了咽口水，竖起了大拇指。

    “是啊，我还以为就我一人有这感觉呢。”

    刘岚也在一旁附和着说道。

    “好了，好了，什么香不香的，还不是和昨天一样，就会捡好听的说，快去上菜去。”

    何雨柱虽然自己也觉得有些异样，但是还是笑骂着说道。

    “嘿嘿，这就去这就去，这事肯定不能耽误了啊。”

    马华笑嘻嘻的说了一句，和后厨其他的工作人员忙活了起来。

