
　　原来如此，哥布林之所以会抓这么多人不仅是想要引诱我们上山，也是为了当祭品。

　　根据塞卡门斯的说法，幕后黑手似乎是隔一段时间才会献祭的，而且还分等次，吵一点的祭品会被提前献祭。

　　根据这一点，只要安静，被关着的人大多还很安全，不必担心救援十个被困者的要求完不成。

　　大量的相似剧情瞬速在杨宇的脑海里浮现。

　　按照普通的剧情进行下去，如果不及时阻止幕后黑手，它不是召唤出难以抵挡的存在，就是会变成难以抵挡的存在。

　　源头讨伐是个和时间赛跑的任务，糟糕一点，这次失败估计会直接GAMEOVER。

　　“你们怎么逃跑的，怎么都好。我们是跟随救援团上来的。因为遭遇到哥布林的陷阱和袭击，救援团现在原地休整等待援兵，并且派出我进行侦查。你们有什么有价值的情报吗？比如幕后黑手是怎么样的，他们具体的据点又在什么地方......”

　　“派出你做侦查？”塞卡门斯眼神闪过一丝诧异，但很快接受了这个事实，“不派负责侦查的斥候，而是派出你，看起来你真是被他们信赖着。”

　　“现在不是该讨论这种事情的时候，回答我的问题。”

　　别以为你奉承我，我就能开心。明明就是个NPC，抢起怪来，你还是真毫不含糊。

　　好不容易看到到达自己斩杀血线的哥布林，杨宇正想腾出手补刀，塞卡门斯总是会过来把它一枪捅死，精确补刀。

　　NPC中数他抢怪抢的最多最勤快，杨宇简直怀疑塞卡门斯这家伙，就是这游戏派过来专门针对他，抢补刀的。

　　“如此心急，我也能理解。我的直觉也隐隐约约告诉我，有什么不妙的事就要即将发生了。”

　　想打好关系却被拒之门外，塞卡门斯苦笑着摇了摇头，

　　“可惜我们这边没有什么实质性的情报，使役哥布林的幕后黑手，我们都没有见过它的样子。只知道，不少精英哥布林时常出入一个大木屋，它们退出来之时总是毕恭毕敬，估计那幕后黑手就躲在那里。至于他们所在的营地，我们刚刚从那里逃出来......你有地图吗？”

　　杨宇掏出地图，塞卡门斯在上面画了一个圈。

　　“它们就在这里安营扎寨，除了有不少哥布林防卫外，他们的营寨中也满是陷阱，我们逃出来时，可吃了不少苦头，你们一定要注意。”

　　幕后黑手比想象中还要慎重，杨宇抹了抹下巴，再次看向源头讨伐的任务，

　　仅凭他一人，估计根本拿幕后黑手没有办法。果然还是得依靠集体的力量，但太依靠队伍的力量，最后没补最后一刀，估计也完成不了源头讨伐的任务。

　　杨宇追问道：“还有其他情报吗？”

　　塞卡门斯摇了摇头，“我知道的就这么多，如果可以，能带我去见见救援团吗？尽管我也不全部知道他们的陷阱的位置，但是逃出来的那条路，我还记得。定能派上用场。”

　　杨宇摆了摆手，“你和你的队友都很累了，派不上大用场，你还是趁早带着你的队友回去休息吧！”

　　杨宇果断的拒绝让塞卡门斯有些措手不及。

　　杨宇也没办法，塞卡门斯的银风小队，除了塞卡门斯以外，个个红血，体力值和蓝量不足，还带了疲劳的DEBUFF，带过去战斗就是白给。

　　虽可用药草和牧师治疗，但治疗成本太高，不划算。

　　救援团那些牧师估计也在为刚刚战斗受伤的伤员治疗，没有闲心为他们再花大力气治疗。

　　杨宇的药草恢复HP的很多，恢复体力值的却很少。昨天他为了战斗升级用了太多药草，商店里可以恢复体力的药草基本上都被他搬空了。

　　杨宇已经决定把剩下恢复体力的药草用于boss，不便分给他们。

　　“可是......”塞卡门斯心有不甘，他出道这么多年来，还是第一次这么狼狈，若不能亲眼见到那些哥布林吃苦头，绝不会轻易放下，“还是让我跟着吧！有我在，能减少你们的损失。我还有体力，就算只有我一个人，也让我一起去。”

　　杨宇叹了一口气，“的确，你的状态比他们都要好，但是在森林中难免会在遇到危险，你还是留着这些体力保护你的队员。”

　　塞卡门斯看向队伍，他的队伍远比想象中还要疲惫，身为队长的他的确不能对小队成员的生命弃之不顾。

　　“我知......”

　　塞卡门斯的话还没说完，奇便夺过话头。

　　“杨宇老弟，十分感谢你救了我。但我觉得还是让队长跟着你们好，哥布林的营地远比你们想象中还要凶险，有不少隐藏的陷阱，我都发现了，并且告知了队长，他一定能派上用场的。”

　　“虽说队长有时候的确有些傲慢，但是实力可是响当当的，带着他，你们也能多一份战力。”铁壁说道。

　　“【治愈术】”洛可可抬起手，用尽最后一点蓝和体力用出了治疗，将塞卡门斯的体力和HP拉回了一点点，使出了大钦定术，“队长，你一定要救出他们。不要让那些冒险者再受苦。”

　　“你们......大家......”塞卡门斯眼角湿润了，原本他有些放弃了，却没料到队伍中的成员都给了他最大的支持。

　　这一幕幕在眼前上演，杨宇也不好意思再对塞卡门斯的提议推脱，把自己身上带的药草分给了银风小队一些。

　　“现在大部分哥布林都应该聚集在我们救援团前进的路上，只要小心点，森林外围应该不会有太多危险。

　　这次就免为其难，接受你的提案，但是我必须警告你，你必须收敛你的傲慢，我们的对手实力未知，切记不可因为一时冲动，因小失大。”

　　“是！”

　　塞卡门斯喜笑颜开，杨宇心中只默默祈祷，希望他不要再过来抢自己的怪了，特别是最后的boss。

　　接纳了塞卡门斯的加入后，杨宇找到了一直在一旁插不上话的白槿，悄悄在她的耳边说了些什么，让她负责带着银风小队绕过视野，安全抵达森林外围。

　　此外，杨宇还特别把一直划水的赫萌交到白槿手上，笑眯眯地威胁了赫萌一番，让它绝对保护好白槿。

　　“和我缔结契约的人是你，要保护，也是要保护你，为什么要叫我保护其他人？”

　　赫萌本想拒绝，但是......奈何杨宇给的实在是太多了，她只能一边甘甜地吃着四叶草一边嫌弃地接受了杨宇的提案。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十六章 画了一个圈免费阅读。https://xs.23sk.com 