    周司思怕季溏心心里不舒服，赶紧笑眯眯的跟大家招呼，“我朋友老公最近出差比较忙，我过来陪她上上课。”

    大家也都心照不宣的笑笑，纷纷收回了尴尬的视线。

    季溏心权当没看到，这样的场面她早就料到了，但是为了孩子和自己，她愿意去承担这份来自外人异样的审视。

    只是想起那个男人，心里难免会有波动，不知道这时他会在做什么，又是在哪里，有没有好好接受治疗……

    “心心，你看这个带子是不是这么绑……”周司思看着老师刚刚发下来小孩子的衣服，吻了好几遍没有人回答，她不禁侧目，“心心？”

    季溏心这才回过神来，“怎么了？”

    周司思眨巴眨巴眼睛，扬了扬手里的小衣服，小声提醒道，“上课了。”

    季溏心故作没事的笑笑，“刚才想事情呢，现在开始绝对不走神了。”

    说着，她便抬手仔细去看老师手里的动作，一一的复制下来，按照步骤将带子系好。

    周司思心里微微发酸，但也只能假装没事，生活已经足够沉重了，她就不要再做那个令她更加负担的存在了。

    而她们不知道，今天所发生的的一举一动都被收进了戚嵘的耳朵里。

    远在B市的男人躺在病床上，听着电话那头林跃的汇报，哪怕没有亲眼看到也能想象出当时的场景。

    “杜伯母报了课程，今天季小姐也的确是去了，是跟周司思一起，司机送她们过来的，课程时长一个半小时，估计很快就会结束。”

    “司机呢？”

    “一直在外面等着。”

    戚嵘深深闭了下眼睛，声音变得有些沙哑，“好，我知道了，有别的情况立刻跟我汇报。”

    “是，戚总。”

    电话挂断后，病房再一次陷入沉寂中，没有人说话，也没有任何的声响，只有落地窗外平静的海绵，还有那一眼望不到尽头的地平线。

    每天都会有那么一瞬间，开始怀疑自己这样的决定到底是不是对的，在接到电话，听到她的近况时总是会后悔，可是在接受治疗，看到自己无能为力的样子，又庆幸自己离开。

    短短几天时间，戚嵘明白了一句话，不是只有在地狱中生活才是水深火热。

    如果平凡的生活中，无法跟自己深爱的人厮守，甚至连站在她身边的权力都没有，那才是真正的地狱。

    思念像是没有尽头，除了治疗，他所有的时间好像都交给了远在几百公里之外的小女人。

    见不到她人，疯狂想念，无人诉说，只剩煎熬的等待。

    索性在这样漫长的折磨中，慕白带来了好消息，HVN3的治疗样本，他已经交给了梁辉，今天下午就能送到。

    “我让梁辉亲自过来拿的，东西比较重要，不能泄露，我也怕中途会出现意外，下午他会回疗养院，该叮嘱的我都已经叮嘱过了，你放心就好，第一次治疗的时间定在后天，我会抽空再过去一趟。”

    “好。”

    “对了，”说到这，慕白变的有些难以启齿，“那天我去看你的时候，被周司思跟踪了，半途被我发现甩掉了，不过她一直逼问，我跟她说了你的大体情况，具体位置没告诉她，但顺着查一查，想要查到也不是难事，不过昨天她给我来了信息，说是不会告诉溏心。”

    慕白将事情始末说给他听，“这件事的确是我考虑不周，如果你信不过她，我可以让梁辉再给你找个地方。”

    “没事。”戚嵘沉了片刻才开口，“她不会说的。”

    对于他不假思索的回答，慕白有些意外，自从经历了上次跟踪一事，他对周司思的看法的确产生了一些小小的改观。

    倒不是会影响这个人性格的改观，而是对她在气头上的一些行为，不是那么放心了。

    她虽然说不会告诉季溏心，但也不好说过几天会不会反悔，这才是慕白真正的担心所在。

    戚嵘却异常坚定，“她对季溏心的事情很伤心，如果不是有利于溏心的事，她不会说。”

    对于周司思的为人，戚嵘不管是自己亲自接触，还是通过季溏心侧面了解，心里大多都有数。

    不是一个两面三刀，或者表里不一的人，她只要说了不会讲就一定不会讲，更关键的是，这件事情说出来对季溏心完全没好处，所以她一定不会说。

    这个理由在一定程度上倒是说服了慕白，“行，那就先不管她那边，如果有别的情况，再做两手准备。”

    交代完了治疗的事情，又仔细的叮嘱了许多，慕白这才挂断电话。

    他一大早就来了医院，跟梁辉对接治疗方案上的事情，今天将HVN3从实验室拿出来的时候，还遭到了其他专家的质疑。

    只不过大家对他的医术和医德都十分信任，这才没有遭到太多的劝阻。

    如今真的决定进行治疗，他的心情比任何一个人都要复杂。

    这就像是一步千钧一发的险棋，他从来都没想过要将这一步迈在戚嵘的人生上，从被他意外得知HVN3的存在，到现在万般无奈的进行治疗，都不在他的计划之中。

    太多的位置，太多的危险等待着他们，一步踏错就会万劫不复，而在这样的险境中，他必须拼尽全力尽量保戚嵘全身而退。

    如果真的发生不可逆的意外，他这辈子都不会原谅自己。

    慕白长叹一口气，倒向身后椅子的靠背，右手抬手张开，拇指和食指按在两侧的太阳穴上，缓解隐隐作痛的神经。

    只是还没过半分钟，办公室们再次被人敲响——

    ‘笃笃笃’

    慕白坐直身体，“进。”

    助理医生穿着白褂走进来，神色看起来有些着急，“院长，外面有位杨小姐说是找您的。”

    业务之外的问题让慕白愣了下，眉头蹙起的重复了一遍这个有些陌生的姓氏，“杨小姐？”

    “是的。”

    慕白将自己认识的杨姓朋友从脑子里过了一遍，也只记得一位四十多岁的阿姨，“年纪多大？”

    “看起来应该也就二十多岁。”

