    当天的下午，陆野便带着赵齐生，来到了绥河的边境检查站。

    在这里一名俄国人客商等在此处。

    正如陆野说的那样，他已经安排好了一切，享受中的护照压在通关文件上，陆野直接递给到了赵齐生。

    “克鲁耶夫会将你送到他们那边的华夏城，里面住的都是华夏人，交流上不会有什么问题，其他的你都不用担心，自己在那边不要乱说。”

    陆野当即对着赵齐生交代说道。

    “我家里就拜托你了。”赵齐生背着双肩包，对着陆野说道。

    “放心，他们不会有事的。”

    “走吧。”

    见时间差不多了，克鲁耶夫在一旁催促说道。

    克鲁耶夫是陆野的老顾客，很有实力，每次的进货量都很大，陆野也乐的有这样的客户。

    这次安排赵齐生出国，陆野首先便想到了克鲁耶夫，便找了他帮忙。

    赵齐生看了一眼身后的祖国，便跟在克鲁耶夫的身后，向着边检站走了过去。

    咔嚓，一个大印戳扣下，陆野亲眼看着赵齐生通过了边检，跟着克鲁耶夫上了通往俄国的汽车。

    “现在，我们就等着看好戏吧。”

    陆野邪魅的一笑，当即转身离开了边检站。

    赵齐生的消失，目前还没有引起栾城这边的注意，张飞每日依然是该干什么干什么，吃喝玩乐一样不缺。

    只是最近两天，张飞每每给赵齐生打电话，都是无人接听的状态，搞的他有点莫名其妙。

    见自己的工程队进展神速，张飞愈发的高兴，打电话敢打也不通，张飞便开着车来到了赵齐生居住地招待所，见招待所外原本那辆扎眼的虎头奔消失不见了，张飞也没多想，直接上了楼来到赵齐生房间的门外。

    当当当···

    当当当···

    张飞不断的敲着门，可是屋内一片安静，根本不像是有人的样子。

    “难道是出去了？”

    张飞猜想着，见傍边有房嫂经过，张飞便拉住了房嫂。

    “大姐，这屋人啥时候出去的知道吗？”张飞问道。

    “客人的情况，我们是不能随意透露的。”那房嫂闻言，连连摆着手。

    张飞见此掏出50块钱，塞在了这房嫂的手中。

    那房嫂看了看张飞，又看了看房间的门牌号，这才回道：“这屋里的那个大老板，已经好几天都没有住在这里了。”

    “好几天没住在这里是什么意思？房间退了？”

    “房间倒是没有退，只是已经有好几天都没有回来住了，我每天打扫卫生，里面都是整整齐齐的，备品也都没有用过，人根本就没有回来过。”

    “到底是几天了？”张飞听房嫂这么说，追问说道。

    房嫂掐着手指头，开始仔细的回忆起来，想了一下说道：“五天，今天是第五天了。”

    五天了？

    自己也差不多刚好是五天没有见过赵齐生了，算算时间，上一次见面刚好是一起去歌舞厅，喝花酒的时候。

    难道是巧合？

    可是他为什么不接电话了呢？

    张飞心里有一种不好的预感，不再与房嫂说，自己直接下了楼，来到了前台询问。

    “你好，你们最近见到王总了吗？”

    张飞问道。

    前台的位置就在大门正对面，平常人一走一过，前台都能看的清清楚楚。

    前台服务员知道张飞总来找王总，也就没有隐瞒，两人互看了一眼，见对方跟自己一样也是在摇头，这才回道：“我们这两天都没看到王总。”

    “那王总身边的那个司机呢？”张飞又问道。

    “也没见到。”

    张飞急忙的跑出了招待所，开着自己的车子去了两人常去的歌舞厅，一边开着车子，一边不断的用自己的大哥大，拨着赵齐生的电话。

    可是任他打了无数遍，赵齐生的电话始终都是无人接听的状态。

    火速来到了歌舞厅，此刻时至下午，歌舞厅虽然开门了，但是里面也没几个客人。

    里面负责看场子的礼宾员见到张飞急冲冲的进来，当即迎了过去：“张总，今儿怎么这么早啊？”

    “别废话，我问你，看见王总了吗？”张飞急呼呼的问道。

    那礼宾员被张飞问的一愣，回道：“没有啊，就前几天跟你一起来过一次，之后就再也没来，咋了出什么事了吗？”

    “不该你问的少问，你赶紧的把你们这的所有姑娘都给我叫出来，快点的！”

    张飞心里有些急了，说话声音也是愈发的大声。

    那礼宾员见张飞如此，知道这事应该不小，心里没了主意：“张总你稍等，我这就叫我们经理。”

    礼宾员说完，便向后面跑了过去。

    不一会一名身穿西装的经理，就走了过来。

    “张总，出什么事了这事，把你气成这样？”那歌舞厅的经理快步走过来，脸上陪着笑问道。

    “费特么什么话，赶紧把你们这的姑娘都给我叫出来，尤其是那个什么叫莉莉的，十分钟之内我要是看不见人，你们这个场子以后就别想开下去了！”

    张飞怒气冲冲的说道。

    声音太大传遍了整个大厅，里面仅有的一些客人全都将目光看向了这里。

    “大哥，那人谁啊，这么牛逼。”

    “不知道，不认识。”

    ···

    周围一阵议论声响起。

    那经理见张飞如此说，也心里虽然是极度不情愿，可还是硬着头皮去照着张飞说的办了。

    没有办法，张飞这尊大神，不光是他惹不起，就连他们场子里的老板，同样也惹不起，自从上次张飞毫发无损的走出了看守所，整个栾城无论是圈子里玩的，还是道上混的，就没有几个人敢在张飞面前呲毛的了。

    不一会，从歌舞厅的后面的员工休息室里，姑娘们排着队走了出来，被张飞点名的那个莉莉，也在其中。

    姑娘们在张飞的面前，站成了一排，其中有不少都和张飞有过深入的交流。

    “张总，人都在这了。”那经理来到张飞跟前说道。

    张飞看着这帮姑娘，当即喝问道：“经常跟我来的那个王总，你们很多人都认识吧，最近你们有谁见过他？说出来有奖！”

    一众姑娘们闻言，你看看我我看看你的，却是没一个人站出来说话。

    张飞见无人搭话，喝问道：“莉莉呢？”

    “我在这。”

    莉莉脚上踩着高跟鞋，站了出来。

    “王总这两天没有找过你吗？”张飞眼神凶狠的看着莉莉。

    “没有，我最后一次见到他，还是上次他和您一块来的，之后就再也没有见到过了。”

    莉莉小声的回道，生怕那句话说的不对，惹怒了张飞。

    “真的没有见过？”

    “真没有，上次我睡醒的时候，他就已经不在了，之后他就再也没来过。”

    张飞的心里，越来越凉。

    转身就往歌舞厅外面走，脸上阴沉的似要滴出水来。

    大厅卡座里，先前那个问张飞是谁的人，安静的看着大厅内的一幕，神往不已。

    “大哥，刚才那人可真牛逼，这气场可真带派。”

    “是啊，一看就不是一般炮。”

    两人喝着啤酒，眼巴巴的看着大厅内，穿着暴露的姑娘们，嘴里直流口水。

    张飞心里急的的跟火烧似的，想了想张飞掏出大哥大，打给了杜总。

