    初春。

    烟雨蒙蒙。

    “这朝廷赈灾的粮食啊，下官是一点儿都没舍得吃啊，全都紧着百姓们了！可即便如此，他们却仍旧不知足，天天来闹啊！”

    留着山羊胡的地方官员声泪俱下地控诉着：“大人啊！下官可真是不知道该怎么办了！”

    被他揪着袖子的阿月如今已是十五岁的少年，但身形修长，冷冷地站在那儿，比那官员还高大半个头。

    “阿姐，你说阿月他能办好么？”一个十二三岁的漂亮少年小声问身旁的少女。

    少女一身明艳的红色劲装，容颜张扬秾丽，一头青丝被一根同色的系带高高束成了高马尾。腰间右边配着一柄长刀，左边挂着两只精巧漂亮的小紫竹竹筒。

    正是大殷皇太女，殷思珞。

    殷思珞没有回答殷慕初的话，眯着眼眸盯着面前的粮仓。

    殷思珞今年十二了，大大小小的政事她父皇现在逐渐放手，这次便是要她微服私访，处理江镇赈灾一事。

    这边跟地方官员了解完毕之后，一行人往驿站走去。

    但走了一半……

    “年年呢？”殷思珞忽然发现少了个人。

    不对，是打一开始就少了。

    年年，殷年年，大殷小皇子。

    这孩子比殷思珞还皮，跟个二哈似的，撒手没。现在怕也是那熊孩子不知跑哪儿玩去了，就一个错眼的功夫，弟弟就不见了！

    殷思珞：“……”

    同样是弟弟，怎么就殷慕初这么乖巧呢？

    殷思珞叉腰，黑着脸下令：“来人，去把殷年年给本宫揪回来！”

    好在他们这三位皇嗣全体出动，他们父皇早就派了足够多的暗卫在暗中保护着他们，满城都有他们的眼线。不一会儿，殷年年就被揪回来了。

    七岁的男孩子，最是皮的时候，闹得殷思珞天天都想把弟弟给揍一顿。但是想到这是她母后拼了命生的，也就不舍得了。

    但今日，殷思珞却是没忍住拿刀鞘抽了他掌心一下。

    殷年年嗷的一声跳起来。

    “你你你……你这是谋害手足！”殷年年痛得眼睛闪着泪花，细嫩的小手心瞬间就红了。他不可置信地瞪着殷思珞，控诉着：“你都已经是皇太女了……还不肯过我！”

    “殷年年，你给我少看那些乱七八糟的话本。”殷思珞忍不住翻了个白眼，“于情，我是长姐，你得听我的。于理，我是储君，你还得听我的，我有权打你。”

    “……你！”

    “你要是不满意，就好好学以后当储君。到时候你就可以打回来了。”

    殷年年：“……”

    他连忙后退数步，满脸抗拒：“……你别想害我！”

    谁乐意当储君啊！

    他们父皇那么魔鬼，对他们管教很严，对作为储君的殷思珞更严！殷年年可不想被束缚囚禁在那一方小小的天地里！

    好不容易可以出宫了，还来到这么远的地方……可结果还是哪儿都不能去！

    殷年年红着眼眶瞪着殷年年，殷年年不再看他，让暗卫看着他，自己则离开，去找阿月讨论今日的进展。

    *

    “你别生阿姐的气啦。”殷慕初摸了摸殷年年的脑袋，轻声道，“阿姐如果不在乎你，就不管你了——这边流民匪寇众多，你万一出了什么事怎么办。”

    殷年年倔强地哼了一声，躲开殷慕初的触碰，默不作声地揉着自己红彤彤的手心。

    许久，才小声哼唧道：“……她都舍得打我呢！”

    “那是阿姐气急了呀。”

    殷年年强忍着泪意，咬牙不说话。

    殷慕初叹了口气。

    他们这幼弟虽然皮，但是还算有分寸，这些年从未做出什么太过分的举动来，都在他们的底线之内。

    而且明明小的时候殷年年最是崇拜殷思珞了，天天黏在她屁股后面。怎么越来越大之后，却学会顶嘴了。

    殷慕初不知道该怎么教导叛逆的弟弟，只得再次摸了摸他的头：“我去帮阿姐去啦。你乖一点，等会儿回来给你带好吃的。”

    殷年年望着殷慕初离去的背影，抿了抿唇，在人彻底离开了之后，嗖的一声蹿了出去。

    “不许告诉我姐！”殷年年揪着他的暗卫朝暮的衣领，凶巴巴地威胁。

    但奈何小皇子脸蛋肉嘟嘟的，朝暮没觉得有多凶，只觉得可爱极了，让人想挼一把。

    “咳，属下不告诉。”朝暮憋着笑。

    可实际上，殷年年放心地前脚刚走，他后脚就给其他暗卫使眼色。

    于是同时，一大批暗卫跟上了殷年年，而其中一个暗卫则是前往完全相反的方向，去告密去了。

    *

    殷思珞他们来到江镇已经三天了，可案情却没有丝毫的进展。

    “关键是还有个弟弟给本宫拖后腿！”殷思珞一只脚踩在凳子上，气得拍桌。

    也不知道这小城镇对殷年年的吸引力怎么就这么大，让他成天往外跑，一天得去逮他个八回！

    “殿下，不如让属下去看着小皇子吧。”阿月淡声道。

    阿月是被捕风捉影亲自教导的，武功极高，如今充当殷思珞的贴身暗卫一职。

    但他……也同时兼任东厂。

    那办案能力，在东厂都是顶尖的，殷思珞哪里舍得放弃这么个得力助手！

    “别呀！你走了我怎么办！”殷思珞快要哭了，再这样拖下去，江镇的百姓可拖不起啊！

    “慕初，你去看着他！”

    “啊我……可是我，阿姐，我看不住啊！”

    殷思珞却不为所动：“办案你不行，看弟弟还看不了么，要你何用！”

    说罢，殷思珞没管殷慕初的纠结为难，将麻烦弟弟交给殷慕初之后，就拉着阿月继续办案去了。

    此次案件的背景，是自打去年雨水稀少，秋天收成不好。大殷国库倒是还算丰盈，不仅免除了税，还很快将赈灾粮派发下去，让大殷的百姓们平安地度过了这个冬天。

    赈灾粮是每月的月中、月末派发一次到全国各地的。但是江镇却出了岔子，江镇的百姓说没有收到赈灾粮，一口咬定是江镇的官员私吞。但官员却说江镇偏僻，穷山恶水出刁民，他们是贪心不足蛇吞象，恩将仇报。

    但是殷思珞查到现在，并没有查出来百姓家里的粮食，也没查到官员家里有粮食。

    那些朝廷的赈灾粮就跟凭空蒸发了似的，根本判断不出来到底谁在说谎。

    殷思珞打算今天再去走访一下。总不能那些赈灾粮真的一点踪迹都无法寻到……

    阿月垂眸任由殷思珞拉着。

    二人刚刚走过一片田垄，身后忽然传来一道惊喜的声音。

    “公主殿下！”

    殷思珞讶然回头，只见是孙将军的小儿子，孙铭。此番他也跟着一起来了，美其名曰来锻炼锻炼。

    阿月望着一脸惊喜的孙铭，眯了眯眼睛。

    但是……

    殷思珞诧异地看向不远处的草垛。

    她怎么感觉，刚刚好像看到殷慕初了呢？

    可是殷慕初不是看着殷年年去了么？

