    第二天，呼延灼领兵摆下了一字长蛇阵，给韩擒虎发了战术，欢迎来破阵。

    宋江也不得了，其自称曾经又一次被人追杀的时候，躲到了九天玄女庙中，然后九天玄女就请他喝茶, 称呼他为星主。说了一堆话，醒来的时候，得了三本天书，据说三本天书记载了奇门遁甲之术，行军打仗排兵布阵之法。

    总之包罗万象，啥都有, 至于真假就只有宋江一人知道了。

    宋江布下九宫八卦阵配合呼延灼的一字长蛇阵，形成阴阳大阵, 麾下各位头领各占据一角，压住阵势，气势倒也是蛮强。

    “我当是何阵势，原来是一字长蛇阵和九宫八卦阵，此等阵法虽是精妙。却也是不是什么绝密阵法，待我训练士卒一番，亲自破他大阵。”

    韩擒虎久经战阵，见宋江等人摆下的大阵，立马就看出了端倪来，和朱武一起探讨破阵之法，教导麾下士卒。

    济州城这边大战的时候，王伦也正领着另外一路兵马前去对付陈希真的猿臂寨人马呢。

    王伦中军大营之中。

    “报~寨主，这是韩擒虎将军擒获的霹雳火秦明，特献于寨主。”

    小卒来报，还将秦明给押送来了。

    “下去领赏。”

    王伦挥了挥手，让小卒下去，自己亲自走到秦明跟前：“霹雳火秦明？可愿意弃暗投明, 归降我梁山？”

    秦明瞪了王伦一眼，一副宁死不降模样：“宋公明哥哥对我恩重如山, 俺岂能背叛青州联盟。”

    啪~

    王伦挥动右手，扇了秦明一巴掌：“这是我你妻儿老小打的，宋江派人假冒你的样子攻打青州，陷你于不忠不义，你家眷也被慕容知府所杀。你却不思为家眷报仇，确为虎作伥！”

    “该打！”

    秦明懵了，被王伦责骂，先是想要发怒，后又一想想自己的所作所为，顿时汗珠如雨下。

    啪~

    王伦抡起左手，又扇了秦明一巴掌，左右对称。

    “宋江刚害了妻子，又让你娶花荣的妹妹，忘记夫妻之义。”

    “该打！”

    秦明被王伦打了两巴掌，火辣辣的，一方面是脸上疼，另外一方面也是心里疼。

    “你被破加入青州联盟也就算了，可是宋江带着你们打家劫舍，祸害你乡里, 祸害青州联盟。你助纣为虐，该打！”

    王伦伸手，那秦明已经低下了头，做好了挨打的准备，最终还是轻轻放下，也要给点面子才行。

    “你本是青州兵马都统制，跟着宋江混，就算是招安了。朝廷顶多就是给你官复原职，甚至可能只是个兵马都监。”

    王伦义正言辞，怒喝一声：“秦明，给你最后一次机会，愿降否？”

    秦明像是一只斗败的公鸡：“妻尚在宋江军中，若是归降梁山，宋江杀我妻如何是好？”

    青州联盟里面的操刀鬼曹正那是林冲的徒弟，上次在华州的时候，就已经归降王伦。因而王伦掌握了青州联盟很多情报。

    “那是你妻子，也是花荣的妹妹，就算宋江想要对你妻子不利，花荣也会出面保护她。甚至于宋江为了表示自己仁义，还会多加照顾你夫人呢。”

    王伦也早料到了，这个倒也不用担心，那是有关系的人。

    “秦明拜见哥哥！”

    秦明扑通一声跪下，愿意归降王伦。

    毕竟当初他做个青州兵马都统制，那在青州小日子也是过得极好，可是被宋江被坑了，被破上了清风山。心中自然有怨气，只是迫于形势，不得不归降宋江。如今王伦一揭破此事，心中对宋江的怨恨一下子就爆发出来了。

    秦明归降起来就顺理成章了。

    宋江的青州联盟看似强大，实际内部问题一大堆。

    “好，我梁山又得一员虎将矣。将军好生歇息，随时随我出战敌军。”

    王伦安抚了秦明几句，将秦明的战马武器盔甲一一归还，明日便是跟猿臂寨大战的日子了。

    “叮咚......恭喜宿主获得天猛星霹雳火秦明，获得1缕天罡义气。”系统道。

    第二天，王伦亲自领兵与陈希真大军对峙起来。

    王伦打马向前，喝问陈希真：“陈希真，朝中奸佞当道，你随我斩昏君除奸臣，却无故与我梁山为敌，实在罪该万死。废话就不多说了，你派何人出战？”

    陈希真黑着个脸：“你梁山杀我弟兄多人，又反叛朝廷。道不同不相为谋，不是你死就是我亡。何人愿意出战？”

    “末将苟桓愿出战！”

    毕应元纵马来到阵前，此人也是一员彪形大汉，手持一杆大刀，颇有些武力。

    “哥哥，让俺铁牛去砍了那厮！”

    李逵提着旋风开山斧，嚷嚷着要砍了苟桓，立下头功来，说着便要出阵。

    “铁牛，跟我退下！没我命令，尔等不得擅动，否则小黑屋伺候。”

    王伦厉声大喝，行军打仗令行禁止，不能擅自行动。

    李逵被王伦的愤怒的声音给吓住了，悄咪咪的向后挪了回来，嘴里嘟囔着，不去就不去，那么凶干嘛。

    “关胜将军，你初来我梁山，这头功便交给你了。”

    王伦看了一下左右，前世记忆中，在忽来道人的加持之下，这个苟桓可是能够跟张顺、张横一打二，大战四十回合不分胜负，虽然张氏兄弟是水将，但这个苟桓武艺怎么也算得上是一个八骠级别。

    这次率兵而来也只有林冲、关胜、秦明三员虎将有把握斩了这厮，王伦想来，还是给关胜一个机会吧。

    “诺！寨主瞧好吧，末将这刀，专斩敌将！”

    “大刀关胜在此，土狗伸出脑袋来！”

    关胜抱拳领命，卷毛赤兔马驮着他飞奔而出，杀向苟桓。

    “在我面前玩刀，你还嫩了些，看刀！”

    苟桓也是一员刀将，见关胜用刀，更是不屑一顾，挥舞大刀杀将过来。

    叮叮当当，斗了十六回合，苟桓渐渐落入了下风，被那关胜压着打。

    在用刀方面，关家的春秋刀法却是独树一帜，寻常刀将反倒是比枪将更容易吃亏。

    “这红脸大汉刀法比我强，我需用托刀计来斩他。”

    苟桓已经大汗淋漓，好几次关胜的青龙偃月刀已经贴着他头皮了，不敢再战，转身就跑，手中大刀拖在地上。

