    “我明白了。”

    高原点点头，理解了深渊的做法。

    “呵呵。”

    深渊难得一笑，却是没多说。

    深渊了解高原的想法，他一直都惦记着，之前在一起那份兄弟情。

    还是想尽可能，兄弟们在一起！

    但高原还未完全明白！

    别说兄弟争吵，哪怕真是动了手！

    只要对方是好样的，深渊也不至于纠着不放，也可能会给他机会。

    但问题，是这白沙本性就是不堪！

    哪怕没有之前的种种冲突，深渊也绝不会再和他走一路！

    “哎对了，深渊，你说有事找我，什么事？”

    这时，高原又想起什么，问道。

    “明天白天尽量别消耗疲劳，至少留七成以上左右。晚上，帮我做任务。”

    深渊说着，从背包里摸出本技能书，递给高原。

    「火焰之息（技能书）」。

    告别高原，深渊进入酒馆，八号包厢。

    此时，「冰原之龙」的玩家已经有不少回来的，三五成群坐在一起，扯皮聊天。

    “小哥哥？！”

    深渊才踏进包厢，一个软萌的声音传来，声音中分明带着惊喜。

    深渊寻声望去，不是春夏还能有谁？

    「春夏LV7，弓手」。

    “小哥哥，啧啧啧，叫的真甜哇！”

    “春夏，你小哥哥来了噢？还不快过去问候一下？”

    她旁边，两个「冰原之龙」的女玩家掩口轻笑。

    “这不公平！”

    那个叫「王炸」的矮小刺客，忽然跳了出来。

    “我这两天也没少带她，她可从来没叫过我小哥哥！”

    “你成年了吗？滚一边去吧，小屁孩！”

    城市猎人一把将王炸扒拉一边。

    又对春夏道，“春夏，你和大神该聊聊，该干啥干啥，就当我们不存在就行！”

    “对对对，我们就是空气！”

    “我们就静静的吃狗粮，不说话！”

    如此明显的调侃，春夏俏脸浮起一抹红云。

    “小哥哥，你来这里……做什么呀？”

    春夏来到深渊旁边，俏脸泛红，微微歪头问道。

    此时，她芳心之中略有羞恼。

    本来，也没那么不自然。

    被这帮人一调侃，她都不知道说什么了呢！

    “我找洪老大谈点事！”

    “你呢，这两天怎么样？”

    深渊说话间，也在打量着春夏。

    此时，春夏妹子不但恢复以往那软萌的笑脸，等级也来到LV7。

    貌似，她和「冰原之龙」的人，相处的还不错！

    看样，她也是有点适应这“集体活动”了。

    深渊略感欣慰，脸上难得的露出丝许笑容。

    其实这也是没办法的事情。

    毕竟，这已经不仅仅是一个游戏了！

    而且因为游戏设定，这游戏越到后面越难。

    一个人独行，越到后面，越难以生存！

    就算是深渊，他也无法做到一个人面对的所有情况。

    更何况，还是游戏水平一般，也没有隐藏职业傍身的春夏妹子？

    “我挺好的呀。”

    “城市猎人，洪老大，还有兄弟姐妹们，对我都挺照顾的呢！”

    “那就好！”

    深渊说着，想到什么。

    他把头上「熊熊帽子」摘下来，直接赠予过去。

    “这个更适合你，你带吧。”

    “吁——。”

    “唔嘿嘿嘿，这狗粮真好吃！”

    “深渊大神，你这算是定情信物吗？”

    而深渊话才出口，周围又是一阵调侃的声音。

    春夏妹子本就不有点不好意，这下更是顿时羞不可耐。

    “小哥哥，你有正事你们快聊吧，我不耽误你们了！”

    说完这句，春夏逃命般的跑回去了。

    “哈哈哈哈！”

    蛰伏之红咧嘴大笑，拍拍深渊的肩膀。

    虽然没明说，但那表情分明是说：兄弟，你这把妹水平，牛批！

    深渊，却是略有无奈。

    “好了好了，兄弟，说正事吧！”

    “说吧，你找我啥事？”

    “还是那话，尽管开口，只要哥哥能做到，绝不含糊！”

    蛰伏之红拍着胸口，打着包票。

    深渊也没客气，直接伸出两根手指，“两件事。”

    “一，借人！”

    “二，世界主线！”

    而蛰伏之红听闻“世界主线”四字，顿时眼睛一亮。

    一夜无话。

    翌日清晨，深渊拿到「精力充沛I」状态。

    他并没有远走。

    就在村后门、后山，采集木材。

    两小时后，村落中心仓库内，木材LV1达到120。

    深渊便直接返程，回到村中再次住店，恢复疲劳。

    直到游戏时间，下午四点左右。他的疲劳已经从81%，恢复到95%。

    再看经验，主职业LV8的109%，副职业LV6的95%。

    “差不多了！”

    深渊自语一句，踏出旅馆。

    而「冰原之龙」的人做法显然与他差不多，他才出来，正好碰到蛰伏之红等人。

    “兄弟，差不多了？”

    深渊点点头，“等我消息！”

    到餐馆补充满饥饱度，深渊起身，漫步出城。

    还未到门口，却见暴徒阿狼、暴徒教授等人迎面走来。

    暴徒阿狼见到深渊先是一怔，随后，脸上满是愤恨。

    但旋即，他似乎想到什么，脸上的愤恨，又变成嘲讽与不屑。

    “世道不太平，出门在外，要小心啊！”

    擦肩路过之时，暴徒阿狼有意无意的说了一句。

    而深渊根本目不斜视，仿佛没看到他一般。

    “还这么嚣张！”

    “我看你还能蹦跶几天！”

    望着深渊的背影，暴徒阿狼忿忿道。

    暴徒教授也是如此。

    虽没说话，但看深渊的眼神，已经象看一个死人。

    “走吧！”

    就在深渊出村的时候，「暴徒」的人，已经来到酒馆。

    “来来来，回来的，交钱了！”

    “蛮子，还有你们，交货！直接给教授。”

    暴徒阿狼召唤着。

    暴徒蛮人上前，将他负责采集的「硫磺LV1」，悉数交给暴徒教授。

    “差多少了？”暴徒阿狼凑近，问道。

    “还差不到70！”

    “照这速度，明天晚上之前，指定够了！”

    暴徒教授脸上露出丝许笑意。

    “哈哈哈，那咱们岂不是要出头了？”

    暴徒阿狼大笑出声。

    “那小子牛批，不就借着自己是隐藏职业吗？”

    “教授，等你转职成功，咱们也有隐藏职业了！”

    “同样都是隐藏职业，咱们还这么多人，我看他还拿什么跟咱们斗！”

    暴徒阿狼，眼中一抹凶光闪过。

    “矿石差不多了，你那边钱呢？多少了？”暴徒教授道。

    “等会，我收完的！”

    暴徒阿狼说着，继续收钱。

    “阿狼，这是我今天和明天，两天的！明天别管我要了！”

    “老大，我昨天少交那些，今天补上了哈！”

    暴徒阿狼感觉有点奇怪。

    几乎所有人，都跟丰收了一般！

    交的钱，都比平时多！

    “今天怎么回事？”

    “怎么交的都比每天多？”

