    李故城不怎么贪“梧桐”的东西，他觉得这穷鬼也没啥值得他贪的。

    但他需要确认一下，看自己从神州浩土找到的线索，是不是跟“梧桐”之前找到的东西重复。

    如果重复了，那他等会儿面对尊先生的时候，难免不好交差，需要早想办法或者说辞。

    如果没重复，就可以放心大胆去跟尊先生换抚宁丹的丹方了。

    “具体是哪里，我不方便透露。”陈洛阳干脆利落的答道：“因为这可能暴露我现实中的身份给你，你可以提具体的名字，我回答你是或者不是。”

    李故城眼睛转了转，先提了两个名字，陈洛阳听都没听过，很干脆的回答不是。

    然后，李故城忽然提到神州浩土。

    陈洛阳语气没有任何变化，仍然回答不是。

    李故城又多问了两个，得到的也仍然都是否定的结果。

    他松了一口气，不再继续问下去。

    “现在该阁下解答我的疑问了。”陈洛阳假扮的“梧桐”说道。

    苍龙岛这个名字，他早先从屠山夷那里有所耳闻，不过不了解详情。

    此地和扶桑岛一样，都是魔道圣地，并且同样地处海外。

    苍龙岛主，乃是跟扶桑岛主一样位列红尘魔道十大强者之位的超级巨头。

    现在想来，虽然同属魔道，但可能因为争做海上霸主一类的缘故，所以导致两家的关系极为恶劣。

    这么看来，这确实是个可供利用的地方。

    倒是东周，是与南楚、西秦并称于世的皇朝了。

    屠山夷之前也简单提过一嘴，如今是三大皇朝并称于世，分占红尘界人口最富饶的疆域。

    倒是极北天池，没听他提过。

    但既然能成为扶桑之敌，并且跟东周和苍龙岛并列，想来也应该是圣地级的势力。

    陈洛阳正想着，就听对面的李故城随口报了几个人名：“这都是修为不高，但经常在外行走的苍龙岛弟子，你要找下手目标的话，自己斟酌吧。”

    他嘿嘿一笑：“明人不说暗话，这里面有个人，我极为讨厌，所以把她也列了进去，但她跟苍龙岛主关门弟子‘碧玉龙’韩筝关系很好，要动她的话，可要小心韩筝报仇，不过如果你能干掉她，我个人额外付你一笔酬劳。”

    陈洛阳闻言，心中忽然一动。

    他突然觉得韩筝这个人名，有些耳熟。

    仔细回想后，便想起，韩莓的姐姐似乎就是叫这个名字。

    早先只听韩莓自言自语的唠叨抱怨时偶然提过一句，后来看韩莓信息资料，关于此人没有多提及，只偶然带过一笔，提到韩莓因为学艺，而与其姐韩筝不欢而散。

    当时只以为因为是否学武而跟家人起冲突，所以没有多追究。

    但如今想来，根本就不是那么一回事。

    韩莓修炼的武学名为斩龙诀，她姐姐如果是苍龙岛嫡传的话，听了自然不爽，难怪姐妹俩不欢而散了。

    陈洛阳通过黑壶查询韩筝的信息，结果显示血红琼浆份量不够。

    这可是刚刚干掉高南斋、善空大师四人后啊……

    对面的李故城见假扮“梧桐”的陈洛阳不出声，便即笑道：“不乐意就算了，不过那小妮子，又不会被韩筝随身带在腰上。”

    陈洛阳言道：“你要杀的人叫什么名字，你有没有她们更具体的消息？如果有的话，我说不定找机会试试。”

    “名字叫何琪。”李故城说道：“她的行踪下落，我可以帮你找找看，但韩筝就不敢保证了，那毕竟是武圣。”

    陈洛阳心道果然。

    “如果成功的话，再商量报酬的事情，我信得过阁下。”他装模作样的说道：“不过，我不保证一定挑这个何琪下手，所以现在没办法给你准信。”

    李故城言道：“那我就等你的好消息了。”

    陈洛阳扮做的“梧桐”说道：“我尽力而为。”

    两人交谈完毕后，不用他们多说什么，身形便自动出现在大殿内。

    李故城心知自己一行人的动作，全都被尊先生看在眼里。

    刚一进大殿，却听那“疯皇”别东来笑道：“小子没见识，扶桑岛的对头，可不止东周、极北天池和苍龙岛三家。”

    陈洛阳闻言，心中一动。

    李故城则是笑笑：“我也只是捡自己知道的事情说，我所知自然远不如前辈您广博周密。”

    “做人大气一些，别总盯着小家伙。”别东来冲“梧桐”说道：“有个人，你要是能干掉他，别说带艺投师当嫡传，你马上就能当上岛主继承人，甚至马上当扶桑岛主也说不定。”

    陈洛阳听了，眼皮直跳。

    这疯子，不会是在说他自己吧？

    当初他从东方海上踏浪而来，说不定还真跟扶桑岛起过冲突。

    不过，这时却听别东来继续说道：“竹瀶，你可以去找他。”

    陈洛阳闻言，好不容易才控制住自己不失态。

    又是一个熟悉的名字。

    实话实说，之前的韩筝，他多少有些疏漏了。

    但这个竹瀶，他可是一直留心的。

    看来这个人确实不简单。

    果然这时就听李故城在一旁说道：“前辈说笑了，‘北冥剑主’那样的人物，是跟您还有扶桑岛主、苍龙岛主一样的超级巨头啊。”

    别东来确实不在意这里的人知道他是谁，对李故城话里带出来的意思不加理会，反而很认真的问道：“你就说，我说的对不对？”

    “晚辈不清楚北冥剑主和扶桑岛之间有什么梁子啊。”李故城苦笑。

    陈洛阳则听得差点眉飞色舞。

    这可真是……

    之前在担心扶桑岛的问题，现在看来，解决办法不止一条？

    心中正在琢磨，就听别东来继续说道：“要不是竹瀶死了娘子，心灰意冷下归隐，三十年前他肯定去扶桑岛跟那头老乌鸦比划比划。”

    陈洛阳听了，突然心头微微一动，感觉捕捉到点什么东西。

    一旁别东来话音未停：“红尘这么多人，我就看竹瀶顺眼，我们是一路人。”

    陈洛阳、李故城乃至于一直默不作声的姬重，一时间都有哭笑不得的感觉。

    人家可未必觉得跟你是一路人……

    如果是说相同点是痴情的话，也总感觉有哪里不对。

    “当初为了给他家娘子续命，他基本上将红尘内外上下都跑遍了，可惜到底是天妒红颜啊。”别东来少见的一脸正经，语气充满唏嘘。

    陈洛阳听到这里，终于明白自己为什么感觉不对劲了。

    “生”字天书。

    或者青木符诏。

    确实都有旺盛的生机。

    但问题在于，那位北冥剑主的妻子，已经亡故了。

    或许“生”字天书真能逆天改命，让死人还阳，但绝不是自己现在驾驭下就能做到的。

    陈洛阳甚至感觉自己修为再高一些都没希望。

    可如果给那位北冥剑主知道自己有“生”字天书，他会不会起心思？

    哪怕明知道希望渺茫，但爱妻情深的他，会不会死马当活马医，不放弃任何一线希望？

    这当然是个结善缘拉交情的绝佳机会，但问题在于，自己的“生”字天书在黑壶里取不出来啊。

    就算竹瀶品德过硬只是暂借没打算夺取，可他陈洛阳想借也借不出去，这就真的尴尬了。

    青木符诏的话，则可能暴露“树屋”和创命神树这里的真相……

    正思索间，就听别东来说道：“如果早三十年前，竹瀶能来这里的话，他家娘子或许就有救了，可惜现在人已经不在了。”

    陈洛阳顿时听得蛋疼无比。

    “生”字天书的存在不暴露便罢了，要是一旦暴露，这不仅仅不是臂助，说不定还是隐患。

    至少，不是个稳定可依靠的帮手，属于不稳定因素。

    “北冥剑主那般存在，吹一口气，晚辈就没了，哪里敢去招惹？”他假扮的“梧桐”口中这么说着，心中则不停盘算。

    别东来扫了“梧桐”一眼：“没出息。”

    “梧桐”笑道：“跟前辈相比，晚辈自然没出息的厉害。”

    别东来不再理他，他则看向一旁的姬重说道：“这位朋友，刚才没顾上说你就急急进来了，其实我觉得，咱俩可以做个交易。”

    姬重说道：“我身无长物，没有值钱的东西，也没什么想要的。”

    “梧桐”笑道：“朋友不妨先听听我开的价。”

    他看着姬重，徐徐说道：“我把我‘梧桐’的名号给你，你觉得怎么样？”

    姬重闻言，终于有了反应。

    哪怕在光芒笼罩的“果实”中，都可以看见他明显多了几分注意力，挺直身体，转头看向“梧桐”。

    陈洛阳见状，暗自点头。

    果然，也不是完全无欲无求的人，关键要找对点儿。

    正这么想着，就见姬重似乎很认真思考片刻后答道：“还是算了吧，我没什么能拿来跟你交易的。”

    说罢，倒是很仔细看了“梧桐”一眼，然后重新转过头，眼观鼻鼻观心静坐。

    陈洛阳嘴角隐隐抽搐。

    玛德！

    你这厮一定是惦记着等我“挂”了以后直接捡现成的，一定是这样吧？

    李故城在旁边看得有趣。

    这时忽见大殿里有光辉闪动，一个光团，落在圆桌主位上。

    尊先生终于来了。

    “今天召大家一起到此，跟有些朋友约定的时间还提前了，是因为有件事要通知每个人。”尊先生温和平缓的声音在大殿中回响。

