    贝尔纳迪尼一脚直传，林宿坡接球之后分给托马西，托马西拿球慢慢等着米兰球员上抢，戴维斯看起来冲击力很强，托马西赶紧传球。

    差一点就失误。

    林宿坡拿球之后再次分给左路，沙帕雷夫也没有往前冲的意思。

    他也觉得戴维斯看起来很猛，不知道是不是他的错觉, 那些留着中长发的球员跑起来时候头发在后面飘着，看着就速度很快。

    现在的戴维斯虽然没有后来头发长，可也是一头脏辫。

    “现在罗马队开始以逸待劳，米兰的情况很危险啊。”

    “是的，罗马队摆明了等你上来强队，AC米兰球员虽然名气大，可是他们年纪也大, 要是一直逼抢的话，体能下降会非常快，到时候罗马的优势就更大了。”

    就在这时，路易吉·迪比亚吉奥传球出现了失误，直接给到了巴乔脚下。

    “忧郁王子”还没等有动作，林宿坡直接一脚把球铲了出去，沙帕雷夫赶紧拿球快速往前给到托蒂。

    路易吉·迪比亚吉奥对着林宿坡竖起了大拇指。

    “林宿坡这个铲球真是一绝，今天马尔蒂尼没有多少发挥，反而他铲了好几次米兰的后卫，巴雷西和科斯塔库塔都是受害者。”

    “估计他们以前都没见过这么能铲球的前锋，不知道张指导看到没有，上半场林宿坡铲球之后，科斯塔库塔瞪大了眼睛，一脸难以置信。”

    “哈哈，估计科斯塔库塔都在疑惑，到底咱俩谁是前锋, 谁是后卫。”

    今天这场比赛, 可谓是彻底竖立了林宿坡的地位, 国内现在真是缺乏自信, 即使林宿坡表现出色，多数球迷也认为欧洲球员更好。

    但是林宿坡对米兰踢出了MVP半场，面对11名顶尖球员有这样的表现，已经不需要有什么疑问，他也是欧洲足坛最好的球员之一。

    第58分钟，AC米兰终于沉不住气了。

    乌拉圭来的主帅用托马斯·洛卡特利换下了斯蒂法诺·埃拉尼奥。

    这个换人也起到立竿见影的效果，刚上场的洛卡特利马上策动了一次进攻。

    第64分钟，洛卡特利在后场接球和阿尔贝蒂尼做了一个踢墙配合，在吸引到罗马队球员上来之后，他马上扣球就是一脚斜长传，直接打到了左路。

    戴维斯接球，展现出了和长相不匹配的细腻，那么远距离的传球，他几乎没费力就轻松把球停在了脚下，这就是荷兰球员。

    即使看到巴乔要球，戴维斯也没有马上带球，而是自己主动找上了罗马边卫安诺尼，他身子一个晃动，肩膀压着重心，扣球就走，虽然没完全甩开安诺尼, 可是他身体也好啊，就这么扛着安诺尼带球往禁区里面抹。

    “嚯，这下算强突吧，戴维斯你别看他个不高，可身体真壮实，比他高半头的安诺尼在边上小动作不断，戴维斯硬是带着球继续往里面突。”

    “巴乔和维阿跑位了，有点危险，罗马球员会怎么处理呢？”

    阿尔代尔最近状态明显不好，他和搭档特罗塔一下冲向了巴乔，这么一来维阿就空了。

    戴维斯也看到了这个机会，原本和安诺尼针锋相对的他突然一个加速抢了半个身位，马上脚尖就是一捅。

    兰纳在边路盯着其他人呢，看到这一幕瞠目欲裂，可是他也回不来啊。

    就在维阿即将接球的时候，一道穿着红色球衣的身影几乎是擦着乔治·维阿的鞋尖，从他面前把球铲下。

    “林宿坡！”

    成功铲球的林宿坡几乎没有停顿，翻身双手一撑马上就起来。

    还没站稳就带着球从禁区跑了出去。

    “漂亮啊！”

    “关键时刻，林宿坡总是能挺身出来解围，这队友身边都有人，他也不含糊直接爬起来把球带出危险区。”

    “看罗马球迷这个兴奋劲，林宿坡的表现也确实值得夸奖。”

    AC米兰从球员到教练，从教练到球迷，都是大为震撼。

    原本今天林宿坡就够活跃的了，他们觉得前锋有这样的防守能力很强。

    可你特么现在回到禁区内飞铲抢断算几个意思啊？

    你们队后腰都特么没你这么积极。

    相比一下，罗马球迷就兴奋多了。

    之前林宿坡还在适应阶段，但是今天踢米兰，明显比之前表现的更好，从对方半场一路回追到本方禁区，这可太牛逼了！

    他们还不知道B2B中场那个名词，否则肯定要称林宿坡为B2B前锋。

    带球的林宿坡直接一个大脚，他说到做到，这个球就是准备给托蒂。

    当然他的传球能力差了一点，托蒂也不会在意的。

    这个明显奔着巴雷西去了。

    托蒂也发现了这一点，可是他不仅没有停下，反而一路加速。

    马尔蒂尼看到之后赶紧往这边跑。

    唰~

    托蒂借着奔跑的惯性直接起跳，抬腿在两个人之间把球捅了过去，落地没站稳，弯腰左手撑地继续冲。

    直接冲了过去。

    梦想着大舞台的“小王子”在意大利最好的两个后卫面前来了一次惊艳表演。

    追上球之后他又是一扣，都不等科斯塔库塔上来，托蒂已经抡起了右脚。

    砰——

    远射~

    这脚虽然没有助跑，可也打出了极高的质量，虽然罗西第一时间起跳，可托蒂这个球直接挂了死角飞进球门。

    曾经打破佐夫不失球记录的罗西成了“小王子”的背景板。

    “弗朗西斯科~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~托蒂！！！！！！！！！！！！！！”

    意大利的解说要疯了，拿着麦克风在直播间内疯狂跑动，高喊着托蒂的名字，不断颤动的舌头都让人担心他的舌头会不会抽筋。

    进球之后托蒂没忘记林宿坡，回头笑着指向了林宿坡。

    还在中场的林宿坡竖起了大拇指。

    妈的，这一脚远射功夫看着真让人羡慕。

    奥斯卡·塔瓦雷斯一脸沉重的坐回了教练席，这位未来的乌拉圭足球复兴功勋，现在在教练角色上显然还是个菜鸟，他和福萨蒂联手打造青训复兴计划，是苏亚雷斯等人的恩师。不过现在塔瓦雷斯应该品尝到了大俱乐部教练的艰辛，他的脸上全是苦涩。

    几分钟之后，托蒂被马科·德尔维奇奥换下，罗马球迷为梅开二度的托蒂送上了热烈的掌声，再之后下场的林宿坡也得到了同样的待遇。

    第97分钟，主裁判帕伊雷托的哨声才姗姗来迟。

    托蒂、林宿坡跟着替补队友们一起冲进了球场，林宿坡手里拿着从工作人员那边要来的麦克风，高举着右臂，蹦蹦跳跳喊着：“谁不跳谁是米兰人。”

    这样意大利风格的庆祝显然非常适合，队友们也过来搭着他的肩膀一起，看台上的球迷一起蹦蹦跳跳。

    那一句“谁不跳谁是米兰人”直冲云霄。

