
　　——

　　一辆大众驶入太安市。

　　此时红日西坠，天际余光逐渐收敛，天不久要黑了，趴在车顶上的月光并不打算继续跟着他们，翻了个身，从车上跳下来，轻巧落地。

　　这里不似西海郊区荒凉无人烟，几乎是进入太安市起，便听到了阵阵嘶吼声，以及打斗的声响。

　　月光驻足停留了几分钟，唇瓣翕动，吐出一个字。

　　“吵。”

　　从冰棺出来再上岸一直到现在，这是月光首次开口，虽然单调的只有一个字。

　　或是许久没有说过话的缘故，少女的嗓音空灵中带点暗哑，清冽而生涩。ŴŴŴ.23sk.com

　　月光皱皱眉，有点不太适应。

　　乱世已矣，为了吃食，只能往喧闹人多的地方跑。

　　毕竟，不吃会饿死。

　　捂了捂腹部，空荡荡的，饿肚子的感觉并不好受，清冷的脸庞充满了郁气，她看着身后的楼，没有犹豫，走过去。

　　天空愈来愈暗，月光的运气还不错，在易站里找到了一瓶矿泉水以及两个蛋黄派。

　　研究一会儿，略用蛮力拔掉瓶盖，一瓶水灌下去，肚子好受不少，两个蛋黄派也陆续吃完。

　　少女绝美的脸上郁气减少了。

　　易站出来，旁边有栋楼，月光瞥了眼黑夜下游游荡荡的丧尸，不想再动手，便拐上楼，在天台上寻了个地方休息。

　　……

　　半夜的时候，月光是被喧闹声吵醒的，她往下看了眼，一共五六辆车，车上陆陆续续下来三四十人，也怪不得吵闹了。

　　月光看着他们拐进了自己所在的楼里，又等了一会儿，确认他们不会再上来，便没再管，转个身，继续假寐。

　　第二天一早，月光睁开眼，眸子里积攒着雾气和阴郁。

　　心情不好，想杀人。

　　原因无他，昨晚来的那一群人，整夜没消停，压根没法休息。

　　“咕咕……”

　　肚子传来声响，又饿了。

　　杀人的想法只能搁置。

　　月光翻过天台，纵身一跃，跳到了隔壁栋，顺着楼梯继续往下走。

　　在第六层的时候，遇到对面楼里两个人躲在楼梯口，手里的打火机咔嚓咔嚓打着火，点燃了那夹住的长长细细的东西，然后被放进嘴巴里，还呼出一圈圈的白烟来。

　　“你说我们能不能找回场子来？”

　　“太安基地厉害点的也就陆冷那队伍，老大说了，等他们出去，再动手。”

　　“哼，杀我们那么多兄弟，这场子不找回来不行啊。”

　　月光低垂着头，倚靠墙角瞧了会儿，眼底神色晦暗不明。

　　至于他们说的什么，并不在意。

　　想到什么，她手一撑阳台，整个身子凌空在两栋楼之间，脚迅速点在墙沿上，安全着陆。

　　两个正在腾云驾雾的男人听到声响，连忙转过身来，看着身后出现的女人，满脸懵逼。

　　“你他妈谁啊？”

　　“你居然偷听我们说话？”

　　两人对视一眼，怀疑月光是太安基地派来的奸细，专程来偷听他们的计划。

　　“你快去告诉老大，我去抓住她。”

　　其中一个男人嘴里叼着烟，含糊不清的对同伴道。

　　同伴拔腿就跑，只不过没机会了。

　　月光动作很快，不过一个虚晃，两个手刀瞬间将两人打晕过去。

　　俯视躺到的两人，月光弯下身，白皙纤长的手指迅速伸向其中一人兜里，摸出来个粉红色打火机。

　　看着掌心上的粉红色小东西，月光勾了勾唇，这东西能出火，自己可以吃烤肉了。

　　两个男人怎么也想不到，月光特地从另一栋楼翻过来，到打晕他们，不是来刺探军情，只不过是为了个打火机而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第18章：为了个打火机免费阅读。https://xs.23sk.com 