    切。

    叫她回她就得回啊？

    “江小姐？”守在外面的张管事皱了皱眉看着江筱，“怎么这么快就出来了？”

    “不出来留在屋里闻味？你自己怎么不进去呆着？”

    江筱一边朝孟昔年那边走了过去，一边没好气地说道。

    这时门被猛地拉开，章爷冲了出来，一声暴喝：“把她拦下！”

    江筱站住了。

    孟昔年和蓝俊明也已经走这边走了出来。

    “小小。”孟昔年走到了江筱身边。

    “爷爷，怎么了？”蓝俊明暗叫了一声不好，这是又得闹一场？他爷爷想必还不知道江筱他们刚刚在楼下闹的那一场吧，也应该不知道江筱和崔真言的关系那么好。

    所以他觉得自己得先跟爷爷说清楚。

    “老张，把她给我扣起来，她能治宝苑。”章爷微眯着眼睛盯着江筱，竟是完全忽略了孟昔年。

    江筱心中微惊。

    她看得出来这个老男人说这句话的时候很是肯定。

    他是笃定她能够治那病人。

    可是为什么？

    她哪里表现出来她能治了？

    章爷这个时候已经压下了暴怒的情绪，眼里迸出了奇异的精光，看着江筱的眼神就像是在看一只猎物。

    “你不用骗我，我看得出来，你能治我妻子。”章爷突然哈哈大笑了起来，“没有想到，神医不是陈宝参，反而是他的徒弟？”

    “章爷？”张管事犹豫了一下。

    “她能救夫人。”章爷又重申了一遍，看着江筱，“把她留下来，给她在二楼安排个房间，从今天开始，夫人的吃食和药物以及护理，全部交由她负责。她要什么药，只管给她。”

    “爷爷，她......”蓝俊明听章爷这意思是想要强制留下江筱了，不由一急。

    “俊明，你祖母有治了。”章爷打断了他，说道：“去给你父亲打个电话，让他晚上回来一趟，老张，找两个人给她打下手。”

    章爷这会儿兴奋得很，压根就不给他们说话的机会，直接下了一串指示。

    江筱有些目瞪口呆。

    这个老头怕是有病吧，病得比他妻子还要严重吧？

    “昔年哥，我们走。”

    她懒得理会他，挽着孟昔年的臂弯就要走。

    章爷眸光一凛，“走？想往哪里走？从现在开始，我雇你当我妻子的贴身护理，每个月给你开一千块的工资，吃住都在蓝家，甚至你的衣物鞋子首饰，我们都包了。当然，治病的诊金另算。”

    “真是财大气粗啊。”孟昔年闻言，嘴角一勾，伸手捏了捏江筱的下巴，好笑地说道：“媳妇儿，你觉得这条件怎么样？”

    “工资挺高，福利挺好。”江筱挑了挑眉反问：“但是我缺钱吗？”

    孟昔年：“不缺。”

    他们这么一应一和，让章爷的脸色又冷了下来。

    “你这是不想给我妻子治病？”

    江筱道：“你听不懂人话？我说了，治不了，我不会治，听不懂？”

    “我确定你能治。”章爷盯着她，“你给何茹都治了。”

    “谁告诉你的？我治不了，这病我不会治，你找别人吧。”

    “爷爷，崔卫官在楼下等着她。”蓝俊明赶紧插了一句话。

    