
　　哪怕他气急之下，扔下休书，他也不觉得，她会逃离自己的掌控。

　　他怎么也没有想到，她会用那样绝决的方式离开他，永远消失在这个世界，只给他留下一具焦黑的枯骨,一个满是美好回忆的深渊。

　　记忆越美好，他就越痛苦，甚至不想挣扎，就想在这样带着剧毒的回忆中沉沦，永远不愿醒来。天籁小说网

　　这些天，众人只看到了他似往常般上朝、似往常般吃饭睡觉。

　　但无人知道,他的胸口空了一个洞，无人知道，他夜深人静时的辗转反侧和无声哀凄。

　　无人知道,任何美味的食物，进了他的口，均味同嚼蜡，他只是在机械地进食。

　　他就仿佛一具空壳般，习惯性地做着平日里的事情，然而内里，早已荒芜一片。

　　他一遍一遍地回忆着过往，一遍一遍地问着自己，为什么会觉得她的一次次妥协都是理所当然？

　　为什么会觉得，将她改造成另一个心目中的样子，会是最好的法子？

　　为什么会觉得，她乖巧顺从，倾心依赖，永远不会忤逆自己，就不会离开自己？

　　也不知道是因为什么原因，当远处的人抬头往这边看时，宫明渊鬼使神差地躲到了一边的竹林之中。

　　王公公看了看远处的人,眼神暗了暗,“主子，奴才去请夫人过来？”

　　宫明渊很想亲自去见，但又莫名地有些退缩。

　　他怕……怕他一出现在她面前，就让她想起之前的种种。

　　怕从她那双美丽的眼睛中，看到对自己的厌恶和仇恨。

　　怕她一口否认跟自己的关系。

　　“去吧！就说，就说我在如意阁，叫了一桌子她最喜欢吃的菜等她。”

　　最终，宫明渊还是做了胆小鬼。

　　他需要缓一缓，让自己冷静一下，想想接下来的事。

　　“是。”

　　王公公恭敬地行了礼，准备去找那边的女人。

　　宫明渊心中忐忑，犹豫了一下，“等等。”

　　“如果……如果她不愿意过来，不愿意见我，你就告诉她，直接回府也行，她住的地方,丝毫未变动,一直给她留着。”

　　王公公心中一紧，却并未表现出异样，“是。”

　　“王爷，咱们现在就去如意阁吗？”

　　小圆子虽然还有点糊涂，没弄明白，齐小姐怎么就成了夫人了？

　　但是，他听到了刚才王爷说要去如意阁叫一桌子菜。

　　宫明渊不舍地转头望了一眼，捂了捂‘怦怦怦’跳个不停的心口，带着人离开，匆匆赶往如意阁。

　　“郭北，你骑马先走一步，走快一点，去叫一桌好菜，要招牌菜，全要清淡的。”

　　“是，王爷。”郭北运起轻功，以极快的速度往外飞掠。

　　有444在，云渺其实早就发现了躲在那边竹林的主仆几人。

　　不过，她当作毫无所觉，继续一边欣赏着沿途的花朵，一边往长宁郡主她们那边走去。

　　在她错开，往前走的时候，王公公脸上露出了微微的不悦。

　　快速上前，挡住了去路，恭敬地行了一礼，“夫人，王爷有请。”

　　云渺眯了眯眼，“嗯？你叫我什么？”

　　王公公板着脸，继续催促：“夫人，王爷在如意阁等您，请您即刻过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第752章 太子想，孤好像有点变态（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 