        第一百九十五章 恋栈不去

        翌日清晨，阳光再一次照耀进本尼菲特城的大街小巷里头，驱散了夜里寒气的同时，那些隐藏在城市旮旯角落的灰色链条黑暗勾当，似乎也随着热量与光明的来临，尽数龟缩到更为深层次的区域。种种见不得人的一切事物，只能心怀不甘地潜伏起来，默默等待着黑夜的再次降临，才能重新露出狰狞血腥的一面。

        白天，到底不属于阴暗面展示自身存在的舞台，倘若连它们都能堂而皇之地出现在光明底下，大摇大摆公然行走，甚至被人们当成艳羡与仿效的对象，那么，所在的国度表面再是光鲜，内里离坍塌崩溃，已然为时不远。

        古往今来，莫不如此。

        位于王都正中央的高耸建筑群，一如它们所代表的权力与力量那样，通身沐浴在渐渐发白的阳光之中，灰色石材构成的竖向线条，得益于光线的巧妙加成，“向上”的视觉暗示倍加明显，整个建筑也因此显得更加巍峨，得到阳光充分照耀的建筑群，隐隐弥漫着威严与神圣的气息。

        而这，正是权力的拥有者，或者说现阶段使用者所希望达到的效果。

        君权神授。

        国王之铁王座，神圣不可侵犯。

        自打数百年前，比兹尼斯王国获得恩准，从毗迩尼帝国之中独立出来的那一刻起，这个帝国属国的开国君王，就陷入了极其矛盾的心理状态。既要彰显独立王国之主的威严与气派，处处急于标新立异，偏偏又受制于国力不足难以随心所欲的实际状况，外加过分张扬可能导致宗主国政治上干预，乃至军事上打击的恐惧，多种互相妨碍的因素作用下，不得不委曲求全，勉强保持了几分帝国的管理架构与治理模式，算是给自个的国度披上了一件颇为另类的“恭顺”马甲。

        除了建筑样式。                

        尖！

        说起比兹尼斯王国的建筑类型与式样，一个“尖”字便突出其最大的特色与标志性元素。

        尖肋拱顶、飞扶壁、束柱、尖顶玫瑰花窗、内陷之尖拱门、尖塔，还有作为点缀之用的雕塑，通常是造型瘦削，或者说干瘪，哪怕明明是丰满女性的形象，脑袋上头都要戴着一顶尖尖的帽子，相当的不伦不类。

        每一座主要建筑，都像一头营养不良的刺猬，看着就觉得扎手。

        对于骨子里流动着优雅与豪迈血液的毗迩尼帝国贵族来说，这种充斥着诸般不和谐因素的建筑外观，简直是破落户一夜暴富的典型做派，不值一晒。

        然而被后世戏称为“刺猬国初代目”的国王殿下，原本帝国的哥特亲王，却觉得只有这种造型的建筑，才是符合他身份与地位的实质化象征，兴奋不已地以自己的名字予以命名。于是乎，后人也将这种通体瘦削、线条繁杂，一味追求并堆砌“高、尖、乱”元素的建筑，统称为“哥特建筑”。

        “噔噔噔噔”的清脆踏步声，回响在建筑群中第二高的一座里面，节奏很是整齐和鲜明，仔细聆听的话，间隔几乎没有误差。大活人走成这副模样，来者的身份属性，已然呼之欲出了。

        果然，精致明亮的全身锁子甲，前部如同胫甲般坚固的战斗马靴，洁白而洗练的斜肩长袍，胸前微微晃动的鲜红花蕊状功勋饰条，无不说明武将的地位之高，位于长袍肩部的圆形肩章，乃是纯金打造，当中浮起的雄鹰熠熠生辉，正展翅高飞。

        这是一名魁梧的老者，须发已是灰白，精神却是极好，瘦削的脸庞法令纹深深，顾盼之间，眸中不时有寒光闪烁，就像一头上了年纪的鹰隼，看着似乎有些老迈，却依旧筋骨强健，随时可以扑杀猎物。他此刻面无表情，一手按着剑柄，一手捧着兜鍪，腰杆挺拔，迈着稳健的步伐，径自朝着大厅的尽头走去。

        大厅足足有十五六米高，即使室内摆放着尺寸颇大的各种装饰品，甚至不乏古代历史人物的大型雕像，依然显得十分空旷，气势逼人。阳光透过长条形的窗户，照得室内一片亮堂，一道道光束在空中交汇，最终投射在几近一尘不染的石材地面上，更是给这间本来就规格宏大的厅堂增添不知多少威严，人一旦步入其中，便会自然而然的感受到自身的渺小，连带着对大厅之中的掌权者，生出敬畏感来。

        然而戎装老者却没有丝毫的情绪波动，外在的种种心理暗示，对于自认饱经风霜的他来说，完全就是无用。

        “尊敬的公爵大人，欢迎您的到来。”

        一名身穿蓝袍的中年男子，单手抚胸，对着老者微微躬身，一脸的谄笑。

        “多日不见，您老还是这样的硬朗。”

        “哼。”

        “还死不了。”

        戎装老者一声冷哼，满是不屑地回道。

        对方看似很有礼貌，却已触及他内心的忌讳，没直接甩脸子走人，甚至动手打人，已经是看在对方身后主人的份上。换做他的部下这般不知好歹乱拍马屁，早就饱以老拳。

        “首相大人已是等候多时了，请随我来。”

        感受到对方的不满，中年男子不以为悖，一边堆满恭谨的微笑，一边伸手示意，率先前行。

        又步过两座人物雕像，两人终于来到了一张尺寸巨大的书案前头，深红色的檀木打造，书案之线条与造型稳重中带着些许霸道，后头摆着一张高背檀木山字椅，光表示“靠山”意味的椅背，从脚到顶就足有三米三之高，相当的夸张。此刻的山字椅上坐着一名黑衣老者，正手拿鹅毛笔在纸上奋笔疾书，看上去，年纪比戎装老者要稍微小一些。这个巨大的厅堂，乃至整座规格宏大的建筑，严格来说，都是他的办公所在，连带着他的个人气势，自然也雄浑了不少。

        “亲爱的迈克尔，我的老朋友。”

        听到脚步声走近，黑衣老者放下笔，转动了几下手腕，好放松放松略微有些发紧的肌肉，接着便笑着站了起来。

        他这一起身，赫然比魁梧的戎装老者还要高出小半个头，壮实程度更是不遑多让，加之双眸神光内敛，实在让人搞不清楚他一身的顶级文官服饰，究竟是不是出于掩饰个人实力之目的。

        随着他张开双手表示热烈欢迎，胸前的金色功勋饰条不住晃动，低调又恰到好处地宣示着服饰主人位阶之显赫、权柄之重。

        “咱们有些日子没见面了吧。”

        黑衣老者笑容很是亲切。    

        “确切的说，是六个月零七日。”

        迈克尔公爵眉头微微一皱，语气生硬地回答道。一身戎装的他，与冷冰冰的甲胄几近融为一体，从头到脚散发着“生人勿近”的冷漠。

        自打年近六旬，他就很讨厌别人询问岁数，更讨厌从别人嘴里听到个“老”字，无论是否与自己相干，总之听到了就觉得不舒服。越是临近六十周岁，这种忌讳就越发得明显，明知首相所说的“老朋友”并非贬义，听上去依旧颇为刺耳。

        这“老”朋友嘛，自然是相识交往的时间够长才行，换句话说，没有一定乃至足够的年龄打底，这“老朋友”三个字又从何说起？

        总不能两个小屁孩之间也能叫做老朋友吧？

        因此感觉又被冒犯到了的迈克尔公爵，干脆板着脸，接着说道：“首相阁下这儿的门槛太高、门庭若市。在下身份低微，没得到阁下的召唤，又岂敢随便登门拜访？没得讨人嫌弃。”

        尽管彼此深知，黑衣老者又是身居宰辅多年，城府甚深，仍被他顶得笑容一滞，只好摇摇头，强笑道：“你这是故意寒碜我么？须知你是堂堂的公爵大人，我一个小小的伯爵，又怎敢在你的面前托大？”

        “呵呵，岂敢，岂敢。”

        戎装老者瘦削的脸颊动了动，皮笑肉不笑的回了一句客套话，随即话锋一转，又说道：“阁下身上的伯爵，乃是世袭罔替的爵位，不比在下这个，什么所谓的公爵，外头看着体面，怕是再过几代人，就要一路降等直到沦落为草民了。”        

        眼见再顺着这个话题纠缠下去，事情非办砸了不可，黑衣老者于是礼貌地笑笑，绕过书案走近前来，将手一伸，客气道：“来来来，有什么话，请先坐下来再说。”

        铿锵的甲胄摩擦移动之声响起，看着迈克尔公爵像根粗木桩似的端坐在客座之上，首相这才在上首的主位上头缓缓坐下。

        “请用咖啡。”

        一名侍女乖巧地走上前，半蹲身子给迈克尔公爵献上一杯咖啡，醇厚可口的气息，顿时萦绕在左近，沁人心扉。这可是首相大人招待贵宾才舍得用的上等货，据说产自遥远的南部海岛、热带雨林，漫说寻常客人，就是交情稍浅一些的达官显贵，都不见得能有这等礼遇。

        “我向来不喝咖啡。”

        不等侍女站起身，戎装老者便已不假辞色地回绝道。

        “男人就应该喝酒。咖啡什么的，是娘们才喝的玩意。”

        可怜娇俏的侍女挨了这一记补刀，那杯上等咖啡拿走不是，继续放着也不是，竟成了极其烫手的山芋，无所适从之下，脸都急红了。

        还好她的窘况被尊贵的首相大人及时予以化解，黑衣老者朝侍女招招手，主动从她手中接过另外一杯咖啡，静候侍女躬身退下的同时，专程闭上双眼细细品了一口，最后一脸陶醉地张开嘴巴，吐出口浓郁的香气，然后自失地笑笑，缓缓说道：“到底是老了，精神不济。以前批阅文件一整天都不累，现在还不到半个时辰，就觉得腰酸背痛，眼睛又干又涩。非停下来喘口气不可。”

        “我隐约记得，迈克尔应该比我还大七岁......”

        “在下幸好是武夫，常年打熬筋骨。现今眼不花、手不抖，吃得下、睡的香，精神头儿也还好，不敢劳动首相阁下惦记。”

        戳人肺管子的话，自戎装老者的口中急速涌出，很是无礼地打断了首相的开场白，噎得旁边侍立的中年男子直翻白眼，直面无理取闹攻势的黑衣老者，心头的无奈可想而知。

        修养略微差一点，都要被恼火的感觉遮住理智。

        什么叫做“惦记”？人家好意关心你，敢情还变成心怀不轨的了？话说，已经有多少年，没有人敢这么跟自个说话了？

        首相大人有些郁闷。        

        “既然公爵大人风采一如往昔，我也就长话短说，不兜圈子了。”

        黑衣老者放下手上的咖啡，语速开始加快，连称呼也改成更加官方，却无疑显得疏远许多的爵位来。对方一再给脸不要脸，自己再大的肚量也不是这么使用的。在官场上，所谓是“花花轿子众人抬”，一味拿自己的热脸蛋去贴对方的冷屁股，不是办法。

        迈克尔公爵毫不在意，或者说，这样的状况，本就是他有意为之的，听了便微微欠了欠身，高昂的头颅顺势一点，算是勉强表明了尊重首相的立场，道：“在下洗耳恭听。”              

        “陛下一向体恤老臣，念及公爵大人年事已高，往日功勋卓著，不忍心让你再继续操劳下去，嘱咐我转告大人......”首相双臂平放在扶手上面，一脸正色说道。官腔一打，庄重的神态一经浮现，当朝第一人的派头便自然而然的流露出来，气度很是不凡。

        “陛下有什么恩典，自会亲口告知老夫，何须首相阁下费心。”

        再一次粗暴地打断了首相的话头，戎装老者脸上浮起不加掩饰的讥笑，道：“老夫随已年届六旬，记性还好，至少没到老糊涂的地步。虽说拜‘您’所赐，老夫于六年前罢相离开内阁，可身上的爵位还在，单独觐见陛下的资格还是有的。”

        “再说了，陛下乃是老夫看着长大的，情分不比‘外人’，有什么话，大可与老夫当面直说。用不着格兰特大人您‘特意’转达，省得南辕北辙。”

        话说到后来，迈克尔公爵已然语气森森，目光炯炯地盯着对面端坐着的黑衣老者。

        论起入阁辅政的资历，他比面前的政敌还要深得多、早得多，什么“一人之下，万人之上”的所谓宰辅威仪、如山气度，他自认比格兰特伯爵还要强上好几分。

        别的不提，书案后头那张首相专用的高背檀木山字椅，他就坐了五年六个月零七天，正舒适着呢，便从上面被一脚踹下来的滋味，他永远也忘不了。

        “迈克尔，你说这话是什么意思？”

        格兰特首相终于忍不住了，眉毛一翘，厉声问道：“难道我还胆敢假传陛下旨意不成？”

        慢条斯理地用手指敲了几敲扶手旁边的小茶几，戎装老者满脸的轻蔑，施施然说道：

        “什么意思，你最清楚。”

        “你敢不敢、有没有假传圣旨，我没有证据。但我很清楚，当年若非你刻意误导陛下，我又怎么会以堂堂一等公爵、当朝首相的身份，外加先王遗命的首席托孤重臣之尊，几乎被一撸到底，一朝贬至今天的位子上？”

        “背刺之恩、围攻之辱，终生难忘。”

        说完，迈克尔公爵冷冷地看着对方，一点着急的意思都没有，然而咬牙切齿的程度，任谁都能感受得到。

        “既然话说到这个份上，也别怪我不念旧情，不给你留面子了。”看着老对手一腔的愤懑，黑衣老者忍着心头的怒火，解释道：“你我同为顾命大臣，你却权霸朝纲，独断专行，结党营私。陛下让你离开内阁，乃是一番苦心，出于保全你的目的，才让你退下来荣养。怎么反倒不知好赖呢？”

        “荣养？”

        “原来贬为王都巡城大统领，竟然是为了保全我？”

        迈克尔公爵闻言哈哈大笑，虽未动用一身修为，笑声依旧震得厅中一片“嗡嗡”回响，他直笑得眼泪都出来了，随即便“噌”得一声站了起来，双眉倒立，高声质问道：

        “你可知道，我这六年来，每天是怎么度过的吗？”

        “什么狗屁巡城大统领？”

        “看门狗吗？”

        追问一句接着一句，到了后来，已然变成了怒喝，一张老脸都涨红了不少。

        “胡扯！”格兰特首相也不再温和，同样起身回敬道：“照你这么说，我这个内阁首辅又算什么？终日里案牍劳形，秘书郎，或者是誊抄郎？”

        戎装老者干脆戟指着首相，斥责道：“笑话，少在我面前卖弄忠直清廉的一套！我还不知道你有多龌蹉？怕是整日在惦记谁家美貌的小媳妇吧！我的‘老朋友’！”

        “放肆！”

        黑衣老者一声断喝。

        随着彻底撕破脸皮互揭老底，两名老者直接进入了对峙的状态，几乎在同一时间选择了释放气息。两人同属高阶修为，此际盛怒之下，虽未真个外放斗气厮杀，然而光是气息形成的威压，便已覆盖了方圆十余米的范围。两股剑拔弩张的无形风暴，激荡碰撞在一起，位于各自风暴的正中央，则是犹如斗犬般红着双眼，恨不得扑上前去咬死对方的两个老头。

        “哼！告辞！”

        不曾想，竟然是脾气火爆的迈克尔公爵率先收敛了气息，一声冷哼之后果断抽身离去，“锵锵锵”的甲胄碰撞声与“噔噔噔”的战靴落地声连成一片，后背就这么公然亮给了老冤家，倒是不担心黑衣老者暴怒底下，会出手偷袭什么的。

        “不送！”

        格兰特首相同样不含糊，逐客令简洁有力，重重一拂衣袖，风暴消停，同样转过了身去。他的胸膛不住起伏，显然被气得不轻，宰辅肚量自是宣告破功。

        看着戎装老者头也不回，大步流星的离开了大厅，蓝袍中年男子这才走到首相的身边，轻声说道：“真是‘茅坑里的石头-又臭又硬’。这么多年冷板凳坐下来，贪恋权势的性子一点不见少。”

        “不好！”黑衣老者瞬间回过神来，深吸了一口气，愕然道：“被那老匹夫糊弄过去了。”

