    “呜哇哇，呼噜噜……”
    数天后，在距离兰花镇七百多公里的一处荒原里，四、五只活尸正趴伏在地上，分食着一具腐烂发臭的动物尸体。它们的脸上满是脓液和碎肉，牙缝里卡着骨头渣子，及其可怖。
    “呜呜呜！”
    忽然之间，一阵发动机的轰鸣声由远至近地传来。活尸们纷纷抬起头。下一刻，两辆拖着滚滚烟尘的沙地车闯入了它们视线中。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    刚一照面，一梭梭子弹就扫了过来。活尸们还来不及发出嚎叫，就被打得浑身血花直冒，抖动不已。
    半分钟不到，它们就倒地不起，死得不能再死了。
    “运尸组，过来搬尸体。”坐在副驾驶位的亚伦拿起对讲机说了一声，指挥沙地车继续向前搜索。
    没过多久，一辆老旧的卡车摇摇晃晃地开了过来，停在尸体的旁边。车上跳下几个穿着灰色帆布工作服的工人，两两一组，将活尸搬上了车厢。
    “老大，前面发现了一只硬皮。”
    片刻之后，两辆沙地车停在一处坡地上。亚伦指着三百多米外，低洼地中的一群活尸说道。
    “硬皮”是“力量型变异生物首领”的俗称。这类生物的肌肉密度极高，拥有非常优秀的抗击打、抗穿刺、抗切割能力，普通子弹和刀剑很难穿透，就好像皮肤很坚硬一样，所有才有了这个形象的称谓。
    陈兴顺着亚伦的指示，用望远镜看去。尸群之中，确实有只三、四米高，浑身皮肤通红的活死人。而它的旁边，还围着十来只青绿色皮肤的活死人。
    这些都是精英级的“喷毒活尸”，能喷出如同高压水柱般的尸毒。一旦被喷中，就算不死，也得在医院躺几个月。
    观察了一会儿，陈兴将望远镜递给亚伦，走到沙地车旁，看了眼小杨，指了指车后座上包裹着防水布的长条形物体。
    后者连忙从驾驶位上翻到后座，解开绳索，掀开防水布，取出一把两米多长的重型枪械，双手递给了陈兴。
    这是一支量产型的重型狙击步枪，俗称“猎象”。顾名思义，就是能一枪打死大象的意思。
    随后，陈兴趴在土坡上，将枪加起来，然后“咔嚓”的一声，拉开枪栓，塞入了一发近十五厘米长的破甲弹，瞄准红色活尸的头部，同时调动灵能，灌入子弹里。
    “嘭！”
    沉闷的响声中，红色活尸歪了下脑袋，倒在尸群之中，撞翻了身边数只活尸。但它很快就站了起来，发出巨大的咆哮，带领尸群，朝陈兴等人冲来。
    “天啊，至少是准镇守级的。”一名队友失声大叫起来。
    没想到灌注了灵能的狙击弹，竟然无法击穿它的防御，实在可怖。
    “火箭弹！”陈兴大喊一声，亚伦和两名队员立即回过神来，肩抗火箭炮，朝冲来尸群轰去。
    “汹汹汹……”
    三发火箭弹拖着长长的尾焰，撞进尸群之中，顿时火光冲天，带着火焰的断肢和肉块四处抛飞。
    如果不是万不得已，陈兴是不想动用火箭炮的。一方面是价格昂贵，一发火箭弹要好几枚金币；另一方面是，烧焦的尸体，无法卖钱，也无法作为白蚁的食物。
    一晃神的时间里，却见那只硬皮冲出了火海，以极快的速度朝他们奔来。尽管相距着三百多米，但以它的速度，三十秒内就会冲到坡上。
    队员们纷纷端起突击步枪，朝那浑身冒火的大活尸射击，亚伦则抽出背后的大砍刀，紧盯着前方，摆出拼杀的架势。
    陈兴犹豫了几秒，“咔嚓”的一声，重新装填了一枚破甲弹。凝神聚气，填充灵能。或许再轰中一枪，就能破开它的防御。
    而就在枪膛内的子弹变得晶莹通透，散发着涟漪般的蓝光的时候，陈兴的识海之中，那枚“Ⅲ”形的符文忽然闪动一下。
    仿佛福至心灵般，他瞬间将符文的力量附加在了弹头上。
    霎时间，原本蓝盈盈的弹壳上，浮现出金色的纹理。细如丝线，又繁复古朴，构成了一个个工整有序，如同梵文的字句。萦绕其上，神秘庄严。
    “嘭！”
    当他扣下扳机的瞬间，一道极长的火舌喷射而出，足足有三两米远。巨大的后坐力，直接把他的肩膀都撞脱臼了。
    远处大活尸的头部应声而爆，无头的尸身向前冲了数米，轰然倒下，扬起大片灰尘。
    “老大好样的！”“队长，厉害啊！”“兴哥威武！”队员们看得口瞪目呆，连射击都忘记了，随即大声欢呼起来。队长实力强悍，他们也能跟着沾光。要知道，在这荒野之上，实力就是一切。
    陈兴不苟言笑，朝前一指：“杀光它们！”
    “是！”
    队员们齐声应道，士气高昂地冲前几步，半跪在地上，朝尸群射击。
    片刻之后，战斗结束，遍地都是焦黑的尸体，身上跳动着还未熄灭的火苗，冒出一缕缕的青烟。
    “咯啦！”
    只听见一声骨头的脆响，亚伦将陈兴错位的骨头掰了回去。当事人顿时脸色泛白，痛得龇牙咧嘴，浑身发抖。
    “哈哈……”亚伦禁不住大笑起来，被陈兴一眼扫过，连忙低下头，挠了挠光秃秃的脑袋。
    打扫战场的时候，陈兴用黑表扫了下活尸首领。
    [活死人1（领袖）]
    [生命力：0/149，已死亡][天赋能力：撕咬、巨力、超凡耐力]
    [可能携带的病毒：活尸病]
    查看完，他用匕首挖开尸体的胸腔，取出了一枚红色的晶体。
    [力量&能量结晶体（活死人领袖），约23克]
    [市场价估值：23~24金币（世界银行）]
    收好晶核，他又查看了一下战斗信息。
    [Dr2612-7-2，am11：46]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    ……
    [你使用武器“二手的重型狙击枪‘猎象’（伤害9~12）”，瞄准活死人1（领袖）]
    [你使用技能“蓄能射击”，对十二点七毫米破甲弹进行灵能充填……]
    [充填完毕，历时三点七秒]
    [你进行了射击……]
    [你的子弹对目标造成了57点伤害，但目标的肌肉力量抵消了大部分伤害，只造成了19点实际伤害]
    ……
    [你使用武器“二手的重型狙击枪‘猎象’（伤害9~12）”，瞄准活死人1（领袖）]
    [你使用技能“蓄能射击”，对十二点七毫米破甲弹进行灵能充填……]
    [充填完毕，历时三点六秒]
    [未知影响发生，子弹中的能量大幅度提升（约三倍），数据库中无相关数据，error……]
    [你进行了射击……]
    [你的子弹对目标造成了毁灭性的伤害，目标剩余生命值0/149，已死亡]
    结合信息中“约三倍”的数据，陈兴很快就明白了过来。
    具现为“Ⅲ”符文的基因法术，就是“三倍增幅”的作用。并且，他还在冥冥之中感觉到，除了对技能进行增幅外，还能对单项属性进行增幅。
    比如说，在短时间内，提高三倍的肌肉力量，或是提高三倍的神经反射，或是三倍的细胞活性。
    不过使用完这次射击，识海中的“Ⅲ”符文就变得黯淡无光，似乎在短时间内，无法再次使用。
    “Gun smoke in the air，Friend weeping in pain，Blood pools everywhere，It's pouring acid rain（空气中的硝烟，痛苦中的朋友，到处都是血池，大雨倾盆而下）……”
    回去水站的路上，车载收音机里传出的老旧乐曲，陈兴忽然灵光一闪，决定将这项能力命名为“三重奏”。
    三重奏乐，三重爆发！
