
　　王意婷最近很郁闷。

　　因为自打小年家宴被毒后，她便诸事不顺。

　　先是因为毒药伤身，不得不在床上静养数日，后是明知此事是花素依算计她，王家却不肯为她追责。

　　为此，她在钟粹宫大闹了三日，父母也为她在族中奔走，希望能让花素依因此付出些代价。

　　可她万万没想到，大伯一家不仅不帮忙，还觉得是她技不如人，这才给了花素依可乘之机。

　　期间更是联合家中长辈，多次斥责说是她搞垮了花王联合，还让王家既赔了银子又丢了面子。

　　一时间，族内风向一边倒，不仅不再提她受到的伤害，还要求她离花素依远一些。

　　不要与花家起冲突，却可以继续去恶心蒸蒸日上的萧惜若？

　　明的不行就背地里使绊子？

　　当然，最重要的还是皇嗣。

　　前些天，听到这些话从自家娘亲嘴里说出来时，王意婷整个人都怔住了。

　　眼泪不受控制的从眼眶中滑落，任她怎么抹也抹不干净。

　　是，从她代替妹妹入宫的第一天起，她就知道自己是王家的牺牲品，是用来孕育皇嗣的工具。

　　她只是尽可能的嚣张着，狂妄着，想把自己伪装的强大一些，因为只要她看起来不好欺负，别人就不会看轻她。https://m.23sk.net

　　她都快忘了，以前在家里她是最爱哭鼻子的那个。

　　那天，她又一次问了她娘为什么？凭什么？

　　凭什么大伯一家就能在族内要风得风要雨得雨？明明是他们提出的入宫，却不让他们家的王婉莹来？

　　同样是惹了萧惜若，同样是拿钱消灾，凭什么大伯的儿子王蒙就理所应当，到了她这儿就要被万般刁难？

　　那天她看见她娘委屈的哭了，她相信她娘心中也有着跟她一样的疑惑。

　　但她们做不了主，因为她爹是个孝子，是个贤孙，一直牢记着爷爷和父亲的嘱咐，要好好扶持他们大伯。

　　所以前些天，她只能腆着脸去寿康宫，跟那些想要花太后处罚萧惜若的妃子们站在一起。

　　然而她并未见到花太后，接待她们的是一脸后宫主事人模样的花素依。

　　那个明知她心有不甘，却还对她笑的温柔无害的花素依。

　　那一刻，她觉得萧惜若与花素依比起来，实在是太可爱了。

　　但是，这并不是老天爷惩罚她，要让她在遛弯路上遇到这个魔鬼的理由。

　　跑，赶紧跑。

　　本着眼不见心不烦的原则，王意婷想也没想便指挥鸣翠道。

　　然而她们跑，萧惜若追，她们一群人插翅难飞。

　　“淑妃妹妹这是干什么啊？这么久没见，姐姐还想跟你说声儿新年好呢。”

　　趴在自己的仪仗上，一袭秋霞色宫裙的少女明艳至极，明明苍白着脸色，说起话来却活力的宛如一颗小太阳。

　　有些晃眼，又有些可怕。

　　毕竟谁说“新年好”，是这般追着人家非要说的？还有，你这群抬仪仗的小太监未免也跑得太快了吧……

　　“淑妃妹妹怎么不说话啊？”

　　萧惜若催促道，心说这厮今天怎么回事，怎么傻愣愣的呢？

　　虽然之前也不聪明，但好歹笨的活灵活现啊，尤其是那白眼儿翻得，简直灵魂有木有。

　　“贵妃姐姐要我说什么呢？”吩咐小太监们慢下来，王意婷有气无力的靠在仪仗上道：“说我不太好，然后好让你笑话我么？”

　　她不是在怼萧惜若，她只是单纯的把自己此刻的想法说出来了而已。

　　这下子，倒是轮到萧惜若怔愣了。

　　因为她追上来时便发现，眼前的王意婷瘦了不少，整个人的精气神也大不如前了。

　　再配上对方此刻的话，她忍不住道：

　　“姐姐我上次没给你用猛药啊，你难道是身体不好？”

　　王意婷炸毛：“你才身体不好！”

　　萧惜若疑惑：“我本来就身体不好啊。”

　　王意婷：“……”

　　眼见王意婷招呼鸣翠赶紧拐弯，萧惜若身边的降雪立刻提醒她们方向不对，去太极殿还得继续往前才行。

　　然而听到“太极殿”三个字时，王意婷等人却沉默了。

　　降雪一愣，瞬间意识到自己刚刚说错话了。

　　还没想清楚该怎么补救呢，她便见她们缺心眼儿的娘娘莽上去了。

　　“宫中四妃皆可出席接风宴，谢德妃和李贤妃她们早就想借此见见家人了。怎么，淑妃妹妹不想见？”

　　怎么会不想呢？

　　她可听席阳说了，自打王意婷执意要找花素依麻烦后，那花太后便给人家穿小鞋了。

　　以前经常允许一名女眷入宫探望，可如今呢？王意婷的母亲白氏来了好几次，却只被放进宫了一回。

　　据说，那还是因为白氏说，她是奉王家之命来劝告自家女儿别再生事的。

　　这白氏尚且如此，就更别提王意婷的父亲和那据说与王意婷关系极好，让王意婷宁愿替之入宫的妹妹王霆了。

　　见王意婷久久不言，萧惜若只能祭出自己的杀手锏了。

　　“我听说你与你妹妹关系极好，你们多久没见了？恐怕有半年了吧？据说，她最近过的也不太好呢。”

　　“霆儿怎么了？”

　　果然，一听萧惜若提起王霆，王意婷顿时急了。

　　自那日看到母亲流泪后，她心中一直有些不安，就怕是家里又出什么事了。

　　如今看来，她的直觉果然是对的。

　　见王意婷如此关心，萧惜若也不再卖关子了。

　　“大概是五日前吧，吴郡郡守回京述职，即将调任苏郡郡守。他不是你们大伯的得意门生么？他妻子前不久去世了，正缺个续弦夫人呢。”

　　听萧惜若说到这里，王意婷便已经明白了。

　　苏郡富饶，那郡守又为她大伯马首是瞻，一是为了更好的控制对方，二也是为了给对方些实质的奖赏。

　　是，这奖赏是该给，许配族中女子也是他们这些世家大族惯用的手段。

　　可为什么是霆儿？

　　她被推入火坑还不够？

　　他们连她妹妹也不放过么？

　　如果她没记错的话，那郡守已经快四十岁了。

　　而她妹妹才十六。

　　花一样的十六岁啊。

　　这一刻，王意婷只觉得自己的血液在沸腾，压抑了这么久的怒火、委屈、不甘，都在此刻集中爆发了。

　　她要去接风宴。

　　说什么都要去！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，085 她逃她追，她插翅难飞～免费阅读。https://www.23sk.net 