    宋悯接过信看了几眼，放在烛火上点燃。

    火光亮起，他的眼睛里映出两簇火苗。

    “密切观察京中动向，相信他们很快就会派兵，等到南边也动了，咱们就可以起程了。”

    “是。”

    长山领命退下，屋子里重新变得安静。

    宋悯看了眼一直低头抄写没有停下的李钰，问他：“你不奇怪我们在说什么吗？”

    李钰道：“先生不是说两耳不闻窗外事吗？”

    “我是说不闻窗外事，没说让你不闻眼前事，何况你根本不可能不闻，只是在强忍。”宋悯道。

    李钰放下笔，静静地看着他。

    宋悯又道：“窗外在下雪，这是不值得你分神的事，西戎王子来信，京城动兵，是与我们切身相关的事，事有轻重缓急，不能一概论之。”

    “是，我明白了。”李钰应了一声，神情迟疑似还有话要说。

    宋悯道：“你想问什么只管问。”

    李钰便直接问了出来：“先生与西戎人通信，这算不算勾结外敌？”

    宋悯：“……”

    问得还真不客气。

    “西戎王子先前来我朝议和，被江潋割了一只耳朵，虽表面臣服，暗地里却怀恨在心，一直在伺机报复，反正他早晚会再侵犯边境，我与他联手，不过是将进程推快了一些。

    镇守边境的将领是我的人，我命他们让出两座城池，既可最大程度避免伤亡，还能造成战事严重的假象，把杜关山调离京城。

    他走后，当初逃去南疆的二皇子会联合南疆王从南边发起战事，到那时，你姐姐无暇他顾，咱们就可以顺利赶到西京，让你以明昭遗孤的名义称帝，你明白了吗？”

    李钰愣愣一刻，似懂非懂：“这就是先生方才讲的围魏救赵吗？”

    “不只是围魏救赵，还有调虎离山，暗度陈仓。”宋悯拔下头上银簪将烛火拨亮了些，细声慢语地和他讲起这两个典故的来历。

    屋外的风声小了些，雪粒子也渐渐变成了轻盈的雪片，在寂静的夜里飘洒而下，无声无息覆盖了整个世界。

    第二天清晨，杜若宁一早起床坐着肩辇去上朝，看到满目的银白，想起去年自己在城楼击鼓送父亲出征时，也是这样的雪天。

    那天，纷纷扬扬的大雪中，她站在城楼目送着队伍远去，默默在心里许愿，等父亲得胜归来，就把自己是李长宁的事情告诉他。

    既然上次许的愿都实现了，那她这次就再许一个吧，希望等父亲再次得胜归来时，她已经找到了弟弟，并且弟弟没有被宋悯带坏，还如从前一样和她亲近。

    她真的不能接受弟弟与自己反目成仇，只要一想到这个心就像针扎似的难受。

    正想着，有个小内侍躬着身子跑过来跪在地上行礼：“公主，皇后娘娘闹着要见您，说见不着你她就不吃饭，还说……”

    “还说什么？”杜若宁皱起眉头，不明意味地哼了一声。

    这几日有好几个妃嫔都闹着要见她，还都是以绝食相逼。

    一个个也不知道跟谁学的，动不动就绝食，绝食难道饿的不是她自己吗，怎么可能吓到别人，真是可笑。

    小内侍偷偷翻着眼皮看了她一眼，忙又低下头，怯怯道：“还说，还说公主不去的话会后悔一辈子的。”

    杜若宁：“……”

    连这话都说出来了，可见皇后娘娘是非常迫切想见她了。

    “行吧，你回去告诉她，我下了朝再过去。”

    “是，公主好走，奴婢告退！”小内侍应着声小心翼翼地退了下去。

    抬肩辇的内侍们继续前行，杜若宁忍不住从一侧探出头，问前来接她的安公公：“我很可怕吗？”

    “不可怕，公主可好看了。”安公公先拍了句马屁，而后才凑过来小声道，“可能大家是害怕那些传言吧，毕竟借尸还魂，神女降世什么的还是很邪乎的。”

    “这样啊？”杜若宁恍然大悟，“那就让他们怕着吧，这对于我来说未必不是好事。”

    上位者需要有令人敬畏的一面，不然也不会有那么多帝王热衷于为自己编造奇幻的身世，出生时满室红光的，娘亲和龙欢好有孕的，打鱼从鱼肚子里剥出天机的，挖河道挖出石人预言的，说白了都是为了让自己看起来异于常人，从而使得民众敬畏追随。

    所以效古先生才会给她制造那么多神乎其神的传闻，其目的和这些异曲同工。

    说到效古先生，她不免又唏嘘，先生答应了她的请求，已经准备好要给钰儿当老师的，结果两人还没见着面，钰儿又丢了。

    先生知道后非常自责，和江潋说自己该早点想到办法把钰儿接去书院的，如果他们当初没那么多顾虑，兴许这个意外就不会发生。

    她承认先生说的有道理，可发生的已经发生，为今之计只能是尽快把人找到。

    等会儿在前面见了江潋，先问问看他有没有从工部尚书那里审出些什么吧！

    肩辇在太和殿外停下，杜若宁被安公公搀扶着进了殿。

    杜关山和大部分的朝臣已经到了，正站在一处热烈讨论出兵的事。

    薛初融第一个看到她，面带忧色地迎上去和她见礼。

    “我去外地的事，还是缓一缓再说吧！”薛初融边行礼边小声道，“如今西戎人毁约再犯边境，太子的事也还没有解决，我若就这样走了，终究是放心不下。”

    杜若宁想了下，很快答应了他：“好，就依你，现在我确实也需要你的帮助。”

    薛初融的眼睛亮了一下。

    她说她需要他，他很开心，这让他觉得自己对于她是有用的。

    早朝主要讨论的也是向西戎派兵的问题，因事发突然，调派军需粮草的时间也很紧迫，有定国公带兵，大家都不担心打仗的事，更多的是担心粮草供给跟不上。

    新上任的户部尚书和兵部尚书正是明昭时的户部尚书和兵部尚书，两人的能力毋庸置疑，只是初回朝堂，各个关节尚未完全理顺，之前的户部和兵部也遗留下许多问题，需要他们一一处理，再加上西戎起兵起得突然，难免让人手忙脚乱。

    好在这个时候，江潋带着王宝藏过来了。

    杜若宁等了一早上就是在等王宝藏，此时见他出现殿门外，眉眼顿时舒展开来。

    有王宝藏这个行走的宝藏在，军需粮草就能轻松解决。

    王宝藏长这么大头一回进皇宫，一路行来，不知怎地却感觉一点都不陌生，跟在江潋身边小声嘀咕道：“好奇怪，这里我好像来过。”

    “什么时候？”江潋问。

    王宝藏想了想，摇摇头：“不知道，可能是梦里来的，好像还有个举旗的人领着我。”

    江潋：“……”

    没见过谁进宫还有人举旗的，怪人做怪梦，他对这人已经见怪不怪。

