
　　在某个夹层空间里。

　　这里黑暗沉寂。

　　在尽头处，有两个火炬成了这片空间唯一的光源。

　　火炬的中间，有一个黑色流质的王座。

　　整个王座上的黑色线条都在流动，并且时明时暗。

　　就仿佛这个王座在呼吸一般。

　　王座上做了一个长了八字胡，穿着华丽西装礼服的中年男子。

　　他翘着腿，垫着手，靠在王座上。

　　仔细看，他的四肢似乎都被王座上延伸出的一条黑色无形丝带沾连着。

　　仿佛是一个高贵的囚徒一般。

　　他正是麦斯威尔！

　　麦斯威尔靠在噩梦王座上，他的前方虚空中居然浮现了一个个如同监控画面一样的影像。

　　在这影像里，有的主角是一个金色长发的亮丽女孩。

　　有的是一个看上去如同健身狂人一样的粗狂大汉。

　　甚至，里面还有一个戴着眼镜，手拿着几本书的老婆子。

　　而方寒和威尔逊，赫然也在其中的一个画面里。

　　麦斯威尔看到方寒的投机取巧之计。

　　他那和其他世界里的人截然不同的思维方式。

　　麦斯威尔的嘴角不禁微微上扬。

　　这个人类，有趣~~

　　麦斯威尔翘起来的脚不自觉的抬起，想放下轻松点。

　　但似乎捆绑在腿上的黑丝如同有限制一般。

　　抬起的高度到了一定高度，瞬间化为实质，限制了麦斯威尔的抬腿行为。

　　麦斯威尔将腿放下，黑丝再次化为虚无。

　　但麦斯威尔原本的好心情已经被彻底破坏了。

　　该死的！该死的！该死的！！！！

　　麦斯威尔眼里闪过一丝疯狂。

　　快了……快了……

　　原本的主演已经开幕了，不过，似乎这次多了一个主角。

　　双主角吗？

　　那这场戏一定很棒！！

　　麦斯威尔摸了摸自己的八字胡，发出了一声轻笑。

　　不过，这个计划外的主角，似乎有点滑头啊……

　　你们可是要用苦难来取悦我的~

　　可不是让你们来度假的！

　　看来，必须给你点惩罚，这样，你才会乖乖的按照我的剧本来。

　　我的完美世界怎么可能存在漏洞？

　　我可不能让你破坏了我的这个盛大演出~

　　特别是另一个主角，他才是我这个演出里的绝对主角~

　　等到这幕戏演到最后的潮点时~~

　　想到自己安排的戏码，麦斯威尔的嘴角划出一道夸张的弧度~

　　我，伟大的麦斯威尔，暗影之神，就会在这幕戏的高潮中，得到我想得到的……

　　绝对的自由啊！！！！

　　啊哈？哈哈？哈哈哈哈！！！！……

　　空间里回荡着麦斯威尔猖獗肆意的狂笑……

　　————我是分割线————

　　饥荒世界里。

　　方寒自然不知道，自己尽管已经决定不再偷鸡了。

　　但可惜，这个开发者并不是一个好相与的人。

　　他的偷鸡方式不久可能就会被打上补丁。

　　而且，他也会被麦斯威尔特殊照顾。

　　等到方寒将蒸馏的石锅和接水的木杯做好后，天色已经是黄昏了。

　　威尔逊已经回到了方寒的位置，在旁边造了一个火堆。

　　威尔逊用着偷鸡方式，将3只兔兔各自分尸。

　　在前期食物不够的情况下。

　　方寒决定仅在这种情况下使用偷鸡技术。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然，如果按照麦斯威尔的规定。

　　一只兔子只能产出一块肉。

　　两个大男人，估计一天都得在找食物上耗了。

　　加上必要的资源收集。

　　估计自己就只能陷入忙碌而又急迫求生节奏中了。

　　可惜。

　　方寒想的太美了。

　　这样的生活，他很快就能享受到了。

　　这个世界可是一直有个绝对的神灵在观察着这一切。

　　关键是，他并不友善。

　　他现在正在用泥土搭建炉灶。

　　等炉灶搭建完毕后。

　　方寒将旁边火堆的火引到炉灶底下。

　　上面放着石锅，已经加满了水。

　　石锅的出水口处，插着两根直树枝挖出凹槽后对合形成的通管。

　　树枝上还用泥土裹封。

　　树枝另一头则插在木杯里。

　　不一会儿，水蒸气通过树枝冷却后，从管口滴落。

　　木杯里的蒸馏水正在慢慢汇聚。

　　方寒满意的吐了口气。

　　开始帮助威尔逊一起处理兔肉。

　　将兔肉进行烧烤。

　　看了下地图里才点亮的两个小版块，方寒心里琢磨了下。

　　两天的时间，才弄了两个小版块。

　　看样子，探图可能要花一星期到半个月时间。

　　要知道，现在还没碰到任何怪物呢。

　　而且，晚上探图，实在太危险，加上，两人还得睡觉。

　　那么，想探出整个地图，那就更是遥遥无期。

　　不过，这也是没办法的事，毕竟游戏和现实绝对不能混为一谈。

　　方寒不知道这里死了会不会复活。

　　但问题是，在老麦的管辖领域内，方寒觉得，就算复活了，估计灵魂也得出问题。

　　毕竟这个世界，用的可是暗影之力，这种诡异疯狂的力量，绝对不是用来复活的好选择。

　　在暗影之力下复活，你确定你的灵魂还是正常的？

　　方寒在那边例行惯例的头脑风暴。

　　威尔逊则是看着火堆，默默发呆。

　　摸了摸手上的水泡，威尔逊疼的咧了下嘴。

　　威尔逊将双手摊开，原本白白嫩嫩的一双手，现在满是尘土和伤痕。

　　手掌心还有几个水泡。

　　威尔逊原本作为科学家。

　　本就是不勤劳力的人。

　　这双手那就是十指不沾阳春水。

　　但是，来了这个世界后，又是砍树，又是挖矿，天天拔草，拔树枝。

　　长时间的和斧柄摩擦，自然就起了水泡。

　　其实，今天中午，威尔逊的手就已经起泡了。

　　不过，威尔逊能做到科学家的程度，虽然他体力不足，但他的精神和意志绝对是超越普通人的。

　　磨破泡后，他并没有哭爹喊娘的就罢手。

　　而是拿出了自己平时做实验的韧性，咬着牙继续收集资源，一声不吭。

　　一直坚持到休息后，心情一松懈。

　　原本手上的疼痛感就立刻浮现在心头。

　　加上黄昏的时候，似乎整个世界都在某种力量下，让人十分压抑。

　　更是让威尔逊的心情接近崩溃。

　　感受着手上的伤，威尔逊第一次感觉自己是这么的脆弱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十七章 冥冥之中的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 