    只觉长这么大，都没见过这么多玄妙的神通，真是可谓大开眼界。

    久战不下之后，三人心中着急，更是花费巨大的代价，广邀八方的能人异士前来相助。

    可惜，任他神通如何玄妙，法宝多么诡异，在那以万灵之力塑造的屏障前，都是不能越过雷池一步。

    万灵之力，是这个世界上，为数不多的，诞生于后天却胜过先天的力量，异常的玄妙。

    只要数量够多，就是连天道的意志都能扭转，更别说其他的力量了。

    用尽种种办法，依旧没能攻进人族祖地，东华道人、紫云道人、神三人，咬了咬牙，决心冒险一搏。

    就见祂三人施展神通，将自己这些年积攒下来的人族气运，统统裹在自己的身上，向着人族祖地冲去。

    祂们三人这些年，一路攻城略地下来，倒是积累了不少的人族气运，算上太清圣人夺走的两成，加起来大概有着五成之多。

    东华道人与紫云道人各有两成，神则是有着一成。

    ……

    人族气运加身，三人的身体，顿时变得缥缈起来，好似与天地万道相合，无所不在，又全都不在。

    刷……

    三人动身，朝万灵之力掠去。

    就看到，那先前让三路叛军素手无策，宛如天幕一般的万灵之力，此刻，在三人面前，就好似不存在的一般，任祂们轻易的穿过。

    人族气运轻轻一震，万灵之力有感，自动分开一道口子，供那三人通过。

    而对于这里发生的一切，守城将士全然没有发觉半分异常。

    这很正常，三人本就是准圣级别的大高手，再加上人族气运的加持，实力早已臻至大神通者的境地。

    而守城将士，最高也才不过半步大罗道尊的修为，要是能发现东华道人祂们三人的踪迹，那才是见了鬼。

    ……

    …………

    进入人族祖地之后，东华道人三人的目标很是一致，直冲人皇殿而去。

    敢于冲击人皇殿，并不是因为祂们三人的胆子大，而是因为祂们各自从自己的后台那里得到消息，知道如今风紫宸并不在人皇殿中。

    若非如此，就是借祂们三人三个胆子，祂们也不敢直接冲击人皇殿啊，那不是自杀吗？

    诛杀混沌魔神之战，已经过去一段时间了，消息也差不多传了回来，故此，三人得到风紫宸的消息，并不是一件特别值得意外的事。

    而在知道风紫宸不在人皇殿后，三人立即就明白，这是一个机会。

    一个彻底攻占人族的机会。

    渐渐的，一个极为大胆的念头，浮现在了三人心中，若是成了，那此战便可有了结果。

    就是这个念头，促使着三人来到了此地。

    而祂们要做的，就是……

    刷～～

    几个纵身间，三人便已来到了人皇殿外。

    然后，就见祂们毫不犹豫的，祭起自己最强的神通，向着人皇殿的大门轰去。

    “开！”

    一语落下，无尽的光辉从三人手中喷涌而出，将人皇殿的大门淹没。

    接着，就见那不可撼动的大门，渐渐露出了一缕缝隙。

    “走，进去！”

    看到这一幕，三人身体一晃，纷纷化成一道极为微小的毫芒，顺着人皇殿大门上的缝隙，朝里面转去。

    而这时，东华道人三人强攻人皇殿大门的动静，已经惊动了不少人。

    “不好，有敌袭。”

    “快，快护驾！”

    人皇殿附近的人族精锐们，被这偌大的动静惊动，连忙走出驻地，迅速的结成人族传承大阵，混沌大阵，将人皇殿团团围住。

    此时，就是神经在粗大的人，也意识到了不对。都被人摸不到家门口了，人皇竟然连一点反应也没有，该不会是，人皇真的出问题了吧。

    莫名的，一阵阴霾浮现在众人的心头，此地的气氛，也随之压抑了起来。

    随后，就是一阵无言的沉默。

    没人想着进去看一眼。因为，没有必要。

    人皇若在，便无需他们出手。

    人皇若不在，他们就是进去了，也不会是对方的对手。

    所以，他们就在这里等。

    等一个结果。

    ……

    …………

    而人皇殿中，东华道人祂们三人又在干什么呢？风紫宸不在人皇殿，祂们进入人皇殿，又有何目的？

    就看到，三人在进入人皇殿之后，四处张望了一眼，找到风紫宸平日盘坐的地方，便朝那里赶了过去。

    刷……

    到了那里之后，就见紫云道人的手一抖，一件华丽的衣衫，就出现在了祂的手中。

    若是有心人在此，就会发现，那紫云道人手中的华丽衣衫，赫然与风紫宸平时所穿的衣服，一般无二。

    只是与风紫宸身上的衣服相比，紫云道人手中的这件衣衫，显得破旧不少，就像刚刚经历了一场大战般，有着很多磨损的地方。

    而且，一股化不开的死寂之力，缠绕在这件衣服上，为其凭空增添了几分悲壮。

    “你们愣着干什么？”

    “还不动手？”

    见自己都取出衣服了，二人还在那里愣神，紫云道人有些不满的催促道。

    闻言，东华道人与神回过神来，各自取出一件先天灵宝，向着风紫宸盘坐的地方扔去。

    东华道人取出的，是一件星辰属性的中品先天灵宝，神取出的，是一把中品先天灵宝级别的先天神剑。

    二人祭出法宝，并没有毁坏此地的打算。祂们的目的很简单，就是化掉这两件先天灵宝。

    就见那两件先天灵宝一离手，就开始在空中解体，散发出莹莹道光，融入周周围的天地之中。

    这是在化道啊。

    在东华道人与神的力量下，那两件先天灵宝被动的，进入了化道的阶段。

    哗……

    等这两件先天灵宝，落地风紫宸榻上的时候，已经进入了化道的最后阶段，整个的变成了一团光，彻底的融入了天地之中，再不复见。

    就是这时，紫云道人将手中那酷似风紫宸衣服的衣衫，扔了出去，正巧落在两件先天灵宝落下的中间。

    之后，三人便陷入了沉默之中，似在压抑着什么，又似酝酿着什么。

    某一刻，三人竟同时转身，朝着人皇殿外走去。

    ……

    “诸位，暴君已经陨落了，亡于天珠之下，死骨无存！”

    走出人皇殿，三人语气略带沉重的朝着守在殿外的众人说道。

    闻听此言，众人自然不信，只是沉默以对。

    见众人不信，三人淡然一笑，转身打开了人皇殿的大门，并让开自己的身体，让众人得以看到人皇殿中的一切。

    听到开门声，众人抬头看去，刚好可以看到，那位于大殿中央的，风紫宸的坐榻。

    这一看，众人心中皆是一惊，旋即生出无尽的悲凉。

    就见那坐塌之上，原先顶天立地的身影，已然不见了踪迹，留下的，只是一件被浓郁的死寂之力包裹着的帝袍。

    除这件帝袍之外，在那坐塌的周围，还有先天星辰之道与先天剑道的气息回荡，各自散发出浓浓的悲切。

    此番种种，无不在昭示着一件非常可怕的事，人皇，祂真的陨落了。

    但这，怎么可能呢？

    不解与悲伤，在众人的心间不断回荡。

    众人心中作何感想，紫云道人三人不是很清楚，也不在乎，祂们都知道真相，知道风紫宸没事，自然无法与众人共情，理解他们的想法。

    眼下，紫云道人三人，有着更重要的事要做。

    那就是，彻底坐实风紫宸已经陨落的这件事，并在风紫宸赶来之前，彻底平定人族的乱想，夺了祂的人皇之位。

    如此一来，哪怕风紫宸回来了，也是为时已晚，奈何不得祂们。

    为了制造风紫宸已死的假象，三人可是付出了巨大的代价。其实，那两件化道的中品先天灵宝，根本不算什么。

    真正的大头，还是在那件华丽的衣衫上。

    风紫宸多讲究的一个人啊，身上穿的戴的，就没一件低于上品先天灵宝的。祂身上的帝袍，也不知是何来历，但确确实实的，是一件极品先天灵宝。

    为求逼真，三人是真的仿造出一件极品先天灵宝出来。为了炼制这件帝袍，三人的身家基本空了。

    嗯，寻常人物自然难以炼制出先天灵宝，可混沌魔神却能。哪怕是重伤的混沌魔神，一样如此，只要舍得付出代价，那就是先天至宝，也能练出来给你看。

    ……

    …………

    “诸位，你们也看到了，那暴君失道，惹得天怒人怨，最后连上天都看不下去了，降下天诛将祂击杀。”

    “纵观古今，祂还是第一个死于天诛之下的至尊。”

    “其一身之罪，比之四海还要浩瀚，比之昆仑山还要庞大。”

    “如此，你们还要执迷不悟，助纣为虐吗？”

    一道道发自内心的呼喊，从三人的口中发出，看祂们那激动的样子，说道就好似祂们自己都信了一般。

    底下的人族精锐闻言，正欲开口说话，可忽然发现，自己的身体不受控制了起来，就好似被陌生人掌控一般，说出了令他们震怒不已的话来。

    “三王说的对！”

    “暴君获罪于天，死有余辜，吾等的确不该执迷不悟，为那暴君效死。”

    “如今三王携天兵降临，正是我辈大展宏图的大好时机。”

    “我等不若投靠三王，助其重整河山，还人族一个清静。”

    紫云道人等三人的实力，何等的强大，人族精锐在祂们的面前，没有任何的反抗之力，很轻易的，就被其夺了心智，说出的那些言不由衷的话。

    可以说，只要三人不解除自己的神通，那这些人族精锐，就会一直的失去自我，为三王效力，效死力。

    唉，若不是担心人族气运的反噬，三人的手段才不会如此的温和

    只是以神通控制人族精锐的心神，而不是直接抹杀众人的灵智，将其炼成只知杀戮发傀儡。

    随着人族精锐的倒戈，人族祖地很快的就沦陷了。

    三路叛军浩浩荡荡，冲破万灵之力的封锁，进入了人族祖地之中，接管了这里的一切。

    ……

    …………

    “很好，很好！”

    “我的果实，就要成熟了。”

    而就在神三人收剐胜利果实的时候，虚空深处，风紫宸特意留下的一道神念，正默默的注视着一切。

    唉，那三人也是可怜。

    自以为得计，却是不知，祂们如今所做的一切，都是风紫宸暗中促成的。

    从东华道人三人吸收人族气运的那一刻起，祂们就败了。

    那被风紫宸刻意分出去的人族气运，早就被祂动了手脚，一旦与人融合，就会自发的吸收周围的劫气。

    也就是说，那三人每打下一座神城，在气运增长的同时，身上的劫气也会随之增长。

    而劫气的增长，是三人无法发现的，全都被人族气运隐藏了起来。

    除非，祂们对人族气运的掌控，能够超越风紫宸，不然的话，绝对察觉不到丝毫的异常。

    而等三人攻到人族祖地的时候，早已是劫气入体，心神大失了。

    简单来说，就是智商开始降低。往常无论如何也不会做的事，很随意的就去做了，完全不考虑后果。

    这时，三人对危机的感知，已经降至冰点，而这，就给了风紫宸算计祂们的机会。

    这才导致了三人，制造风紫宸已死假象的这一幕发生。

    现如今，东华道人三人已经攻进了人族祖地，身上的人族气运再次暴涨半成，同样的，这也意味着，祂们身上的劫气更重了。

    在风紫宸的这道神念看来，眼下这三人已是劫气入体，蒙蔽真灵，离死不远了。

    估计要不了多久，三人就会大打出手，然后拼个三败俱伤。到时，风紫宸就可以出来捡便宜了。

    至于现在，还是看戏的好，顺带的，想个办法阻拦圣人回归的脚步。

    这时候，可不能让五圣看到东华道人与紫云道人的模样。不然的话，风紫宸的计划，可就全部暴露了。

    祂二人的情况，如何能瞒得住圣人的法眼。

    ……

    …………

    三人进入人族祖地之后，按照先前的约定，各自霸占了一块地方，修生养息起来。

