    “歇一歇吧。”陆清雪道。

    看到柳剑飞出汗，显然这秘术极耗心神，想想也知道必然消耗极重，对他更加满意。

    秦梦云忙点头。

    杨青梦紧盯着他，露出恳求神色。

    柳剑飞笑道：“时间紧急，真要有十二老祖，可是大事不妙，而且秘境是什么，宗主知晓吗？”

    “秘境啊……”陆清雪叹一口气，悠然远眺，幽幽说道：“已经是很久远的传说了，没想到再次出现，天下怕是难宁了。”

    “宗主……”柳剑飞好奇的道：“秘境只在这里有，天外天境呢？”

    “天外天境应该没有。”陆清雪摇头道：“秘境乃神魔所化。”

    柳剑飞暗舒一口气。

    “十天时间能将他们推到这般强大，”秦梦云轻声道：“师父，这秘境的威力很强呀。”

    “是，”陆清雪道：“更可怕的是秘境里老祖，这些都是些不死的老怪物，修为不知到了什么境界，咱们……”

    她蹙眉轻轻摇头，露出凝重。

    柳剑飞道：“我继续问。”

    他说罢再坐到另一个灰衣中年男子身前，双手结印嘴里喃喃低诵，却没有声音，虚空扭动，他结印的双手轻轻点在了灰衣中年男子额头。

    顿时“砰”一声闷响，周围一震，宛如大地震动一下。

    灰衣中年男子陡然坐直，双眼直勾勾的盯着远处，透出迷茫。

    柳剑飞道：“你们奉命来此，是为了什么？”

    “征服蝶舞宗！”灰衣中年男子呆板中透出一丝狂热。

    柳剑飞脸色微变。

    他不是被这个消息所惊，而是被这一丝狂热所扰，一旦如此，很难再问下去，忙喝道：“如何征服？”

    “把所有蝶舞宗弟子捉住，逼蝶舞宗宗主低头，不屈服便杀十个弟子，一口气杀下去，直到她屈服为止！”灰衣中年呆板的声音里透出更加狂热。

    柳剑飞喝道：“只有你们出动，十二老祖呢？”

    “老祖正在闭关，马上便到！”灰衣中年男子越发狂热。

    他陡然瞪大眼睛，眼中的迷茫被狂热所取代，随后清醒过来，猛的一掌拍向柳剑飞。

    柳剑飞脸色苍白如纸，难看无比，对这一掌无视，不闪不避，眼睁睁便要挨一掌。

    “砰！”杨青梦一掌震飞了灰衣中年男子，忙看向柳剑飞：“柳大哥！”

    柳剑飞摆摆手，闭上双眼，一动不动开始调息。

    “这是受了反噬。”陆清雪摇头道：“别打扰他。”

    “宗主，他不要紧吧？”杨青梦担忧的问。

    陆清雪道：“这种反噬一定很难受，但不会致命，过一会便好。”

    她看向一动不动的那个灰衣中年男子，摇头道：“你这一掌杀了他。”

    杨青梦不好意思的道：“宗主，我一时情急……，要救回他吗？”

    “算了，杀便杀了，就怕直接会勾动……”她话音乍落，一声冷笑声蓦然响起，虚空随之扭曲，一个灰袍老者已然站在他们跟前。

    这灰袍老者身形修长，宽大的灰袍罩在身上，好像一根竹竿挑着一件长袍，看起来空空荡荡。

    老者脸庞肌肉近乎消失，只剩下骨头，脖子上也是如此，一层皮贴在骷髅上一般，看起来颇为骇人。

    他双手抄在一起，站在虚空俯看陆清雪几人，深陷的眼窝里两团鬼火一般，是幽蓝的光。

    陆清雪七人被他目光一扫，只觉浑身鸡皮疙瘩涌起，难受无比，身体不由的紧绷起来，好像遇上了天敌的反应，感应到了危险。

    秦梦云喝道：“你是何人？”

    “天风宗弟子。”骷髅般灰袍老者嘶声一笑，声音仿佛是嗓子被沙子磨过，听得浑身不自在，恨不得捂上他的嘴或者捂上自己的耳朵。

    “秘境出来的老祖吧？”陆清雪淡淡道。

    “嘿嘿！”灰袍老者嘿嘿一笑：“小丫头有点儿见识。”

    陆清雪道：“你们是拿咱们蝶舞宗当软杮子捏了！”

    “蝶舞宗武功不强，消息灵通，而且个个美貌，用来笼络各宗弟子最有效。”灰袍老者嘿嘿笑道：“你说不从你们下手，冲谁先下手？”

    “好得很！”陆清雪淡淡道：“秘境一出，天风宗要称霸天魔境了！”

    “你知道便好。”灰袍老者嘿嘿笑道：“你若识趣，乖乖投降，任由咱们驱策，将来一统天魔境，少不了你们蝶舞宗的好处，若是不屈服，那便莫怪老夫辣手摧花啦！”

    “你要屠尽咱们蝶舞宗？”陆清雪淡淡道。

    灰袍老者道：“谁让你们知道了秘境呢，只能死了！”

    秦梦云哼一声：“一统天魔境，真是做梦，先问问大梦宗答不答应吧！”

    “大梦宗不足为虑！”灰袍老者嘿嘿道：“一帮自以为聪明，天机在握的家伙，有何可惧？”

    “唔，咱们不可惧？”一道悠悠声音响起来，却是程远缓缓从虚空走出，站在灰袍老者对面，身后跟着两个黄袍老者，脸色肃然。

    程远呵呵笑道：“从秘境出来的老怪物，口气不小哇，还不把咱们大梦宗放眼里！”

    灰袍老者鬼火般的双眼跳跃火焰，微眯眼睛，嘿嘿笑道：“果然有几分本事，看来是算到老夫的出现了！”

    “秘境出来的，怎能瞒得过咱们？”程远淡淡道：“天风宗倒是好运气，不过也到此为止了，秘境又如何，你们缩在秘境里一万年，修为也不见得多强！”

    “哈哈……”灰袍老者仰天嘎嘎大笑，摇头不已：“真是井底之蛙，收拾你们，不过反掌而已！”

    他说罢轻轻一拍。

    顿时狂风呼啸，风起云涌。

    周围诸人都睁不开眼睛，只觉得自己在狂风中东摇西摆，浑身的力量使不出来，拼命催动功力稳定身形却做不到，随后胸口中掌。

    “砰砰砰砰……”一道道闷响声中，一个个人影飞出。

    狂风停歇，除了程远与陆清雪，所有人都躺在地上，受了重伤。

    “呵呵……”灰袍老者稳稳的站在虚空，俯视着他们发出怪笑，摇头道：“不过如此，小崽子们一万年来也没什么长进，都这么弱！”

    陆清雪白衣飘飘，身上散发着朦胧白光。

    程远则脸色阴沉严肃，死死瞪着灰袍老者：“好一记天风掌！”

    “这才是天风掌。”灰袍老者摇头道：“现在的后辈们把天风掌练成了什么样子，真是给祖宗蒙羞，你们两个能挡得住天风掌，确实不愧是宗主！那就再吃我一掌！”