    张千雪一听顿时愣住了，抬眼看着南宫翟，随后心中的怒意压抑不住，直接甩手打向南宫翟。

    南宫翟的反应丝毫不慢，仿佛早已料到一般，直接准确无误地抓住了张千雪纤细的手腕，让她根本难以动弹。

    “你快放开我！”张千雪挣扎着说道。

    “我就喜欢你这样的。”南宫翟腆了腆嘴唇，说道：“你放心，只要你跟我走，我保证不会再为难你。”

    “你混蛋！”张千雪咬牙怒目瞪着南宫翟。

    这时旁边有人看不下去了，喝道：“你干什么？怎么欺负女孩子？”

    “就是，快放了她。”

    南宫翟根本充耳不闻，冷声道：“老子的事情，还轮不到你们来指手画脚的。”

    “我看你就是欠收拾！”一个高大的男人忍不了了，直接上前lu起袖子要对他下手。

    然而这时周围马上冲出来四五个南宫翟的手下，直接将那个出头的男人架了起来，拖到一边便是一顿毫不留情的猛打。

    “啊！”

    一时间，街道上只听到那男人凄厉的惨叫声。

    看到这一幕，之前还有些为张千雪不平的人，现在只能缩了缩脖子，不敢作声了。

    “呵呵。”见此，南宫翟得意地冷笑了两声，说道：“你们知道我是谁吗？我是南宫家族的少爷南宫翟！敢惹我？你们最好都想清楚会是什么样的下场！”

    听到南宫翟的警告，周围人更是被彻底吓住。

    “什么！他是南宫家族的少爷？”

    “那可是大人物啊！”

    “南宫家的人怎么会到羊城来……”

    “谁知道，我们还是远远地看着吧，得罪南宫家的后果，我们可承担不起啊！”

    大家都下意识地往后退了两步，显然，对于南宫家族这个名号，他们都是敬而远之。

    见此，张千雪顿时有些心灰意冷了，南宫家族的实力向来强盛，而这个南宫翟，更是有名的纨绔子弟，今天被他盯上，自己怕是只能自认倒霉了。

    “怎么样？”见张千雪面若死灰，南宫翟更加得意了：“你以为这些没用的废物能救你吗？”

    “你放开我。”张千雪面无表情地说道。

    “怎么？知道了我的身份，你还想要走吗？”南宫翟淡笑着放开了张千雪，缓缓说道：“只要你肯陪我一晚上，我保证你能够得到的好处，会超出你的想象！”

    “你把我当成什么人了？”张千雪怒目瞪着南宫翟：“给我滚开，你这个无赖！”

    她着实被南宫翟气得不轻了。

    “你今天逃不掉的。”南宫翟双手抱着臂膀，不急不缓道：“我看上的女人还没有得不到的，我知道你现在嘴硬，但你了解我南宫家族的实力之后，我想你会改变主意的。”

    “我呸！”张千雪狠狠朝地上吐了一口唾沫，冷声道：“不管什么样的条件，也改变不了你浑身散发的恶心。”

    说完，张千雪毫不犹豫转身就想往外走。

    她本想着是自己心不在焉撞了人理亏，所以才会向南宫翟道歉，没想到对方这么不要脸，大庭广众之下说出这么恶心的话，张千雪无论如何都无法忍受。

    她在想，要是有道在就好了！

    “嗯……”南宫翟沉吟一声，之前替他打人的五个手下，马上走上前，挡住了张千雪的去路。

    “你们干什么？”张千雪皱眉道：“大庭广众之下，你们难道还想强行带走我？”

    “少爷没让你走，你是走不掉的。”其中一个身穿背心的小光头笑眯眯地说道。

    “呵！”张千雪不禁有些好笑：“你们以为自己是谁啊？大白天的还不让我走，真是无法无天，信不信我马上报警。”

    说着，她已经从包里拿出了手机，一副要报警的模样说道。

    然而她刚拿出来，一个手下马上把她手里的手机夺了过去，随后向南宫翟一脸讨好的笑容说道：“少爷，她的手机被我抢走了，她报不了警的。”

    南宫翟耸了耸肩，一副无所谓的模样道：“怎么样？你倒是报警试试看啊！”

    张千雪顿时有些急了，转头看着周围围观的人们，沉声说道：“你们谁帮帮忙，帮我报警！”

    “我看你们谁敢？”南宫翟面色一冷，面无表情的将目光从众人身上扫过，凛声道：“是这大美女把我撞伤了，老子现在有理有据。”

    这年头都不敢扶老奶奶过马路，牵小学生过马路，路见不平事都躲得远远的，加上南宫翟这气势，身边这几个手下，周围的人都缩着脖子不敢吱声。

    “真是一群没用的废物。”见此，南宫翟脸上浮现出不屑的笑容，向手下说道：“带走！”

    两个手下马上抓住了张千雪的胳膊，想要将其带走。

    “放开我，你们这是犯法的！”张千雪苦苦挣扎无果，只能拼命叫喊道。

    而她的挣扎，落在南宫翟眼中，反而让他心里更多了几分兴奋，没想到自己来这一趟羊城，在同心堂外面溜达了几天，没有见到叶有道，却碰上这样一个美人，这真是一举两得啊，一来可以确定，叶有道已经死了，二来，自己也抱得美人归。

    “等一下！”

    忽然，一个人影出现在那群手下面前，挡住了他们的去路。

    众人循着声音的来源看去，只见一个蓬头垢面，衣裳褴褛的男人站在张千雪的面前。

    “你……你是？”张千雪听到这声音颇为熟悉，想要从那长发遮挡下，看出来人是谁。

    “哪来的叫花子，一边去！”一个手下直接毫不客气地抬腿踹向他，结果却像是踹到了铜墙铁壁一般，捂着吃痛的脚单跳呜呼哀嚎。

    见此，南宫翟马上意识到，面前这人不简单，踱步走上前去，从怀里摸出几张红色的钞票，无比随意地撒在那“乞丐”的身上，冷喝道：“滚进一边去。”

    啪！

    “滚！”谁知这“乞丐”直接挥手一巴掌甩在了南宫翟的脸上，怒声一喝。

    见此，南宫翟五个手下不禁都lu起了袖子，厉声道：“敢打我们家少爷，怕你这个小乞丐是不是活腻了？”

