    听到这话，陆离忍不住地笑了出来。

    明劲！

    这可是数万初级修炼者难以破除的坎。

    这些人才练了仅仅20天就有如此大的进步，已经非常难得了，即便有着陆离教导。

    “这不怪你们！你们现在已经很棒了！”

    陆离丝毫不掩盖对他们的赞美，坚定的目光看向他们时，真诚而又热烈。

    不少的人也被陆离感染，忘记了刚才的不愉快，进入了新的话题。

    “明劲可不是这么容易到达的，今天到这里来一方面是验收你们的学习成果，另一方面也是帮助你们突破！”

    陆离帮忙突破，大家实在搞不懂这该如何去做。

    这时，陆离扯着一人的胳膊走了出来，让一人席地而坐。

    随后伸出右手在空中划了一个完美的弧度，紧接着一掌拍向那人的后背。

    被拍的那人浑身一颤，脊背不自觉挺了起来，陆离眼里的专注更是让一旁人惊讶。

    大家不知道陆离在做什么，直到那人睁开眼睛后，大家这才发现那人有了不一样的变化。

    具体哪里不一样，可又说不上来。

    “老板，你做了什么？我怎么感觉自己神清气爽！感觉身体里突然有了巨大的能量！”

    保镖这样一问，陆离也不知该如何告诉他们。

    只能简单的说了一句。

    “只是帮你突破了眼前的这个阶段！”

    刚才陆离的手拍向此人的后背时，运用身体里的真元之气，在此人的身体里游走。

    打通经脉里淤堵的地方之后，这人自然感觉身体轻如燕，力气重如山！

    “还记得我上次给你们演示的吗？旁边有个啥的你去试一试，记得好好运用体内的力量！”

    陆离也已经想要迫不及待的验收成果了。

    明劲对于原来的他们来讲也是遥不可及的力量。现在如何运用造成了他们该学的东西。

    此人朝着沙袋渐渐走去，眼中闪过了一丝的不自信。

    当看到陆离期待的目光时，原本离沙袋较近的距离，竟然往后退了几步。

    低着头不敢看所有人的眼睛，等再次抬起头时，眼睛里闪烁着自信的光芒，以及那与原先截然不同的自信。

    学着陆离原先传授的窍门，把力气全部汇聚于掌心之中，目标是前方的沙袋，闭着眼睛猛的打了出去。

    “砰！”

    沙袋受到巨大的冲击力，飞散在每个角落。沙袋的破碎证明着此人的实力！

    陆离环抱着胳膊一脸骄傲地看向所有人，其余的人似乎还沉浸在如此的不可思议当中。

    直到反应过来时，大家欢呼的走向陆离，纷纷诉说着对力量的渴望。

    “陆离先生，我真没想到竟有这么大的威力！更没想到的是我也可以成功！”

    此人震惊地看着自己的双手，对陆离现在只差顶礼膜拜了。

    “你们不用着急，所有人都可以到达这种程度的。

    我只希望你们在接下来的期间也能够继续严格要求自己，争取早日突破眼下阶段！”

    陆离刚说完，立马得到了整整齐齐的回答，看到他们眼睛里散发着的光芒，陆离笑而不语。

    陆离帮助其余的人全部进入到了明劲，并且还给他们安排好了接下来的任务。

    从一开始陆离训练他们就是要为了保护身边的人，现在他们学有所成，自然要实现自己的价值。

    陆离安排四个人保护老妈和表妹，安排了两人在学校附近盯着老妹。

    陆离知道这些人手远远不够，只是现在人数有限。把他们安排好之后，陆离也有更多的时间去招募新的人员。

    在无极大厦白天上班的时间是最安全的。

    但是一早一晚上下班的时间，陆离却无法保证里面重要工作人员的安全。

    所以陆离把其余的人全部安排在了重要工作人员的身边。

    全部安排好之后，陆离看着空荡荡的仓库，想着前段时间大家挥汗如雨的日子，顿时感觉心里空落落的。

    陆离急忙回到公司，发布了最新消息。

    招人！

    招人的消息刚发布出去，助理办公室的电话都快要被打爆了！

    待遇好有吃相，更重要地是挂着无羁，这两个字日后的辉煌指日可待。

    可是这些人再怎么打电话都没有得到陆离的接见。

    属于近水楼台先得月的周文，在知道这事后，立马把电话打到了陆离的私人账号上。

    “我听说你最近在招安保人员？”

    周文也没有绕弯子，直接开门见山。

    当听到陆离的肯定回答时，周文猛地来了兴致。

    “陆离小友，咱们也有一段时间没见了吧！要不我请你喝个咖啡？”

    听着的处处透露着想法的话，陆离也好奇周文能给自己什么样的安排。

    “荣幸之至！”

    周文约定在陆离公司旁边的一家高档咖啡厅里，见到陆离走过来时急忙的让服务人员端过来刚刚做好的现磨咖啡。

    陆离一看这待遇，笑眯眯的看了周文一眼。

    “咱们都这么熟了，我也不在这里和你绕弯子！”

    周文抿了一口咖啡后，一本正经的盯着陆离。

    “既然你要招安保人员，我这边可有不少的退伍军人！

    全部都是有基础有素质的这些人给你，我放心也能为他们谋得一份好差事，我也知道你不会亏待了他们！”

    周文讲完这话后，放下了手中搅拌咖啡的勺子，盯着陆离的目光里闪烁着期待。

    陆离的脸上始终挂着淡淡的笑容，却让周文有些猜不透，陆离是同意还是不同意。

    陆离招安保人员时那待遇写得清清楚楚，再加上周文和陆离的关系，安保人员的待遇只会更加提上一层！

    更重要的是刚才老爷子把利弊分析的清清楚楚。

    一群有基础有素质的退伍军人放到安保行业里，那可是妥妥的香饽饽！

    周文老爷子这算盘打的好啊！

    “不知老爷子这里有多少人？”

    周文听到这话笑的眼睛都快眯起来了，伸出一只手悄悄的说道。

    “我这里足足有五百人呢！”

    人数可以，再加上有老爷子做保，陆离露出一抹高深莫测的笑容后，淡淡的说了句。

    “我都要了！”

    ……

