    第8542章子不教，父之过（7）

    一刹那，林栀呼吸急促，眼神惊慌失措。

    她躲避晏伽。

    晏伽没让她躲，但也没再进一步，一脸认真：“不敢发誓对不对？”

    “洲洲当然是晏锋的儿子。”

    “林栀，我比你更了解我哥。”晏伽轻蔑一笑，不理会她的谎话，一双幽邃的眼睛看向她，“在顾忌什么？为何不愿意对我说实话？”

    林栀心口跳得厉害，她仿佛能听见心跳的声音。

    他知道了什么？

    那位纪先生不会多言，晏锋也不会告诉他，那就是……她的谎言已经站不住脚跟。

    有什么破绽？

    “早上差点被你骗过去，我还想着，你愿意跟我相亲，这是我来之不易的机会，我要好好珍惜。沉浸在喜悦中没有多久，我吃午饭回过神来才发现不对，你那么想要给洲洲一个家，为何不找他的亲生父亲晏锋？你只要跟晏锋开口，他绝对不会抛弃你。。。但你没有开口，这不合常理。”

    “林栀，我也是蠢，被你骗了这么久。”

    “我到底是有多蠢才会至今都没有发现这个秘密？”

    “行吧，我承认了，我真得蠢。”

    晏伽连骂自己好几声。

    “晏伽！你放手。”

    “林栀，我要你亲口告诉我，洲洲是谁的孩子。”

    林栀心跳渐渐平稳，她对上他的眼睛：“林栀的孩子。”

    “……”

    林栀趁机挣脱开他的手腕，在沙发上坐好，与他保持一定距离。

    晏伽又准备扑过来！

    林栀警告他：“别动！”

    晏伽：“……”

    他没敢再动，坐好。

    “晏伽，我跟你申明一次，洲洲是我的孩子，是我十月怀胎生的。谁也不能将我和洲洲分开，我会看着他长大。”

    “嗯，我也会看着他长大。”

    “你明白我的意思吗？”

    “……”晏伽想了想，终于明白，她是怕他抢走洲洲。

    她所有的警惕和敌意都出于一个目的，怕他带走洲洲。

    他看着她的眼睛，语气深沉且认真：“他怎么会跟你分开？不会。”

    “你会抢走他吗？”

    “不会。”

    她没吭声，咬着唇，静静看向他。

    “我可以立字据。”

    “你立。”

    “……”他只是随口一说，她是有多不相信他，还是说，他给她留下了多深的阴影？

    话已至此，晏伽只好拿出一支笔一张纸，立字据，签字。

    “我进去看看洲洲。”晏伽写完字据，这才后知后觉地发现心跳在加速。

    洲洲……竟是他的儿子。

    从前他对洲洲好，纯粹是出于对林栀的偏爱，后来相处下去，他发现自己越来越喜欢这个小家伙。

    只当是哥哥的孩子，没想到竟是自己的亲骨肉。

    刚想冲进房间，林栀拽住他！

    “你别打扰他午休！”

    “那我等他醒过来。”晏伽克制住情绪。

    不知为何，林栀倒有一些情绪压在心里，她站起身走到落地窗前，静静伫立，俯瞰窗外的繁华。

    影子落在地板上，纤长独立。

    晏伽并不能完全克制自己，他的手在颤抖。

    他和她爱的女人，竟然早已有一个儿子。

    (本章完)

