    西岐城，丞相府。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉鼎真人和黄龙真人两人留在姜子牙的身边，时刻镇压着他体内的残魂，床榻上姜子牙的脸色日益枯槁，本命元气不断的损耗，以姜子牙原本的资质，加上元始天尊的教导，即使不能成为金仙，修成天仙应该不成问题。

    但是现在根基不断的丧失，从落魂阵抢回魂魄逃过一劫，剩下的元气根本不足以让他在修炼之道上更近一层，能渡过五劫称为地仙圆满就是极限。

    “哎，子牙遭此一劫，以后想要修成大道，必须转世轮回才有一点希望啊！”黄龙真人怜悯的看着姜子牙，微微叹气。姜子牙原本是天定封神之人，只要等到封神大劫结束，就能获取天地反馈的大量功德气运，不过看现在的情况，就算得到功德，也最多弥补一下损失的根基，仙道无望。

    玉鼎真人淡淡的说道：“这也是劫数到了，天地大劫既是劫难，也是机缘，要兴周灭商立下封神榜代天封神，自然会历经灾劫，子牙资质寻常，仙路崎岖，只能享受人间富贵，不过下一世还有机会！师尊和幽冥之主后土娘娘有旧，有后土娘娘庇佑，子牙轮回转世的时候，不会被封印记忆，到时候就能重新拜入昆仑！再入仙道！”

    黄龙真人点了点头，表示赞同，突然他精神一震，转头感应着远处的动静，面上露出笑容：“我徒儿回来了，身边还带着几个人，看来他们找到了武夷山的两位高人，这下击败赵公明有希望了！”

    片刻之后，郭龙真、杨戬还有曹宝三人，押着三个被封住大嘴的妖怪和表现十分老实的乔坤落下遁光。

    “师父，玉鼎师叔！”

    郭龙真降落下来，立即带着曹宝上前拜见，乔坤和三个妖怪看到两位气势充斥天地的金仙走出来，顿时吓得浑身一哆嗦，在路上不断咒骂被杨戬封住大嘴的三个妖怪，身上也没了半分桀骜。

    “龙威……这，这是真龙之威！”三个妖怪当中的蛇妖浑身颤抖，像是最卑微的蚂蚁看到了凶猛的野兽，心神混乱到极点，眼神中带着无比的恐惧。

    另外两个妖怪也彻底老实了，俯帖耳，任由拉扯着上前。

    “真龙？”郭龙真心中一惊，下意识的看了黄龙真人一眼，黄龙真人，莫非是真龙得道？不过好像没有在黄龙真人身上感应到真龙的气息啊？

    黄龙真人看了三个妖怪一眼，视若无睹，问道：“徒儿，这是怎么回事？你所说的高人请来了吗？”

    不管黄龙真人的跟脚如何，和自己没有半点关系，郭龙真想到这里，便收回心神，沉声把这次前往武夷山的经过说了一遍，然后把曹宝叫出来，补充道：“师父恕罪，我未经过你的允许，就把曹道友收到了麻姑洞门下！”

    黄龙真人呵呵一笑，摆了摆手，只要能解决赵公明的定海神珠，收一个记名弟子也无所谓，并没有怪罪郭龙真越俎代庖的意思。

    玉鼎真人此时趁着三个妖怪心神混乱的时候，在三妖的元神种下控制符篆，将它们彻底收服，等到众人说话完毕，这才说道：“黄龙师兄，燃灯老师还在外面和赵公明对阵，事不宜迟，我们赶快出城，尽快击败赵公明，破了落魂阵！”

    黄龙真人连声应是，和玉鼎真人一起，带着所有人赶到城外的楼台上，此时楼台上的十位金仙，除了广成子和燃灯真人之外，人人带伤，神色有些狼狈。

    广成子手中番天印挥到极致能够开天辟地，虽然是后天所炼，威力却不逊于先天灵宝，但有多大的威力，就有多大的消耗，广成子每次催动番天印，都会消耗巨量的元气，和赵公明对阵两次，没能用宝物锁定对方的身形，屡屡失手，不得不在楼台上暂时休息，回复一下气息。

    在广成子休息的时候，赵公明再来叫阵，其他金仙迫于阐教的名声，不得不迎战，但是很明显，他们都不是赵公明的对手。

    这些人也包括燃灯真人在内，这位辈分极高在阐教地位仅次于元始天尊的高人，刚下场就被定海神珠迫退，表现出来的实力远不如广成子。

    对面，赵公明面带冷笑，以一人之力，力压阐教所有高手，闻太师喜形于色，殷商大军士气高涨，对西岐城虎视眈眈。

    “燃灯老师，大师兄，我有一法可破赵公明，特意前来请战！”黄龙真人说道。

    众位金仙一愣，燃灯真人沉声说道：“黄龙，赵公明手中的宝物厉害，除了广成子的番天印能与之匹敌之外，几乎找不到任何破绽，你要是贸然出阵，说不定会遭到重创，你已经破了天绝阵立下功劳，实在没有必要再强行出头！”

    燃灯真人这话是将黄龙真人当成强出头的愣子，不过以前黄龙真人给人的印象也正是这个样子，他以前除了修为高深神通平平之外，战斗力极为孱弱，但是每次遇到战斗，还喜欢跳到最前，吃亏不少，一点也不讲记性。

    黄龙真人无奈一笑，再三请战，终于得到了燃灯的允许。

    出战的时候，郭龙真跟在黄龙真人的后面，十分的小心，落宝金钱已经扣在了手中，随时可以放出。

    “黄龙真人，你们阐教高手已经全部败在了我的手中，你居然还敢出来？”赵公明冷冷说道，右手提着一柄金鞭，眉宇之间有着一丝杀气。

    如今他也不顾及阐截二教的交情了，十天君都被杀了五个，要是他还手下留情，就愧对于截教弟子这个称呼。

    不过阐教十二金仙实力强悍，都有着底牌，击败容易，想要击杀则十分的困难。

    黄龙真人说到：“赵道兄，殷商无道西岐当兴，这是天道也是人道的大势，如今你帮助闻太师攻打西岐城，实乃逆天之举，我玄门三教共同签押封神榜，这件事你也知道，截教教主有言在先，但凡下山踏入红尘的弟子，都会陷入杀劫之中，要是你再不幡然醒悟回转峨眉山，以后封神榜上必有你的姓名！”

    “口放狂言，辱我太甚！”赵公明闻言咬牙切齿，右手一挥，金鞭迎风便涨，轰然朝黄龙真人的脑袋砸去。

    黄龙真人稳定心神，使出玉清剑气和他纠缠，两人修为境界相差不远，在不用法宝的情况下，他对战斗不太精通也能硬抗几招。

    赵公明目光在楼台一扫，此时广成子已经站了起来，目光凌厉，为黄龙真人掠阵，要是他下手太慢，即便击败黄龙真人也无法在广成子的眼皮下面下杀手。

    “给我去死吧！”

    赵公明眼神一狠，突然爆喝一声，扬手打出闪烁着五彩光华的耀目神珠，二十四颗定海神珠带着磅礴的轰击之势，眨眼间破开虚空，来到黄龙真人的脑袋上方。