    “给你的。”

    “什么东西？”

    “里面有蛋黄。”

    林渊回到秦州之后，把裹着糖衣的蛋黄送给了林瑶。

    虽然有借花献佛之嫌，但总归是打消了妹妹的怨念。

    而随着林渊的回归，林萱也是带着林渊和林瑶，住进了刚刚装修完成的别墅内！

    说是三层的别墅，加上地下室，其实一共有四层。

    入住别墅的第一个晚上，林萱没藏住内心的骚动，四处拍照片发朋友圈。

    林瑶则是第一时间寻找合意的书房。

    她现在也放寒假了，下学期打算在这里住，大概和林渊回到秦艺上学有关。

    林渊倒觉得没什么差别。

    他住在三楼的卧室内，房间格局跟之前的住处很像，卧室内就有电脑。

    此时。

    林渊正坐在电脑前，查询蓝星电影的发展情况。

    蓝星的电影以齐洲为标杆……

    现在叫齐省。

    反正单单论特效技术，齐省的电影工业实力比地球的好莱坞还要强大，那些特效几乎可以达到以假乱真的地步。

    或许也是因为科技过于发达了。

    蓝星的电影似乎有过分依赖特效技术的嫌疑，以至于剧情相对要薄弱一些。

    不过剧情再薄弱也只是相对而言。

    要是和地球比的话，蓝星的电影工业无疑要更为发达！

    这点和蓝星的音乐总体水平碾压地球是一样的。

    而且蓝星的影视制度有点像地球的南韩……

    编剧在剧组的权利极大！

    演员们在编剧面前可不敢拿架子。

    如果演员与编剧关系太僵，这位剧中人可能就会剧情被边缘化，甚至直接领盒饭。

    导演不能擅自修改编剧的剧本。

    演员修改台词也是对编剧的大不敬。

    有些投资人甚至是看编剧考虑投资的，而顶级编剧甚至可以自己选择导演和演员。

    反正林渊越是了解情况，越是觉得这种模式和地球的南韩相似。

    网上有个不具名的采访就很有代表性，听起来像段子，其实是真人真事：

    “我一个编剧朋友，写了一个古装剧本，当时是边拍边播，一个三线女演员因和导演关系好，剧组其他人都不敢惹她。后来因其不听副导演的话，又一次她惹到我朋友，我朋友就跟投资方说，要不她走要不我走，没想到这部戏是投资方大，导演也保不住她。我朋友下礼拜立刻把她写死，而且还是受尽苦头，先是淋雨逃难，然后遇上山贼，被推到泥水坑里，然后又是强暴戏，最后这个女的跳崖自尽……”

    编剧的地位由此可见一斑。

    不过蓝星的编剧地位再高，也不可能是剧组唯一核心。

    更多的剧组其实是双核。

    所谓双核就是，导演和编剧分庭抗礼。

    厉害的编剧总归有巨大的权利，但厉害的导演却也是分毫不差的。

    所以。

    与其说蓝星编剧最高，不如说，蓝星的编剧和导演，地位基本对等。

    细究谁更大，还是要看双方的能力以及资历等等。

    这点又有点像好莱坞。

    前世有一个调侃就形容的很到位：

    南韩是编剧核心制！

    好莱坞是导演核心制！

    天朝则是独有的“明星”核心制！

    蓝星不缺明星，所以编剧和导演分庭抗礼，明星则是次一级。

    就像音乐圈。

    作曲人的地位，往往要高于歌手。

    只是歌手头上只有作曲人，明星的头上却有导演和编剧两座大山。

    难怪系统想让林渊以编剧作家的身份进影视圈。

    因为这个身份的上限是非常高的。

    大概了解情况之后，林渊的耳边终于响起了系统的提示音：“回归秦州的宿主已经做好准备，接下来发放白银宝箱，里面有一部随机剧本，请问是否打开？”

    林渊毫不犹豫：“打开。”

    这个新宝箱直接便开启了：“恭喜宿主获得剧本《唐伯虎点秋香》。”

    林渊愣了一下。

    紧接着林渊的第一反应就是：

    这系统又让自己去玩小众创造了。

    因为《唐伯虎点秋香》是一部典型的无厘头电影！

    值得一提的是，蓝星不是没有无厘头电影，但数量极为稀少。

    因为这种类型题材，属于小众！

    是的，又是小众！

    系统似乎极度喜欢让林渊和整个市场大流背道而驰，所谓的随机剧本，只是表面随机罢了。

    但无厘头在蓝星小众其实也是正常的。

    这个世界没有星爷，更没有金凯瑞等无厘头式电影的代表人物，而缺少了这一部分的开拓，市场难免存在力有不逮的时候。

    不过林渊转念一想，又觉得这情况不算太差。

    因为无厘头电影再怎么小众，也不会比自己之前在小说界硬写运动竞技文更小众了。

    至于唐伯虎的原型……

    蓝星当然没有唐伯虎的原型。

    时代都不一样了，很多人的命运自然发生了改变。

    反正就林渊的蓝星历史知识来看，前世绝大多数文人骚客，这个世界都是没有的，只有一些顶级大才如李白等人，依然倔强的展现了自己在历史上的存在感。

    只是他们的诗篇内容，有了一定的不同。

    毕竟创作这种东西，是会随着人的际遇以及时代背景的不同而改变的。

    林渊只是觉得……

    观众知不知道唐伯虎是谁，并不影响大家的观影体验。

    时代背景的部分，也只要解释为幻想架空就行。

    他甚至没有必要对剧情进行什么修改。

    原版已经算是非常经典了。

    再考虑到这部电影的场景问题，林渊觉得投资也不会太高。

    想想也是。

    林渊一个作曲人，忽然要跑去拍电影，星芒那边就算勉强答应，肯定也不会拨太多款项。

    这点简单的判断能力林渊还是有的。

    另外……

    没有星爷的世界，想要还原《唐伯虎点秋香》这部电影的神韵，几乎是不可能的事情。

    周星池的无厘头电影为什么那么火？

    不是因为无厘头本身有多火，这个题材的局限性其实也蛮大的，关键的点其实在于星爷，他把无厘头的表演，提高到了一个上限！

    换言之。

    周星池那些大爆的电影，如果不是周星池自己来演，无论是经典程度还是可看性，都会大打折扣！

    大概就是出于这样的原因，系统安排了一些辅助性的道具。

    有了这些道具，林渊倒是可以尝试一番拍摄《唐伯虎点秋香》。

    ————————

    ps：以前写过的电影尽量不去碰，毕竟作者也是需要新鲜感的，所以疯狂的石头这本书肯定不会再写了，好在港片污白写的不多，可以挑一些个人认为比较经典的来写。

