    不多时，刘毅的体力彻底耗尽了，没办法再强撑着仗着，摔倒在地上，要多狼狈有多狼狈。

    张凡走过去，隔着雷球用脚比划着，似乎是踩他的动作。

    但是他肯定不会把脚踩进去。

    他还不确定雷电会不会电到自己呢，于是就用雷电幻化成的脚，代替自己的脚，狠狠踩了他几脚，随后才转身回到林老师身边。

    “林老师，走吧，这里没我们什么事了。”

    “但是你估计得给我在学校里安排个单人宿舍，我家目测是被拆的没办法住了。”

    要单人宿舍，不是他想屁吃。

    主要是想图个方便，懒的和住校的学生起冲突，影响自己愉快的去的刷本练级。

    他想着，自己现在这个天赋，还有法外张三这个师傅，几个光环加一加，足够给他个单人间了吧。

    林老师看看地上狼狈的刘毅，又看看张凡。

    “你小子，何必羞辱人家呢，等人家脱困了，肯定是要找你麻烦的，甚至还会因为你如此羞辱他，更豁出命的找你麻烦，你何必……”

    关于安排单人间的事情，她倒是没有发表任何言论。

    张凡耸耸肩。

    “学校不是会安排人保护我一个月吗，我怕什么。”

    宫家有S级的高手没错，学校就没有吗？

    据他所知，他们学校里面就有好几个S级的高手，这些人都能为紧急庇护任务所用。

    林老师有些头疼了。

    她忽然发现，自家这个学生，也是个不怕事的主啊，一点都不怕得罪人的。

    “先回去吧。”林老师说着，率先往学校方向走。

    张凡老老实实跟在后面。

    刘毅都快昏厥过去了，看到张凡和林老师走了，还不忘记嘲讽一句，“呸，狗男女，老师和学生关系不清不楚，真是可笑。”

    张凡登时怒了，回过头直接一道闪电扔过去。

    这道闪电里夹杂了他很大的怒意，看起来比雷球威力要强一些。

    很快，这道闪电落到刘毅身上。

    刘毅彻底被电晕过去。

    也不知道是真的威力比较强，还是因为刘毅没有体力动用能力保护自己的身体了导致的。

    反正张凡还没解气，又连续朝着他丢了十几个。

    一直到林老师拉他走，才算完。

    他张凡，最讨厌胡编乱造诬蔑人的人。

    尤其是诬蔑的还是他挺欣赏的林老师，和他的清白！

    这种人，他要是有能力直接宰了，绝不会让他看到第二天的太阳！

    学校。

    校长室内，校长有些头痛的揉揉太阳穴。

    “林老师，你怎么不拦着他一点，他把事情闹成这样，宫家不会善罢甘休，届时，会彻底和我们学校对上啊……”

    校长说道林老师的时候，张凡也在旁边。

    是校长要求林老师带他一起来的。

    目的，很明显。

    明示他，他给学校带来了很大的麻烦。

    他是不是得拿出点什么好处，让学校得到，否则学校怎么安排更强大的人保护他呢。

    林老师无奈回。

    “校长，这也不是我们的错啊。”

    “你的人来的那么迟，我们差点就被对方干掉了，亏得张凡融合了恶魔果实，得到的能力足够强，我们才能得以自保。”

    “而且，张凡现在的实力，足以以D级轮回者的身份，压制A级的轮回者，这可是天才学生都做不到的事情。”

    “他现在堪比天才中的天才，学校安排人保护他，也是理所应当，何必说这些。”

    校长轻咳两声。

    “林老师，话也不是这么说，我们学校虽然有对特殊学员的紧急庇护的体系，可直接动用最高级的保护规则，也得给上面那些人一个交代。”

    “虽然我是校长，上面那些人的心思，也不是我能左右的。”

    张凡对校长的话不意外。

    学校上面有大佬没错，但是这些大佬肯定不是被学校雇佣的，校长对大佬们肯定没有直接的支配权。

    毕竟校长自己也就是个A级异能者。

    S级异能者的调配，都得是和人家商量着来。

    而他现在表露出来的资质什么的，让这些大佬屈尊来保护，是有点牵强。

    “校长，您也别说这些了，我可以告诉你们，生化危机1副本，如何快速通关，但是高分技巧就不能告诉你们了，你可以考虑一下。”

    张凡其实早就想好了，这个副本的速通技巧可以告诉学校。

    也算是感谢林老师对他的百般照顾，还因为他受了伤。

    校长愣了一下。

    没想到张凡居然这么干脆，直接就要说出生化危机1的速通攻略。

    但是他肯定不会就这样就满足了。

    他开始惦记高分攻略。

    毕竟张凡太干脆了，让他觉得可以讨价还价。

    张凡也看得出来他表情里那点小心思，直接说。

    “你也别惦记高分攻略了，这个肯定不能告诉你。”

    “我师父明令禁止我往外说通关攻略，我说速通攻略，已经是违反了他老人家的叮嘱了。”

    “还有，这个速通攻略，可以让你们在不遇到怪物的情况下，快速完成任务。”

    “你们拿着这个攻略，可以一批一批带学生进入刷点数，学生们的总体实力也可以得到不小的提升，已经不亏了。”

    校长被张凡一席话一堵，也不好再说什么。

    “既然张凡同学这么爽快，那这件事就这么说定了。”

    “你把攻略告诉我们，我们立刻给你安排最高级的保护。”

    张凡淡定点头。

    其实他还是有点好奇，自己这个一级的响雷，能不能影响到S级的异能者的。

    但，S级异能者早晚来找麻烦，他也不慌，坐等到时候对方找上门来，有的是机会试探。

    把攻略告诉校长后。

    校长又问什么时候能见到法外张三。

    张凡直接表示，明天夜里十二点，法外张三会在1v1会面空间等他，进入特征码是12588。

    1v1会面空间是轮回空间里，用来会面谈判的小空间。

    这个空间里面允许打斗，但只允许肉搏。

    所有技能，天赋，还有天赋点之类的加成，在这里面全部都是无效的。

    同时，这个空间里的人，随时可以传送出来，不会受到被对方触碰就不能立刻传送出来的限制。

    是一个安全会面空间。

    张凡选在这里，也是为了避免出现一些意外，阴沟里翻船。

