    睁眼。

    柳平从床上坐起来，打了个哈欠，开始穿衣服。

    满屋的邪物消失一空。

    只剩下那个三头女鬼坐在床前的椅子上，静静的盯着柳平。

    柳平当着它的面把衣服穿好，然后去洗了脸，烧水烹茶，在天井里摆弄拳脚。

    三头女鬼缓缓走到天井里，看着他打了一套拳，开口道：

    “不要装了，我知道是你。”

    柳平将外套一扔，摸出长刀舞了起来。

    他神情专注，全力磨练着刀术，到最后浑身冒出蒸汽一样的汗，甚至微微闭上双目，进入了顿悟之境。

    笃笃笃——

    敲门声响起。

    柳平脸上露出懊恼之色，嘟哝道：“打断我了……”

    他去打开门。

    一排宫女提着食篮走进来，开始在桌子上摆放餐具和早食。

    一套全新的皇宫带刀侍卫服呈上来，和他的新腰牌一起，摆在一旁的椅子上。

    “柳侍卫，公主殿下已经醒了，您用过早膳便可过去。”为首的宫女道。

    “好，知道了。”柳平道。

    宫女们屈身一礼，无声无息的朝外面退去。

    为首宫女忽然道：“你这房子怎么这么冷？”

    “冷？”柳平不明所以。

    三头女鬼却猛地扭过头，望向宫女一阵端详，轻声道：“很好，这里有个特殊体质……”

    女鬼缓缓起身，一边朝那宫女走去。

    只听它开口道：“少年，不管你是不是那个人，都已经不重要了，其实我只想感谢那个触碰了结界的存在。”

    “那种特殊的触碰，如果是凡人的话，我们会吃了他，汲取他的力量；但如果不是凡人，我们将匍匐在其脚下，感谢其释放了我们。”

    话音落下。

    三头女鬼的身形变得更加虚幻，与那为首的宫女重合在一起。

    紧接着。

    女鬼消失了。

    而那位宫女转过头来，冲着柳平轻轻一笑。

    “姐姐，还有什么要叮嘱的吗？”柳平疑惑的问道。

    “没有了，好自为之。”宫女道。

    她的脑袋两侧冒出三颗虚幻的头颅，盯着柳平看了一眼，又所回去。

    众位宫女离开了。

    柳平神情不变，开始埋头吃饭。

    早膳琳琅满目，十分丰盛，正适合习武之人的需求与食量。

    柳平吃的很慢。

    ——事情的发展跟自己想的完全不一样。

    那个女鬼为什么可以附身？

    就算在未来的真实世界，血手未知体也做不到这一步。

    柳平放下碗，默了一息，突然站起身，迅速穿上侍卫服走出了房门。

    他沿着记忆中的路走向寝宫，一路上被验了两次腰牌，最后又被昨天那位内官验了一遍身份，这才放行。

    一进寝宫，便听见一阵阵嘹亮的哭声。

    一名内官急急的跑过来说：

    “公主哭了一夜了，也不知道是怎么回事，娘娘正在哄。”

    “我去看看。”柳平道。

    他跟着内官一起走进里间，抬眼一望——

    只见一名穿着华丽宫服的女子抱着水树，轻轻的摇晃着，哄着。

    水树不停的哭泣。

    在她们上方的虚空之中，一个人头蛇身的怪物正在来回飞舞。

    看它那模样，似乎正伺机扑下去。

    宫装女子的身上却有三件饰品，时时刻刻放出光芒，令那怪物不敢冲下来。

    没有人能看见那怪物。

    柳平默了默，笑着走上前道：“娘娘，也许她是寒性发作，不如让在下来试试。”

    皇后已死，此女子可能是皇帝的嫔妃，此时为了讨好皇帝，这才前来照顾水树。

    这宫装女子已经很疲惫了，闻言便把公主递过来，轻声道：“你试试。”

    水树到了柳平怀里，依然哭泣不止，两只小手乱摇不止。

    “看来还是不行。”几名内官在一旁摇头叹息道。

    柳平笑道：“娘娘，公主似乎对你的首饰很感兴趣，不如你给她拿着，也许就好了。”

    “是吗？”

    那位娘娘半信半疑的问。

    “对，你身上头上亮闪闪的，很招小孩子喜欢。”柳平道。

    “只要这个小祖宗不闹，给她又何妨！”

    娘娘说着，将头上手上的几件宝物取下来，放在襁褓里。

    霎时间。

    女婴就不哭了。

    她睁着一双好看的眼睛，好奇的盯着那些首饰，将之握在手中。

    水树的声音这才在柳平耳边响起：

    “那个怪物缠了我一夜，总是想吃我，我都不敢放这位娘娘走。”

    “它知道你身怀奇诡之力？”柳平道。

    “有些东西的感应力量非常特殊，它可能感应到我的前世了，所以恋恋不舍，想要吃了我，从我身上汲取奇诡之力。”水树道。

    “辛苦了。”柳平道。

    他将襁褓对着娘娘展开，笑道：“娘娘您看，公主有首饰玩就不闹了。”

    娘娘开怀笑道：“原来如此，早知道我夜里给她就好了！”

    柳平将水树重新递给娘娘。

    水树果然不哭。

    娘娘松了一口气，轻轻的将水树放在床上。

    水树作为一个女婴，闹了一夜，这时倒也真的疲乏了。

    只见她死死抓住那几个首饰，眼睛一闭，很快便沉沉睡去。

    半空中，那个人首蛇身的怪物游走了数息，见女婴手中握着几枚颇具力量的首饰护身，这才彻底断了念想。

    它朝下一掠，钻入汪洋大海之中，消失不见。

    “你叫柳平？百灵观弟子？”娘娘问。

    “是。”柳平道。

    “今日尚早，不必替公主驱寒，你去归藏山看看吧，也许能选到什么适合你的功法——这是陛下昨天就许了你的。”娘娘道。

    柳平情知她是朝自己卖好，自然就领情道：“多谢娘娘，那属下去了。”柳平道。

    “去吧。”娘娘微笑道。

    柳平退出寝宫，暗自想了一遍，只觉得整个世界犹如笼罩在迷雾之中，根本看不清其中所藏的真相。

    他忽然抛开思绪，摇头道：“也罢，我尽快把四圣柱的力量增强，同时提升自身实力——如果实力真的足够了，还怕你们这些幺蛾子？”

    他走出几步，忽然停住。

    前方。

    那位早上见过面的宫女正在等他。

    ——三头女鬼正是附在了此宫女身上！

    见柳平走来，宫女屈身一礼道：“柳侍卫，我来带你去归藏山。”

    “有劳了。”柳平拱手道。

    两人一前一后朝长湖的方向走去。

    走着走着，宫女忽然问道：“柳侍卫，我最近才知道你曾经做过那么多出名的事，你究竟是一个怎样的人呢？”

    “练武的。”柳平道。

    “只是这么简单吗？我倒觉得柳侍卫一定有着别人不知道的秘密呢。”宫女似有所指的道。

    柳平笑道：“姐姐问这么多，是打算嫁给我吗？”

    宫女一愣，摇头道：“只是单纯的好奇。”

    “姐姐既然不打算嫁给我，那就不要问了。”

    “为什么？”

    “我的时间可是很宝贵的，没工夫陪你慢慢聊这些。”柳平诚恳的道。

    宫女脸色一阴，冷声道：“其实我挺喜欢你的，想进一步了解你，了解之后……说不定会想嫁给你。”

    柳平笑起来，温声道：“姐姐不必对我这么好奇呀，毕竟你年纪这么大了，长的也不好看，见人就刨根问底，我是不会喜欢你的。”

    宫女脸色数变，最终低下头，不说话了。

    两人默默来到湖边。

    湖上满是荷叶，湖心有着一座被雾气遮蔽的石山，看不到它的顶峰究竟在何处。

    “去吧。”宫女道。

    柳平四下一望，问道：“船呢？”

    “今日可没有船。”宫女冷笑道。

    柳平叹了口气道：“也罢。”

    他身形一纵，化作火凤朝湖中心的石山飞去。

    宫女盯着火凤，忽然抬起手，捏了个诀，低喝道：“去。”

    轰——

    湖水骤然炸上高空。

    几头身周缠绕着灰败气息怪物出现在火凤面前，朝他飞扑而去。

    柳平人在火凤之中，目光朝那些怪物轻轻一瞥。

    霎时间。

    每一个怪物头顶都显露出一行小字：

    “结界封印之魔：？？；”

    “结界封印之魔：？？？；”

    “结界封印之魔；？？？”

    “邪物：寄生虫妖（捆缚中）。”

    原来如此。

    把可以看见的邪物与寻常人无法看见的封印之魔混合在一起。

    任何人骤然遇敌，本能的会第一时间出手。

    除非他看不见！

    换句话说，这能立刻分辨出柳平到底能不能看见封印之魔。

    柳平毫不犹豫的抽出百纳刀，朝着那邪物一挥——

    但见无边火海化作一条线，斩在寄生虫妖的身上，顿时将它燃成飞灰。

    柳平收了刀，丝毫不管那些封印之魔，身形再次一纵，径直飞向那座石山。

    而那些封印之魔飞舞了一阵，猛然出手放出道道黑芒。

    柳平不动。

    那些黑芒从他身中掠过，丝毫没有打中他。

    攻击是假的！

    宫女在湖边静静看着，这时便摇头道：“看来是我想多了，他根本看不见……”

    她再也懒得朝柳平看一眼，转过身，迅速离去。

