
　　因为大比的对战次数太多，所以只是象征性的念一念前十的战斗。

　　之后，则将会分成二十五个负责人，轮番念诵名字。

　　一旁的年轻女老师，拿着一个箱子走了过来，而这位山岳斗罗则沉默抽取着。

　　每抽好，这位年轻女老师就会进行汇报：

　　“第一场地：五年级学生萧玄对战五年级学生魂虚。”

　　“第三场地：四年级学生唐思对战四年级学生肖武。”

　　.......

　　当象征性的抽完前十个以后，这位副院长，这才用洪亮的声音夹杂着魂力说道：“五年一届，学院大比，开赛！”

　　哗！

　　场中响起滚滚掌声，如雷声一般。

　　开赛之后，游城立刻行动了起来，开始动员所有的同学。

　　“快，站起来，你们记住，我们一年级的场地是二十一至二十五，一共五个，别走错地方了，那是别人二年级三年级的区域，你们各自都有自己的参赛码，上面写着你们是什么场地的，来，跟我走！”

　　说罢，游城带头，立刻以杂乱无序的前进带领着同学们来到了他们应该在的地方。

　　学院大比，一共二十五个比赛场地，一共五个年级，每年级各五个场地，第一天打一轮，决出每个场地的前百。

　　按照基数来确定，比如如果是一年级总人数八百人，那就是一个平台一百六十个人，其中捉对厮杀，筛选出前八十就行了，不必前百。

　　第二天接着打两轮，决出各个场地的前二十。

　　第三天打一轮，决出各个场地的前十。

　　第四天，五个场地加一起结算，从五十个人中决出前十。

　　最后第五天，轮流打四次，按胜场确定前十的排名。

　　一共五天的时间，每个年级的前十就新鲜出炉。

　　接着，后续的五天就是总学员的排名次时间，一共五十个人，依旧由战斗来决定，每一位学生都有放弃或者参加战斗的权利。

　　到了这一步，一般来说这五年内的精英天才都已经被武魂殿的所有人探知的八九不离十了。

　　当然，五年级不能这么算，五年级的人太多了，它们第一天和第三天要打两轮，这样才能跟得上进度。

　　所以五年级虽然人数多，但也是淘汰率最高的，只不过淘汰没有惩罚，胜出也没有多少奖励，无非就是能赢就代表着出名，仅此而已。

　　而现在，游城发现，自己的老师居然当众给他搞了个声明，必入总学员前十。

　　这就搞得他有些不好意思，游城一直觉得自己不是那种很喜欢出名的人。

　　第二十一号场地。

　　比赛台上，一身黑衣，脸色沉静的中年裁判看着手中的名单，对着二十一号备战区的人群喊了一声：“一年级一班游城，对战一年级五班喀莎。”

　　人群之中隐隐传来了一些骚动，窃窃私语不断响起。

　　“我的天，终于可以看到这个传奇班长出手了，听说和他交过手的都退学了，也不知道是不是真的。”

　　“那还有假？我告诉你，是真的，当时本来班级都定好了，结果一班忽然少了十几个学生，我们二班排在前面的全都进一班了！”

　　“啊？也不就是说一班的整体素质是全年级最高的吗？不公平啊，我为啥进不去。”

　　“呵呵，你能进去就有鬼了，我可是二班第三名，我就等着一班再犯错几个人，这样我也可以进一班了，听说一班有好几个漂亮的小妹妹，可漂亮了，比我妈还漂亮！”

　　在纷纷攘攘的嘈杂声音中，游城挤开了一些人，顺着比赛台阶，缓缓站在了边缘上，顿时，吸引了整个二十一号备战区学生们的注意力。

　　窃窃私语的声音立刻被压了下去。

　　目不转睛的盯着游城，有些是想看他大发神威的。

　　有些是想刺探一下游城的实力，看看自己能不能取而代之。

　　有些则是带着崇拜的目光，一脸看偶像的表情。

　　很快，游城的对手，也站在了擂台上。

　　是一个个子不高，一头褐发，褐眸，眼神清澈，但略带一丝慌张的小女孩。

　　似乎她对于自己第一个和传闻中喜好女色，把整个一班收入后宫的游城班长对上，有些害怕。

　　担心自己也被人家掳了去。

　　但现在看到游城这清秀帅气的相貌，心中顿时有了一些微妙的想法。

　　似乎........游城这么帅，被掳了去也不赖呀。

　　看上去貌似心都要被游城给勾走了。

　　便是裁判也感觉怪怪的，但还是咳嗽几声道：

　　“开始吧！”

　　说完，裁判就退至一边。

　　“喂，小丫头，我可不会对你心慈手软嗷，好歹也要拿出点本事来，这样吧，我让你先攻。”

　　游城没有直接选择显现武魂，而是十分骚气的背过身，双手负在身后。

　　微风渐起。

　　白色的校服涟起衣角，在风中飘荡。

　　一副高手做派。

　　“这.......”

　　台下的一些女孩，顿时看得痴了。

　　“.........女人好烦啊，一看到我帅就把持不住，不行，我得想个办法，把她们赶到其他地方去。”

　　“每次都是这样，要么堵我班级，要么堵我宿舍，找各种借口接近我，还以为我察觉不到。”

　　游城眼光瞟了瞟那些容貌还不错，身段虽没有长开，但也含苞待放的女同学，没由来的感到一丝烦躁。

　　这该死的看脸的社会！

　　身为帅哥的我，太烦了。

　　游城的对面。

　　“可恶，你既然瞧不起我，那我也要证明给你看，你的看法是错的！”

　　喀莎咬了咬牙，立刻呼唤出了自己的武魂。

　　背后的虚影，呈现出了一只雪白色的猫科生物。

　　身上带着一些流云纹，四肢修长，眼瞳是璀璨的玫红。

　　“武魂附体！”

　　喀莎轻喝一声，顿时，随着武魂附体，她的个子长高了一些，头发变成淡白色。

　　原先褐色的眼眸刹那间变成绚丽的玫瑰红。

　　皮肤雪白，宛如一个雪地精灵一般，屁股后面长出了一只白色尾巴，轻轻摇晃。

　　游城听到武魂附体这句话后，稍稍用眼角余光瞄了一瞄。

　　忽然间觉得她很可爱这是为什么......

　　游城忽然有些醒悟过来。

　　他察觉到了。

　　也许，自己的xp要么包含着兽娘这一关键词。

　　要么就是喜欢白发红瞳这种。

　　当然，还有其他可能，他只是单纯的好色也说不定。

　　喀莎上了。

　　她对着游城冲了上去！

　　游城随意侧跳！

　　喀莎扑了个空！

　　游城补了一掌！

　　喀莎掉到台下！

　　“哎呦！”

　　伴随着少女清脆的痛呼声，她摔在了地上，挣扎着想要爬起来。

　　眼泪汪汪，仿佛下一刻就会哭出来。

　　但还是很坚强的吸了吸鼻子，看向游城，就好像在向游城邀功。

　　看，我很坚强，没哭出来呢~

　　但游城没有注意到台下小女孩的动作，而是一脸茫然的看着周围的比赛台上，一个个六岁的孩子与对手你来我往的‘激烈’战斗，一时间有些不知所措。

　　“是我太强了吗.......明明现在我也才六岁啊。”

　　暗暗低吟一句，游城紧接着便听到了裁判高呼一声：“胜负已分。”

　　“看来，作为穿越者的我，终于可以做到打遍同龄无敌手了，我的对手应该放在更强的敌人上。”23sk.Com

　　游城有些醒悟过来，经过一个月的魂兽肉膳食补，以及附加的魂环，都大大提高了他的身体素质，现在的他，以及可以吊打一个月前的十个他了。

　　这其中，魂兽肉膳食补起到了很大的作用，足以称得上是关键。

　　因为一般人别说吃到了，听都没听说过。

　　在喀莎愤愤的倔强注视下，游城没有停留，直接离开了比赛场地。

　　一天只要打一轮就够了。

　　他还要去修炼，没工夫和小女孩狐闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十七章：游城：我想打一些有挑战性的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 