
　　不过现在不同了，江震海已经不再是孑然一身，还有林如月，两个人紧紧依偎，看的江尘无比的幸福，看到父亲有这样的心境，他才最为开心。

　　“以后我不再是一个人了，我一定会好好保护你的，小月。”

　　江震海一脸凝重的说道，依靠自己的儿子，终究是外力，林如月可以说是唤醒了江震海的第二春，现在的他，对于修炼更是极为上心，因为若无强劲的实力，如何能够保护自己心爱的女人呢？

　　林如月也是无比的幸福，依偎在江震海的怀抱之中，看到他平安无事，她的心，也便彻底的放下了。

　　床榻之前，江尘手握着父亲的手掌，父子两个，紧紧的攥在一起，骨肉情真，比海更深。

　　“父亲，您的伤势已经好了，我也该走了，林姨，日后还望您多多照顾我的父亲。”

　　江尘道。

　　“这么着急吗？”

　　江震海很想跟儿子多亲近一下，但是他更懂得江尘绝不是那种儿女情长之人，好男儿志在四方，他的梦想，他的天空，远比自己想象的更加辽阔。

　　“嗯，今天就走。”

　　江尘说道。

　　玄青冥也在这个时候赶了过来。

　　“江尘，你真的要走了吗？”

　　玄青冥有些不舍的说道，现在玄风宗正处于发展时期，临河界根基未稳，现在江尘离去，玄风宗的发展肯定会受到一定制约的，但是玄青冥不会去挽留江尘，这一切都是江尘给他带来的，而且如果不是江尘的指点，他现在也不会达到天神境后期巅峰，如今江尘已经是成为了整个玄风宗的支柱。

　　“我会在离开之前，重新布下阵法，到时候，即便是神尊境强者，也是无可奈何，只要你们闭守不出玄风宗，静心修炼，绝对不会有人杀上玄风宗的。”

　　江尘笃定的说道，他的承诺，对于玄青冥而言，才是最为真切的保护。

　　“我也不多说了，以江兄的实力，如今在玄风宗做个大长老，还是绰绰有余的，日后玄风宗，就是他的家。”

　　玄青冥说道，这也是他对江尘的承诺。

　　江尘重新在玄风宗不下了一道阵法，这一次，他的实力增强了太多，布置的阵法，也更加的恐怖了，尤其是守护阵法，比起攻击阵法，更是得心应手，守护阵法的布置也更加的简单，江尘布下之后，连他自己都是无比的震惊，阻挡神尊境强者来犯，绰绰有余，即便是当初那个所谓的九界尊主前来破阵，估计也得铩羽而归。

　　“对了，江尘，上百的宗门进献了不少的宝贝，你想要什么，尽管说，很多天材地宝，品阶都很高，我们根本难以使用。”

　　玄青冥说道。

　　“天材地宝？”

　　江尘眉头一展，如果是这样的话，自己倒是可以看一看。

　　“千年何首乌，千年人参，万年古藤心，虫草之精，还有很多很多。”

　　玄青冥看了一眼手中的礼品薄，如数家珍。

　　“万年古藤心？”

　　江尘心中一动，赤霞古藤心给父亲使用了，现在他还真的想要一份赤霞古藤心，可是赤霞古藤心，哪是那么容易得到的呢？如果这万年古藤心能够代替赤霞古藤心的话，那么夺天造化丹，或许也就有炼制的希望了。

　　“我看看。”

　　江尘说道，玄青冥拿出万年古藤心，江尘的眼睛便是落在了上面，这万年古藤心，的确是生机勃勃，虽然无法跟赤霞古藤心相提并论，但是却是真正的宝贝，应该能够代替赤霞古藤心。

　　如今，夺天造化丹，只剩下天蛇胆跟一眼灵泉了，五种药材，得其三，江尘已经有些迫不及待，夺天造化丹如果炼制成功的话，那么对自己而言，绝对是一次极大的提升。

　　“好，这万年古藤心，我要了。”

　　江尘只取走了万年古藤心，因为他知道现在的玄风宗，实在是太需要这些东西了，远比自己更加需要，自己得到这些，或许也就是炼制丹药而已，但是对于玄风宗而言，这些宝贝能够让玄风宗更上一层楼，成为真正意义上的大宗门，绝对能够跨出一大步。天籁小说网

　　“就只要这万年古藤心吗？”

　　面对如此之多的天材地宝，即便是玄青冥也有些坐不住了，不过那可都是江尘无数次出生入死换来的，如果没有他，百大宗门，何必给他玄风宗送这些呢？

　　只是玄青冥没想到江尘除了这万年古藤心，竟然什么也没要。惊讶之余，玄青冥也是瞬间体会到了江尘的良苦用心，他是想要自己将这些药材宝贝，物尽其用，让玄风宗壮大起来，这才是重中之重。

　　“这样吧，我三日后离开，将这些药材炼化成丹，应该能够给不少的宗门弟子，提升一些实力。”

　　江尘的话，让玄青冥简直就是感激涕零，溢于言表，江尘可是神王境，当初他在玄风宗之时，他的炼丹之术，就是为人称颂，连他都是望尘莫及，江尘炼制的丹药，那么绝对是好东西。

　　三日后，江尘为玄风宗炼制了上万枚丹药，虽然耗费了不少的体力，但是却是十分的开心，这些丹药，虽然不是什么绝品仙丹，可是一定能够让玄风宗更上一层楼的。

　　杨健与蛮帅，默默的凝视着江尘，他们两个是跟江尘同时崛起的玄风宗弟子，但是现在却已经是天差地别。

　　“好生修炼，两位，我可不想让你们被我打击倒，什么时候我再次回归玄风宗之时，我希望能够看到你们的改变。”

　　江尘笑道，拍了拍两人的肩膀，此时此刻，杨健已经是摸到了天神境的门槛，蛮帅亦然，不过跟江尘比，实在是小巫见大巫了，他们完全没有任何的可比性，一股自惭形秽的感觉，油然而生。

　　不过在江尘的鼓励之后，他们也是更加的明白，江尘就要走了，而他的舞台，又将会是什么地方呢？独龙郡？还是北凉神州，亦或者是中州神土，他们穷其一生都难以瞭望的远方，此时，江尘已经踏上了征程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2767章 他的舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 