    若真是如此的话，他说不定通晓这种符文，很可能有这种符文的记载，即使没有记载详细的，最少应该有内力的运行心法。

    他这般容易给了自己的这块金刚法身符，并非大方，很可能是因为对他来说，根本不值一提，想做便能做得出来。

    想到这里，她仔细盯着这块玉佩瞧。

    “呵呵……”李飞羽笑着摇头道：“宋姑娘，你瞧得再仔细也没用的，这上面的符文是不是觉得简单？”

    “是挺简单的。”宋菁哼道。

    “告诉你也无妨。”李飞羽笑道：“这是上古攸文。”

    “攸文？”宋菁蹙眉沉吟，很快摇摇头。

    在她的记忆里根本没有攸文这两个字。

    她有过目不忘之能，只要记住了便很难忘记，她能断定，确实从没听说过攸文，上古文字她知道不少，即使失传了，也会提上一笔。

    可攸方从没有人提起，不得不让她怀疑李飞羽是不是说实话。

    李飞羽竖起手掌：“在下绝没说谎！”

    宋菁道：“多久之前？”

    “千万年之前。”李飞羽道：“据说那时候的文字很少，但每一个字都蕴着强大的力量，导致越来越多的人无法识字，为了弥补这个弱点，才会有后面的文字，一代又一代下来，攸文却已经断传。”

    “为何会绝传？”宋菁问。

    李飞羽道：“可能是因为它太强大了，有人故意将其隐藏起来。”

    宋菁道：“既然如此，你怎会知晓？”

    “我看过记载。”李飞羽微笑道：“而且我也识得攸文！”

    宋菁微眯明眸：“你得了传承？”

    “正是。”李飞羽得意的微笑。

    宋菁哼道：“那这块金刚法身符是你自己做的？”

    “正是。”李飞羽笑容更浓。

    宋菁道：“真是失敬了！”

    她心下凛然，万万没想到他竟然得了攸文传承，而且能做宝物，这简直就是一个超级宝库。

    这意味着他能做各种宝物，而不仅仅是金刚法身符与缚神盘及灭神箭。

    楚离的声音忽然在她耳边响起：“缚神盘与灭神箭不是他做的，他没那么强，做不了太强的宝物，而且这玉佩有古怪！”

    宋菁缓缓点头。

    她恍然，差点儿被李飞羽吓住，缚神盘与灭神箭可都是古物，其上弥漫的沧桑气息没办法仿造。

    如此说来，这金刚法身符没缚神盘与灭神箭强，其实是防不住灭神箭的。

    她想到这里，舒一口气，那李飞羽能做的宝物威力也差不多知晓，确实不必太过担忧。

    但他身上藏着致命的宝物，一旦动手，必须一击必杀，否则死的可能便是自己了，委实麻烦。

    她将金刚法身符轻轻一抛。

    李飞羽讶然接过来，忙道：“怎么，宋姑娘不想要？”

    “不要。”宋菁哼道：“无功不受禄！”

    “这是在下的一片赔礼之心。”李飞羽忙道。

    宋菁道：“好吧，我接受赔礼，咱们恩怨一笔勾销，从此之后，就权当是陌生人吧。”

    “别是陌生人呀。”李飞羽忙笑道：“咱们还是朋友吧。”

    宋菁摇头：“不可能。”

    李飞羽恳切的道：“那宋姑娘如何才能原谅我？”

    “你就别做梦了！”宋菁冷冷道：“咱们不是一路人，也做不成朋友，不成敌人已经是幸事了！”

    她说罢摆摆手：“请吧！”

    李飞羽脸色再次阴沉下来，紧盯着宋菁。

    宋菁哼道：“怎么，又要翻脸？”

    “这是宋姑娘你逼的。”李飞羽道：“那先随我回宗吧！”

    他说罢探掌按向宋菁。

    宋菁只觉身体一僵，竟然无法动弹，不由吃了一惊。

    “呵呵……”李飞羽得意的笑起来。

    宋菁蹙眉，冷冷道：“李飞羽，你要干什么！”

    李飞羽笑眯眯摇头道：“宋姑娘，你还真是聪明一世，糊涂一时呀。”

    宋菁不解的看他：“这又是什么宝物？”

    “是缚身符。”李飞羽道：“就是你先前拿的那个，可惜你没留下，否则你一个时辰之内别想动弹。”

    “现在呢？”宋菁哼道。

    李飞羽摇头失笑：“不必拖时间了，现在你已经沾染了它气息，一刻钟之内是甭想自由的。”

    “我小瞧了你的卑鄙，栽得不冤！”宋菁冷笑。

    “哈哈！”李飞羽上前几步，来到宋菁跟前，伸手便要摸她的脸。

    “嗤！”一声轻啸。

    宋菁手上飞起一道银光撞向李飞羽。

    “砰！”李飞羽周身亮起一团金光，平平后退一丈远，脸色肃然盯着正射回宋菁手腕上的乾坤镯。

    宋菁仍旧一动不能动，只是冷笑斜睁着他。

    李飞羽蹙眉道：“亏得我有金刚法身符，呵呵，宋姑娘，这才是真正的金刚法身符！”

    他说着话，从怀里掏出一块古色古香的玉佩，笑眯眯的晃了晃。

    宋菁冷笑道：“果然卑鄙！”

    她觉得还是小瞧了这个李飞羽，没想到他变得如此的狡诈，一开始便是要暗算自己，她准备暗算他，他也要暗算她。

    李飞羽大笑道：“不过我没想到宋姑娘你竟然还有这护身宝物，不过没关系，它能挡我一次，却挡不住我下一次。”

    他也发现小瞧了宋菁，没想到还有这般宝物。

    宋菁心下暗叫侥幸。

    这乾坤镯却是楚离的乾坤镯，两人偷偷交换了一下，便是为了防备这般情形的发生，果如楚离所料，还真派上了用场。

    李飞羽说罢再次踏前数步，探手摸向宋菁莹白玉脸。

    “砰！”宋菁皓腕上的乾坤镯化为一道流光，再次撞向李飞羽，与他周围泛起的金光相撞。

    但这一次，李飞羽牢牢站在原地，没被击退。

    金光凝成一道光罩，被乾坤镯击得陷下去一块，却坚韧的没有被击破，然后乾坤镯去势已尽，反弹回去。

    他冷笑着继续伸手，非要摸到宋菁绝美的脸庞。

    细如凝脂，莹白如玉，他一想到要摸到这张脸便不由的兴奋。

    “嗡……”乾坤镯陡然迸射出一道白光。

    “嗤！”白光所至，金光罩如被利刃划破，悄无声息的消失。

    乾坤镯继续射向他。

    “啵！”他周围再次泛起一道绿光，乾坤镯落到绿光里，好像小石子落进湖水，一下变得缓慢无力。

    差之毫厘便能击中他，偏偏这一道绿光挡住，薄薄的一层，却顽强的将乾坤镯挡在外面。

    “哈哈……”他得意的大笑道：“你以为我只有一件宝物护体？跟你说罢，除了这两件，还有三件，哈哈！”

    他的大手距离宋菁玉脸仅有一寸，脸上挂着欢喜，双眼兴奋得放光，终于要得偿所愿了！

    PS：更新完毕。