    轰！

    火焰大剑在祭坛中央炸裂，熊熊焰浪向四周倾斜开来。

    众人的元灵体只感觉一股恐怖的热浪迎面扑来，不给他们反应的机会，无情的将他们吞没。

    元灵体就像掉入岩浆一般，灼热的痛感从灵魂深处传来。

    祭坛上的所有人，包括金郁香、叶凌在内，都跟断线风筝一般被火焰爆炸掀飞出去，原本光亮的元灵体刹那间黯淡了一大截。

    金郁香及时将七彩光羽护住元灵体全身，即便如此，依旧受创严重。

    叶凌因为有【纯阳】天赋，元灵体的强度远超常人，受创程度相对要好很多。

    可周劫、吴天等人就不一样了。

    面对四阶段保底疾火轰击剑的恐怖伤害，一个个灵体黯淡，虚弱不堪，仿佛遭受了前所未有的打击，在一声声闷哼声中，化作一道道流光，回归到各自的本体当中。

    睁开眼睛的瞬间，所有人都如同从噩梦中惊醒，大口喘着粗气，看向祭坛顶端的高晋，眼中满是惊疑与恐惧。

    一时间，祭坛附近就只剩下金郁香和叶凌还保持着元灵体状态。

    整个祭坛大殿内，鸦雀无声，只剩疾火轰击剑残留的轰响还在回荡。

    “这…这…这……”

    叶凌语无伦次，完全说不出话来。

    只有亲身体验过刚刚疾火轰击剑的伤害，才能体会到他此刻的心情。

    金郁香美目瞪圆，微微喘息，看向傲立在祭坛顶端的高晋，内心翻江倒海。

    再看祭坛下方，突如其来的变化也让各方停止了争斗，胡汉山惊疑着收起四十米大砍刀，难以置信的看向祭坛顶端，匪夷所思。

    “卧槽，刚刚发生了什么？”胡汉山一度怀疑自己丢失了一段记忆。

    明明前一秒还好好的，下一秒便成了另一幅景象。

    尧婵三人这边，同样震惊的说不出话来。

    刚刚那一幕，完全打破了所有人的认知，本体状态下的高晋，竟然能对元灵体造成伤害，这……怎么可能呢？

    再看祭坛上的剑魄，经过疾火轰击剑轰炸后，已然暗淡无光。

    高晋不理会众人的反应，疾火轰击剑过后，迅速叠出下一阶段的保底，准备用极念一闪击败剑魄，从而将其收服。

    然而，就在他即将拔剑施展极念一闪的瞬间，脑海中却突然回想起当初跟楚狂的对话。

    短暂的犹豫过后，高晋猛地一咬牙，毅然放弃了极念一闪，直接挥剑平砍向虚弱的剑魄，为了确保平砍的伤害足够，高晋还特意将法力凝聚在了剑刃之上。

    这样一来，平砍技能打出力道伤害，又能附着法伤，就像他刚开始修炼时那样。

    “嘶~也不知道用平砍将其收服后会发生什么！”

    眼看剑魄越来越近，高晋心里也没底。

    “不管了，走你！”

    最后关头，高晋还是坚定了自己的内心，毅然决然的斩向了虚弱的剑魄。

    砰！

    剑刃与剑魄灵体碰撞，发出砰然巨响，空间和时间仿佛一下子凝固，周围的空间呈现出一种诡异的扭曲状态。

    “特奶奶的，老子的剑魄！”

    胡汉山见状，顿时气不打一出来，直接抡起重剑砸了过去。

    叶凌和金郁香也没有放弃的意思，齐齐出手，想要抓住这最后一次的机会。

    然而，没等他们冲上祭坛顶端，便被扭曲空间散发的恐怖力量所击退。

    元灵体状态的金郁香和叶凌倒还好，只是稍微遭受了些冲击而已，可胡汉山就倒霉了，惨叫着滚落在地，喷出一口老血，明显伤得不轻。

    “得~看来已经没机会了。”

    叶凌摇头苦笑，目光复杂的看着扭曲空间内的高晋。

    金郁香心有不甘，满脑子都是刚刚高晋击退所有人的画面。

    “可恶，这家伙究竟是人是鬼？”

    不只是她，此时此刻，所有人内心都在思考这个问题。

    滋~滋~滋~！

    扭曲空间内，渐渐浮现出道道紫色的电流，而高晋和剑魄依然保持着碰撞的姿势。

    “怎么回事？收服个法魄而已，动静这么大的吗？”叶凌凝视着扭曲空间内的情况，一头雾水。

    “正常收服法魄肯定不是这个样子。”金郁香摇头道：“也许是因为这只法魄力量太强的原因，毕竟是望帝生前的法魄。”

    叶凌沉吟着点点头，转而眉头紧锁道：“可我总感觉哪里不太对劲？”

    “有吗？”金郁香不由疑惑着看向扭曲空间内的高晋。

    与此同时，下方众人也都陆陆续续的围拢了过来，近距离围观扭曲空间内的情况。

    叶凌盯着扭曲空间看了半天，猛然间意识到了什么，惊疑开口道：“不对！高兄弟好像没用技能！”

    “嗯？！”围观众人惊愕愣神，这才发现高晋用的竟然是平砍。

    一时间，所有人都愣住了。

    众所周知，法魄只能跟技能进行融合，不然也就不会叫【法魄】这个名字了。

    而修士在元灵体状态，只能使用技能进行攻击，所以也不可能出现用平砍击败法魄的情况。

    可眼前的情况诡异就诡异在，高晋不仅能在本体状态下对法魄造成伤害，连击败法魄的最后一击用的都是平砍攻击。

    如此诡异的情况，别说听说过了，他们连想都没想过，因为这根本不合理。

    “啧啧，平砍攻击收服法魄？”叶凌惊疑而又羡慕，“也不知道会出现怎样的结果？”

    “这小子脑子有病吧？”胡汉山骂骂咧咧的吐槽道：“都道最后关头了，随便啥技能不行？竟然非要用平砍来收服？”

    “高公子如何收服法魄是他自己的事情。”尧婵意味深长道：“重点是为何他能在本体状态下对法魄和元灵体造成伤害？”

    众人你看看我我看看你，茫然摇头，显然都没听说过这种情况。

    “话说这只法魄不会被浪费掉吧？”周劫一脸可惜的盯着扭曲空间内的剑魄，不是很相信平砍攻击能与法魄融合。

    “浪费倒不至于。”尧婵沉吟道：“就算平砍无法融合法魄，法魄也会随机或者自主选择一个技能回路融入进去。”

    “那还好。”周劫道：“只要别浪费就行。”

    虽然他们没能夺得这只法魄，但也不希望这样一只强大的法魄被浪费掉。

    “不行，老子还是咽不下这口气。”胡汉山憋着一肚子气，示意众人散开，再次抡起重剑向扭曲空间砸去，试图打断高晋的融合进程。

    然后轰的一声。

    跟之前一样，再次惨叫着滚落到了祭坛下面，口吐鲜血，脸色苍白而又难看。

