    “冥想？”庆尘疑惑于这个词。

    “对，”路远解释道：“卷子第三部分的那幅图，其实就是帮助所有人进入第一次冥想的。没有真视之眼的话，就只能用这种方法。”

    在表世界流传着很多冥想方式，但始终没有人真的能够通过冥想来完成超凡脱俗。

    只因为，真正的超凡世界冥想，必须借助外力。

    一种是手中握着真视之眼呼吸吐纳。

    一种则是依靠简易的冥想图。。

    冥想图也有许多种，越神秘珍惜的冥想图，进入冥想境界越快，精神力恢复也越快。

    这都是巫师们在离开中原时，留下的资料。

    这时，郑远东淡定说道：“你卷子前面勾选的选项，一个比一个惨，仿佛自己是里世界最美丽的孤儿一样，后面科学类题目又一个也不写，怎么，打定主意想要加入基础学院了是吧？”

    倪二狗说道：“庆尘老板，你现在好歹也是学院的校董了啊，怎么还干这种事情呢。”

    “咳咳，”庆尘有种计划被发现的尴尬：“这事整的，我其实是打算写第二部分的，这不是看你们的那劳什子图案睡着了吗。话说，我很好奇这冥想图为何能让我睡这么久。”

    郑远东看了他一眼：“这同样也是我好奇的事情。昆仑组织里，第一次冥想时间最长的人就也21个小时，而你，准确讲是三天半时间，44个小时，马上就该穿越了。你要是再不醒，我恐怕就得想办法把你喊醒，总不能让你冥想着去里世界冒险。”

    庆尘回忆了一下，他在里世界，身边有影子、庆野、庆驱、Zard，说实话，还真谈不上冒险……

    郑远东问道：“你在冥想世界里看到了什么？”

    庆尘反问：“你们都看到了什么？”

    倪二狗在旁边撇撇嘴：“又想编谎话了……”

    郑远东笑着说道：“精神世界越辽阔的人，第一次冥想看到的东西会越庞大，有人看到一片数百平米的树叶，也有人看到过一座山峰，当然，这都是已经是巫师传承中会专门记载的程度了，属于凤毛麟角。普通人可能会看见一辆越野车，一辆摩托车, 一滴水, 一粒沙。看到什么不重要, 体积才重要。”

    庆尘回忆了一下，他很难界定自己看到的东西到底如何衡量，因为就郑远东所说, 其他人看到的东西都没有记忆宫殿如此神奇。

    毕竟，他记忆宫殿是有“内存”的啊, 而且, 记忆宫殿的巍峨程度, 一点都不比山峰差。

    他之所以三天没醒过来，可不就是在记忆宫殿攀爬的时间太久了吗。

    所以, 他是适合修行巫师传承的？

    他在冥想中看到的情况，就是郑远东所谓的“凤毛麟角”啊。

    而且，这还不算宫殿自带的内存呢。

    倪二狗问道：“你到底在冥想里看到什么了？”

    庆尘随口说道：“我看到一个小……”

    郑远东笑着摆摆手：“你这句话后面的每一个字, 我都不会相信, 所以你也不用说了。”

    “哈哈哈, 你看我要说真话, 你们怎么这个态度呢，”庆尘说道：“学院里, 其他同学都看到了什么？”

    郑远东摇摇头：“这是学院的机密。”

    “我是校董，”庆尘认真说道。

    倪二狗：“……”

    路远在旁边都无奈了：“您想混进基础学院的时候，怎么没想过自己是校董呢？！”

    郑远东思索片刻, 笑着说道：“告诉你也无妨。学院里有一批精英的精神世界极其广阔，适合修行巫师传承, 有人看见了一条河流奔流不止，有人看到了一挂瀑布飞流直下, 有人看到了一场大雪，有人看到了一片沙漠。据说还有好几个人看到了你, 好像是你的粉丝来着。”

    “都是谁啊，”庆尘问道。

    路远问道：“你是想见见你的粉丝，还是想从我们这里挖人？”

    “都有，”庆尘坦诚道：“所以……我最后被分到哪个学院了？”

    郑远东说道：“你就别跟着其他学生上课了，来授课吧。”

    庆尘摇头：“不行，起码不能用庆尘的身份。”

    如今庆原和幻羽都在学院里，他还没摸清这两人的实力呢, 不能贸然出现。

    要知道，庆原和幻羽都是曾经想杀他的人。

    一个在咸城未央湖公园跟他结下死仇。

    一个在郑城街头暗杀他，甚至布置了炸弹，手段非常残忍。

    现在是庆尘还不确定这两人实力有没有A级, 所以没有贸然动手，不然早就杀上门去了。

    所以，他不能站出来当那个特殊的靶子。

    不过……现在对方已经把他当成陈岁了，他也完全可以再换一个身份去授课。

    庆尘皱起眉头：“对了，其他人知道我失踪三天……”

    郑远东说道：“放心，学院里都知道，有少数人通过了超凡考核，获得了真视之眼与巫师传承，正在集中修行。所以，你失踪三天可以解释为，你进入了超凡学院的巫师系。”

    “也只能这么说了，”庆尘点点头。

    “不打算来教课吗？”郑远东问道。

    庆尘想了想说道：“我能当分院的院长吗？”

    此话一出，郑远东与倪二狗相视一眼，他们还以为让庆尘来教课很难呢，两个人把说辞都排练好了，结果庆尘竟然要越过老师，直接当院长！

    郑远东毫不犹豫的说道：“可以，就让你当超凡学院的院长。”

    以庆尘的实力，当整个院长绰绰有余。

    而且，论起实战来，其实这屋子里除了郑远东以外，任何人的实战经验都没法跟庆尘相比。

    甚至连郑远东的战斗频率，可能都没有庆尘多。

    如果让庆尘当了超凡学院的院长，他身为院长，传授修行功法不就成为理所当然的事情了吗，到时候一切好商量啊。

    其他学生恐怕还不知道，就在他们正庆幸自己分院进入科技学院、超凡学院的时候，有一位同龄人就要当院长了！

    可这时，庆尘却摇摇头：“不是超凡学院的院长，是农务学院的院长。”

    当靶子背黑锅的陈岁在科技学院。

    陈年在超凡学院巫师系，不为人知。

    他再换一个身份去当院长，拉学生去种地。

    马甲越披越多……

    路远听到这话，整个人都不好了：“等会儿，咱们也没有农务学院啊，你愿意当院长是好事，但你这新开设一个院是怎么回事，我们不培养务农的人啊！”

    郑远东若有所思：“你有计划了？”

    庆尘思考片刻：“我先确认一点，在岛上吃了东西之后，离开鲸岛确定不会因为身体迅速损失能量而死，对吧？”

    “嗯，”郑远东点点头：“我之前也有过这方面的担心，担心这岛上的物质无法离开，人在吃了岛上的特产后，会被世界突然扣除这部分能量而死。但后来实验过，并不需要有这方面的顾虑。禁忌物有禁忌物的规则，我不确定它是否遵循能量守恒原则，但确实没有这方面的危险。”

    “那就行了，”庆尘点点头。

    倪二狗和路远看向郑远东：“老板……”

    郑远东抬手制止，他认真考虑后问道：“你打算什么时候创办农务学院？”

    庆尘看了一眼时间，倒计时00:00:09。

    他抬头说道：“下次回归，我会给你准确的答复。”

    穿越。

    世界陷入黑暗，又恢复光明。

    庆尘依然在篝火旁边，Zard头上的小树苗被规则再次粉碎。

    好像一切都没有变化。

    庆尘看向不远处，坐在篝火旁烤鱼的影子，忽然想起对方在自己小时候，将自己守在怀里的那一幕。

    对方竟然在神明面前，都敢出声让对方小声些，别惊醒了自己。

    “哥，”庆尘喊道。

    影子愣了一下，然后缓缓笑了起来：“回来了？”

    不知怎的，空气也活跃了起来。

    庆尘坐到篝火旁边，沉默了许久后，突然说道：“我的记忆解封了，也在记忆里，看到了那位送我去表世界的人，他到底是谁。你应该知道他的身份，庆氏家族的资料里，一定有。我看到你们坐在昏暗的屋子里，你抱着我。”

    影子看着篝火，将双手贴近了火焰感受着温度：“你这句话，真是一下子就把我的回忆拉回了一百多年前啊……不对，对你来说，只过了十多年而已。”

    一个世纪的时光，是他为另一个人停滞的，所有人都停了下来，时间只在他一个人身上汹涌的流逝了。

    所以当影子回想起那时的一切，仿佛自己正穿越一个世纪的长河：“那时候你还很小很小一点呢。我第一次见那位的时候，实在家族保存的照片里，照片上有任小粟、有先祖庆缜、有骑士成员李应允、秦笙，有一个叫P5092的人，还有西北军司令员张景林，好多好多人，在战胜人工智能‘零’之后，用老式相机拍了一张合影，纪念那次胜利。其中，就有送你去表世界的那位，颜六元。”

    庆尘回忆着，终于找到了这个名字。

    李氏学堂资料里记载，这曾是联邦以北的草原上，偌大王庭里的草原之主。

    草原上的游牧民族在他带领下，游离于联邦之外，并在草原上建立防线，抵御北方的蛮族。

    直到那些嗜血的蛮族彻底灭绝，颜六元便带着草原人回归了联邦，而他自己则与一位叫李小玉的女人消失不见。

    影子拿棍子拨弄了一下篝火说道：“在财团内部，公认的神明只有一位，但还有三位最接近神明的人，李神坛、陈无敌、颜六元，他们每个人的意志都接近与世界意志融合的边缘。为了避免彻底成为世界意志，便需要离开这一方世界，去更加广阔的地方。神明任小粟似乎也是因此离开的，许多人曾猜测，颜六元应该也随着任小粟一起离开了，但后来大家发现，他并没有走。”

    影子看向庆尘：“他说他要替哥哥任小粟，守护这个世界。”

    “他和任小粟是兄弟吗？”庆尘问道：“怎么姓不一样啊。”

    影子笑道：“这我就不知道了，反正他一直管任小粟叫哥哥来着，据说兄弟感情非常好，反正跟亲兄弟一样。”

    “当时你让他声音小一些，别惊醒我，他后来责罚你了吗？”庆尘好奇。

    “没有，”影子摇摇头：“他说哥哥就应该护着弟弟，当初他哥哥保护他的时候，也是我这般模样。那位甚至还因为我的勇气，赠送了我一件禁忌物。禁忌物ACE-006，神明的掏耳勺。”

    庆尘哭笑不得：“这特么什么禁忌物，怎么有这么古怪的名字。”

    影子笑道：“你可别小看它，只要你用它掏耳朵，那么所有人都不可以近身攻击你，因为妈妈说，别人掏耳朵的时候不能碰。哈哈，据说这曾是神明任小粟随身的物品，我也不知道为何如此奇怪。没人知道它在我身上，或许有一天能给不少人惊喜。”

    庆尘忽然想起自己在回忆里，被对方凝视的一瞬。

    他问道：“你们之前用‘那位’来指代，是不是提起他名字就会被他知道？”

    影子点点头：“不过没关系了，他现在应该在长眠，另外，我都快没了，我不怕他，哈哈。”

    庆尘内心叹息一声。

    此时，就在兄长与弟弟探讨联邦秘辛之时。

    远处的麻京京等人，小心翼翼的打量着这位白昼之主……

    他们也听不到两人在交谈什么。

    却听易文博怂恿麻京京：“快，快去，抱大腿的机会来了！”

    ……

    求订阅，求月票。

    感谢，常系数非齐次线、姬家落羽、我家有个等等、丨马修丨丶、好饿好饿ovo、edward-wy、踏雪凌风儿、鸡智的溜溜、江上晚风吟x、王样汉堡、宁静致远丶丶丶、大树啊_，这些同学成为本书新盟。

    老板们大气，老板们新年煮饺子不破皮！

