    阮乔意识到封御琛双臂在收紧。

    她惊疑：“怎么了？”

    封御琛后背未愈合的伤口，又开始疼了，而且还有些黏腻感，似乎又有血渗出来了。

    他克制的缓了口气：“……没事。”

    将阮乔放在床上。

    封御琛借口去洗澡，快步往浴室走。

    脱下外套跟衬衫后。

    果然在雪白的衬衫之后，看到了大片的殷红。

    连之前陈医生给他包扎的棉纱绷带，都浸红了。

    两天了，这伤口为什么还在渗血？

    他重新找了个绷带，勉强把腰腹后背整个缠住，扔掉了换下来的衣服，特意挑了件黑色的睡衣穿好，迈出浴室。

    阮乔靠在床头，抱着枕头等待他。

    “洗好啦？”

    她笑眯眯的，柔唇扬起来。

    封御琛掀开被子躺下去，将她扯进怀里搂住。

    “嗯。”

    “太晚了，睡吧。”

    低头在她唇上啄了两下，把阮乔整个按进怀里。

    阮乔凑过去闻了闻，只闻到封御琛身上漱口水的气息，并没有平时沐浴的味道。

    她疑惑的抬手，蹭过封御琛的乌黑碎发。

    倒是带着些湿气的。

    所以，他倒是洗没洗澡啊？

    她虽疑心，也没问。

    被封御琛哄着，很快就困了。

    ……

    等到阮乔呼吸平稳之后。

    封御琛才起身下床，喊来了陈医生。

    在隔壁客房，重新处理了后背的伤口。

    看着封御琛后背血肉模糊的伤口，闻着那浓烈的血腥味。

    陈医生的脸色一沉再沉。

    封御琛问：“我并没有碰水，也没有去动伤口，为什么又流血了？”

    陈医生：“之前清创的时候，老宅里的裴家医生，应该以为只是普通灼伤，只做了包扎，并没有给您剔除伤口残留的药物跟破损，所以才会导致无法愈合。”

    封御琛皱皱眉：“那就再重新处理下。”

    陈医生说：“现在不行，时间要很久。等明天吧，我先给您止血，明天去手术室那边，工具跟药物也齐全一些。”

    封御琛嗯了一声。

    快速的做了止血处理。

    身上的疼痛也随之减轻了。

    封御琛一边扣着睡衣的纽扣，一边推开阁楼的房门。

    倏然。

    清冷冷的嗓音，从床那边传来。

    “回来了？”

    封御琛动作骤然一顿，捏着纽扣的五指僵住。

    柔和壁灯下。

    阮乔正坐在床头，怀里紧紧抱着他的枕头。

    明艳的小脸盛满了冷然，哪有半分睡意呢。

    封御琛：“…………”

    “你怎么没睡？”

    阮乔撇嘴，哼了一声：“我要是睡了的话，怎么会发现你居然半夜偷偷摸摸溜出去了，说……你干嘛去了！”

    眼睛看不见后，阮乔对所能感知的一切，都很敏,感。

    今晚封御琛就表现的怪怪的。

    果然被她抓到了！

    被阮乔当面质问着。

    向来心思缜密，运筹帷幄的封御琛，一时无言，竟没想出个好的借口。

    “我……”

    “你什么？骗我睡着，深更半夜的偷跑出去，你做什么坏事了？”

    感觉封御琛的靠近。

    阮乔将怀里的枕头，一下塞进他怀里。

    “咳咳。”

    封御琛清了清嗓子，淡声解释：“我说我去忙工作了，你……信吗？”

