    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    （非常非常抱歉，前面出现了一个bug，主角的体重是110斤，不是kg，一时手误打错了……囧tl）

    星之卡比世界，卡比的变身非常多，而且实用的也很多，比如最普通的变身：剑士，都拥有数个自带技：大威力重斩，不断突刺的秋沙雨，回旋斩击的三日月斩，向上挥动还自带剑气的升龙斩，和向前突刺的牙突斩。

    另一种变身：格斗家，自带有幻影拳、波动拳、旋风腿、流星四个使用的格斗技，波动拳通过蓄力，居然还能放出加强版的真空波动拳！而锤子变身，也有大力锤、旋转锤、火焰锤、旋风锤四个技能。

    其中有一些变态的变身，比如“爆弹。”发出类似电影中铁血炸弹般的自爆，周围的什么妖魔鬼怪小兵全部死亡，连boss都要被轰掉1/2的生命。比如“车轮。”变身成一只大轮胎，高速推进向前方一直碾压过去。

    星之卡比世界，最强的东西，当然是金属骑士拿的那把万能剑，王凌怀疑那把剑，很可能是b级的梦想武器——蕴含了金属骑士某种信念的武器，拿上之后自带超级剑气，堪称无敌。

    智代、苏虽然任务完成的不错，帮助卡比消灭了真正的幕后boss“黑暗之脑。”但没有能获得万能剑，获得的是两种变身……

    苏首先发动了变身，只见他身后肩胛骨的地方，出现了两片小巧迷人，卡通风格的白色小天使翅膀，手中也出现了一把粉红色，爱心形的卡通弓。拉开之后，弓上自动出现了一只粉红爱心形卡通箭。

    最雷人的是。苏的脑袋上方，出现了一圈横着的金色光圈，和西方基督教壁画中的小天使一样。

    这就是苏的变身：丘比特小天使。

    变身成丘比特小天使，背后会出现爱心翅膀，手中出现爱心弓，消耗1点精神力，可以射出1根爱心箭。爱心箭的基础攻击力、射程，和苏本人的智力数值相同，特可以发动加强的爱心箭雨：消耗5精神力，一次性射出三根爱心箭。

    单单是这样。丘比特小天使的变身。甚至比不上格斗家、剑士等变身，但这个状态下，拥有飞行的能力，飞在空中对敌人射箭，哪怕每根箭的威力不大。也十分的变态了。

    飞空+射箭虽然很美好，但飞在天空，必须不断的扇动翅膀，维持身体才能不至于掉下去。翅膀就在后肩处，扇动翅膀的话，会影响到手臂，苏根本没办法做到在地面上那样，用娜乌西卡长[木仓]所做出的精准瞄准和射击，用弓箭攒射准度也不太高。

    而且，飞行不消耗精神力，不消耗能量，会消耗体能，体能和力量、体力的综合素质相关，苏的力量和体力都不高。

    另外一个缺点。这个变身下的飞行，没有王凌利用起源变身加斥力飞行的稳当，毕竟需要像鸟儿一样，不断摆动迷你的卡通小天使翅膀，再说受到惊吓的话，比如王凌如果在地上释放黄金龙威，天空的苏就有可能被冲掉下来。…,

    缺点归缺点，拥有飞行的能力，就足以让这个变身技，达到任何梦想者都会羡慕的等级了。

    “还好，苏你不是女孩。”王凌若有所思的道。

    “为……为什么？”苏的脸红了一下。

    “如果你是女孩子，穿着裙子飞到天空上，不就会被人看到小内裤了么？哈哈哈哈哈……哇！”王凌被拉开的爱心弓，爱心箭的尖端直接指在了脑门上。

    头上顶光圈的丘比特小天使变身，虽然比较雷人，但还是没有智代的变身雷人，看见智代的变身，要不是王凌的精神够坚韧，恐怕会直接晕过去。

    智代的变身，是“星星飞弹”。

    发动变身之后，智代身上一道光芒闪过，居然变成了一颗一人大小的飞弹！这颗飞弹并不是金属质地，看起来也非常卡通，通体粉红色，导弹上有一颗黄色的星星标记，标记下是智代卡通化的头像。

    一个人，变成了一颗卡通化的飞弹……

    看见王凌大张着嘴，接着面容扭曲，爆出了一阵疯狂大笑，倒在地上捂住肚子滚来滚去，导弹上的智代卡通头像图案，从原本略显郁闷的表情，变成了生气的表情。

    飞弹状态下，每秒钟会消耗1点精神力，可以自如的飞行，时速100公里/小时，在导弹状态下，意识对身体有完全的控制，意味可以在空中随时变向，对敌人发动精准的点对点打击。

    精神力不够的话，还能直接通过意识，用掉空间袋内，恢复精神力的药品补充。

    飞弹命中实体，就会立刻爆发，造成爆炸性的气浪，火焰伤害，这必须要依靠变成飞弹的人，体内的能量配合。这就意味着，智代变身成飞弹，从空中飞过去，落在敌人的队伍中。

    “轰！”

    血之气转化的血和火，将敌人一下全部炸飞。

    消耗的能量太大了……

    演示了一下变身，智代立刻就解除了星星飞弹的状态，脸蛋红红的，带着一种羞恼之色瞪着王凌。

    “其实变成飞弹也没什么，很可爱的嘛。”

    王凌打着哈哈，这时突然一愣，他发现在这场任务之前，热血队没一个人会飞行，短短一个世界后，他可以用斥力飞上天空，苏能变丘比特小天使飞行，智代能变成飞弹，居然三个人都可以飞行了……囧。

    可惜这三种飞行，斥力消耗能量不低，导弹消耗精神力1秒1点，小天使需要自己挥翅膀，体能上也不轻松——即便如此，这也足够让人吃惊，一个三人的特殊队伍，每个人都会飞，说出去恐怕能将其他梦想者吓死。

    一大堆财富，10多个恢复食物，3个加命道具，两个变身技，智代这名强大的近战者，和苏这名不错的远程攻击者配合，两人这次收获着实够强，不过功夫大师们的死亡，两只使魔的死亡，还是让两人伤心不已。

    功夫大师，没进化到完全体的精灵，在b+级难度的世界，实在太容易死了。

    花费4万货币点，将死去的勇吉拉、快龙复活后，苏又向王凌展示了他利用具现化念气，在星之卡比世界，任务结束后的最后一天，仔细研究了一样东西后，费劲脑力，才具现化出的大杀器。

    比智代星星飞弹还要雷人的东西。…,

    那是一辆——ufo。

    “开什么玩笑，居然具现出了这种东西？”王凌彻底的凌乱了。

    具现化，全心全意将自己的念气，具现成一种固定事物，这个事物不会消失，只要不被破坏就会一直存在。而且这种具现化出的事物，依照使用能力者的心意，往往有非常奇特的作用。

    酷拉皮卡具现出的锁链，每一根都有不同的作用；幻影旅团中，团长库洛洛具现出的盗贼之书，可以偷取他人的能力；小滴具现出的吸尘器“凸鱼眼。”能吸入任何非“活着的生物”之外的东西。

    在星之卡比世界，最强大的特殊变身，并不是飞弹，也不是丘比特小天使，或者爆弹、格斗家之类，而是“ufo”变身。

    见到卡比发动的“ufo变身。”苏得到了极大的启发，这个还没有发动念气具现化能力的少年，呕心沥血的成功具现出了符合自己心意的东西。

    这是一个直径大约两米，高一米的圆盘，内部空间极为狭小，苏现在13岁，身材极为纤细，坐在圆盘中还可以留下一点空间，正好能挤入勇吉拉、哈克龙、皮卡丘这三只精灵。

    圆盘的造型非常科幻，具有超时代的外星风格。在这圆盘的外部表面，贴着一块一块蓝色水晶般的晶体，这些具现出的晶体被苏称为“魔法水晶。”是能量的良好传导和增幅体。

    坐在飞碟圆盘内，苏发动念力，传导在外部水晶后得到增幅，就可以让飞碟飞上天空，飞行的高度和速度都比丘比特小天使强。飞行时蓝色的具现魔法水晶中，会一下一下的闪现出念力红光，就像是真正的外星飞碟那么惊人。

    按照苏的心意，具现出的飞碟ufo，当然不只是能飞行，还拥有攻击手段，攻击方面除了参照星之卡比中的飞碟，还做出了一些改进。

    圆盘的下方，有三块品字型排列，红色水晶般的晶体，这些具现出的晶体被苏称为“能量水晶。”可以转化能量为光束放出进行射击。苏的念气，可以转化为念气光束，三块晶体同时发射探照灯般的念气光束，很像是发射加粗激光。

    当然，念气的消耗巨大！

    ufo飞碟的攻击手段并不仅仅只有光束照射，在圆盘下方红色晶体围出的中央，有一个类似红色警报中，磁暴电圈一样的尖头，名为“放电器。”这个武器是飞碟的最强攻击手段。

    苏释放精神力闪电，可以通过这有增幅效果的“放电器。”进行加强版的十万伏特攻击。

    总而言之，苏可以一边释放念力控制飞碟飞行，一边通过晶体发射激光般的念气光束，还能通过放电器发出一道一道的闪电霹雳，这简直是出门旅行杀人越货的超强装备，要你命的大杀器！（未完待续。

