    说完话之后，众人开始分头行动起来，然后，他们便开始顺着那个方向，一点点转过去，反正，这个何明在寻找的过程之中，他并没有发现有任何异常情况，这一圈走下来之后，除了发现地上有一些杂物，还有一些粪便之外，他其他的什么都没有看到。

    他现在终于明白了，那些恶臭的味道，应该就是来自于这些粪便，怪不得呢，他在这里吃在这里拉，恐怕，早就已经把这里当成自己的一个安乐窝了。

    到最后，何明也根本就没有找到任何的东西，那么，就必须要尽快的跟那些女人汇合在一起，因为他也知道，时间一久的话，很有可能，就会造成比较大的麻烦了。

    让他来到这个山洞的中心位置的时候，他只是在这里停顿了一下，然后就看到另外三个女人已经纷纷的朝着这面走了过来，

    当所有人都站在这里之后，他们便往这边看了一眼，然后，看到每个人脸上的表情的确是有些不太一样，只不过，它能够看出来，其实因为他们是没有任何的发现。

    虽然说，何明早就已经意识到这一点，但是他也知道，必须要重新确定一下，只有这样的话，他心里面才能够暂时的安稳。

    “怎么样？你们这边有没有收到什么线索？”

    “没有，何大哥，我这里什么都没有找到。”

    “何大哥，我这面情况也是差不多的，而且，过去的话，地上摆放的都是一些杂物，而且，好像还掺杂一些粪便，我现在总算明白了，这个山洞里面，为什么会有这么多的臭味了。”

    “何明，我这里什么都没有找到。”

    现在两个女人所寻找的东西，看来，跟自己情况是一样的，根本就没有任何的发现，也就是说，它们都是集中在这几个方向范围之内的。

    “哎，你们有没有发现一个很奇怪的事情？”

    说到这里之后，何明突然之间便回过头来，跟着三个女人说道。

    三个女人只是皱了一下眉头，他们刚开始的时候，并不明白这个何明所说的是什么，但是，看何明现在一脸正经的样子，他估计，他应该是想到什么重要的消息。

    “何大哥，你是不是想到了什么？”

    “没错，我的确是想到一些事情，而且，你们当时有没有注意到，他当时所存在藤蔓的两个角落，这附近，根本就没有任何东西，而且，好像都被打扫得一尘不染，一点粪便都是没有的。”

    “这个，我还真的没有注意到，是不是这样？”

    林琪琪说完话之后，便回头看了看这个许倩倩。

    许倩倩只是跟着点点头，他好像刚才的时候，也的确是发现了这一点。

    “地上到底有没有东西，这一点我没有发现，但是我发现到了那个角落位置的时候，那种恶臭的味道，好像会少了很多，也就是说，那个地方还算是比较一片洁净的地方吧。”

    “那为什么，咱都是那个地方比较接近的对吧？你们几个人在路上的时候都有发现一些粪便吗？”

    “有，我这里有的。”

    “没错，我这也有的。”

    “那看来，跟我想法是一样的，它应该是将两个有藤蔓的角落位置当成了餐厅，所以，他根本就不会在那里排泄任何东西的，看来，他应该是很接近人类的一种思维的。”

    “那如果即便是这样的话，那么这一切又能够说明什么呢？我觉得，我们现在即便是掌握了这些，也应该是说明不了什么的。”

    “表面上来看的话，的确是说明不了什么，但是，我只能是告诉你，这些藤蔓很有可能就是它赖以生存的一种食物，而且，我没有想到，在这个荒岛之上，竟然会有东西，把这个藤蔓当成植物，但如果是这样的话，我们是不是应该可以找到消灭这些藤蔓的这些东西呢？”

    何明想到这些之后，便抬起头来，跟众人说道。

    他仍然感觉到，这件事情好像说起来，的确是有些天方夜谭的感觉。

    “我觉得应该不是这样子的，就像你说说的样子，他蹲在那里好像吃了半天的样子，难道，他什么都没有吃掉吗？为何我们过去的时候，那个时候呢依然会密密麻麻的生长在那里呢？”

    “那会不会是等他吃完之后，那些藤蔓还会再一次从那个地方长出来呢。”

    “不可能，如果是这样的话，难道，这些藤蔓，根本就是傻子吗？难道，他这个时候，就是准备让他们去吃的吗？我觉得，即便是长出来的话，也不会那么快的。”

    “那你的意思是说？”

    “我的意思是说，那个藤蔓不是含有有毒的东西吗？难道，他所吃进去的，便是这些东西？难道，那些藤蔓所产生的毒液全都是被他给吸食光了吗？”

    “那如果是这样的话，我是不是可以认为，现在这些藤蔓全部都是他所服务呢？而且，他们在荒岛之上，各种各样的行为，全都是为了他储备一些粮食呢？”

    说到这里之后，这所有人便渐渐的安静了下来，而且，他们也是感觉到，这个想法的确是太大胆了。

    而且，他们就是有一种感觉，那就是，这个地方，如果能够找到一些线索的话，相信，对破解这个荒岛的秘密，应该会有一种很大的收获。

    “快点，他们过来了。”

    就在此时，他们突然之间便听到，那边传来了小陈的声音，这个时候众人听到之后真的是感觉到有些紧张，没有想到，他回来竟然是如此之快。

    “快，抓紧时间，我们抓紧时间离开这里。”

    说这话，何明就带着众人朝着那个洞口的方向重新跑了出去，但是他知道，如果从这个地方再出去的话，肯定，会被她有所察觉的，而且，既然现在洞口了已经都没有人了，也就证明了，他现在，已经在一步步的朝这边走过来。

    甚至，站在洞口的方向，他已经能够感觉到了，这个地动山摇的感觉，随后，何明便直接朝着洞口的左侧，便跑了过去。

