    大五行灭绝神光霸道无匹，首次在战场上建功，就拿下了一艘星际战舰。

    越尘顿时信心大增。

    他与孔瑜二人的大五行灭绝神光线，都已经修炼成功。

    只不过，人力终究有穷时，比不过阵法的增幅来得杀伤力大。

    接下来，他合着孔瑜，两人不停的输入五行神光，再经过宝船的阵法增幅，发射出来，连刷了对方几艘驱逐舰。

    太空堡垒里，科雷滋?特列斯夫上将，狠狠的一拳捶在面前的桌面上。

    副官杰里?布鲁斯低下头去，噤若寒蝉。

    他从未见过将军如此失态的时候，可见战局实在不妙。

    科雷滋?特列斯夫上将此时有些失去理智，他通过巨大的光脑屏幕，面色森冷的看着前方的战场，深深吸了口气。

    “传令！”

    杰里?布鲁斯瞬间抬起头，站直了身体，静静的等待长官的命令。

    “出动无畏舰，进行自杀式袭击！”

    科雷滋?特列斯夫上将声音干涩，一字一句的说道。

    “将军！”

    杰里?布鲁斯猛地瞪大了眼睛，抬高了声音喊道。

    无畏舰，那是格雷厄姆星系如今的核心战舰。

    其配备的高能粒子流主炮，威力恐怖，专门用来毁灭太空防御建筑。

    有时可以摧毁空间站，甚至引爆小行星。

    这种战舰行动极其灵活，但是防御力就不那么乐观。

    整个格雷厄姆星系，如今也只有两艘这样的战舰。

    一想到用无畏舰来进行自杀式袭击，等于肉包子打狗，有去无回，杰里?布鲁斯就极为心痛。

    “执行命令，副官！”

    科雷滋?特列斯夫上将碧蓝的眼眸中，蕴含着一种疯狂。

    杰里?布鲁斯有些心惊，连忙应声：“是，将军！”

    越尘两人刚刚将驱逐舰尽数刷落地面，敌方的太空堡垒上，又冲出来一艘稍小一些的战舰。

    这艘战舰甫一出现，就灵活的不像话。

    几个闪烁间，就冲出了老远，叫己方战船的攻击大多落空。

    越尘心中一惊，突感不妙。

    这战舰如此灵活，想来有不一般的功用。

    且看它悍不畏死的冲向己方阵营，越尘心中不妙的预感越发强烈。

    他咬咬牙，灵霄宝船再次冲出，欲要将此战舰刷落。

    然而，此时空白阵法的五行神光还未灌满，他只得一掌按在金光破甲阵上。

    如同金色巨龙般的破甲金光，张牙舞爪的朝敌方战舰轰去。

    然而，这被越尘寄予了厚望的一道阵法，竟也落了空。

    那艘战舰虽然体型不小，却像个灵活的胖子，几个跳跃间，就离赤明界的阵营越来越近。

    修士们驾驭宝船，各种阵法及法术，一股脑的轰向前方。

    无畏舰舰身上滋滋作响，被各种法术灵光轰出一个个大洞。

    但是，这艘战舰的控制室在舰身尾部，一时半会儿的，很难摧毁。

    轰隆隆！

    无畏舰开启了高能粒子炮，进行火力压制。

    天，好像裂了！

    粗大的高能粒子炮如同天河倾泻，砸向修士的阵营。

    “防御！”

    越尘高声嘶吼，同时打开灵霄宝船上的镜光反杀阵。

    修士们的反应极为快速，一艘艘的宝船，将防御阵法开到最大，挡在最前方，将普通修士们护在身后。

    同时每艘宝船上，攻击不断。

    剑光如潮，雷霆如雨，火雨流星，一同轰在无畏舰上！

    轰！轰！轰！

    舰身不断爆炸，却仍旧悍不畏死的一边发射炮火，一边向修士们冲去。

    火凤雷鸣船上，妙竹真人掌控宝船，飞跃在最前方。

    神雷峰所属的修士们，不停的施展雷法，欲要破坏那艘战舰的磁场。

    太霖真人一手一件纯阳法宝，左右开工。

    神霄紫雷塔不停的劈出雷霆，张开法宝界域，欲要将敌方战舰拉进来，好生炮制。

    六阳离火尺几次冲出宝船之外，释放六阳离火，烧灼舰身，将无畏舰的舰体烧的面目全非。

    王铭御使闪雷剑，身剑合一，悍勇无匹的冲了出去。

    闪雷剑释放神霄紫雷，如同灭世的雷霆，轰击在舰身之上，将舰体轰击得摇摇欲坠，险些散架。

    然而，这艘无畏舰，不愧是格雷厄姆星系最核心的战舰。

    其忠心的执行着上司的命令，毫无畏惧的直冲修士阵营。

    见此情形，越尘心中的不安扩散到最大。

    “不好，快回来！”

    他扬声嘶吼，呼唤冲出去的修士们回转战船。

    然而，终究是迟了。

    无畏舰瞬间发动了自杀式的袭击，在距离修士阵营不远的地方，轰然爆炸！

    “轰……”

    天空，真正的裂了！

    巨大的无畏舰爆炸，其爆发的威势，将天空炸出一道巨大的裂缝。

    漆黑冰冷的域外时空，毫无遮掩的显露在众人面前。

    其内，有无数的域外魔神，正朝界战空间内窥视。

    “啪嗒！”

    一道银蓝色的身影，骤然自那裂缝内掉落，摔在战场之上。

    然而，此时的修士们，谁也顾不上查看这个突然闯入的陌生人。

    舰体爆炸，产生的能量是毁天灭地的。

    诸多正在宝船之外征战的修士们，立时就遭了殃。

