    “在多年前这虽然不是什么难事，但现在却是令人意外。看来这雾隐门也是传承了当初的阵法之道。”

    英叔点头赞赏道，秦欢对于阵法一窍不通，自然也没有多做评价。

    “英叔，这阵法空间链接封印之地，不过开启通道还在雾隐门的手中，我并不知晓，还是麻烦您老了。”

    英叔点头在这阵法空间走了几圈，脸上笑意愈加的浓郁。

    “有意思，不知这雾隐门的祖师究竟是何人，竟然能将阵法之道研究至如此程度，即便是在几百年前，这种阵法也是不多见。”

    “前辈，您可能破开。”

    英叔嘴角一撇，伸手打出几抹幽光，一道光门就出现在了秦欢身前，看着熟悉的通道，秦欢点了点头。

    不错，正是封印之地的通道。

    “走吧。”

    英叔率先迈了进去，秦欢紧随其后也走了进去，两人消失后，阵法空间的通道随即消失。

    英叔进来后，打量着眼前荒凉的封印之地，还有不远处的封印。

    “这股气息是？”

    英叔皱眉喃喃道。

    “琼华仙主吗？”

    秦欢暗暗的将琼花仙主这几个字记在了心头。能被英叔称为仙主的必然是仙界的人，而且还是仙界不俗的人物, 秦欢脑海中不由闪过另一个名字，云华上仙, 不知这两个人孰强孰弱。云华上仙之名正是秦欢法海的记忆中得知的。

    在念叨了几声琼华仙主之后, 英叔又将目光看向封印之地, 几息后微微一笑。

    “九风大尊，可否出来一见？”

    封印之中的巫族吗？

    大尊？

    不知巫族大尊对应仙道是什么级别。

    几息之后, 一道渺渺青烟自封印之地冒了出来，一道形如枯槁的老者出现在两人面前，那老者身上气势几近消失, 而是即便是站在眼前，神识也视之不见，若非肉眼，恐怕都不知道眼前出现了一个老者。

    “九风见过大帝。”

    “呵呵, 九风大尊不必多礼，不知大尊现今伤势恢复了几成？”

    “不足三成。”

    不足三成？

    听到九风大尊的话，英叔眉头不由一皱。

    “大尊当初伤势如此严重吗？”

    “呵呵，虽然本座伤势几近陨落, 但琼华未必不是如此。”

    九风大尊沙哑的声音中充斥着一股蔑视天地的气势。

    “大尊, 只是仙界封印不需多久即将再次被破，届时恐怕又会是一场大战。”

    英叔悠悠一叹道。

    “而且, 而且凡间不比仙界, 大尊能恢复三成伤势, 那琼华恐怕要恢复的更多。”

    听了英叔的话，九风顿时陷入了沉默。

    “距离仙界破开封印还有多久？”

    “不足百年。”

    百年吗？

    “大帝呢？大帝的伤势又恢复了几分？”

    “呵呵, 大尊难不成看不出来吗？本座如今已然彻底身陨, 现在也不过是剩下一缕残魂苟活罢了。”

    英叔微微笑道，秦欢则是脸色一变, 他本以为英叔是以元神存在，毕竟身为阴司主宰，自然是鬼修无疑。

    从来没想过, 英叔竟然只是一抹残魂。

    “英叔, 你····”

    “呵呵，你小子, 即便本座是残魂也足以维持数百年呢, 莫要做如此模样。”

    “英叔, 可有复活的可能。”

    “呵呵, 不要多想，本座早就在那场大战中身陨，能在看到这方天地，已经是极大的幸运了。”

    秦欢脸色一暗。

    “九风大尊为何不回巫族祖地？”

    英叔疑惑的看着九风大尊问道。

    要知道巫族祖地才是最适合巫族的，而且巫族祖地更有神物，足以将九风的伤势恢复到三成之上，而不会是像如今这三成都不到。

    “巫祝背叛了巫族，投靠了仙界。”

    九风沉声说到，身上不由的散发出一道血色煞气。

    英叔眸子中也闪过一抹杀意。

    “你能被琼华封印在此想必少不了巫祝的手段吧。”

    “是，也不是。”

    “巫祝虽然叛变, 但却并不是不忍杀我，才将我封印在此的。而是，他深知凭借他与琼华两个杀不了我。”

    英叔眉头一皱, 思虑了几许, 脸色微变。

    “大尊修炼了巫族的战神巫决？”

    “不错，我修炼的正是巫族的战神巫决，这世间能杀我的有, 但却不是他们两个。”

    九风冷冷的笑道。

    英叔十分认同的点了点头。

    秦欢眼中闪过一抹疑惑。

    战神巫决，这又是什么东西。

    “战神巫决是巫族的至强功法，搭配巫族的九转神体，可以做到长生不死。九转神体修炼肉身，而战神巫决修炼意志，只要意志不灭，那修炼战神巫决的巫族就是不死的存在，即便是被砍去头颅，依旧能存活于世，只是战神巫决修炼极为不易，具我所知，巫族已经有数万年没有修炼战神巫决的巫族现世了。”

    似乎是看着了秦欢的疑惑, 英叔缓缓的开口解释到。

    “大尊应该是数万年来，又一个修炼战神巫决的巫族人。”

    九风脸上闪过一抹笑意。

    “大帝谬赞了。”

    “大帝, 不知人族现今如何？”

    “转劫归来的极少。”

    “那公孙圣皇······”

    英叔苦笑的摇了摇头。

    “圣皇恐怕也~，毕竟那一战，圣皇能封印仙界，这已经是出乎了所有人的意料之外。”

    “若是圣皇还在，这一次吾等依旧不弱仙界。”

    九风在谈及圣皇之时，身上陡然升起了无尽的气势，秦欢不由的暗暗心惊，为什么遇到这些老怪物谈及圣皇之时，都是一脸的敬佩呢？

    公孙轩辕，看来不管是在那个世界，黄帝都是一个圣皇啊！

    若是可以一见就好了。

    只是听英叔这意思，公孙圣皇怕不是已经身陨了。

    “若是没有圣皇在，恐怕你地府阴司就要沦为阶下囚了。”

    九风毫不客气的说到。

    “唉，本座已是身陨，这些事儿，自然有后辈解决，即便是阴司破灭，那也是天道如此。”

    “大帝倒是看的开。”

    九风回了一声后，看向秦欢。

    “这小子倒是有趣，竟然能在如此年纪达到这般地步，即便是在当初，也没有几人能与其相比的吧。”

    “呵呵，还算可以。”

    “不过，比之圣皇就要差上几许了，圣皇在他这般年纪，已然是仙道加身了。”

