    克拉克岛当时被卖出去的时候，在业内算得上是不小的新闻。

    因为那座岛屿地理位置很偏僻，除了面积大没有任何优势可言。

    由于面积大价格又便宜不到哪去，如果用来做旅游业，需要的改造成本和后期营销费用太高。

    从资产投资或者旅游业经营的角度来看，在马国有很多比它好得多的选择。

    之前东南亚的旅游地产投资客们很大一部分来自俄国，这些年由于某些原因俄国的投资客们销声匿迹。

    像克拉克岛, 这种岛屿属于无人问津的对象。

    因此当克拉克岛卖出去的时候，从业人员心里想的是：这种岛屿都能卖出去？如果是我经手的就好了。

    越是不好卖的岛，销售提成就越高。

    但是克拉克岛完美符合郑理的需求，偏僻周围的岛屿大多未经开发，岛屿面积也足够大，植物生态丰富。

    郑理已经将克拉克岛打造成自己想要的样子，并且从狮城研发中心通过隐秘的手段转移了好几个克隆体到克拉克岛。

    目前克拉克岛除了郑理本人操控的克隆体外, 还有数个由生物云的低级人工智能操控的克隆体。

    这些克隆体负责一些日常事务性工作。

    郑理在克拉克岛主要想研究魔法植物, 看能否研究出增强施法能力的药剂。

    其实可以通过人体改造的方式来增强施法能力，但是也需要知道要如何改造。

    法师联盟的法师们对魔法植物和魔法生物进行研究，将其有用的基因片段移植到实验体上。

    因为基因片段不能随便移植，移植基因片段可能造成基因崩溃。

    比起魔法生物，魔法植物更好培育和管理。

    因此郑理打算先从魔法植物入手。

    魔法和蓝星的科学体系，虽然都是实验科学为主，在科学哲学的理念上有非常多的相似之处。

    但是具体的实验手段以及观测上，是截然不同的体系。

    蓝星的基因突变是先通过手段诱导细胞产生基因突变，再看固定基因片段的变化会带来哪些性状的改变。

    法师可以直接按照自己希望的方向对细胞进行诱导，虽然未必能诱导出你想要的细胞。

    然后再从诱导后的生物里挑选符合条件的，进行基因层面的研究。

    蓝星文明和法师文明间的差异不止这些，蓝星更多的是工业化文明，大规模工业生产。

    法师文明更看重个体的力量，很多产品靠一个法师通过人工智能生产出足以支撑其所辖片区的产能。

    不同法师的同类产品间, 会有很强的个人特色。

    部分受欢迎的法师, 所生产的产品甚至也有加价代购。

    但是在蓝星，魔法可以做到的效果比郑理在法师联盟时差了不少。

    因此郑理需要花更多的时间, 先增强施法能力。

    郑理甚至怀疑蓝星所在的位面和法师联盟不是同一個位面。

    虽然二者的海伯常数一致。

    郑理上岛之后首先培育了一种很简单的魔法植物——魔力草。

    魔力草是法师联盟的常见作物，以魔力草为主要原料调配的魔药主要作用是测量法师的意志强度。

    法师通过意志影响现实，来实现施法。

    再对施法强度进行测量，施法强度和意志强度之间可以通过公式进行换算。

    这里面涉及到道格拉斯指数，该指数是意志强度和施法强度公式换算中的一个常数。

    “常数确实和我在法师联盟的星球常数不一样了。”

    “问题是蓝星和法师联盟的海伯常数是一样的，为什么会出现道格拉斯指数不一致的现象？”

    “是蓝星有问题，还是说蓝星所在的这一片星域有问题？”

    “根据历史上无意流落异星又回到法师联盟的法师手札来看，没有出现过海伯常数一致但是在不同位面的情况。”

    郑理发现蓝星很古怪，之前他就有意识到，到克拉克岛通过测量道格拉斯指数后，再次确认了这一点。

    “光靠我一个人的力量，显然是无法研究出具体原因。”

    “我需要掌握不惧蓝星任何力量后，才能显露真身和他们展开更加直接的合作。”

    “在拥有完全的自保之力前，只能先通过魔法币的体系来进行合作。”

    郑理想的很清楚，既然来到蓝星，他需要能完全自保。

    法师联盟的科技虽然对蓝星来说是有代差优势，但是郑理掌握的只是一小部分。

    而且郑理掌握的科技不是战斗层面的。

    更何况，法师的施法能力还下降了，扛不住核弹洗地。

    “正好蓝星是一颗充斥着海洋的星球, 说不定我也能像前辈法师一样身化万物。”

    郑理在法师联盟能成就法神，靠的也是在生物计算机领域的研究成果。

    他一直对历史上那位身化万物, 控制一颗星球长达数千年的法师很感兴趣。

    之前在法师联盟领域的时候, 是禁止开展这方面的研究。

    现在来了蓝星，郑理想着乘着这个机会好好研究一下当年那位法师是怎么身化万物的。

    “不过我首先得增强施法能力。”

    至于为什么不去其他星球，因为法师联盟虽然能实现长距离的空间传送。

    但是传送仅限于没有生命的物品，没有实现智慧生命的传送。

    先普及一个概念，蓝星在拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-猎户臂-古尔德带-本地泡-本星际云-奥尔特云的太阳系。

    其中本地泡是一个包围着太阳系横跨1000光年的低密度高温度等离子体气泡。

    这个气泡边缘是一层气体和尘埃，把它和其他星际物质分隔开。

    法师联盟实际控制的星域大概相当于本地泡的一部分。

    包括联盟和帝国，法师文明控制的疆域同样不会超过一个本地泡。

    法师们有想过通过海伯常数和海伯算法，找到可能存在智慧生命的星球。

    然后通过传送探测器到该星球，和该星球的文明达成合作。

    但是问题在于他们需要的是知识，很难找到合适的对象。

    更别说想跨星系去征服其他文明。

    每一颗拥有智慧生命的星球都宝贵无比。

    郑理是法神没错，但是法师联盟法神的数量远超过生命星球的数量。

    想搞身化万物的法师类似的研究，等着被制裁吧。

    法师联盟是绝不能接受再出现类似事件的。

    至于历史中无意流落其他星球的法师们，为什么没有进行这类研究。

    首先活着回到法师联盟的法师很少，其次并不是所有法师都对这个方向感兴趣。

    而且这属于秘闻，法师联盟把这段历史封存起来了，有资格知道的法师很少。

    郑理当年也是偶然机会，才知道这一段历史，和历史记载中相关技术资料的只鳞片爪。

    郑理在确定自己要做什么后，踌躇满志之余又很焦虑。

    因为这条路上太多难题需要等待他的破解。

    光是灵魂是分割成无数小块分散在每一个生物计算机上。

    还是说有一个专门的中央计算机来存放灵魂。发生意外时，灵魂能随时转移。

    如果是后一种方式，灵魂又是如何实现转移的。

    另外如此庞大的生物云网络，如何能实现集中化管理。

    这是两个主要难点，郑理想想都觉得头大。

    “还是先把增强实力的魔药制作出来再考虑这些。”

    郑理已经把绝大部分精力放在克拉克岛了。

    科创生物现在已经走上了正轨，郑理在狮城的克隆体主要是做脑机连接后续的研发。

    为虚拟现实做准备。

    而且就算现在郑理掏出虚拟现实技术，蓝星也无法实现推广。

    首先靠虚拟现实头盔，光靠一个头盔和现有的半导体技术，是肯定无法实现五感实时交互的。

    包括蓝星现有的千兆网络离支持虚拟现实所需的带宽还差很远。

    各项基础技术实现突破后，才是系统化产品的革命。

    就像脑机连接VR是VR产业数年来的集大成之作一样。

    如果现在是16年，郑理掏出了脑机连接VR，也无法达到今天的效果。

    而郑理在公开场合的马甲-梅林，自从斯德哥尔摩事件发生后，阿美利肯方的法师们在论坛上发帖。

    他们发帖表示希望梅林能原谅他们的所作所为，阿美利肯会拿出诚意来赢得原谅。

    郑理没回阿美利肯方发的帖子。

    郑理通过网络得知，现在各国有意的把他猜测成失踪的英格兰科学家。

    郑理在魔法论坛里回复他感兴趣的问题时，有意识的模仿嫌疑最高的失踪人的论文行文风格。

    而且不是每个回答都模仿，只是偶尔模仿一下。

    如果每个答案都模仿，刻意的味道太浓，反而起不到想要的效果。

    郑理的欲擒故纵，让英格兰方欢腾不已。

    光是梅林是英格兰人，这一点在他们看来已经是巨大的优势了。

    虽然现在梅林没有公开和英格兰过多的接触，但是在英格兰方看来，未来梅林要选择合作对象的话，英格兰绝对是首选。

    ......

    “科创生物创始人转让百分之八的股份给华国投资有限公司。

    该消息公布后，科创生物复牌后当天大涨百分之六，受国资扩大占比和脑机连接VR大卖影响，科创生物市值再创新高。

    脑机连接VR2024年第一季度的销量远超机构预期，市场反响热烈，科创生物自上市以来持续受到机构热捧。

    即便科创生物的脑机连接义肢进入粤省集采名单，依然不影响市场热情。各大明星基金经理纷纷大幅度加仓。

    不光机构纷纷加仓，北向资金上周以来持续加仓科创生物，单周累计净流入金额超过40亿元，是本周内加仓金额最大的个股。

    科创生物市值首度突破3万亿rmb大关，科创生物创始人郑理在全球富豪排行榜上再度前进一名，现在位列第三。”

    “脑机连接龙头，业务布局再扩张

    投资要点：

    脑机连接龙头地位稳固，全球市占率超过百分之七十。2023年公司预计脑机连接手机授权超过4000万台，世界范围脑机连接手机装机市占率81.7%，连续3年全球市占率第一。

    新布局锂电池上游行，净利率维持稳定。公司通过专利授权的方式将锂金属正极材料对所有锂电池厂商进行技术授权，同时将关键石墨烯涂层材料的制造设备牢牢握在自己手里，企业护城河深厚。

    脑机连接VR业务高速发展，毛利率维持高位。

    2024年一季度以来公司VR业务发展迅速，2024Q1VR业务营收369.1亿元，毛利率36.6%，作为新业务单季营收过过百亿。

    2024年随着VR市场需求高速增长，VR业务成为公司新的高速增长极。

    创新药领域管线规划清晰，内啡肽盈利稳定。

    公司与传统医药厂商，新兴医药企业等均有稳定专利授权关系，并且持续投资新药研发，逐渐减少对单一医药产品的依赖，医药产品结构将愈发多元化。

    公司产能基地布局全国，产能建设加速，助力公司业绩保持高速增长。

    盈利预测及投资建议：预计公司2024-2026年归母净利润分别为1653.9、2085.2、2408.1亿元，对应公司4月7日收盘价853.36元，PE分别为28.3、23.6、17.4倍，维持买入评级。

    风险提示：世界范围内脑机连接VR销量不及预期；国际政治博弈带来政策负面影响；公司创新药研发不及预期。”

    陈然晚上回家的时候，刷财经资讯，看到科创生物的复牌消息后，瞄了一眼，科创生物的价格他后悔不已。

    当时鹅厂和科创生物合作后，第一款脑机连接VR的样品送到鹅厂。

    他们很多同事体验脑机连接VR后，第一反应就是去买点科创生物的股票。

    要知道科创生物随便一手就是六万多，这种高价股亏起来受不了损失。

    陈然那时候还不炒股只买基金，他没有这个意识。

    后来他开始亲自下场，才知道自己错过了多难得的机会。

    陈然在沙发上转了个身，继续刷着手机。

    《英雄未来》上市后反响极其热烈，他们今年肯定能得到一笔不菲的年终奖。

    想到这个，陈然心里对错过科创生物股票的懊悔要减轻了几分。

    而且由于游戏上线，开发工作完成了，后续的优化升级，没有之前那么累。

    因此晚上能在八点前下班，在九点回到家里躺在沙发上刷手机。

    陈然刷着刷着，突然手机自动跳转到桌面。

