    “竟然还吐血了，身子有些虚呀！”

    王仙看到他们口中吐出鲜血，啧啧的嘲讽道。

    木小顽看到他们竟然吐出鲜血，也是微微一愣，有些紧张的扯了扯王仙的腿毛。

    “他们不会有问题吧！”

    “不会，怎么会有事，我是医生，一名非常厉害的医生，一眼便能够看出来，除了身子太虚之外，其他没毛病！”

    王仙摇了摇头。

    木小顽深信不疑的点了点头，上次遇到车祸他们也听医生说了，救他们的少年医生非常厉害。

    “那就好那就好！”

    位于海中的三名青年脸色阴沉无比，他们盯着王仙，眼中充满了怒火。

    “怎么了清文、高扬，你们没事吧？怎么会掉入海中？”

    唐灵灵的男朋友有些诧异的看着他们，满脸好奇的问道。

    “没事！”

    三人手臂微微颤抖，直接爬到冲浪板上，擦了擦脸上的海水。

    “没事就好，怎么会失误？”

    青年非常诧异的看了看他们三人。

    “可能是太垃圾的缘故吧！”

    王仙笑了笑，拍了拍小丫头的头：“走，我们再冲一会儿，就要回去了！”

    他说着，直接朝着前方行驶而去，不屑的扫过他们三人。

    “再多玩一会啊！”

    木小顽有些不情愿的说道。

    “不玩了，你可以让他们三人带你啊，说不定你跌入海中还能够抓几条大鲨鱼回去烹饪呢！”

    “我才不要跟他们一起，幸亏以前没有同意，要不然，吐血的就是我了，我可不想吐血，太惨了！”

    两人交谈着，快速的朝着另一个方向驶去。

    后面的三个青年作为武者，王仙两人的交谈听的清清楚楚，身子有些颤抖。

    三人紧紧的握了握拳头。

    唐灵灵的男朋友看到这一幕微微皱起眉头：“走，我们先上去吧，上去休息一下！”

    “走，回去！”

    “什么时候我们再来玩呀！”

    “随缘吧，过两天我就要回去了！”

    “啊？这么快？”

    王仙与木小顽从海中走出来，小丫头抬起头盯着他满脸不舍得的说道。

    “我又不在这里定居，就来这里玩两天，还能长时间呆在这里？”

    “怎么不可以，要不你就在这里待着，我包养你啊，以后我想去冲浪的时候，你就带我去！”

    “哥是你包养不起的男人！”

    王仙有些无语的拍了拍小丫头的头：“好了，你去找你灵灵姐吧，我要有事！”

    “啊？去哪，带上我呀？”

    小丫头扯着他的手。

    “不行，未成年不能去。”

    王仙笑着看着他。

    “切，你们男人...”木小顽鄙视的看了她一眼。

    王仙微微无语，直接将冲浪板递给她，与之挥了挥手。

    小丫头撇了撇嘴，满脸不悦的朝着唐灵灵的位置走去。

    王仙回到酒店，换了一身衣服，身形一动，直接朝着火灵岛的方向疾掠而去。

    来到昨天来的海滩，他发现依旧有许多武者在那里议论着。

    不过相较于昨天的人，已经少了一大半。

    冥火的全军覆灭，其他神派也是心惊肉跳，犹豫了一下，他们也暂时撤离。

    如若再次来这里，那么肯定也是神出手了。

    神派，之所以带着一个神字，是因为他们宗门是神创造，亦或者还存在着神。

    不过到底哪个神派还有神存在谁也不知道。

    可能已经陨落、也可能已经老去，在现代，很少有神出没。

    众所周围的神有一个，国际上医术排行榜第一的存在。

    神之手。

    传说能够令人死而复生的存在。

    王仙来到火灵岛内，发现这里已经被迪国士兵包围住。

    他身形一动，直接朝着主殿的位置驶去。

    一路上遇到一个个穿着白袍的人，轻易的躲避。

    这些白袍人中，还有着强者存在。

    王仙刚进入主殿内，便看到一个红衣女子坐在主殿的神座上。

    女子哪怕是坐在那里也能够看到身材非常高挑，一袭火红色的衣服，上面火焰隐隐约约的浮现。

    整个红色的衣服将之完美的身材完全的勾勒出来。

    有些像晚礼服，但比礼服多出了一些高贵。

    在她的头顶，带着一个火焰皇冠。

    像女神，又像是一个女王。

    “好大的变化，简直是丑小鸭便天鹅一般！”

    王仙满脸惊异的盯着神座上的女生，和昨天穿衣服的时候完全是两个人。

    昨天的时候，全身包裹，头戴面纱，再漂亮的女生也就那样。

    然而今天，魅力完全展现了出来，不得不说，有些女生稍微一打扮便会很漂亮。

    而这个女生，只要正常一些，便很女神。

    他目光扫过大厅，发现中央的位置放满了各种先天灵器、宝物，脸上露出一丝满意。

    他看向宝物中央那个火红色的锤子，在锤子旁边还有一个炼器台。

    炼器台和打铁台有些类似。

    百炼成器，炼丹与炼器完全的不同。

    万炼台：13级

    万炼锤：13级

    “嘶！”

    当王仙万炼台与万炼锤的信息出现在脑海中的时候，王仙倒吸了一口冷气。

    十三级，竟然是十三级的灵器。

    “火神赫菲斯还真是强无敌，一个神富裕到这种地步，在神之中可能也是少见的吧！”

    王仙微微感叹。

    “我早上让人送过去的书籍，你看了吗？”

    阿佳雅抬起头，将火神秘典放在一旁，目光看向王仙，脸上露出淡淡的笑容。

    “什么？”

    王仙微微一愣。

    “你是一个有责任的男人嘛。”

    阿佳雅缓缓的踱步走下来，身上带着强大的气场，不仅仅强者的气场，还有那种王室贵族的强大气质。

    “什么意思？”

    王仙挑了挑眉头：“早晨的那个乱七八糟的书籍是你让人送给我的？还有一大串文字的名字？”

    “你可以叫我阿佳雅！”

    阿佳雅盯着他：“我们国家非常传统，尤其是我们家族，而且，我的生命掌控在你的手中，所以！”

    “所以什么？”

    王仙好奇的看着她走过来，穿着高跟鞋，身高比他都要高出一头，令他微微尴尬。

    烈焰红唇，并不是口红涂上去的，真正的烈焰红唇。

    连他的眼睛深处都有些发红。

    火焰女神！

    “做我的丈夫，也算是为我的生命负责吧！”

