    “没想到这么多年过去了，你们两个还是这般没有长进。”

    一副巨大的阴阳太极图以北冥子为中心缓慢旋转，所有攻击一旦进入太极图内都会被消磨殆尽，化为真气添补到太极图之中。

    “南公，用那个东西吧，这老家伙的乌龟壳太硬了。”

    身穿黑袍，头戴面具的东皇太一, 低声说道。

    “不行，北冥子身上也有天地神物存在，就算我动用黄石天书也不见得能破掉他的地字剑，厚德载物。”

    楚南公犹豫的说道。

    “我来拖住他，南公你尽快破阵，我感觉到有一股不弱于大宗师的气息正在接近。”

    东皇太一身影笼罩在黑袍之内，让人无法看向他脸上的表情, 但心中的焦急却在语气中尽显无疑。

    “三十息，给我三十息的时间。”

    楚南公盘膝坐下, 双手在身前结印，一股神秘的气息笼罩全身，暗黄色的光芒不停在他身上闪动。

    “魂兮游龙！”

    东皇太一低喝一声，一条足有百余丈的墨色游龙冲天而起，直扑北冥子而去。

    “阴阳轮转！”

    北冥子向前踏出一步，阴阳太极图猛地加快旋转，黑白之色逐渐融合，墨龙每前进一寸都要会被磨去数丈，逸散的能量又会被太极图吸收。

    此消彼长，太极图的笼罩范围越来越大，从原本的数十丈扩张到近百丈的范围。

    这才是北冥子地字剑厚德载物的精髓，大地孕育万物，无物不包，无物不含，只要不能一击破掉他的阴阳太极图，北冥子就可以立于不败之地。

    李冥的剑九之所以能差点破掉北冥子的厚德载物，只要还是那一剑的力量不属于这个世界的体系, 北冥子初次遇到这招，阴阳太极图无法第一时间将逸散的能量化为己有。

    若是现在李冥再以此招对付北冥子，绝对不可能取到上次那样的成果。

    “黄石衍万物，天书侧生死！”

    一卷散发着黄韵的竹简从楚南公怀中飞出，竹简慢慢展开，无数金黄色光芒从竹简中喷涌而出，北冥子的阴阳太极图瞬间被消磨去一角，笼罩在外的金色道文也被融化开一个缺口。

    “天地神物，黄石天书！”

    “快！堵住缺口！”

    穆元子惊呼一声加大真气的输出，无数金色道文疯狂涌向缺口，想要顶着金黄色光幕的消融，添补住缺口。

    “列子逍遥！”

    逍遥子疯狂运转逍遥游，狂风涌动化为道文，朝着被打开的缺口涌去，与金黄色光芒碰撞在一起。

    “庄周梦蝶，魂游天地！”

    赤松子的真气化为无数蝶影，蝶影拍打着翅膀，飞向道文缺口，抵御黄石天书散发的光芒侵蚀。

    三人合力之下，道文被融化的速度被减弱到极致，但上面的缺口却依旧在不断扩大, 片刻间已经有两拳大小。

    “黄石天书？没想到南公竟然还有这种神物护体，当真是好机缘啊。”

    北冥子看着被抹去一角的阴阳太极图，却不见丝毫慌张，反而饶有兴致的说道。

    “北冥子，你留不住我们，不如我们就此停手如何？”

    东皇太一一挥袖袍真气弥漫开来，挡住阴阳太极图旋转时产生的拉扯力。

    “哼，太乙山岂是你们想来就来，想走就走的地方，今天不留下点什么，你们休想离开。”

    北冥子冷哼一声，手掌一抹一本经书出现在手上。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母……”

    一道苍凉古老的声音响起，随着声音的诵读，北冥子手上的经书无风自动，一页页翻动。

    无数道文从中飞出，组成一个大大的“道”字。

    道字一出现，黄石天书散发的金黄色光芒立刻被压制，道文上的缺口开始逐渐恢复。

    “老子成圣之物，道德经！？没想到还是被你们找到了。”

    东皇太一面具下的双眼凝重的看着北冥子手中的经书。

    “老子祖师，乃是我道家先贤，道德经乃祖师成圣之物，自然灵性非凡，老子祖师西出函谷后，道德经便自动飞回太乙山，我们去函谷关外寻找，不过是做做样子罢了。”

    “老夫今日想留下南公和东皇在太乙山做客，两位意下如何？”

    北冥子语气平淡的说道。

    “只怕你还留不住我们！”

    东皇太一冷哼一声，身上的黑袍无风自动，一幅画着金木水火土五行图案的画卷缓缓展开。

    一棵参天大树拔地而起，一团火焰凭空而生，碧蓝的水流自天边而来，一柄非剑非刀，非斧非钩的奇异兵器从天而降，插在地面上。

    一块散发着土黄色气息的黏土从地底涌出。

    “五行图？邹衍的悟道神物？”

    北冥子轻笑一声，意味深长的说道：

    “你确定要跟我们道家比试谁的天地神物更多？”

    话音刚落。

    “牟~”

    一声苍凉的兽吼从天边传来，一只背升双翅的巨鲸缓缓映入众人眼帘。

    巨鲸拍打着类似蝴蝶般的双翅，看似动作缓慢，实则一瞬间便从天边来到众人眼前。

    巨鲸的体内一幅画卷缓缓摊开，画里一名老者侧卧在巨石上，头顶一只鲸鱼正在和一只蝴蝶嬉戏。

    “庄周梦蝶图！”

    还没等东皇太一从梦蝶图上移开眼睛，又闻一股狂风袭来，一柄青色长剑携带者飓风而来。

    “列子御风剑！”

    “老子道德经、庄周梦蝶图、列子御风剑……”

    “没想到为了对付我们两人，道家竟然将三件天地神物都带了过来，南公今日之事是我连累你了。”

    东皇太一和楚南公抬头看着头顶散发着道韵的三件神物，面色异常凝重。

    “老夫也是阴阳家一员，谈不上什么连累不连累，只是我们该如何脱身？”

    “三件？你们再仔细看看？今日你们就别想脱身之事了，这个客你们今天坐定了！”

    北冥子冷笑道。

    话落。

    一颗紫莲破土而出，巨大的莲叶缓缓展开，在周围形成一圈紫色屏障，一团紫焰从地面升腾而起。

    ……

