    　　心中的烦躁越来越严重，青木只能强压着烦躁，指挥着沙漠蜻蜓朝着一个方向飞去。

    　　青木很讨厌这种感觉，现在的他就好像变成了一只猎物，而身后还是不知道哪个地方，有一位经验老道的猎人，正是盯着他，寻找他的破绽，随时准备按下手中猎枪的扳机，将青木一击致命。

    　　而青木却没有丝毫办法，只能凭借着野兽的本能寻找生路，如果猎人不主动现身，猎物是无法寻找到猎人的。

    　　除非猎物能够躲过猎人的第一枪，才能够知道猎人所在的位置。

    　　如果猎人一直都不开枪，那么猎物就只能一直跑下去。

    　　作为猎物的青木，他嗅到了一股熟悉的味道，曾经的他，也喜欢这样进行狩猎。

    　　等到给猎物的压力足够大之后，猎物身上会暴露出非常多的破绽，那就是他“开枪”的时候。

    　　做惯了猎人的青木，在成为猎物之后，能够很明显的感受到猎人的心思。

    　　代入角色之后，青木就大概的能猜出对方的想法了。

    　　但是没有办法，就算青木知道了对方的想法，现在的他也没有破解的办法。

    　　只能凭借着本身的意志力，压制住内心的烦躁和一点点成为猎物之后的恐慌。

    　　保持这样的情况足足飞了三个小时。

    　　沙漠蜻蜓扇动翅膀带起的风在海面上吹出了一道道的波浪，给青木飞行的方向带来了前进的轨迹。

    　　青木面前出现了一座小岛，指挥着沙漠蜻蜓落了上去。

    　　青木决定不能在这样下去了，这么一直飞下去，自己本身的气势就会降低到极点，对方只要一出招，肯定是拥有了绝对的把握，还不如停下来看看究竟是谁要对他出手，心中也有一个准备。

    　　当一个隐藏在暗中的敌人出现的时候，那么他所造成的心里压力，就会削弱到几乎没有。

    　　而且现在这个位置也适合青木接触一下对方。

    　　慢慢落在了一座小岛上，青木冷着一张脸，看着远处的海面。

    　　起初并没有任何的变化，但是当青木静静等待了五分钟之后，海面上逐渐出现了一道道的波纹，一个人影和一只精灵缓缓的出现在了海面上。

    　　一只气势非常强横的暴鲤龙，慢慢的朝着小岛靠近了过来，他双眼看着青木身旁的沙漠蜻蜓，巨大的眼睛中，带着浓浓的戏谑。

    　　这是沙漠蜻蜓可是被他追了好久了。

    　　而暴鲤龙的头上，站着一个人。

    　　此时那人正在慢慢的解开自己身上的潜水服。

    　　原来对方一直就在海面下静悄悄的跟着青木，估计等到青木忍受不了，暴露出疲态之后，他就会发起攻击了。

    　　就在他认为青木快要坚持不住的时候，居然跑到了一座岛上，不准备跑了，要和他正面刚一次。

    　　虽然有些佩服于青木的决断，但来人脸上还是浮现了笑容。

    　　不管你今天做出什么选择，都只是改变了闭眼的时间罢了。

    　　解开了身上的潜水服之后，露出了来人的面容，正是之前青木在离开凯那市的时候，在沙滩山晒着太阳的人。

    　　青木皱着眉头看着来人，明明在看到这个人之后，有一种熟悉的感觉，但是看到来人的样子之后，青木却又觉得很陌生。

    　　对方乘坐在暴鲤龙的头上，慢慢的靠近了小岛。

    　　赤脚站在了小岛的沙滩上，看着皱眉的青木，忽然笑道，“怎么？是不是没认出我是谁？想不到谁要对你动手？”

    　　青木没有理睬对方戏谑的话语，反而启动芯片扫描了一下此时在他身边的暴鲤龙。

    　　小精灵：暴鲤龙（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：58级

    　　属性：水系+飞行系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼面、龙之怒、咬碎、水炮、龙之舞、暴风、求雨、破坏光线

    　　传授技能：水之波动、冰冻之风、铁头、铁尾

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·火、冰冻光束、十万伏特、地震、喷射火焰、热水、尖石攻击、恶之波动

    　　看到这只暴鲤龙的数据时，青木瞳孔不自觉的收缩了一下。

    　　这只暴鲤龙无论是在等级上，还是在资质上，都非常的出色。

    　　58级已经开始要冲击天王级了。

    　　而且最重要的一点是，对方显然对于暴鲤龙这种精灵，非常的熟悉。

    　　这只暴鲤龙所学习的技能，都是各个属性的技能。

    　　暴鲤龙虽然作为水系和飞行系的精灵，但却能够学习很多别的属性的技能，能够让暴鲤龙在面对各个属性的精灵时，都可以做出针对性的技能使用。

    　　能够将一只精灵培养到接近准天王巅峰层次的人，绝对不是一个简单的人。

    　　而又拥有着火箭队的这种专门狩猎手段的人，青木的脑海中仅仅只浮现出了一个名字。

    　　“古海？”青木皱着眉头问道。

    　　古海，古加的哥哥，火箭队中与青木等同的大队长职务，但因为已经达到了准天王层次，所以被火箭队内部的人称为准干部。

    　　青木一开始之所以没有想到这个人，就是因为在火箭队现在的这种情况下，古海离开火箭队基地，就不怕被人抓住把柄吗？

    　　听到青木吐出的两个字，对方稍微愣了一下，旋即笑得更开心了。

    　　“真的是不容易啊，难得你还记得我，为了出来找你，我可是费了很大的劲。”边说，边将脸上撕下了一张人皮面具。

    　　果然是古海！

    　　看到那种与古加神似，但是要成熟很多的脸，青木一下子就认了出来。

    　　也就只有古海，会费这么大的劲来寻找青木，还跟着他跑了这么久。

    　　“你可真是‘不容易’啊。”青木冷冷的说道。

    　　“那没有办法啊，谁让你的成长速度实在是快得有点过分了呢？如果不是你成长的这么快，也就不用我亲自动手了。”古海擦了擦身上的水渍，略显无奈的说着。

    　　然后突然停下了手上的动作，表情逐渐阴沉，“还有！虽然我的弟弟很不成器，但也不是谁都可以杀的！”

    　　“恼火？恼火就对了，能够拥有这样的一个弟弟，估计你这么做哥哥的，也不会好到哪里去。”青木露出了不屑的表情，对于古加这个人，因为前世的印象青木一直将其当做大敌，没想到最后却是有些不堪。

    　　“看来你是准备好承受一个准天王巅峰训练家的怒火了？”古海的脸上笑容不在，冰冷的声音就好似刚刚从九幽之中钻出来。

    　　青木觉得古海有点搞笑。

    　　不是在我解决掉了你弟弟开始，我们两个不就已经是不死不休了吗？

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

