    她颤声说道：“在今日之前，这个级别的强者还有整整将近两千人，而现在则是只剩下三四百人。”

    “算下来，五个里面才能存活一个。”

    “邱家，你们真是该死啊！”

    她此时不经意之间展露出来的威严，令人心折。

    陈枫看了，也是微微挑了挑眉头，没想到短短一年的时间，瑶瑶竟然已经是有了如此威势。

    看来，这段时间，她在这里可不仅仅是做一个表面上的女皇，而是真的掌握了权柄的！

    尽管对白象部落非常同情，但陈枫也没有时间在这里呆太久。

    他现在忽然意识到了一个很严重的问题，连远在南荒的邱家，都知道自己极有可能两个月之后就被余泰鸿斩杀，因此过来攻打白象部落，妄图俘虏瑶瑶他们去讨好余泰鸿。

    那么，天元皇朝周围的那些势力呢？

    他们会不会也已经得到了消息？

    那么，位于商队之中的纪采萱，陈子媛还有沈雁冰，会不会遭遇危险？

    一想到这里，陈枫心中便是焦灼之极，恨不得立刻立刻赶往天元皇朝。

    赶紧去见见她们，看看她们情况到底怎么样了。

    所以，陈枫现在非常迫切的想要离开，因为他估算着时间已经差不多了。

    他去南荒的时间，再南荒潜伏的那段时间，以及之后和黄鸟相处的那段时间，加起来差不多得有一个多月。

    而七星商会的商队，实力颇为强大，赶路的速度也很快，他们现在应该是已经到天元皇朝了。

    等到瑶瑶和下面众人又说了一番之后，陈枫清了清嗓子，而后看向众人。

    顿时，所有人的目光都落在他的身上，期待着他说下去。

    陈枫轻声说道：“诸位，我知道你们现在的心情非常的悲凄，毕竟刚刚发生过这样的事情。”

    “而我陈枫，所能做的也只是为你们报仇罢了。”

    “那些死去之人的性命，我已经无法挽回。”

    下面顿时又是响起一片低低的哭泣声，不少人想到自己被杀的亲友，都是心中痛苦无比。

    陈枫深深吸了口气，将心肠冷硬下来，而后说道：

    “我接下来说的话，可能会让你们更加接受不了。”

    “但是，这是我陈枫所必须说的，也是必须要做的。”

    一听此言，众人哗然。

    有人仿佛猜到了什么，满脸担心的看着陈枫。

    陈枫深深吸了口气，而后一字一句说道：“瑶瑶，我要将她带走！”

    “什么？你要将瑶瑶带走？”

    “他要将咱们的女皇陛下带走？”

    “咱们的女王陛下都没了，白象部落还能叫白象部落吗？白象部落还能称霸于南荒白族吗？”

    一听这话，众人都是震惊到了极点，下一刻纷纷发出大喊。

    满脸震惊，惶恐，有一种天都要塌下来的感觉！

    陈枫轻声说道：“我知道，你们不愿意。”

    “我也知道，你们的理由非常充分。”

    “但是，我陈枫在此，管不了那么多了。”

    “刚才那一幕，你们也看到了，瑶瑶现在，实力未成，需要别人保护。”

    “而你们，根本保护不了她，差一点她就要被人掳走。”

    “那样的话，后果不堪设想，所以我必须要将她带在身边保护！不能够再让她留在这里了！”

    大长老颤声说道：“陈枫公子，请您三思啊！”

    陈枫看着他，声音冰冷，寒声说道：“你竟如此自私？为了将她留下，不顾忌她的性命吗？”

    “你也不想想，若是下一次再有这种事情发生，谁能护得了她？谁能护得了你们？”

    “我这一次，偶然赶到，那也是凑巧，你以为我能每次都如此凑巧吗！”

    陈枫声色俱厉，厉声道：“你就是为了一己之私，而不顾她的安安危？”

    大长老被陈枫驳斥的哑口无言，他站在那里，浑身颤抖，但是却一句话都说不出来。

    陈枫沉声道：“我意已决，今日谁都无法改变。”

    而这个时候，一个清脆的声音忽然响起：“大哥哥。”

    陈枫一愣，回头看去，便是看到，瑶瑶此时那一双水灵灵的大眼睛正看着自己。

    陈枫微笑说道：“怎么了？”

    瑶瑶轻声道：“大哥哥，我不想走。”

    “我不想走！”

    这四个字，很轻，但是却仿若一下子砸到陈枫心里一样。

    陈枫一声轻呼：“为什么？你为什么不想走？”

    瑶瑶看着陈枫，她的声音很轻很软，但是他的目光之中却是充满了坚定：“我是南荒的女儿，我是白象部落的圣女，我更是这片土地之上的女皇！”

    “大哥哥，我生要留在此地，死也要留在此地。”

    “我，真的不能走！”

    陈枫愣住了，他目光深深，看着瑶瑶，似乎想从她的脸上看出什么情绪一样。

    而瑶瑶也就那么直直地看着她。

    她的目光温柔，但是里面充满的却都是坚定。

    好一会儿之后，陈枫忽然笑了。

    然后，他将瑶瑶抱在怀中，轻轻抚摸着她的头发，说道：“瑶瑶，你真是长大了，真的是长大了。”

    瑶瑶此时那紧绷着的小脸儿，一下子放松了。

    她看着陈枫，声音清脆：“大哥哥，我以为你会不高兴呢！“

    “我怎么会不高兴呢？”陈枫道：“你能说出刚才那番话，足见你已经是有了自己的判断。”

    “而我，尊重你的想法。’

    “你想留在此地，好，那你便留在这里！”

    听见这话，殿中众人都是长长的松了口气，心中很是庆幸。

    同时，又有着一丝愧疚。

    他们心里也同时在想着这个问题：“若是下一次又有强敌来袭，若是陈枫公子不能及时赶来的话，那个谁能够救他们的命？”

    陈枫看了，轻轻叹了口气。

    他想将瑶瑶带走，但是瑶瑶不走，他也是没有办法。

    他心中暗道：“既然这样的话，那就要另做思量了！”

    从大殿之中离开之后，回到后殿，陈枫思忖片刻，然后便是取出金线锦囊，从里面拿出一些东西。

    翻来覆去看了看，最后将其他东西扔进金线锦囊里面，他手中则是只留了几册书卷。

