    

    第三百九十章进军内城！最强谈判！

    广袤的宇宙空间中，一大批战舰如同雨后春笋般从尽头陆陆续续冒出。

    紫色巨舰一马当先冲在赶往法克星的途中，身后是几十艘俘虏来的厄运战舰。

    气势磅礴的飞船队伍遮蔽了漫天星辰，大军浩浩荡荡来到法克星领空。

    当法克星上留守的厄运战团望见这一幕时，还以为是女皇凯旋归来，欣喜若狂。

    “太好了，这下整个乱流之地都归我们厄运战团掌管了。”

    “女皇万岁！”

    “我愿做女皇一生一世的舔狗！”

    “得了吧你，往后稍稍排队呢！”

    当他们还在稀里糊涂筹办着庆功宴时，紫色军团的大军押着他们高贵的女皇震撼登陆！

    宁远一手擒拿着欧罗娜身上的枷锁，信步从飞船上走下，吸引来了众多讶然的目光。

    “厄运战团的余党们，你们好啊。”

    宁远嘲弄的笑声传遍在每一个抱着希望赶来接驾的法克人耳中。

    “什么？这小子是谁？”

    “我们的女皇怎么会被······”

    看着底下一张张窘迫的面庞，欧罗娜满脸羞愧，无地自容。

    这下好了，自己光辉的形象都被这小子给毁于一旦了。

    “法克！”

    “闭嘴！小心我把你那香艳小嘴给缝上！”

    耳边传来欧罗娜愤懑的骂声，宁远怒视着将其吓得不敢造次。

    “很不好意思，第一次和你们见面就要闹得如此不欢。”

    宁远饶有兴致地嘲弄着底下这群厄运余党，和银河军勾结的家伙都不是什么好货色。

    底下众人原本还处在懵懵懂懂，翘首着厄运女皇能够统一乱流之地，如今看着大量的厄运士兵被紫色军团当做俘虏押下，内心很不是滋味。

    “我正式宣布，法克星与厄运军团今后将由紫色军团统领，如有反抗者，格杀勿论！”

    当宁远洪亮之声在众人头上炸开时，全场压抑的氛围瞬间崩裂，绝望肆虐。

    他的宣告也代表着乱流之地自今日起正式易主，卡勒成为新的乱流之主！

    厄运战团主基地。

    “老实点！别再耍这些诱惑小孩子的把戏，我不吃这一套！”

    宁远淡漠地瞥了一眼一旁花枝招展的欧罗娜，冷冰冰地鄙视道。

    见宁远如此淡定，欧罗娜失望地将裸露在外的雪白玉肩重新拉回衣服里。

    “哼！臭男人！”

    即使骂骂咧咧，她还是照宁远的命令将所有储藏在基地中的“神魄”拿出。

    阿芙见重见光日的一把把武器，内心的某种欲望被勾了起来，上前就是一顿把玩。

    “放下！”

    宁远肃穆的声音回荡在房间内，阿芙闻言兀自一愣，战战兢兢地回头摆出楚楚可怜。

    “我叫你放下！”

    又是一声霸气喝令，吓得阿芙立即收手，后撤到宁远身后。

    “噗呲！”

    欧罗娜见阿芙被吓得身如筛糠，她忍不住破防了。

    宁远上前检查了一番，随后命人将收拾好的所有“神魄”转交给卡勒，让其代交给捕王。

    “咦？”

    他的灼灼目光停留在房间桌子上的一面令牌上，镶着金边花纹中央有着银河军独特的标志。

    “这是什么？”

    “银河军司令给我用来联系外城金主的信物。”

    “总司令的命牌？”

    看见欧罗娜默声点头，宁远的表情微妙了起来。

    好一个宇宙联盟第一军队，正义之师，原来背地里勾结乱党只为自己盈利。

    没想到诺大一个宇宙联盟，光明磊落，还有如此老鼠屎！

    不知不觉宁远的拳头攥得发出嘎嘎声响。

    而且还擅自走私神物M晶石，胆大包天！

    见宁远无端发怒，欧罗娜与阿芙皆被吓得花容失色，她俩深知宁远的恐怖实力，当即大气都不敢喘。

    见氛围尴尬，宁远收敛一番，将令牌收入衣裳，踏步来到欧罗娜面前。

    “走吧，跟我去一趟内城。”

    “啊？你疯了吧，老娘都答应你的要求，将厄运军团拱手相让，而且还交出了神魄，你还要我去内城？玩我呢你？”

    欧罗娜妩媚的脸上充斥着幽怨，像极了一个被欺骗感情的少女。

    “啪！”

    宁远抬手就是一记重重的耳光，把一旁的阿芙看得忍不住偷笑。

    “你有得选择吗？我就是玩你怎么了，没把你就地处决都算是网开一面了。”

    欧罗娜被宁远痛斥一遍，捂着发红的小脸默默呜咽，可怜极了。

    宁远走出房间，抬眸遥望苍穹之上的浩瀚宇宙。

    “宇宙联盟内城，我来了！”

    明界。

    大雪纷纷扬扬之下，明界的温度俨然跌破了三百年来最低。

    冰河封冻，万里雪白。

    平日热闹的诸神训练场如今也空无一人，寂寥枯燥的氛围笼罩着这个神明的桃园。

    主殿内，帝皇正揪心地抽着雪茄，看着明界的生态一天不如一天，内心很不是滋味。

    “妈的，这盟主老头到底在忙些什么啊？”

    他对着面前人头大小的一面镜像，空间发泄着内心的不爽。

    霎时，镜像中，一个满脸倦意的老头浮现了上来。

    宇宙联盟盟主！

    “好久不见啊帝皇大帝。”

    “好久不见，你看上去很是悠闲嘛。”

    “那可不，我不像你，一把岁数了还亲历亲为着明界的一切事务。”

    “哈哈哈，我也想像你一样两手一摊，将所有东西交给年轻人去处理啊，不过这样也太埋汰了。”

    帝皇表面上和颜悦色，内心早就将盟主族谱都给骂了一个遍。

    “帝皇大帝说笑了，我也只是早点退休，给年轻人一个大展身手的机会罢了。”

    盟主岂不知帝皇对他的挖苦，只是假装不知道罢了。

    “看来你还真是信任你的那些年轻人啊，连他们的胡作非为都一并无视掉了。”

    “嗯？大帝此话从何讲起？”

    盟主闻言心头一震，不好，这家伙今天是来找茬的。

    “你的那帮好手下拿了我明界的宝物，擅自进行买卖，恐怕盟主老头你还被蒙在鼓里吧？”

    帝皇阴阳怪气地说道，怒颜悄现。

    “你也不必担忧，我已经派出我的捕王老弟前去调查，到时候水落石出你别太惊讶就行，我也是来和你说一声，免得到时候你把介入宇宙联盟的大帽子扣在我的头上。”

    看着对方一脸茫然不明所以，帝皇继续说道。

    “既然是我们宇宙联盟的过失，那我也得过问一下啊，这样，我派出手下协同一起调查。”

    盟主在短暂失神后立马恢复了精明的状态。

    “不用啦，你就管好你那帮年轻人吧，当个盟主当成这样还真是煞人眼球。”

    帝皇话罢举手将镜像关闭，不再与其多说一句废话。

    倏忽，关闭的镜像却又突然显现了起来，惹得他一阵不耐烦。

    “烦不烦啊？都跟你说······”

    “臣参见陛下！”

    帝皇明眸一亮，发现镜像内原来是捕王。

    “捕王老弟，宁远那小子抓到了吧？”        

