
　　剑道长河之内。

　　楚缘拎着叶落和苏乾元回来。

　　两人都跟在楚缘身后，低着头，一句话也不敢说。

　　而楚缘则是一个人在前方慢慢的飞行着，往着隐天岛而去。

　　他内心在思索着。

　　在之前，他已经和苏乾元问过一遍了。

　　但基本上什么也问不出来。

　　苏乾元似乎真的是瞎猫碰上死耗子。

　　真的给对方顿悟了。

　　可楚缘就是不相信有这么巧的事情。

　　偏偏他根本找不出任何原因。

　　包括人物现状在内的一切，都探查不出什么。

　　楚缘没办法，他只能选择不再询问。

　　打算下次找其他弟子，忽悠一下，看看这些弟子能不能悟得出来。

　　他还真就不相信了，忽悠一下就能悟道，就能成圣，哪有这么好的事情。

　　“嗯？落儿，乾元，你们两个跟着我干什么？”

　　楚缘飞着飞着，临近隐天岛，突然停了下来，往他的身后看了过去。

　　他不明白，这两货跟着他干什么。

　　他只是让这两人跟他回来剑道长河，又没让这两人跟着他。

　　“师尊，弟子，弟子知错了。”

　　叶落巴拉着说出这么一句。

　　一旁的苏乾元更是一句话都不敢说，他不知道自己错在哪里了，但他不敢问。

　　“知错什么知错，一个个还不去修炼，愣在那里干什么。”

　　楚缘没好气的说道。

　　“是，师尊，弟子这就去师尊。”

　　“弟子也去。”

　　两人连忙回答，话音落下，像是一阵风般，消失不见，生怕会被楚缘喊下来问罪。

　　“奇奇怪怪。”

　　楚缘低声呢喃了一句，摇了摇头，没有过多在意。

　　他往着隐天岛而去。

　　在进入隐天岛宗主大殿之后，第一时间就转移到了神光小号身上，并且开启了‘人物现状’，查看他的弟子们，近些日子来，有没有什么变化。

　　【您的大弟子叶落领悟七十二种小剑道，道行大涨】

　　【您的二弟子张寒得上古仙人传承，道行微涨】

　　【您的三弟子苏乾元渡成圣之劫，证道成圣】

　　【您的四弟子……】

　　……

　　明显，他的弟子们，并没有什么问题。

　　都在稳定的提升。

　　基本上每个弟子的人物现状后面都会出现‘道行大涨’这四个字。

　　当然了，某个特殊的弟子，被楚缘无视了。

　　“都在稳定提升就行。”

　　楚缘也是悄然松了一口气。

　　而后，他又打开了无道宗的战力排行榜看了一眼。

　　战力排行榜的大致倒是没有变化过，依旧是那样的。

　　只不过某个弟子排名又往下掉了一位而已。

　　对此，楚缘无言以对，当做没看见。

　　而后，楚缘开始思考起了接下来的动作。

　　他本来是想要去试试，忽悠弟子，到底能不能忽悠得悟道的。

　　可是转念一想，这件事还是延后一番的好。

　　他忽然想要回仙界一趟了，去把天道本源给炼化了。

　　这件事拖了这么久，也该进行了。

　　一念至此，楚缘当即行动了起来。

　　他第一件事，就是要调动全部心神。ŴŴŴ.23sk.com

　　在和紫苏讲道的神光大号那边的心神，肯定是都要收回来的。

　　于是乎，楚缘就开启神光大号，随便和紫苏忽悠了一下，就让紫苏离开，去自己修炼了，将心神全部聚集到天道大号身上。

　　再然后则开着天道大号，往仙界而去。

　　至于隐天岛这边。

　　楚缘完全不担心的。

　　暂且不说，他有两个号在这里。

　　就说隐天岛所在的剑道长河可不简单。

　　这可是大道所化，寻常人可进不来，就算是强大的修士，想要找到这里都困难。

　　而且，叶落和苏乾元都是圣人。

　　有他们两人坐镇，这里安全无比。

　　所以楚缘很放心的开着天道大号，返回了仙界。

　　……

　　与此同时。

　　在隐天岛之东。

　　少年徐御坐在一颗巨石上，不知道在想些什么。

　　旁边古神静静站着，什么也没说，十分安静。

　　这样的场景持续了很久。

　　直到许久之后。

　　徐御才从巨石之上站了起来，他转头看向了古神。

　　“古神，如今的你，可是我的对手？”

　　徐御径直的看向古神，这般问道。

　　“不是，如今的我，可能连你三招都敌不过。”

　　古神摇头苦笑，说道。

　　说起来，他也是无奈了。

　　这个徐御，他是亲眼看着其成长起来的。

　　其成长速度，可谓和飞一样。

　　如今的徐御已经强大到了一种极为可怕的地步，就是连他，都不是徐御的对手。

　　不对，他连对手都配不上。

　　三招之内，他必败无疑。

　　“三招，古神你说，我如今，可是那青天圣人的对手？”

　　徐御目光炯炯，再次问道。

　　他记仇。

　　昔日青天圣人之仇，他至今还记得。

　　“这个，这个我真的不知道，我并没有与青天圣人交过手，我只知道他极其强大，但不知道具体有多强，或许徐小友，你可以去问问你大师兄，你大师兄曾亲自与青天圣人交过手。”

　　古神无奈的说道。

　　他可从没有与青天圣人打过，两者那都不是一个级别的。

　　“好，那我去问问大师兄。”

　　徐御倒也没多说什么，点了点头，便径直离开了。

　　古神这次没有跟上徐御。

　　徐御要去见叶落。

　　而叶落可是圣人，无圣人法旨，他是不配见叶落的。

　　这一点他非常清楚。

　　至于他也是圣人？

　　古神现在很清楚了。

　　他的圣人，就跟假的一样。

　　或者说，就是假的。

　　仙界圣人，与圣人。

　　完全就是两种东西。

　　根本不能比的。

　　“走吧走吧，回去等着徐小友回来。”

　　古神摇了摇头，转头往着他们的住处而去。

　　……

　　另一边。

　　徐御也如愿得见了叶落。

　　一般人想要见叶落，那是十分困难的。

　　但徐御身份不同。

　　虽然徐御并非亲传弟子，只是随侍，但是徐御的身份在亲传弟子们的眼中，一直都是与亲传弟子平等的。

　　所以徐御要见叶落。

　　叶落自然是肯见的。

　　“怎么了，小家伙。”

　　叶落笑呵呵的看着这个昔日小奶娃。

　　徐御也不含糊，径直的和叶落讲述了起来，询问起了青天圣人的战力，并且询问他能否打得过青天圣人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百六十七章 徐御的疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 