    坐上属于五帝宝座后，林陌环顾四周，发现在不知不觉当中，原本空缺的十殿阎罗和罗酆六天已经补齐。

    包括曾经被自己击杀的原泰煞谅事宗天宫，大墨皇朝隐墨组三大首领之一的周明典，如今也有了继承人。

    不过目前十殿阎罗的座位中，依旧有两个空缺。

    其一是自己所击杀的卞城王·皇甫凌天，因为这面具一直被自己扔在炼妖壶中落灰，所以也没有继承者补足。

    其二便是阎罗王·王天云，不过这倒让林陌并不感觉意外，毕竟现在的王天云或者说渡世无天，究竟是谁就连林陌也有些搞不清楚。

    此外林陌也注意到作为转轮王的琴魔显然有些走神，目光时不时看向原属于阎罗王的位置。

    随即阴天子一声干咳，让林陌包括在场众人将注意力都放在那最高之位上。

    其中一部分人看到阴天子两侧的地藏王和后土，目光不由有些惊疑，毕竟在他们的理解中，地府以阴天子为首，其次便是五方鬼帝。

    而那两人不仅装扮和他们稍有不同，就连地位恐怕也更特殊一些。

    但是在场没有一人提出自己心中的疑问，只因在地府中阴天子便是至高无上，不容置疑的存在。

    “诸位，这次召集你们前来，是通知你们一件事，本座将会闭关一段时间，地府秘境也将于明日暂时关闭，若本座一直并未出关，那开启时间将会在五个月之后。

    到时由地藏王和后土二人负责，此外下一任阴天子之位以及地府的主人，也会在二人的监督下，从五方鬼帝中择出。”

    此言一出，在场的所有人都惊了，包括林陌的眼底也闪过一抹贪婪，比起这阴天子的位置，林陌对整个地府秘境可以说势在必得。

    通过自己这段时间搜集的信息，四大秘境中，天庭和地府明显区别于幽林禅院所掌控的静谧之森和唯我道宫所掌控的忘忧山。

    随即林陌能够清晰感觉到距离他不远的东方鬼帝就连呼吸都有些急促，而西方鬼帝却始终是那副漠然的样子。

    然后林陌的目光看向北方鬼帝·剑问情，恰好剑问情也看向林陌，二人微微颔首，也不再多言。

    只不过林陌察觉到剑问情眼中所流露出的一种极度的狂热和渴望，显然对这地府之主的位子，很少有人能够视若无物。

    但让林陌有些意外的是，作为中央鬼帝的阴不觉，反而是在场五人中，除了西方鬼帝外，最先恢复平静的。

    而下方的十殿阎罗和罗酆六天，大多数人看向自己五人的目光里，充斥着一种毫不掩饰的嫉妒。

    只因从阴天子的话中已经表明了这下一任地府之主的位置，只会从他们五方鬼帝中选出，这让上来就被淘汰，且自誉为地府元老级人物的其中几人感觉到十分不满。

    可即使再不满又如何，他们看向那最高王座上，眼神格外冷漠的阴天子后，原本想要脱口而出的话语，也硬生生咽了下去。

    而此时资格最老的都市王起身对着阴天子行以一礼道：“阴天子大人，我想问一下，在地府秘境暂时关闭的五个月里，地府对外发布的任务包括外围成员的管理，是否也无法借助地府令牌继续进行下去？”

    阴天子点头道：“不错，这五个月的时间内，地府秘境全面关闭后，令牌的传送阵也会失效，甚至中原四域的传送阵也会无法使用。”

    若说原本关于下一任阴天子之位的选择没有这些人的份，已经让他们感觉心里十分不平衡。

    但现在地府的任务系统以及传送阵的停用，对他们来说更是一种伤及自身的巨大损失。

    之前也说过，除了核心成员的任务系统是由阴天子负责外，外围成员的任务发布和奖励，则是由五方鬼帝接手。

    可因为种种原因，这件事就交托给了十殿阎罗和罗酆六天共同管理。

    这其中所蕴藏的极大利益，即使初次加入地府的林陌也不由有些心动，不过在建立了人界会之后，那点资源林陌也就不怎么放在心上了。

    但这世间作为人界会之主的林陌只有一人，像是十殿阎罗和罗酆六天其中大部分人是只能指着这点资源活下去的。

    一下子断了五个月，甚至五个月之后地府还会迎来一次大变动，这不由让在场的地府高层彻底慌了，于是众人开始私下交谈，整个会议大厅也变得有些嘈杂。

    对于现场发生的一些混乱，阴天子的表现也很直接，碎空境的威压稍稍释放出一点气息，众人瞬间老实了。

    而阴天子始终神情冷漠，甚至有些不耐烦的说道：“该说的本座都说了，明日地府秘境正式关闭。”

    十殿阎罗和罗酆六天只能瑟瑟发抖的低着头，包括五方鬼帝也没有人敢提出任何异议。

    随即阴天子的目光看向林陌：“卞城王的面具。”

    林陌很配合的从炼妖壶中取出，然后递给来到自己身前的李仙雪，再由李仙雪转交给阴天子。

    “南方鬼帝，之前关于泰煞谅事宗天宫的事，我说过下不为例了。”

    听到阴天子所言，在场的所有人不由屏住了呼吸，只因他们感觉到原本缓和的气氛又开始陷入那种莫名的紧张之中。

    反倒是被质问的林陌神色如常的回答道：“抱歉阴天子大人，我与卞城王发生了一些冲突，一时失手才将他误杀。”

    对于南方鬼帝的回答，在场的一众地府高层，特别是从林陌登上南方鬼帝之位便存在的元老级人物齐齐翻了个白眼。

    就这话，纯属蒙傻子的，不过这时也没有人敢跳出来，对于知晓林陌真实身份的，他们自然清楚林陌如今的实力。

    而并不知晓这一切的，他们也深知地府内的规则是以神位为尊，所以此刻也没有人站出来叫嚣两句。

    倒是阴天子身边的地藏王神情不满道：“南方鬼帝，你是准备一点点将地府的高层都杀光吗？”

    没想到的是，话音刚落林陌便随手一招无形掌劲将他直接从阴天子的身侧拍入大厅地底。

    “地府神位为尊，在我与阴天子大人交谈之际，以你地藏王的身份还不配插话。”

    从地面灰头土脸爬起来的地藏王神情又怒又惧，他没想到的是以如今林陌的实力，竟然不借用地府的权柄，便能轻易一掌将他拍倒在地。

    即使是对方偷袭，可是对方这么一言不合就出手，甚至丝毫不讲武德的行为，还是让他心中有一些犯怵。

    可是看到阴天子后，他多了一些底气，但就在他刚要开口之际。

    阴天子直接打断道：“南方鬼帝，此事我可以容忍你一次，两次，甚至三次，不过这也是极限了，你好自为之。”

    这一言让在场的众人完全瞠目结舌，彻底傻掉了，鬼特么知道阴天子刚才态度还十分不耐烦，怎么对南方鬼帝就这么区别对待！

    特别是刚刚起身的地藏王，神情十分委屈的看着阴天子，那样子活生生像是被人遗弃的小狗。

    反倒是林陌自始至终看上去都没有丝毫情绪变化，只是隐于他面具下的表情显得极为古怪，好像以此验证了什么，好像又有一些难以置信。

    但更多的是紧锁在眉头的愁绪又浓重了一些。

