    “啊啊啊啊！为什么！为什么会这样！袭击者没有找到！

    城市再一次遭受巨大打击！

    明明可以使用法术接连轰炸！他为什么不从一开始就这样做？他在戏耍我们吗？他把我们当成了什么？

    我的城市……我的城市！完了！”

    地下室，柔和的灯光中，爱尔兰子爵发出凄厉无比的嚎叫，跪倒在地，发出痛苦绝望的哭泣与哀嚎。

    在刚刚，得知损失和死伤后，他几乎崩溃, 他可以猜想到，明天一早，又会有多少领民从城市离开。

    若不阻止这个势头。

    哪怕城里的领民，没有全部被烧死，估计也会全部逃跑！

    到时整个爱尔兰城，就是一座空城！

    他这个子爵，也就名存实亡了！

    “派人！派人去通知国王陛下！让国王陛下请传奇法圣马艾尔出马！只有他！只有他才能救我们了！”

    子爵夫人捂着脑袋, 像是找到了救命稻草一般，大吼起来。

    “夫人！恕我直言！传奇法圣阁下, 在两年前的魔法大会上就不曾出席，他可能……”

    南迦大法师面带优色，说到这里顿了顿。

    “可能什么？你不会想要告诉我，法圣阁下已经陨落？”

    “不，我的意思是，法圣阁下，或许还在周游异位面，夫人，您要知道，到达传奇施法者这个级别，整个世界都不在是他们的枷锁。

    宇宙无穷，法圣阁下或许早已离开，去探索新的道路。”

    “那怎么办？难道只能任由袭击者猖獗？法圣阁下不在！那就请那些19级, 18级的施法者过来！”

    所有人闻言, 又是一阵沉默, 这种级别的施法者，真的愿意为他们，去和一个无限接近传奇的施法者作对？

    他们不得而知。

    但也没有继续去劝说已经接近疯狂的子爵夫人。

    “对了，现在城市中，大概跑了多少人？”

    爱尔兰子爵突然开口，声音有些疲惫，有些低沉。

    “大概已经跑了近一万人了吧。”

    “一万人……”爱尔兰子爵闻言，忍住叹气。

    “继续这样下去，要不了几天，这座城市就要毁在我的手中了啊！这是绝对不可以的！你们……去给我下令……”

    爱尔兰子爵说到最后，面色已经变得如厉鬼一般阴沉。

    周围的人听到他最后说的话语，面色都是接连数变。

    次日，一早。

    天灰蒙蒙的，还没有亮，整座城市却是热闹起来。

    当然，这种热闹是不带一丝喜庆的！

    一条条街道上。

    一群人拖家带口，拎着行李箱，朝城门口涌去！

    他们准备离开这座被诸神诅咒，天罚不断的城市！

    时到今日，已经有越来越多的人, 对城市的未来抱有悲观，他们越发坚信，子爵得罪了神祇, 才会遭受这种灾难！

    想要活着，必须离开这座城市！

    领民们已经忍受不了，那随时随地，都有可能死亡的现实和未来！

    哪怕这一走，有很多财产，房产都会化成泡影！

    但至少，命还在不是吗？

    不过他们刚刚走到城门口，却是发现这里早已聚集了一大批人。

    城门被封闭，一大批士兵穿着铠甲形成一道道人墙，堵住去路。

    “开门！开门啊！为什么不让我们出城！？我们又不是犯人！你们这群混蛋没有权利这么做！”

    一群领民在前头大吼大叫，不住冲击士兵筑成的人墙。

    士兵面对着领民的冲击，一脸苦涩。

    “大家静一静！静一静！灾难很快就会过去的！请大家相信我们的子爵大人！他很快就会找到袭击者！还城市往日的太平！大家都静一静啊！”

    “你放屁！这都过去一个多月了！爱尔兰子爵这句话都说过多少次了？你以为我们还会相信吗？”

    “这是神罚！爱尔兰子爵得罪了神祇！我们是无辜的！我们绝对不会陪着这个混蛋一起死的！快放我们离开！”

    “你们这群混蛋！真的想要我们所有人都死在这里吗？快放我们走！

    你们以为我不知道吗？你们这群混蛋！早就把自己的家人转移走了吧？

    你们就是要我们留下来等死的！”

    领民们大吼大叫，冲击的力度徒然加大。

    但这仍旧被士兵死死挡住。

    直到一名领民情绪失控，徒然从身后抽出一把匕首，居然一下扎死了一名士兵！

    “你们该死！都该死！就是因为你们这群混蛋！一直在说什么马上就可以找到袭击者！城市马上恢复宁静！

    我居然相信了你们！然后呢！我的妻子！我的孩子！还有我的父母！

    全都死了！现在！你们居然还想要骗我！不可饶恕！不可饶恕啊！”

    这名领民怒吼着，拔出匕首，又恶狠狠的捅向另外一名士兵！

    但下一刻，一位在城墙上的弓手突然出手，一支箭直接射穿了这个领民的咽喉！

    “呜……呃呃呃……”这领民捂住脖颈，瞪着眼徒然倒下。

    这一下，所有领民都爆发出恐惧至极的嚎叫。

    更加急躁的朝着前方涌去。

    “都给我住手！滚回去！我数到十如果还有人在城墙十米范围内！我就把谁射杀了！”

    一道冷冽的喝声响起，让所有领民为之一静。

    但没有多少人理会。

    直到……嗖！又是一道破空声响起，一个领民的脖颈被射穿，倒在血泊之中。

    这一下，领民之中很多人都害怕了，后退了。

    但还有一些爆发出更加狂暴的气势，冲击人墙，与士兵发起冲突。

    嗖嗖嗖嗖……

    也就在此刻，一箭接着一箭，越来越多的人被射伤，射死，直到一刻钟左右，所有领民才算退去。

    却也因此留下一地狼藉，最少十几个人的尸体，他们面色狰狞，怒瞪着守城士兵，如同厉鬼。

    士兵们眼见如此，心有戚戚，同时心中却是松了口气，苦涩的笑道：

    “队长，我们这么做，真的对吗？”

    “这也是没有办法的！任谁能想到，短短一个多月时间，曾经繁华无比爱尔城会变成这幅鬼样子！

    整个领地的领民，跑了都快一万人了！继续这样下去，这座城市就直接废了！

    子爵大人也是因此，才会下达死命令的。”

    手持长弓的队长苦笑叹气。

    所有人的心情更加沉重，他们不知道这种日子何时才能是个头。

