    第16章 陈清淮的主意   

    可里正的话令他们纷纷震惊！   

    “承包？”

    

    “啥是承包啊？

    我活了这么多年都没听过还有这种方式？”

    

    “笨蛋，这陈清淮的胃口也太大了，他是想要当地主，雇佣咱们当奴才给他种庄稼，亏得我以前还当他是好人呢，没想到是这种人，呸！”

    

    这样一听，立刻有人不爽道：“我们不当奴才。”

    

    “就是，谁能想到陈清淮是这样的人，亏的咱们对他那么好，哼，失望。”

    

    田里正头疼的捂着额头，训斥道：“全部闭嘴，你们能不能听我把话说完，事情还没结束呢，你们瞎发表啥言论。”

    

    大家全部闭嘴，在小虾村里正是很有权威的，毕竟是他们村子里最大的。

    

    “小陈先生告诉我，虽然两者听上去有些相似，但实际上大不相同，一旦协议达成一致，你们是雇佣关系，他不会和你们签订卖身契，他是老板，你们是打工的人，全靠本事挣钱养家。”

    

    “不仅如此，他按月发工钱，收割下来的庄稼每家每年给与家庭补助三旦粮食，你们不过为银两为粮食发愁，这是小陈先生给出的条件，你们考虑考虑意下如何？”

    

    围观的村民纷纷愣住。

    

    他们在仔细的消化着田里正的说辞！   

    有人惊的烟斗掉落在地面上：“三旦粮食？”

    

    “嗯！”

    

    “咱们种两年的庄稼也到不了一旦粮食啊，若是碰到天灾，全家都要上山挖野菜果腹。”

    

    现在陈清淮给出他们这么好的待遇，他们简直不敢相信是真的，于是有人狠狠的掐了一把脸。

    

    疼到哎呦哎呦的，田里正翻翻白眼，一群没见过世面的土包子。

    

    “叔，您就不震惊？”

    

    “傻货，叔什么事情没经历过，大风大浪见的多了，当都以为和你一样没见识嘛。”

    

    田老二奉承的嘿嘿笑着。

    

    田里正面上尽是平静，实则到现在为止，他心里都是恍恍惚惚的。

    

    当时陈清淮提出来后，他惊的差点摔倒在地面上。

    

    三旦粮食啊，那是什么概念，全部用来当饭吃的，也就是说每家每户常年都能吃上白粮，我的天呢！   

    小虾村是祖上有德，才能遇到陈清淮这样的人才，在这群家伙的面前，他当然要尽量的保持平静。

    

    “叔，该不会是骗我们的吧。”

    

    有人发出质疑声，这么好的事情无异于是天上掉馅饼。

    

    田里正道：“小陈先生是什么人，咱们都很清楚，我们应该相信小陈先生，当然，小陈先生说了，为了鼓励大家伙也是为了给的大家伙一个保障，他提前给大家两个月的工钱，每家每个月一两银子，中间还有什么晋升机制，若是有人干活卖力且做出突出贡献，也会有奖励……还有很多，我记不清楚，现在你们就说，同不同意。”

    

    这么好的事情，他们简直……一时之间，不知该说什么为好。

    

    世界上的好事都让他们轮到了。

    

    他们是庄稼人，最在意的是田地，可现在田地出租给陈清淮，又不是卖给他，而且不用签订可恶的地主契约，他们还能得到银子和粮食。

    

    这么好的事情，他们不敢相信是真的。

    

    真的好！   

    太好了！   

    田老二立刻举手：“我同意，我同意，叔。”

    

    大家伙互相看了看对方，早已经动心，纷纷开口：“同意同意，非常同意。”

    

    “叔，嘿嘿……啥时候发银子。”

    

    有人问出了大家伙最想知道的事情，田里正狠狠的白了他们一眼：“提到钱比见到你们爹还高兴。”

    

    “哈哈哈哈，有钱才能好好养爹。”

    

    摆出这么好的条件后，村民是同意的，田里正也重重的舒出一口气。

    

    这件事情也算完成！   

    田里正从村口的位置前往陈清淮的家中。

    

    “里正叔厉害，有您出马，我就知道一定能成功。”

    

    被称赞的田里正有一丝飘乎乎的感觉，陈清淮是村子里最有文化的读书人，田里正本就十分的认可。

    

    “是你给出的条件好，这里没我多大的功劳。”

    

    陈清淮笑道：“里正叔莫要谦虚，你是里正在村子里是最大的，大家伙信赖里正叔，咱们村子里有现在，全靠里正叔。”

    

    一番话说到田里正的心坎里。

    

    被人称赞是一件很美好的事情，田里正自不例外。

    

    “哈哈哈哈……”   

    陈清淮挺感慨的，到了这里也要懂得人情世故啊，自己果真是个人才。

    

    【呸！】   

    系统突然开口，陈清淮还以为自己是听错了呢，结果……   

    一番确认后，果真是系统发出的声音。

    

    “那好，我就先走了。”

    

    “好，后面的事情里正叔尽可安心，我会处理好的。”

    

    田里正摆摆手：“我相信你。”

    

    站在门口的陈清淮目送田里正离去的背影，他皱眉道：“系统，你刚才几个意思？

    你又在读我的心思？”

    

    【没有，刚才本系统是在维修，一不小心探入你的心思，请宿主放心，我是一个有职业操守的系统，不会再有以后。

    】   

    “……”   

    好话解释都让它说了，陈奇怪还能说啥呢，狗系统啊狗系统。

    

    仔细听着没有系统的回应，现在的确没有在读他的心思。

    

    言归正传，接下来要做的是承包，以及出台更加完成系统的晋升和惩罚机制。

    

    小虾村的事情，到底是无法隐瞒上面的人，各村的里正前往县内府衙一聚时，有人提到小虾村有人种植超级水稻。

    

    这么大的事情，引起知县的注意，最近流传甚广的杂交水稻，竟然出现在他的管辖范围内，身为父母官的他竟然不知！   

    女帝非常的重视杂交水稻，一旦他成功奉上杂交水稻，加官进爵不再话下。

    

    难怪田里正最近处处告假！   

    平静的小山村，因为知县的出现，打破了往日的平静。

    

    庆幸的是此人没有大张旗鼓的出现！   

    知县带着师爷以及两名侍卫出现在田里正的家门口。

    

    “谁啊？”

    

    里面传来里正妻子的声音，大清早的就来敲门，这饭还没做好呢！   

    里正妻子看着眼前的陌生人，心生疑惑，询问道：“你们是？”

    

    

