    第209章 堂姐要辞职！

    夏晚晚小脸一红！

    是自己太敏感了！

    被这么一打岔！

    刚才酝酿的暧昧气氛荡然无存。

    两人便谈起了正事。

    张辰一边吃着葡萄一边问道，“星辰传媒最近怎么样？有没有遇到什么麻烦？”

    夏晚晚听到提起星辰传媒，瞬间就变得兴致勃勃。

    她现在是星辰传媒的老板。

    第一次当老板十分的兴奋！

    星辰传媒就像她的孩子一样！

    这段时间张辰不在长林！

    她除了直播，剩下的时间几乎都花在传媒公司上！

    现在开直播更多的是为了稳固人气和维持热度！

    夏晚晚神采飞扬的说道，“上次苏少被你在猫牙再次碾压之后，麒麟公会已经偃旗息鼓，我们的星辰传媒乘势而起, 已经整合了几家小公会。现在我们还欠缺的是头部大主播，我已经在和天涯公会、安泽公会商谈并购的事情。

    天涯公会和安泽公会都是直播圈的十大公会之一！

    星辰公会毕竟才刚刚起步，现在只是靠着秋总和帅神的名气支撑！

    想要长久的发展，还是需要挖一些头部主播！

    “我先给你转两个亿，你放手去干，要是资金不够再找我拿!”张辰看到夏晚晚干的兴致勃勃，大手一挥就是两个亿支持她。

    “哇！两个亿！谢谢老板!”夏晚晚开心的说道，“有了这两个亿，并购的事情绝对没有问题！”

    “星辰传媒的格局不能仅局限在直播圈。”张辰给出自己的看法说道，“现在短视频的发展势头比直播更猛，我们可以签一些有潜力的UP主，给他们成立专门的团队。

    还有就是，随着我们华国国力的增强，人民自信心也再增强，一些华国传统的文化逐渐受到年轻一代的追捧。

    比如国风歌曲、汉服。

    还有河南卫视的春晚《唐宫夜宴》，端午的《奇妙游》。

    都是呈现华国传统文化，火的一塌糊涂！

    这些都是流量风口！”

    夏晚晚崇拜的看着张辰点点头说道，“恩，我会在下一阶段大力推进传统文化的直播和短视频。”

    张辰和夏晚晚聊着聊着，不知不觉就快到了和张璇的约定时间，“我先去我姐那里，明天本帅哥亲自下厨弄一顿大餐给你吃！”

    夏晚晚甜蜜的说道, “明天记得弄双椒鱼，你不在这段时间, 小鱼天天跑我那边催我喊你回来给她煮双椒鱼！”

    上次答应了胡小鱼等回长林了给她煮神级厨艺的双椒鱼！

    张辰笑道，“没问题, 你们还想吃什么，晚上列个菜单给我，我明天一早去买菜。”

    夏晚晚点点头说道，“好，我等下和小鱼商量一下，明早我过来陪你一起去买菜。”

    “你可以晚上过来，我们明天就可以一起起床去买菜了！”张辰调戏的说道。

    “才不要！”夏晚晚俏脸一红，催促道，“你快出门吧，别迟到了！”

    如果刚才不是张辰堂姐发微信来，也许她就真的从了张辰！

    张辰没有勉强夏晚晚，毕竟他们才正式交往一个月！

    而且聚少离多。

    她还没做好准备也是可以理解！

    张辰和夏晚晚分别，开着保时捷卡宴前往金荣商业街！

    堂姐张璇上班的心易公司就在金荣商业街边上的华福大厦。

    他准备先去买一身名牌衣服在去接张璇！

    这次去给堂姐但挡箭牌需要高调一点，让那个追她的经理知难而退！

    系统签到送的衣服都是定制版，并没有商标，普通人最多只能感觉十分合身显气质！

    但没有那些名牌衣服那么直观！

    一看就知道是有钱人！

    张辰直接来到七楼的阿玛尼专卖店！

    阿玛尼不一定是男装品牌中最好最贵的！

    但在普通人中一定是知名度最高的男装品牌！

    “欢迎光临阿玛尼专卖店！”

    一个导购小姐姐看到张辰走进专卖店，两眼瞬间发亮，笑盈盈的迎了上来！

    好帅！

    要是能买得起阿玛尼！

    那就更帅了！

    随便一套阿玛尼都要上万！

    只有高富帅才买得起！

    其他几个导购小姐姐都懊悔不已, 自己怎么就没有抢先一步了！

    “先生是要买衣服吗？我们店里刚上新了一批男装……”

    导购小姐姐笑语嫣然的热情介绍, 带着张辰前往新上架的男装。

    “就这套吧。”张辰指着一套休闲装说道。

    毫不夸张的说。

    以他的神仙颜值！

    即使穿块抹布也能穿出米兰时装秀的感觉！

    根本就用花时间挑！

    导购小姐姐笑脸灿烂的把那套休闲装拿下来。

    张辰到更衣室换好出来。

    导购小姐姐的眼睛直愣愣的看着他说道，“先生穿这套衣服太合身了, 感觉就像是为你量身定制一样！”

    她还装出不经意的样子贴到张辰身前，帮他整了整衣肩，波涛汹涌的和他来了一个亲密接触！

    像张辰这种神仙颜值的高富帅！

    任何一个女人都会心动！

    张辰知道她在主动勾引自己，稳如老狗的任由她给自己整理衣肩，内心毫无波澜！

    要是每个勾引他的女人都回应。

    那他其他事情都不用干了！

    导购小姐姐偷偷贴在张辰身上蹭了蹭，见他没有任何反应，只能失落的退开两步，问道，“先生还要看看其他衣服吗？”

    “不用，就要这套，带我去结账。”张辰淡定的说道。

    “先生请跟我来。”导购小姐姐带着他来到收银台结账。

    “先生有会员卡吗？”收银小姐姐问道。

    “没有。”张辰摇了摇头。

    收银小姐姐拿了一个表格给张辰说道，“先生可以办一张会员卡，消费积分可以在官网或公众号兑换精品礼品，累计消费二十万可以升级为白银会员，享受9.3折优惠！”

    “不用，直接结账就行。”张辰说道。

    系统签到送了上百套定制的衣服，以后估计也没机会再来阿玛尼买衣服！

    导购小姐姐见张辰不准备办会员卡，脸上闪过一抹失望。

    要是办理会员卡就需要留下姓名和电话！

    她已经准备到时候用电话加对方的微信！

    一套五万六！

    张辰爽快刷卡的样子更让边上一群导购小姐姐们着迷！

    ……

    另外一边！

    张璇外出给客户送完方案回到华福大厦。

    她走进电梯。

    就在电梯门即将合上了那一刻，一只手将电梯门给扒开了。

    一个有些英俊，但是双眼之中冒着邪念的男子出现在张璇的面前。

    “哟，好巧，我和张大美人很有缘分嘛！”

    面前这个英俊的年轻男子名叫李明华。

    这个家伙虽然是空降的经理，但是不得不说的是这个家伙有本事的前提之下。

    本身的家族底蕴也是不错的，而且他的家族和富二代之中的佼佼者也有一些关系。

    但是张璇对于面前的这个家伙却相当的厌恶。

    面前的这个人相当的好色，并且他十分的不尊重女性，觉得女人只要是用钱就能勾搭过来的生物。

    所以他曾经对张璇提出过要包养张璇这样的话。

    当然被张璇义正言辞的拒绝了，但是从此之后对方就如牛皮膏药一样的贴在了张璇的身后。

    电梯门缓缓的闭合在一起，而张璇没有理会李明华的意思。

    但是对方却没有放弃，依旧用一种调戏的语气说道：

    “张大美人，我觉得你还是好好的考虑一下我提出的条件吧，到时候你也不用这么辛苦了，不是吗？”

    李明华曾经提出每个月给面前的张璇十万，做自己的情人。

    没想到此时他又旧事重提，张璇依旧冷冷的回应到：

    “李经理请你自重，要不然……”

    “要不然你怎么样，你告诉我你能怎么办？信不信我分分钟让你失去你的工作。”

    李明华的眼神里面全是得意，对方这样一个假正经的女人。

    他是很有办法的，再说了自己又不是第一次遇到这样的女人了。

    李明华的眼睛不断的贪婪的在张璇那凹凸有致的身材上不断的打转。

    就像是贪婪的野兽看到了自己的猎物，眼神里面充满了浓浓的兽性。

    “我有男朋友了，而且在我的男朋友面前你什么都不是，所以我请你最好还是有点自知之明。”

    张璇的声音是越发的冰冷了。

    就如同是一块冰块儿一样的，不断的散发着冰冷的气息。

    “哦！既然这样那么不妨让你的男朋友过来我看看，我倒要看看他是不是那么优秀。”

    李明华说到这个地方的时候，语气里面充满了不屑。

    “那李经理你就好好的等着吧！”

    张璇强撑着底气，她知道面前的这个家伙就是豺狼，而自己表现的越是懦弱的话，就越会被对方吃的连骨头渣子都不剩。

    所以他只能够强撑底气，让自己看似很强大的样子。

    其实。

    张璇还是对自己的堂弟没有什么信心。

    面前的这个家伙，虽然是一个混蛋，但是自身的实力和家世都很不错。

    张辰虽然给自己发来保时捷卡宴的照片！

    但他毕竟是自己创业，短短两三年能赚多少钱？

    那辆保时捷卡宴应该也是贷款买的！

    正当张璇在心中思索的时候，一只手掌悄无声音的伸向她的胸口上。

    “你干什么？”

    张璇反应过来，猛然后退躲开他的手，条件反射的一耳光扇了过去。

    但是却被对方抓住了，然后就听见李明华一语双关的言语：

    “张大美人，好凶啊！”

    张璇气的眼泪都快掉下来了，她怎么都没想到对方竟然这么大胆的直接动手。

    “要不要我替你报警啊！你知道的，我无所谓的。”

    对方说这个话显然是有底气，即便张璇报警也无济于事。

    “叮！”

    就在这个时候电梯门打开，张璇连忙挣脱李明华的手夺门而出。

    她直接跑到卫生间，委屈的哭了起来！

    要不辞职算了！

    张璇想要逃离这个地方！

    但毕竟在这里工作了三年！

    而且她们部门主管因此出国离职了！

    她这次有很大的机会晋升主管！

    唉！

    张璇叹了一口气！

    还是直接辞职吧！

    她本来以为找张辰来当挡箭牌，可以让对方知难而退！

    但现在看起来是自己太天真了！

    估计他就算知道自己有男朋友也还会继续纠缠自己！

    刚才电梯里的事真的吓到她了！

    李明华虽然不是她部门的直属经理，但以他的关系让她们经理找个理由让她一个人留下来加班弄方案不是难事！

    如果晚上自己一个人在办公室加班的时候遇到这种事！

    想想都感觉好可怕！

    “叮咚！”

    手机微信提示音响起。

    张璇拿出手机，是张辰发来的信息：“我已经到你楼下了，是上去接你，还是在楼下等你？”

    “不用了，你回去吧，改天我再请你吃饭。”张璇已经决定辞职了，想一个人静静。

    “？？？怎么回事？”张辰疑惑的问道。

    张璇：“我已经准备辞职了。”

    “怎么突然就辞职了？”张辰凝了凝眉头，难道是因为受不了那个经理的骚扰才辞职？

    张辰：“姐，是不是那个什么傻逼经理欺负你了？我现在就上去找他。”

    “别，你别上来！我没事！”张璇担心张辰到公司来闹事，到时候会吃亏！

    张辰知道张璇一定是受了委屈，就直接来到十四楼的心易公司。

    “你好先生，请问有什么事？”心易公司前台小姐姐看到张辰进来，礼貌的问道。

    “张璇在哪个办公室？”张辰问道。

    “你找璇姐有什么？”前台小姐姐询问道。

    “我是他堂弟，找她有点事情。”张辰说道。

    他也不装成是男朋友了，敢把他堂姐欺负到辞职，就不是让他知难而退那么简单了！

    “你是璇姐的堂弟呀，办公区外人不可以随便进入，我帮你打电话喊她出来。”前台小姐姐说道就拿起电话通知张璇。

    张璇看到张辰突然不回微信了，就预感到他要上来，接到前台小姐姐的电话，就洗了一把脸到前台。

    张辰一看到张璇，就发现她的眼睛有些红肿，显然是刚哭了。

    身上的气息瞬间就冷了下来！

    等到张璇走进，张辰冷寒的问道，“告诉我，到底怎么回事？”

    张璇听到张辰话，委屈如同潮水一样的将自己淹没。

    她的眼泪一滴又一滴的落了下来，把刚才电梯里的事情说了出来。

    张辰异常的沉默。

    甚至沉默的让人觉得有种害怕。

    “他在哪个办公室？”张辰问道。

    张璇怕自己的堂弟惹祸上身，于是想要大事化小小事化了。

    “张辰，算了，反正我都准备辞职……”

    “我说了，我来处理，相信我好嘛？”

    短短的一句话，却给张璇的心中带来无比安定的力量，她点了点头，带着张辰走向李明华办公室。

    前台小姐姐在一旁听到张璇的哭诉呆立在一旁！

    “哎，你不能进去。”

    等她反应过来才发现张璇已经带着张辰去了李明华办公室，连忙追了上去！

    “张璇？”李明华正站在落地窗旁惬意的喝着咖啡，发现有人没有敲门就进来，脸色一沉看了过来，发现是张璇和一个帅气无比的男人进来，冷声喝道，“你是什么人？谁让你进来的？”

    “刚才就是你欺负璇姐？现在给你个机会选择，你是要我打断你的左手，还是要我打断你的右手？”

    (本章完)

