    其实苏北溟这番话，只是说来吓吓她而已，送她去警局还不至于。

    要送去，也会等他的人查明她的身份之后，才送她去。

    沐晴天听不太懂他的话，但有两个字她听懂了。

    奸细！

    是在说她是奸细吗？

    “不，不是的！”这次她有所反应了。

    她激动的推开苏北溟，慌忙的给他解释。

    “我不是奸细，我也不是坏人！”她手足无措的解释道。

    苏北溟原本只是想要套她的话，只是没想到，她竟然推开自己，怀抱一空，心头那种空荡荡的感觉，比第一次她离开自己怀抱的时候的感觉，还要强烈。

    失落！

    他竟然对她不再抱着自己，感到失望！

    想到这儿，他懊恼的蹙眉。

    苏北溟你今天到底是怎么了？

    David见苏北溟分神没有说话，但他心系苏北溟的安危，来历不明的人还是问清楚。

    “老实交代你叫什么名字？是谁派来的？如果不说实话，等飞机一落地，就把你关到牢里，让警察好好审问你一番。”David拉下脸，声色严厉的开口询问。

    苏北溟听到他如此严厉的质问沐晴天，眉心微微蹙了蹙，正想开口。

    却没想到，沐晴天慌慌张张的开口。

    “我不要坐牢，我叫慕依倾，不是谁派来的。只是有人想要把我，把我卖掉，才躲在那儿。”

    她想说，想要小叔想要送她去读书，可如果这样说了，万一他们只是以为自己走丢，把自己送回去，那她岂不是就白逃跑了。

    所以，在这种情况下，沐晴天只好选择撒谎。

    “慕依倾？”苏北溟唇-瓣间咀嚼这三个字，开口问道，“怎么拼写？”

    沐晴天楞了一下，还好她有在医院的病历单上开到过，这具身体的名字。

    “仰慕的慕，依赖的依，倾心的倾！”她压着内心的急切解释道。

    苏北溟在心底默念这三个字，眉眼里聚集了点点笑意：“名字真好听！”

    沐晴天愣住。

    David以及保镖医生震惊住。

    阁下这是在撩妹？

    天啦，好想推开机舱的门看看，外面是不是下红雨了。

    虽然不是自己真实的名字，但是听到别人夸奖这个名字好听，沐晴天还是觉得与有荣焉，脸不禁红了。

    “谢，谢谢！”她抿起唇-瓣，娇羞的低头。

    苏北溟一双狭长的黑眸落在她绯红的脸蛋上，目光幽深而迷离。

    David见着这幅状况，心想着完了，完了，估计这次阁下是真的遇上真爱了。

    以往，哪儿见他有过这种反应，完全就像是坠入情网的小伙子。

    哪儿还有一国总统该有的稳重和端庄。

    感受到他炙热的视线一直落在自己身上，沐晴天有些不习惯的蹙了蹙眉心。

    她抿了抿唇，试探性的开口道：“很抱歉我藏在那儿给你带来不便。还请这位官人能不能不要把我送去见管？”

    按照她以往的性格，她一定会本郡主本郡主的称呼自己。

    可自从小叔警告自己，自己又被惩罚过后，她就再也不敢称呼自己为本郡主。

    