    有的人洁身自好，默默的承受生活的磨难。

    有的人放荡不羁，寻找可以狩猎的对象，个人的选择，谁也无法评判其中的道德标准。

    “淮茹，今天吃什么？”

    傻柱一脸的热情，似乎完全忘记之前的不愉快一般，挑衅的朝着正在吃饭的徐冬青呲牙咧嘴。

    厨师这个伙计，尤其是在大厂上班的正式工，其实可比轧钢厂车间拧螺丝的苦哈哈受欢迎多了。

    不仅可以带点领导吃剩的残羹剩饭，还能利用手里的勺子给关系近一点的同事，多打一勺子饭。

    关键挣得还不少。

    若不是他三番四次的和秦淮茹纠缠不清，或许现在早就成家立业了。

    毕竟，这年头，谁肚子里的油水也不多啊。

    “白菜炖粉条，土豆丝，外加两馒头。”

    俏寡妇，麻花辫，洗的一尘不染的小棉袄，微微一笑。

    傻柱乐的找不着边。

    咔咔~

    两勺子，就将秦淮茹手里的饭盒给堆的高高的，馒头也放不下，只能放在秦淮茹的手里，趁机还能摸一下那光滑的小手。

    心情荡漾~

    豁~

    诸多职工敢怒不敢言，只能羡慕的看着秦淮茹慢悠悠的坐在饭桌上。

    自从上次徐冬青闹了一次之后，也没有少给他们打菜，只不过比起秦淮茹那高出的一节，他们没有这个待遇罢了。

    闷哼哼~

    傻柱接连打了几个人，觉得没有意思。

    招呼刘岚过来，给后面排队的人打菜。

    这动作，哪怕是瞎子也能感受处傻柱对秦淮茹的好感，轧钢厂还未婚嫁的女职工，怎么可能会看上他。

    这不是给自己找不自在吗？

    于莉排队打完饭菜之后，晃晃悠悠的坐在徐冬青的边上。

    “冬青，你说话不算数。”于莉拿着手里的筷子，使劲的插着手里的饭菜。

    搅动着，似乎和饭菜有深仇大恨一般。

    “我怎么说话不算数了。”徐冬青想了半天，可没有得罪眼前这位一根筋的于莉，真是把他当成兔子了。

    狮子搏兔，亦尽全力~

    “你说呢？上个礼拜，你可是答应我，我们一起逛街的，为什么没有见到你，我还去四合院找你去了。”于莉生气的质问道。

    一对小酒窝，格外的可爱。

    呃~

    徐冬青才想起来，上个星期，因为被孙主任停职在家，他索性也就去远处贩卖一点鸡蛋、蔬菜。

    他可不敢在胡同周边贩卖。

    若是被四合院那帮子红眼病看见，还不知道怎么控诉他投机倒把。

    走的地方也就有些远了些。

    “原来是这个事情啊，上个星期不是一直在家吗？闲来无事，我就去周边寻摸一些临时工的活计，你也知道，孙主任和我不对付，怎么也得多挣点钱啊。”徐冬青小声的解释道。

    哼~

    “这个理由还可以，我算是原谅你了，这个礼拜天，你若是在放我鸽子，我和你没完。”于莉扒拉两口。

    看见表妹于海棠过来，默不作声的吃着饭。

    “呦，冬青，好久不见。”于海棠热情的打着招呼。

    什么好久不见，每天在轧钢厂怎么也碰到她一个三两回。

    徐冬青看着默不作声的两个人。

    表妹？

    塑料姐妹情吧。

    ....

    默默无言，说的就是眼前的两个表姐妹。

    徐冬青吃完，刘岚眼尖的将饭盒徐冬青吃完的饭盒给收拾好，去后厨洗干净。

    ....

    熬到下班。

    徐冬青回到四合院，打开房门，看着有些凌乱的屋子，仔细的瞅了半天，钱倒是没有少，他的全部积蓄都放在鸡肋空间中，可是放在床底的大白菜少了一颗，还有房梁上挂着的腊肉。

    少了半块。

    盯着秦淮茹家的方向，这件事除了从小就长歪的小毒苗棒梗，谁会干出这样的事情。

    关键还是爬着窗户进来的。

    门都上锁了。

    照样防不住。

    贾东旭这是还在啊，也不管管。

    至于老虔婆子，恐怕深怕棒梗往家里带的东西少呢，还在边上一直怂恿，她的脑海中可没有丝毫的对错的观念。

    只有钱~

    很多的小钱钱，不要耽误她吃止痛片。一切都OK，又怎么会在意棒梗的小偷小摸，哪怕是找上门。

    大不了来一句。

    “他还是一个孩子。”

    这教育真是失败。

    .....

    秦淮茹回到家里，看着一桌子的腊肉、白菜炖粉条，破天荒的还有白面馒头。震惊的盯着张氏。

    “妈，家里不过了，怎么吃这么豪华。”秦淮茹有些心疼。

    这一顿，抵得上她家五口三天的伙食。

    棒梗得意洋洋的走到秦淮茹的边上。

    “妈，这些腊肉、白菜是我从徐冬青的屋内偷得，没有花钱。”棒梗稚嫩的脸蛋，一脸的洋洋得意。

    完全不知道好坏。

    秦淮茹苦笑一声。

    “妈，你怎么还穿脱棒梗偷东西，你这样不怕别人找上门来，将棒梗给送到少管所，前段时间发生的事情，你忘记了吗？”秦淮茹脸色一冷。

    啪~

    一巴掌拍在棒梗的屁股上。

    “熊孩子，你以后可不能在偷偷摸摸的做这些不对的事情。”秦淮茹教育道。

    啪啪~

    张氏心疼的站起来，将棒梗从秦淮茹的手里拽出来。

    “棒梗，他还是一个孩子，还是你的亲儿子，你怎么忍心下这么毒的手。”

    秦淮茹哭泣的盯着老虔婆子。

    “妈，你这是在害棒梗啊，冬青若是找上门来，将棒梗给送进去，你能怎么办。”

    张氏不以为然。

    “这不是还有你在中间周旋吗？既然他肯雇佣你给他洗衣服，自然也不会因为这一颗白菜、半块腊肉翻脸的。”老虔婆子，看待事情的眼光，可是真独特。

    闯祸是棒梗。

    收尾是秦淮茹。

    多么完美的搭档。

    她又可以吃香喝辣。

    岂不知，早就将棒梗给祸害个半死不活，等长大以后，更是训练成一只白眼狼。

    小小的体格中，乖戾的气息，不甘的眼神，注视着秦淮茹。

    还忍住没有哭出来，似乎再说，秦淮茹不对一般。

    哎~

    秦淮茹心软的摸了摸棒梗的屁股。

    “你以后可不敢偷东西，偷东西是不对了，万一被人给逮个正着，你这一辈子就毁了。”苦口婆心。

    奈何不领情。

    ....

    “赶紧吃饭。”张氏见状，将证据全部给消灭在萌芽之中，等徐冬青找上门来，直接不认就行。

    吃进肚子中的东西，怎么还能给他吐出来。

