    12月14日，周四。

    下午放学之后，志贺贵连社团活动都没参加，收拾东西离开学校，直奔附近的动画相关物品专卖店。

    进店之后，他立刻搜寻起《死亡笔记》动画第一卷的DVD，然而让他感到意外的是，他找来找去，各个货架逐一看了一遍，居然都没看到他想要的DVD。

    他皱了皱眉，跑到柜台处，询问道：“那个...我听说《死亡笔记》动画的DVD是今天上架？”

    “对。”

    店员点了点头，“不过非常抱歉，您要的DVD已经卖完了，如果您不介意，可以留下联系方式，下次店里面再进货的时候，我们将立刻联系您，本店也接受预定，只需要……”

    话还没说完，志贺贵已经走人了。

    没有DVD，说个锤子！

    就算要预定，那也是第二卷的事情，第二卷一月份才会发售，还早得很。

    出了店铺之后，志贺贵又跑了几家店，最后才在一家大型影像店买到《死亡笔记》第一卷的DVD。

    他将DVD放进包里面，嘀咕道：“没想到还挺难买的，果然，这部动画有成为神作的潜质。”

    并不是看过的所有动画他都会购买DVD，必须在他看来拥有成为神作的潜质，或者有可能成为经典，他才会买。

    上次让他购买DVD的动画，是98年的《星际牛仔》，上上次则是95年的《新世纪福音战士》，再往前，因为时间太过久远，他都还没上初中，所以就没考虑过购买DVD这种事情了。

    也就是说，这部《死亡笔记》是第三部让他购买DVD的动画，在他看来，是有跟《星际牛仔》和《新世纪福音战士》相提并论的潜质的。

    就是不知道后续的内容林智彦和LSP能不能驾驭得住。

    毕竟前面的智斗实在是太精彩了，后续但凡剧情或者制作方面出一点问题，都会让本有可能成为神作的动画变成普通佳作。

    如果能保持住前面的水准，一直到完结，那么别说买一份，就算买三份DVD，对他来说都不是问题，到时候还可以一份收藏，一份传教，一份备用。

    一念及此，他叹息一声：“希望制作组能够稳住。”

    ……

    周一早上。

    L.S Production，社长办公室内。

    “前辈，你就安心啦，咱们的动画做得这么好，销量肯定能有5000以上的。”七濑真由美给林智彦冲了杯咖啡，放在林智彦的办公桌上，同时用言语安抚着林智彦。

    林智彦愣了一下，抬头朝七濑真由美看了一眼：“才5000？”

    另一个时空的未来，外界对动画的碟片销量好坏有一个大概的判断标准：2899是保本线，5000是二期线，10000是畅销线，36872是名作之壁，78671是神作之壁。

    不过嘛，光看这个数据其实未必准确，因为每一部动画的制作成本和宣传成本都不一样，碟片的定价也不一样，而且早期的动画碟片是收益的大头，想切实地支持一部动画，购买碟片就对了。

    等到网络越来越发达，动画产业越来越国际化，产业链越来越完善，碟片收益在动画整体收益中所占的比重下降，重要性也就没那么高了。

    话是这么说，以《死亡笔记》这部动画当前的人气，要是DVD销量才5000，亏本不至于，但绝对称得上暴死。

    林智彦虽然设想过这个时空的《死亡笔记》，DVD销量说不定会不如另一个时空的一万五，但从来没想过会只有五千多。

    因此，听到七濑真由美安抚的话，他的内心非但没有平静下来，反而忍不住焦虑起来。

    原来在七濑真由美看来，这部动画DVD的销量下限才5000。

    这可一点都没办法让人感到安心。

    七濑真由美毕竟不知道另一个时空原版《死亡笔记》的销量，也不清楚林智彦对《死亡笔记》DVD销量的期望是多少。

    她只是觉得销量5000以上肯定就是赚了，只要能赚就没什么好担心的，所以才会这么说。

    意识到林智彦对DVD销量的期望远远不止5000，她连忙改口：“其实销量一万以上，我觉得应该也是没问题的。”

    说完，“诶嘿”一笑，企图萌混过关。

    林智彦倒也不是要怪罪七濑真由美，他长出一口气：“但愿可以吧。”

    这时，电脑桌面上显示收到一封新的邮件，发件人，正是负责代理发行的碟片发行公司那边跟L.S Production对接的人。

    林智彦第一时间打开邮件，然后，总算知道了《死亡笔记》DVD第一卷的首周销量：13875。

    碟片是周四发售的，说是首周销量，实际上只有四天。

    四天13875，这个数据让林智彦不由自主地松了口气。

    虽然卷均销量目前还说不准，但四天就能有这个销量，最终的首卷销量应该能有两万以上。

    另外，这部动画在这个时空属于原创动画。

    目前电视台那边才播完第十一话，后续的内容，观众们完全不知道，不知道这部动画最终是能够一举封神，还是只有精品之姿，因此大概还有很多人在观望，在犹豫到底要不要买。

    等到动画全部播完，只要能够封神，那些在观望的观众就会出手，所以到时候首卷销量涨到25000以上都不是不可能。

    至于30000万，林智彦感觉有点难，毕竟《死亡笔记》这个题材对于动画来说真的有点小众。

    不管怎样，这个销量肯定能超过另一个时空的原版，因此该感到满足了。

    其实想想也是，同样的一部动画，有原作跟没有原作差很多。

    有原作，开播之前就有天然的热度，就不用耗费大量的资金做宣传，但这也意味着动画播放到一定的阶段，开始卖碟的时候，有些动画的观众就会选择不买碟片，转而去购买原作，以此来表示对动画的支持。

    换言之，粉丝们的消费热情会被分流。

    没有原作，就不存在分流的问题。

    虽然前期的宣传很难，但只要动画的口碑和人气成型，粉丝们对动画的支持或者说消费的热情就会集中到碟片上面，最终销量更高也就不足为奇。

    当然，林智彦感觉《死亡笔记》现在这个销量也有他自己的原因。

    他都快把自己塑造成偶像一般的存在了，估计有不少人是为他买的DVD，另一个时空的《死亡笔记》可没有他这样的情况。

