    残豹与阴婆冷正硬拼一招之后，是受了重伤遁逃，但不至于重伤到昏迷不醒的地步。

    主要是他带着伤潜伏到了丛林之中，身上带着浓烈的血腥味道，这个样子可是非常招惹灵兽的嗜血贪食之意的。

    加上在死亡山脉当中最不缺的正是高阶灵兽，他在跑亡的过程当中被好几头七阶灵兽攻击，差点还葬身在了灵兽口腹之中去了。

    还好，最后还是让他给逃回到了风云城，只是他也耗尽了最后那点能量，从半空之上摔落了下来。

    玄耀抱着重伤的残豹返回到了城主府之内，立即给他喂了疗伤丹药，同时也让人通知了凌笑和疯牙过来。

    二人看到残豹身上的伤之后，皆是大吃一惊，幸好还没有性命之危，二人才放下心来。

    疯爪检查了一下残豹的伤势，发现有不少利器伤痕，接着露出了愤怒之色“到底是何人，居然敢追杀我大哥”。

    尽管残豹身上诸多是灵兽伤害的痕迹，但仍然能从其身上看到一些被利器所割伤的部位，因此他可以断定残豹是被人追杀所伤到的。

    “先别着急，等残豹醒过来之后，一切自然可以知道”凌笑轻皱了一下眉头道。

    他心里也想知道谁伤害了残豹，他怀疑对方是不是冲着他来的。

    “残豹应该是有所发现，他晕倒之时，好像说了什么晶矿和黑魔门，听得不是很清楚”玄耀在一旁说道。

    “晶矿？黑魔门？莫非……他发现了矿脉，被黑魔门的人围攻？”凌笑沉吟了一下猜测说道。

    众人听了凌笑这话，眼前皆是一亮，他们越想越觉得可能。

    莫约半天后，残豹终于是醒了过来。

    他迫不及待地说道“少……少爷，黑魔门……在死亡山脉发现了一条上品晶矿，我们必须要将它占为己有，不能平宜了他们那帮杂碎！”。

    残豹憋了一口气将自己要说的话说了出来。

    在他身边的凌笑疯牙以及玄耀三人皆是一愣，最后都露出了兴奋的神色。

    凌笑取出了几块极品血晶和一滴生命泉液道“残豹你立即恢复伤势，神棍立即召集人马，我们要马上商议此事！”。

    以残豹的实力，借助丹药花不了多少天时间便可以恢复了，只是现在事态急迫，凌笑只能将极品血精和生命泉液让残豹服下，让他以最短的时间内恢复，要他带路前往死亡山脉寻找那晶矿呢。

    上品晶矿啊，无论多少数量，都值得一争的！

    再者，黑魔门与残豹疯牙之间已经是有着解不开的生死大仇了，他们发现的晶矿，直接抢夺了也不怕得罪什么，反正迟早也是有开战的。

    残豹独自留下来快速地疗伤，而凌笑等人便在大殿之内召唤所有高层议事。

    经过一番激烈的讨论，最终还是由凌笑一言决断了誓要夺这条晶矿。

    大部分人心中皆是担忧，他们都知道黑魔门的强大，本来已经是决定要对杀天和古家了出手了，现在又得罪黑魔门，这事划算吗？

    就在他们内心犹豫不决之时，疯爪终于是露出了他狰狞的一面，圣者的气势压得大殿之内所有人都喘不过气来。

    “黑魔门又算得了什么东西，有我和韩老在，除非是他们全部老妖物出现，要不然我们都不须要怕了他们！”疯牙发狠地说道。

    一时间，在殿内的一干长老个个是震憾不已。

    那些一直不了解城主府到底有何惊人依仗的长老们皆是动容了。

    原来他们城主府内还有着这等绝世高手存在，那他们还有何担忧的呢？

    “杨先锋王腾何在？”凌笑在上座大声喝道。

    杨先锋与王腾一起出列躬身应道“属下在！”。

    “你们二人先召唤五千人马集中在一起，准备好挖掘工具，随时等候号令！”凌笑下令道。

    “是”二人应了一声，立即转身出了大殿。

    “其他人准备与本少一起前往斩杀黑魔门诸党，绝对一个都不能放他们逃脱！”凌笑又说道。

    大殿之力，除了有数几个玄帝之外，有不少都是收服了那些佣兵团的高手以及招揽来的强者，能进入这大殿之中的都是经过连番考验其忠诚度的，他们至少都是天尊以上修为，虽然在面对帝阶的时候显得有些不够看，但是天下的帝阶可没有多少个。

    这些人的力量，起码可以对付黑魔门其他一些帝阶实力之下的人，是不能忽视了他们的存在。

    等会议散去之后，残豹的伤势也恢复了过来，一身状态再临巅峰，那些损伤的皮肉都已经是再度愈合。

    “残豹现在什么情况，你赶紧重新说一遍，我已经让人集合准备出战了！”凌笑说道。

    残豹似乎比凌笑更着急，他说道“少爷，赶紧带上人，我们边走边说，疯爪这次你必须前去坐镇，决对不能平宜了那帮孙子！”。

    阴婆不想放过残豹，残豹同样不想让阴婆好过，当年被背叛的滋味是那么地刻骨铭心，如今仇敌就在不远，他也是要除之而后快。

    凌笑等人随着残豹一同前往了死亡山脉，在路上残豹也再次说了他是如果发现那晶矿之地的。

    “那阴婆是否是溟水门那阴鬼他娘？”疯爪出言问道。

    “不错，正是那贱人，当初应该正是她勾引了其他人作反，要不然就那叛徒还没有那么大能耐一举将我的人全部干掉”残豹露出了浓烈的杀意说道。

    “好好，那就先干掉这贱货，日后再杀上魔门，讨回属于我们的一切！”疯爪也是杀意凛然地应道。

    与凌笑随行的一共有七十多人，实力最强悍的当属疯爪低阶圣者实力接着便是宋明花高阶玄帝实力，她也是获得了凌笑赐予的极品玄帝丹进阶的，紧接着便是残豹杜铁洛幽刘群乌伏……

    这些人几乎是城主府的所有精锐所在了。

    玄耀则是率领杨先锋与王腾等五千人断后，待事情定局之后，便是以最快的速度挖晶之时，绝对要在最短时间内将晶矿全部挖掘完。

    本来凌笑不同意玄耀前往的，他虽是中阶天尊，但战斗力并非特别地强悍，一旦生死大战之时，凌笑怕玄耀出什么差错。

    玄耀多次展示了他的不凡，凌笑在诸多方面还是必须要依仗他，这个得力助手，凌笑是无论如何都不想失去的。

    可是玄耀却是执意前往，因为他还要为了势力选址一事察看地形，正好趁机去一趟。

    凌笑无奈之下只能答应他了，同时交待了杨先锋与王腾二人无论如何都要护住他的周全，哪怕自己去死，也不能让玄耀出任何事。

    ……

    死亡山脉之内，黑魔门所发现的晶矿之地。

    随着四大太上级长老到来护法之后，又陆续地赶来了大队的人马。

    这队人马声势极其地浩荡，个个身着黑色武服的黑魔门精锐皆骑在统一暗属性飞行灵兽猫狼鹰之上赶了过来。

    猫狼鹰是一种变种灵兽，属于黑猫鹰与黑纹狼的一种交配出来的奇特灵兽。

    它们身形如狼，面首却如同猫鹰，天生性情戾气，喜食人肉，战力也是极其地变态，它们每一头居然都已经有五阶巅峰的实力。

    驾驭它们的是黑魔门万人战队狼鹰暗卫，他们个个都有着非凡的战力，在中域之内让人是闻风丧胆。

    此行，狼鹰暗卫一共出动了三千人马，足见黑鹰门对这晶矿是志在必得，绝不容任何人插手和染指的。

    狼鹰暗卫副统领鹰王，乃低阶玄帝修为，他所骑着的是一头已达至七阶的猫狼鹰王，他身着一套黑色卫甲，手持着黑色长矛，相貌颇为威俊。

    鹰王看起来只是中年模样，以这样之姿达到帝阶，可见他修炼天斌极其不凡。

    他带着三千部众来到了晶矿领域上空，阴婆冷正以及另两名低阶帝阶立即迎了上去。

    鹰王淡笑拱手道“四位长老辛苦了！”。

    他实力明显要比阴婆与冷正弱，可是他这态度却是说不出地傲慢，似乎没把这四人看在眼里一般。

    阴婆神色有几分不爽之外，其他三人却没有任何不悦之色，反而都带着几分讨好之意与鹰王客套说着话。

    “嗯，废话少说，立即采晶，等此事了去，我等立即前往风云城坐客去！”鹰王十分豪气地说道，仿佛他就是这里的领袖一般，将那四名长老看做了下属。

    四人也是没有多说什么，必竟他们虽与鹰王一样实力，可是鹰王在门内的地位却是要高于他们太多。

    谁叫鹰王乃门主的得意弟子之一呢，就凭这身份，就可以指挥得了他们了。

    “门内要对风云城下手了？”阴婆有些好奇问道。

    她们早前也商议了，是否要对风云城进行接管，没想到现在鹰王却已经笃定地提出了此事。

    “让那小子崩达下去，只会显示我们魔门的无能，再说我已经查到几年前皇榜之战我那徒儿之死应该与那小子脱不了关系，我必要将那小子抽筋扒皮而死！”鹰王露出狰狞嗜血之意幽幽说道。

    可是，他人还没有前往风云城，凌笑却已经是带人找上门来了。

