    原来这种生物也是可以和人正常沟通么？说实话，这家伙求救的语气甚至有那么一点点可爱。

    “您就随便用一个够大的东西，打我的底部吧。”

    “这样做我应该就能顺利脱困。”

    见李凛没有马上行动，亚历山大以为他在害怕伤害自己，便豪爽的说道。

    “我很强壮！不用担心。哈哈！毕竟我有在锻炼身体嘛！用力打下去就对了！”

    够大的东西？

    李凛掏出了面貌狰狞的特大剑，剑骸大剑。

    “哦不不不……”

    看着骑士面无表情的举起由无数剑的残骸组成的狰狞铁王座，亚历山大连声回绝。

    “也……也不能这么随便，请尽量用不那么恐怖的武器吧，拜托了。”

    “彳亍。”

    取出这把武器其实也只是想逗逗这个说话有些搞笑的家伙，李凛也没准备真用剑骸大剑来把它打出来。

    多少有点收集癖的他的置物包中的东西相当多，稍微挑选了一下，李凛拿出了一根巨大的木棒。

    站在战士壶背后，对着他大概是屁股上面一点的位置，李凛有些谨慎的打出了一击。

    “哦！”

    亚历山大一声闷哼，卡住的壶体微微颤动了一下，没能出来。

    摆了摆姿势，李凛稍微用了些力，打出了第二击。

    “啊！”

    亚历山大一声惊叫，被直接打飞了出来！

    在地上滚了两圈，亚历山大以一个潇洒的姿势站了起来，细长的双手环抱于大概是胸前的位置。

    “嗯！”

    它大声的说道。

    “漂亮的一击！”

    “漂亮的一击……”第二次说的时候，它的音量突然小了下来。

    “漂亮的我差点就要裂成两半了……”亚历山大揉了揉屁股，以带着笑意的尴尬语气说着。

    李凛也不禁笑了起来。

    可是你自己说的不用担心噢。

    “总归一句，多亏有你帮忙，我顺利脱困了！”

    一边说着，它一边递出一块肉块。

    “这是我的谢意，还请笑纳。”

    直接用手拿出来的样子感觉很不卫生，不过肉块的颜色和肌理看起来很好吃的样子。

    李凛接过了肉块，准备有时间再好好洗洗，用火烤一下再吃。

    看李凛接过肉块，他继续保持起双手抱胸的姿势，语气变得严肃的说道。

    “重新自报名号！我是战士壶，‘铁拳’亚历山大。”

    “为了锻炼自己，目前正朝着东边前进。”

    “从这边继续往前走，就是遍布猩红腐败的盖利德原野。”

    盖利德原野。

    李凛知道这片地方。

    在女武神于此绽放猩红之花之后，这片地区便化为了人迹罕见的死地。

    “然后，听说原野南方的红狮子城，正在召集天下的勇士，举办战斗祭典。”

    听见战士壶口中吐出战斗祭典四字的瞬间，李凛发现自己比想象的要更加平静。

    就好像为了高考拼命准备了三年的考生，在进入考场的前一刻，说不定还在全身发抖。但在提笔落下的那一刻，压力、紧张、一头空白……全部都消失不见。

    “话说战斗祭典，这个词只会出现在故事里，不觉得听起来就让人兴致勃勃么？”

    “当然，”李凛应道，“这场战斗会成为史诗。”

    “哈哈哈哈，你也这么认为吧！嗯！”

    “我也准备参与这场祭典，不过，在那之前，我要先去宁姆格福找一个人。”李凛朝战士壶说道，“在你到盖利德原野之前，我们都是顺路的，在需要分开之前，不妨与我同行？”

    他很好奇这个壶一样的生物，为什么会有如此豪迈的性格，也对它自称战士的实力有些好奇。

    “战士是形单影只的存在！不过……恩……”

    亚历山大用大概是眼部的位置瞅了瞅李凛。

    “你看起来好像很强，而且只是顺路一小段的话……欢迎你与我同行！”

    这里到盖利德的距离并不远。

    走在亚历山大的旁边，李凛突然发现它壶内的内容物上有着黄金树般的隐约纹路。

    这更加引起了他的好奇，开始左右试探起战士壶的来历来。

    期初，对于李凛旁敲侧击的询问，战士壶还稍有些支吾。

    在教授了它一些用拳的发力技巧后，亚历山大马上变得知无不言起来。

    “嗯……你看来起来也不像和那些调香师有关系的样子。”

    因为黄金树的恩赐，本是无机质的“壶”意外获得了生命。

    然而他们的身体是堕落调香师的使用道具的最佳材料之一，为了躲避盗猎，壶们一起躲了起来，建立了一个世外桃源般的隐秘地方——壶村。

    亚历山大也是在壶村长大的壶，和其他的壶不同，他的内容物是战士的尸体。

    这让亚历山大骄傲，也让它从小就比其他壶来的更厉害。

    与其他悠闲度日的壶不同，它是个有梦想的壶。

    它想成为举世无双的战士，想要成为受人敬仰的英雄。

    所以，他离开了壶村。

    “故乡是用来思念的，很遥远的存在。”

    说起家乡，亚历山大如是说道。

    这个地方离盖利德原野并不远，短短半日多的时间，李凛的眼中就已经可以看见远处的那一抹猩红。

    “那就在此告别了。”

    亚历山大还在边走边尝试着李凛教他的出拳方式。

    蹬地，转脚，拧腰……拧……怎么拧腰……

    “哦！好的！”

    他反应过来，马上站直身体，再次双手环抱胸前说道。

    “再见！再次感谢您的帮助！”

    “再见。”

    与战士壶分开，李凛有些期待在红狮子城与它再次相遇了。

    动作要快了，先找到魔法师瑟濂，再去雾林下的井里找到半狼，然后……

    参加那场死亡的战斗祭典。

    一路疾驰，按着介绍信上所说的位置，李凛来到了宁姆格福东南方的驿站街遗迹。

    这里果然如信上所说，是一片残破的遗迹。

    遗迹中，还有些能够使用魔法般能力的粉色巨大花朵。

    将这些花朵一一从根部斩断，在遗迹间探索了一会儿，李凛找到了一个通往地下的地道。

    在地道下的房间中，李凛遭遇了头戴南瓜铁帽的高大异种士兵。

