    “要走了吗？”

    王天云看向正提溜着一脸生无可恋的木啸鸿，从会议厅中走出的皇甫凌云问道。

    皇甫凌云点了点头，用眼神示意已经有些不耐烦的黑炎，以及死死盯着那些洗脑佛兵，并跃跃欲试的举起血道战匣的黑小雀。

    “再不走，恐怕这里就要先爆发一场大战了。”

    王天云对此只是苦笑一声，然后神情认真道：

    “这个世上没有什么力量是毫无代价的。

    关于这相柳，你还是要小心一点。

    听龙王所言，天王大人那边还有一个相柳之魂，这也代表目前这九魂之力，你已得其六。

    若这位从远古时代苟延残喘至今的妖族大圣，真的有什么布置，恐怕现在就会冒出一些苗头。”

    皇甫凌云有些惆怅的看向北方，那里是皇甫世家的驻地所在。

    “要说代价，从我出生的那一刻，便已经开始承受了。

    你的嘱托我记住了，你也要小心一点，这次的局.......”

    说到这皇甫凌云无奈的耸了耸肩，他想起涅凡生就在佛国，自己这番话显然有些多余了。

    “其实，对于此局，我总感觉有些奇怪。”王天云突然眉头微皱的说道。

    “奇怪，你是指？”

    “涅先生目前也只是告诉了我前十五步的布局，而且他已明言，我地上佛国暂时只会牵扯到这第十五步。

    隐约间我感觉形成如今的局势，作为破局者的涅先生和欧阳先生，恐怕也在暗中推动了一把。

    唯有之前在使用放映水晶，占据大义这一步，涅先生才表露出我们这一方的攻击性。

    但仔细想来，这一步对于我地上佛国来说自是十分有利，可对于整个大骷疆域的南方局势来说，却并未起到关键性的作用。”

    皇甫凌云听得一头雾水，可有好像明白了什么。

    “你的意思是无论结局如何，密宗昙花寺和地上佛国都会陷入僵持状态？”

    王天云点了点头：“地上佛国是弱于密宗昙花寺的，这点我不否认，毕竟一个新生的势力，单单是底蕴这一块就弱了不止一筹。

    若不是将这先攻入此处的一万余密宗昙花寺的佛兵，强行扭转了他们的立场。

    这一战恐怕要比原本预想的要辛苦的多。

    如今即使我地上佛国占得了大义，这也仅仅是勉强与密宗昙花寺持平。

    但若之前涅先生并未赢得放映水晶那一步，你认为会是怎样的局势？”

    皇甫凌云摸了摸下巴，沉思片刻说道：“密宗昙花寺本就强于地上佛国，再让他们占得了大义，那么地上佛国的处境便会岌岌可危。

    不过因为地上佛国所处的位置，于大骷疆域至西，也是紧靠着人界会所在的天机域。

    那稍稍利用这一地势，人界会便可寻一个勉强的理由，适当的派出一部分兵力相助地上佛国。

    那么结局应该也是与密宗昙花寺持平吧。

    至少这一战在短时间内，是分不出一个明确的胜负。”

    “持久战意味着什么，自然是代表大量的消耗，人命、资源、战力的内耗。

    地上佛国和密宗昙花寺虽然立场不同，可却有着同一个身份。

    佛教。

    而关于布局者的第十六步，也并不难猜，等到我们这边战局打响之时，对方估计也该动了。

    那么最后的结果呢，佛门的内耗会让整个大骷疆域暂时沉寂，就好似之前经历了异族之灾的大乾疆域一样。

    而在没有了足够的力量后，佛教的信仰也会大打折扣。

    甚至因为这种牵引了整个大骷的战乱，让一些心向和平之人反而会对佛教产生一些极端的抵触情绪。

    但涅先生明明知道这一点，却还是在推动这一局，我想不通。”

    面对皇甫凌云这个知根知底的人，王天云此刻不再维持那完美无缺的佛皇形象，脸上的愁容表露无遗。

    皇甫凌云却好似想到了什么：“这只能说明，这一战的所得远比失去的要多得多。

    况且大骷子民所信仰的佛，并非是你的佛。

    击碎一切信仰，于绝望之中构建一个带来希望的全新的佛之国度，这种做事的手法.....怎么有些像.......”

    王天云苦笑一声道：“不错，就像是血先生的黑暗兵法。

    从涅先生回到人世以后，他的作风就发生了一些改变。

    或许我是受到了渡世无天的影响，在这一刻，我真的希望这一战不要死太多人，至少不要发生类似异族之灾这种祸患。”

    皇甫凌云突然眨了眨眼，以一种莫名的语气说道：“我感觉你此刻的这种心态，恐怕也在涅先生的计算之内。

    有些事可以通过伪装来蒙骗世人，但有些事仅靠虚伪的假象是远远不够的。

    毕竟假的永远都是假的。

    我认为，他在用他的方法，让你成为一个真正的佛皇。

    就像他以他的死，让夜叉放下了曾经的犹豫，成为一个合格的女帝。

    而他之所以没有跟你明言，恐怕也是为了预防竹中岚针对他的放任，布置出有进无退的绝杀之局。

    那么依照黑暗兵法所言，总会有一人担下一切的黑暗，只为了将全部的光明.......”

    皇甫凌云的话未说完，便被王天云打断道。

    “我不是李仙雪，我也不是纯粹的渡世无天，我不会让这一幕发生。”

    王天云此时眼中的犹豫尽消。

    皇甫凌云笑了笑道：“你不必这么紧张，毕竟以你我这种普通人的智慧，都能想到这一步。

    相信涅先生也不会这么简单地入局。

    更何况这里是人世，非是魔界。

    若天王大人察觉到有什么不对劲，恐怕会直接掀翻棋盘。

    好了，我也该走了，只希望下一次再见之时，你不会再有这种不需要的纠结。”

    说完皇甫凌云摆了摆手，与早已等不及的黑炎和黑小雀汇合，一旁的林二则是扛着恢复人身，还在陷入昏迷的黑祖。

    而木啸鸿和尸败空这两个俘虏，则是被皇甫凌云一手提着一个。

    几人的身影飞快，短短片刻便已消失在天边。

    王天云看着这一幕幽幽的叹了口气，回过身之时，多余的情绪皆以消失，至少现在的他还需要这层假象来维持佛皇的威严。

