    “事情就是这样，说实话，林叔，对于这些事情，我还真不怎么擅长，所以，思前想后的，还是得请你帮我参谋参谋！”

    一会，周元把昨天去省城见了林栋的事情说了出来。

    他现在身边的人，不管是朱百万，还是沈见，又或者是李晓阳他们，其实都不是擅长这种事的人。

    要说真有，估计也就只能是林国忠了。

    毕竟他以前是国企的领导，没有谁比他更了解官场的事情了。

    周元这么一说，林国忠眉头皱了起来，沉思了一会才开口道：“按理说，咱们继续在渭城这边，确实没有多大的意义，光是毛市长那边的态度，就注定了会严重影响咱们的发展，这个时候，去省城，其实也算是个不错的路子，只是周总，这搬迁可不是小事，尤其是咱们厂子现在人可不少，而且还正是忙的时候，这个时候要是搬迁的话，肯定会影响咱们的生产的！”

    “当然了，还有最重要的一点，那就是你说的那个物流中心的事情，这个事情你说的没错，要么，咱们就都不答应，继续老实在渭城这边发展，要么，就得一起答应了。可是这要是答应了，咱们就等于是得罪了一票人，这样说来的话，就得看看那个林栋，是不是有那么大的能量了！”

    其实如果可以的话，林国忠是不愿意搬迁的。

    毕竟，他自己就是渭城人，能给家乡做贡献，谁愿意去外地？

    但现在的情况有些特殊。

    渭城这边，对他们的态度，实在是让他失望到了极点。

    所以林国忠也没办法。

    周元眉头皱了一下！

    脑子里一直在想着前世的时候，林栋的轨迹。

    只可惜，想了半天，周元也没想出来个什么。

    这让他有些郁闷。

    不由的叹息道：“谁说不是呢，哎，这个事，还真是纠结，你说我当时怎么就忽然多嘴说了这么一句呢？”

    这个时候，周元真恨不得给自己几个大嘴巴子。

    可事到如今，再说什么却也已经晚了。

    林国忠却呵呵一笑道：“其实啊，我觉得你也没必要这么着急，不管是搬迁，还是你说的那个物流中心，那都是大项目，这样的项目，就算是托上个三五个月，也是正常的，而在这三五个月，便足够咱们再次发展壮大了，那个时候，就算是真的要做这些事，也是可以的啊！”

    林国忠的话，让周元顿时一愣！

    随后笑着道：“对啊，我怎么把这事给忘记了，这些事情的主动权是在咱们手中的啊！”

    说到这里，周元的心情好了很多。

    随后看着林国忠道“那按照林叔的意思，就是我先答应了林书记那边，然后跟他们谈着？”

    林国忠点点头道：“对，可以先谈着，只要咱们跟林书记那边谈着，他那边，就不会说不管咱们，这样一来，以后有什么事情，需要帮忙的，还是可以找他，而且，这样一来，渭城这边，咱们也可以看看反应。”

    “看渭城的反应？难道林叔还想着这边能够改变？”

    周元却是叹息一声道！

    有些东西，可以改。

    有些东西，却不是那么容易就能改的。

    比如说，毛卫国的那种观念。

    要是能改的话，估计毛卫国早就已经改了，又怎么会等到现在呢？

    林国忠摇头道：“按照我对毛市长的了解，他估计也不会改变，可就算是不会改变，他应该也不至于太过为难咱们，毕竟，咱们留在这里，比离开这里，对他来说，作用要大一些的！”

    “恩，林叔说的也有道理，既然如此，那就这样定了，明天我就召开一下高层会议，咱们商量一下，只是林叔，这要是真的搬迁，工人的事情怎么办？”

    这个，周元比较担心。

    现在的这些工人，可都是跟着他一起创业的。

    不到万不得已，周元也不愿意放弃这些人。

    林国忠则是笑笑道：“这个啊，我也想过了，其实很简单的，宿舍啊，只要咱们跟省城那边谈判的时候，让他们帮咱们解决宿舍的问题，这不就行了吗？反正省城那边要的又不是咱们帮他们安置闲置的劳动力，他们只是想要借用咱们的名头，吸引更多的民营企业而已！”

    “嘿，林叔这话说的没错，怪不得人说家有一老，如有一宝呢，我早就该跟林叔多多聊聊的！”

    周元笑了笑，心里彻底有数了！

    林国忠却是尴尬一笑道：“我这算什么啊，倒是你，一直以来让我佩服的不行，你的眼光和思维，那是我绝对跟不上的！”

    这可不是林国忠拍马屁！

    这是整个青元集团所有人的想法。

    不说最早的文化衫，就单单用舞蹈来吸引客户注意青元的服装，还有春晚广告这些手段，就已经让厂里的人佩服的不行了！

    被林国忠这么说着，周元哈哈一笑道：“林叔就别夸我了，再夸我我该不好意思了！”

    这话说完，才开口道：“行了，今天的事就聊到这，林叔别忘了大卡的事情就行！”

    林国忠一拍胸脯道：“放心吧，这个我绝对忘不了！”

    周元嗯了一声，直接出了林国忠的办公室！

    出去之后，周元的心情好了很多。

    第二天，周元把厂子里高层着急起来，一起开了个会！

    说了一下省城那边，有意让青元去省城发展的意思！

    本来，按照周元的猜测，厂子里的人，多少的应该会有人反对才对！

    可让他意外的是，居然一个都没有的！

    甚至大家都比较赞同！

    这让周元有些诧异！

    当然，他也知道原因！

    开玩笑，现在，跟着他的人，收入几乎都比以前多了很多！

    这样的情况下，傻子才会选择跟钱过不去呢！

    不就是去省城吗？

    反正渭城距离省城也不是很远。

    只要能赚钱，这点距离算个什么呢？

    想明白了这个，周元就跟林栋联系了一下！

    果然，林栋那边非常高兴，直言他会尽快的开会决定，一旦确定好了，就派谈判小组过来！

    甚至还暗示周元，要是这段时间，有什么麻烦，完全可以找他！

    这让周元脸上的笑容更浓了！

    当然，除了这个之外，两天之后，周元又接到了一个好消息！

    在知道这个好消息的时候，周元差点没有兴奋的跳起来。

