    擎玉昭看着她的姿态，眼神不自觉的多瞟了几眼，随后却又淡然的说道：“本王到不知凌大人府上还有位国色天香的凌二小姐？”

    凌素雪马上讶异的抬眸，而后又娇羞无限的低垂下去，轻声说道：“我哪里敢跟姐姐相提并论，姐姐可是凤鸢郡主，就算她破了相，那也是最美的……啊……”

    说到这里，凌素雪似乎惊觉自己说了什么，马上掩住嘴，一脸的懊恼与不安，那楚楚可怜的模样，让男人心跳不已。

    可擎玉昭明显已经听见，脸色有些阴沉，说道：“大小姐破了相？我怎么看不出来？”

    凌素雪的眼泪在眼眶中打转，两只眼睛就好像受惊的兔子，不停的眨巴着，一双小手局促不安的拧着手中的帕子。

    擎玉昭看在眼中，轻轻的握住她的掌心，低声说道：“别怕，本王不会告诉别人的，所以，你跟我说，大小姐哪里破了相？”

    凌素雪战战兢兢的抽着鼻子，而后抬眸说道：“我，我真的不是故意的，若是被大姐知道，她一定，一定不会放过我……”

    听着凌素雪的话语，好像字里行间都在控诉着凌七七平日对她的欺压，擎玉昭闻言，更是眉头深锁，低声说道：“别怕，本王向你保证，一定不会告诉别人的……”

    “那，那我只告诉王爷你一人，你可千万不能告诉别人！”

    那娇憨可爱的模样，让擎玉昭看得心痒难耐，而后点点头。

    凌素雪眼见着计谋得逞，在心里阴笑了几声；可一双大眼却清澈见底的说道：“大姐……上次在家中，就是，就是在这湖边，她，她跟我撞在一起，可不知为何，她的额头就撞在太湖石上，落了疤……”

    擎玉昭看着她的双眼中那支支吾吾的神态，料想刚刚她说的一切，似乎马上会意过来。冷笑着说道：“害人终害己，呵呵！”

    凌素雪现在恨不得在心底大呼万岁了，眼见着擎玉昭对凌七七眼神已经彻底冷却下来，接下来她只要继续装作柔弱，博取玉王的同情，说不定他就会由怜生爱，而后将她娶进门，这样一来……

    她就可以彻底脱离这个畸形的令她压抑的家庭了。

    看着玉王对自己伸出友好的手，凌素雪脸一红，扭捏着，最后却还是将帕子递给玉王，任由他牵着帕子的另一端，在这凌府上开始游荡……

    远处二人的背影渐行渐远，一人从暗处走了出来，低声笑道：“婊子配豺狼，倒还真是般配的很；只不过……凌素雪，这辈子活该你倒霉又遇到我……所以，你想嫁给你的玉哥哥，也要看我答应不答应！”

    说完这句话，七七转身向着老夫人的房中走去……

    这还未进门，就听见里面有人喋喋不休的唠叨着：“娘，你说凌七七她也快十四岁了；这也没个好人家来上门提亲；那你让素雪怎么办呢？三娘，你说是吧？咱们家素雪与你们家傲梅可是只差了半年呢！”

    谁知三夫人却笑道：“二嫂，这就不劳你操心了，傲梅打小就跟九门提督的儿子订了娃娃亲，这只要过了及笄，我们两家也该商量婚事了！”

    “你……”二夫人气得说不出话来，门口有人怯生生的说道：“奶奶，七七来看你了！”

    老夫人正被这两个女人吵得头痛欲裂，马上摆摆手说道：“行了，行了……吵死人了！七七，你怎么来了？不是早上刚请过安了吗？”

    “奶奶，刚刚在院子里面遇到素雪妹妹，她跟玉王说您找我，所以我这就……”

    “素雪说的？我什么时候？七七，你刚刚说素雪跟谁说的？”老夫人眼神抖了两下。

    七七马上认真的回道：“我刚刚在芙蕖池边遇到玉王爷，然后又看到素雪妹妹，她对我们说是您找我……”

    “呵呵，呵呵呵……你们听听，你们听听……要我说七七就是个傻丫头，怨不得她嫁不出去；老二家的，我看你也不用愁，素雪这不是正忙着撬别人的墙角呢吗？”

    看着老夫人气呼呼的说着，二夫人一愣，三夫人嘲讽的瞟了她一眼。

    眼见着老夫人对她招手，七七乖巧的走过去，顺势走到老夫人身后，对着吴嬷嬷嫣然一笑。

    如今这吴嬷嬷看着每日清早都殷勤伺候老夫人的大小姐，是越来越喜欢，也就松了手。

    七七接着给老夫人捶背，低声说道：“奶奶，你别气……七七惹你不高兴了！”

    “你，唉哟……你说你这傻孩子，就跟你爹一个样子，老实厚道的被人欺负了都不知道！”

    七七有些莫名其妙的看着吴嬷嬷，却见她也是摇摇头的叹息。

    三夫人见着，冷嘲热讽的说道：“哟，要我说这凤鸢郡主，你还真是个傻孩子；你三叔把玉王爷请回府上是为了什么？那还不是想要撮合你们吗？你瞧瞧，现在这大好的机会，都被某些个妹妹啊抢走了！”

    七七似乎此时才顿悟过来，有些羞愧的低下头说道：“奶奶，都是七七的错……”

    “傻孩子，你就是太老实了……要不怎么说，那狐媚胚子生的也是狐狸精呢！这姐姐的男人也敢抢……”

    “娘，瞧您这话说得，那玉王是自己个看上的素雪；要是他看上七七，我可是半句怨言都没有的！”二夫人一边得意又一边嘴里不饶人的说着。

    七七看着二夫人得意的嘴脸，面无表情，但是手上轻微的颤抖让老夫人误以为她这是又在忍耐，继而皱眉对着二夫人说道：

    “你没事儿别总往我这院子里面跑，自己家的男人管不住，如今连女儿也教不好，还不回去反省反省你自己？”

    二夫人虽然不悦，却还是起身施礼退了下去，三夫人眼见着，继续添油加醋的说道：

    “娘，你说这二房，要什么没什么，女人七八个，却连个带把的都没有，我看是二伯的身子早就坏了；如今素雪又做出这种事，真是丢了我们凌家的脸！”

