    第305章捡了一个小夫郎（二十四）

    夜色渐深，太子府却仍灯火通明。

    “请。”

    门口的小厮熟练地接过两人手中的拜贴，躬身行了一礼。

    “南王。”

    见他们二人到来，楚凝脸上笑意更浓。

    “请上座。”

    南挽环顾四周，发现周围大多数都是陌生面孔。

    楚凝也说过，参加今日宴会的大多数是她府上门客。

    就算不是，也是站在她那一边的拥护者。

    今日，南挽本不想来。

    因为来了，就会被打上太子府的标签。

    可让楚宣一个人来，她不放心。

    听到南王二字，底下喝酒的门客小声交谈。

    “这位怎么来了？”

    “那还用说，肯定是太子把她拉拢了。”

    “不太像。”

    有人摇了摇头。

    如果南王真的被太子拉拢，就不会这么迟才出现。

    以太子的性格，若拉拢到南王，肯定会大肆宣扬，哪会如现在这般平静？

    “今日怕是有事要发生了？”

    楚凝不管底下的窃窃私语，笑着向南挽敬酒。

    南挽接过酒，小酌了一下。

    见她喝下，楚凝脸上的笑容更加真诚。

    在她看来，这是南挽提前向她示好。

    楚宣本事真是不小，能一下勾引到那么多人。

    北国女皇，右相，南王。

    随便一个拿出去都很抢手，偏偏他不当回事。

    楚宣似有所察，冷冷地看了她一眼。

    楚凝冲他笑了笑，举杯示意。

    楚宣视而不见，不给她一丝情面。

    楚凝也不恼。

    楚宣再怎么嚣张也只能持续到今晚。

    今晚过后，他就会被北寒带去北国，这辈子都不能踏进凌国半步。

    她也没有了后顾之忧。

    “小心。”南挽压低声音道。

    楚凝的目光很奇特。

    “嗯。”

    楚宣低低应了一声。

    他不是第一次应对这种情况，能对付得了。

    对于南挽的关心，他很受用。

    知道南挽出去就是为了救楚云后，他心里像是缺了一大块一般，疼的厉害。

    他脑子里闪过好多念头。

    把南挽捆起来，这辈子都不让任何人看到。

    但他想了想就放弃了。

    他不想在南挽面前露出这样一面，太丑了。

    只要这人不离开他，他可以忍一辈子。

    ……

    自宴会开始，楚宣就感觉到有一道目光直勾勾地看着他。

    他假装没看到，直接忽视。

    可那道目光越来越露骨。

    楚宣忍无可忍地抬头，对上北寒的视线。

    对方不闪不避，冲他做着口型。

    “你是我的。”

    楚宣冷笑，回了一句。

    “滚。”

    北寒这种疯子，他恨不得一刀宰了。

    借着周围建筑物的遮挡，南挽悄悄握住楚宣的手。

    温热的掌心源源不断传来对方身上的热量。

    楚宣心情一下好了许多。

    虽然他总是能容易招惹到疯子，但总会有幸运的时候。

    能遇到南挽就是最大的幸运。

    宴席之间，面容娇媚的歌姬不断穿梭劝酒。

    一杯接着一杯。

    眼见外边夜色越来越暗，席间大多数人都有了醉意。

    南挽以喝醉之由带着楚宣离开了宴席。

    两人走到一半时，忽然见到一位蓝衣男子急匆匆往宴会走去。

    蓝衣男子相貌清秀，气质舒适。

    他原本是笑着的，可看到楚宣时，脸上的笑容僵住了。

    “主子。”

    楚宣看也不看他一眼，抬脚欲走，可被男子拉住了。

    “主子。”

    男子“扑通”一声跪在地上。

    “你这是为何？”

    楚宣不为所动。

    他当初说过了，只要离开就不要想着回来。

    “主子。”

    男子表情凄然：“奴知错了。”

    楚宣绕开他，想要离开。

    可男子不知从哪里来的力气，抱着楚宣的大腿不肯走。

    “放开？”楚宣一脸不耐烦。

    男子受伤地看着他。

    楚宣头也不回地离开。

    南挽快步追上，发现楚宣的神情变得很严肃。

    “怎么了？”

    南挽还是第一次见楚宣露出这般表情。

    “快走。”

    刚才那个男子假借求饶之名对他说了一句话。

    “酒里面有东西。”

    他原本也怀疑酒里面有东西，悄悄用银针试过了。

    见没变色，才放心地喝。

    没想到，还是中了计。

    他并不怀疑男子说的话，毕竟那人没有理由骗他。

    “走。”

    眼见着他们即将抵达门口，楚宣脚步加快。

    “太子有令，宴会没能结束，任何人不能离开。”

    门房毕恭毕敬回道。

    南挽刚想强制离开，却发现自己浑身使不上力气。

    楚宣跟她一样。

    “二位，既然来了就不要走了，在太子府歇一晚。”

    楚凝不知何时来到他们身后。

    “你想做什么？”南挽眼神冰冷。

    她还是大意了。

    没想到楚凝会来这一招。

    “只是留客罢了。”

    楚凝对身后的奴仆使了个眼色。

    “南王，得罪了。”

    “将他们送去客房安置。”

    楚凝意有所指：“不要惊扰了贵客。”

    “是。”

    奴仆恭敬回道。

    南挽浑身无力，只能眼睁睁地看着楚宣被带走。

    【宿主。】

    系统声音急切。

    【小可怜要黑化了。】

    黑化？

    【黑化就是任务难度提高了，想要完成任务，必须清楚小可怜的黑化值。】

    系统语速飞快。

    【你快去最南边的厢房找小可怜。】

    南挽试探着抬了抬手，发现药效解除了。

    她躲避门口的守卫，快速奔向南侧的厢房。

    “休想。”

    楚宣眼里带着一丝狠意。

    他没想到，楚凝竟这般没有下限。

    为了达成目的，居然给她下药。

    “南王就是南挽吧！”

    楚宣瞳孔微缩。

    北寒一直观察他的反应，自然没错过她的表情。

    “你想知道我是怎么认出她来的吧！”

    她自问自答：“很简单，天底下能让我吃亏的人就这一个。”

    “如果我向太子揭发南王便是南挽，你猜她会如何？或者猜女皇会如何？”

    这根本不用猜。

    楚凝一定会将南挽的存在告知女皇，以女皇对南挽的恨意，下场只有一个。

    楚宣呼吸急促。

    他永远不想看到这一幕。

    北寒饶有兴致地看着楚宣的表情。

    “只要你依了我，我可以保证永远不揭发她的真实身份。”

    楚宣脑海里反复挣扎。

    答应还是不答应？

    他不想让南挽死，可……

    见他意动，北寒自顾自给自己倒了一杯酒。

    “你好好想想吧！对你而言，究竟谁更重要？”

    “我……”

    (本章完)

