    正一至尊的大手握住了仙兵，让在场的人都忍不住喝采一声，在这刹那之间，让所有人都看到了希望。

    在这一刻，不知道多少人觉得，正一至尊才是最有可能夺取仙兵的存在。

    毕竟，正一至尊的强大，乃是天下人有目共睹的，更何况，正一至尊此时手戴吞天金鳞手套，毫无疑问，这是大大地增加了正一至尊成功的机率。

    就在正一至尊手握住仙兵的刹那之间，仙兵颤动了一下，听到了“嗡”的一声响起，在这石火电光之间，仙兵绽放了仙光，一缕缕仙光瞬间剖开天地，斩落仙首，仙光一出，那怕这一缕缕的仙光并不夺目耀眼，但，在场的所有人都感觉自己的双眼犹如被千万颗太阳直射一样，一瞬间有着失望的感觉。

    在刹那之间，听到“喀嚓”的声音响起，好像有什么东西碎裂了一样，在大家还没有看清楚是怎么一回事的时候，听到云端之上响起了一声闷哼，似乎正一至尊受到重创，痛得都不由哼叫了一声。

    当大家能看清楚眼前的景象之时，仙兵依然插在山峰之上，而本是握着仙兵的大手，此时已经不见了，也没有了吞天金鳞的金光。

    在这个时候，大家看到的是，在山峰上留下了斑斑的血迹，有鲜血从生锈的仙兵身上缓缓流下。

    就在刚才，仙光瞬间绽放，但是，大家都没有看清楚，这究竟发生什么事情了，但，在这个时候，大家都知道，正一至尊失败了。

    一时之间，所有人都不由面面相觑，大家都说不出话来。

    在此之前，多少人都认为，正一至尊是最有机会夺取仙兵，但是，眨眼之间，正一至尊还是失败了，被仙兵所伤。

    虽然大家都不知道正一至尊伤得如何，但是，能逼得正一至尊收回大手，这可想而知了，一般的伤势，只怕正一至尊都能硬撑得住。

    “这太强大了吧，难道吞天金鳞手套都被击穿了吗？”有世家元老回过神来之后，不由喃喃地说道。

    虽然在刚才大家都没有看清楚究竟是发生什么事情了，但是，很多人都听到了“喀嚓”的一声碎裂之声，似乎是吞天金鳞手套被击穿一样。

    有大教老祖神态凝重，徐徐地说道：“就算吞天金鳞手套没有被击穿，只怕也是受到重伤，不然正一至尊也不会收手呀。”

    大家不知道正一至尊伤势如何，但，强大如正一至尊，又有吞天金鳞手套所护，但，最终不得不收手，这可想而知，刚才所绽放的仙光，对于正一至尊造成了多么严重的伤势了。

    “此仙兵，远远在道君兵器之上。”有大人物不由喃喃地说道：“得此仙兵，只怕是天下无敌也。”

    这样的话，的确是得到了许多人的认同，在刚才，谁都看得出来了，连吞天金鳞手套都护不住正一至尊，而且，这仅仅是仙光绽放而已，仙兵还没有发威，这可想而知，这么一件仙兵，那是多么的恐怖，那是多么的可怕，这简直就是如天下第一兵呀。

    “就算仙兵万古无敌又如何？就算是得之，那又如何？谁能掌御之？”有古朽的老祖看得更长远，他摇了摇头，徐徐地说道。

    这样的话，让大家都不由沉默不语了，仙兵的可怕，这是在场的所有人有目共睹的。

    就算仙兵再厉害又如何？那怕是得到仙兵了？在场有几个人敢认为自己能掌握仙兵的？

    仙兵绽放出来的仙光都可以轻而易举斩杀天尊，若是自己手握仙兵，只怕还没有机会斩杀敌人，自己已经惨死在仙兵之下，成为了祭品了。

    “仙兵虽出世，看来，只怕是好梦一场。”有疆国的古皇看着巍然不动的仙兵，不由苦笑了一下。

    也有大人物不由说道：“寻寻觅觅，最后还是空喜欢一场。”

    在场的大人物，不管是四大宗师，还是那些隐世千百万年之久的老祖，他们都不说话了。

    在仙兵还没有出世之前，多少人寻寻觅觅，他们知道有关于黑潮海藏有仙兵的传说，他们都曾冒着生命危险寻找仙兵，希望有朝一日自己能得到仙兵，能壮大自己的实力，也是壮大自己宗门的实力。

    然而，他们想不到的是，真正等到仙兵出世之后，那怕是仙兵就在他们眼前了，他们也拿不起仙兵，也没有那个资格，也没有那个实力去掌御仙兵。

    现在看来，以前的寻寻觅觅，那只不过是雾里看花、水中捞月罢了。

    “真的就这样了吗？”看着眼前仙兵，有人不死心，忍不住说道。

    另外有修士强者就说道：“不这样还能怎么样？你不服气就上去拿呀，仙兵就在眼前，没有任何限制，任何人都可以去拿。”

    这样的话一怼过来，不死心的修士强者也都只好闭嘴了，多少大教老祖惨死在仙兵之下，连强大无敌的正一至尊都吃了大亏，受了不轻的伤。

    他们如果冒险去夺取仙兵，那简直就是自寻死路，他们绝对是还没有触到仙兵，就已经是一命鸣呼了。

    “难道，就没有人能取下这把仙兵了吗？”还是有修士不甘心，眼睁睁地看着眼前的仙兵，任何人都无可奈何。

    这就让在场的人都不由为之沉默了，不说其他的大教老祖，正一至尊足够强大了吧，甚至有人称之为南西皇最强之一，但是，最终都是无功而返。

    强大如正一至尊，都铩羽而归，还有谁能夺取这仙兵呢？?“或许，还有人能夺之？”有一位来自于东蛮八国的大人物不由沉吟地说道：“红尘仙出世，怕是必能得之兵也。”

    “红尘仙吗？”听到这话，所有人都不由为之心神剧震，所有人都不由抽了一口冷气。

    红尘仙，一提起这个名字，多少人为之敬仰万分，又有多少人为之敬畏无比。

    红尘仙，这个名字犹如魔魇一般，多少人谈之变色，但，对于东蛮八国来说，他就是守护神，只要红尘仙依然还在，东蛮八国就屹立不倒。

    红尘仙，连道君都退避三舍的存在，曾先后与万物道君、正一道君、禅佛道君争锋，最后那怕无敌如道君，都不再犯东蛮八国。

    红尘仙，此等是何等无敌，更重要的是，千百万年以来，他都屹立在东蛮八国之上，世间的道君已经更替了一代又一代了，但，红尘仙依然存于世。

    “可惜，禅佛道君之后，红尘仙再也未曾出世。”有东蛮八国的老祖遗憾，说道：“再也未有人见过他，世间只怕难有什么事让他再次出世了吧。”

    东蛮八国，多少修士强者，多少大教老祖，提起红尘仙，他们都不由肃然起敬，都不由向东蛮八国的方向拜了拜。

    虽然千百万年以来，红尘仙已经没有出世了，世间再也没有见过红尘仙了，但是，对于东蛮八国世世代代的弟子来说，红尘仙依然隐于东蛮八国最深处，隐于传说中的仙之古国，他在世世代代地守护着东蛮八国也。

    “或许，红尘仙出世，必能夺此仙兵也。”提及红尘仙，不管是正一教的弟子，还是佛陀圣地的弟子，都不敢不敬，也不敢有丝毫的冒犯。

    更何况，红尘仙的无敌，千百万年以来，天下人共同认可的。

    所以，在这西皇，谁能真的夺取仙兵，或许，最有可能的就是非红尘仙莫属了。

    “应该还有一个人能行。”提及红尘仙之后，大家都沉默，但，在这个时候，有一位佛陀圣地的强者就忍不住说道了。

    其他修士忍不住问道：“还有何许人也？”

    “圣主。”这位佛陀圣地的强者忙是一抱拳，说道：“圣主大人，圣主大人奇迹无双，他若是在这里，必定能取出此仙兵也。”

    “佛陀圣地的圣主李七夜。”正一教的强者就忍不住说道：“圣主大人真的能行吗？”

    若是以前，大家或许是不屑一顾，都会认为，李七夜有什么资格与红尘仙相提并论，连和正一至尊相提并论的资格都没有。

    但是，现在李七夜身份非同小可，不敢轻言。

    “我觉得，这也难。”有东蛮八国的大教老祖沉吟地说道：“李圣主再奇迹无双，但，也不见得会强于正一至尊也，我认为，他做不到也。”

    这样的说法，也不是没有道理，以身份而言，李七夜作为圣主，最多也就与正一至尊相提并论。

    现在连正一至尊都失败了，李七夜也不可能取得这件仙兵。

    “就算圣主真的有这个可能，但，他已经深入黑潮海了，只怕再也不可能来了。”有佛陀圣地的大人物不由为之遗憾。

    大家都知道，李七夜进入黑潮海深处之后，再也没有出现过了，说不定已经惨死在了黑潮海深处了。

    “哼，我就不相信李七夜有这么样的神通，连正一至尊都做不到，他凭什么就能成功？”有人不服气，不由冷哼一声。

    但，李七夜身份非同小可，其他不敢帮腔。

    “好像有人在提起我。”就在这个时候，一个懒洋洋的声音响起。

