    “推演，兽人为什么会这么强大？”

    【本次推演需消耗2000魂力点。】

    【推演成功：兽人获得域外邪魔帮助，得到丹药和武林秘籍增福。】

    “什么？怎么又出现域外邪魔了。”

    沈修瑾色变。

    仔细想想剧情，确实里面充斥着很多奇怪的地方。

    比如说，兽人好端端的，都已经和人类签署了和平协议。

    双方贸易、旅游、互派人员工作，都已经进行很好了, 和平了十几年。

    可是无缘无故的，突然兽人蠢蠢欲动，企图战争！

    这就奇怪了。

    “一定有古怪，推演，域外邪魔的目的是什么，为什么兽人会发动战争。”

    【本次推演需消耗10万魂力点。】

    “嘶嘶……”

    居然要这么多。

    之前使用了几次推演, 现在剩下十八万左右, 一下子这么多魂力点出去, 有些心疼。

    不过为了前世顺利度过危机，这时候已经没办法了。

    “推演。”

    【推演成功：域外邪魔吸收精血，发现这个星球兽人和人类势弱，于是企图占领，把这里培养成他们的养殖场。】

    【兽人高层受到域外邪魔控制，所以发动战争，域外邪魔企图让你们两败俱伤。】

    【就这样，战争持续十年，人类溃败，兽人彻底掌控全球。域外邪魔这时候才露出獠牙，兽人高层被一一暗杀。】

    【又是五年后，当兽人和人类反应过来，已经来不及了。整个世界已经变成了域外邪魔的乐园。】

    沈修瑾心中微沉。

    真相，往往都是这么残酷。

    这一刻，沈修瑾知道，自己不能再低调下去了。

    再低调下去，人类和兽人都会死, 前世的一生, 也必定会以悲催落幕。

    ……

    ……

    画面一转。

    今日的天空阴沉沉的，没一会儿下起了雨。

    整个人类的心情也好像天空中的雨，阴沉沉，灰蒙蒙。

    兽人和人类的战争爆发了，人类节节败退，死伤惨重。

    再这样下去，他们就会成为兽人的奴隶，到时候，没人能活得下去。

    火葬场门口处。

    秦娇娇守着自己的水果店，心中哀叹，拿起手机：“头，三年了，你知道这三年我是怎么过的吗？你让我监视沈修瑾，勾引他，可是根本没有用，他是我见过的最完美的人，他的品质让我感觉惭愧，他根本不是LSP, 你让我如何诱惑他？”

    “娇娇，你的心情我理解。”

    “头，恕我直言，你理解个屁。”

    电话那头：“……”

    “头，修瑾太优秀了，他不可能是入殓师杀手，我可以说，就算头你是入殓师杀手，他也不可能是。”

    “娇娇，别胡说八道，最近很多证据都指向沈修瑾，他确实是入殓师杀手。”

    秦娇娇愤怒：“什么证据？为什么我不知道？除非你给我看看，老娘现在就去他房间，我就不信他这么好的人，是入殓师杀手。”

    “证据嘛，这个……那个……”

    “没有？我不干了，我要归队，我要上前线，我要为人民服务！”

    秦娇娇歇斯底里说着，她已经奔溃了。

    住在这里守着水果店三年了。

    监视倒是没监视出什么，反倒是把水果店生意打理的有声有色。

    现在她的水果店已经是附近生意最好的一家。

    比如火葬场里面，每个月都会固定送货过去。

    还有周边饭店那些老板，都指名道姓，要她家的水果，跟她关系处的非常好，那些老板经常对她嘘寒问暖的，这让她更加相信，人间自有好人在。

    算下来，这三年赚了也就是一百多万吧，嗯，比做安全员赚钱多了。

    可这不是她想要的，她的目标是除暴安良，为人民谋幸福。

    “我不干了。”秦娇娇说道。

    “娇娇，你爸那里我不好交代。”

    没办法，上头只能说实话了。

    “呵呵，我就知道。”秦娇娇明白了。

    “怪不得，一直让我呆在这里，果然是我爸。”

    秦娇娇老爸，乃是安全局高层。

    当初她要加入安全局，她爸就反对，理由是非常危险，不允许她加入。

    最后拗不过她，勉强让她加入。

    可没想到，安全局私底下把她安排了这么一个位置。

    美其名曰，监视沈修瑾。

    所以一晃，三年就过去了。

    “娇娇，你别冲动，回头我和你爸说。”

    “别说了，我不干了！”

    秦娇娇气愤的挂下电话，起身准备离开。

    “咳咳……”

    忽然，身后传来咳嗽声。

    “谁？”秦娇娇面色一变。

    回头就是扔出一个苹果，砸了过去。

    “啪！”

    沈修瑾轻而易举接住苹果，他淡定的坐在秦娇娇身后的椅子上。

    “沈修瑾，你……你什么时候出现在我身后的？”

    秦娇娇惊出阵阵冷汗。

    要知道，这里是她水果店后面的卧室，四周没有窗户，只有通风口。

    而她一直盯着面前的房门，根本没人进来过。

    “刚刚你的电话我都听到了。”沈修瑾淡淡道，心中还唏嘘不已。

    想不到，我的印象在秦娇娇心目中居然这么好。

    刚刚听了秦娇娇的话，讲真，沈修瑾都有些不好意思了。

    “你……你怎么出现的？”秦娇娇一边后退，一边摸枪。

    但很快她绝望了。

    三年没动手了，枪放哪里都忘记了。

    沈修瑾没有回答，站起来，直截了当：“其实，我就是你要找的入殓师杀手。”

    “哈哈哈……”

    秦娇娇直接笑了：“沈先生，别开玩笑了，我知道你刚刚偷听到我的电话，但是我知道你是什么人！”

    沈修瑾无奈，忽然，一阵残影一般，来到秦娇娇面前。

    单手一把抓住秦娇娇脖子，一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    秦娇娇脸直接肿了。

    秦娇娇目瞪口呆！

    她也是练武之人，力量不一般。

    可面对沈修瑾碾压的气场，以及强大的力量，她生不出任何反抗，只能茫然的看着他。

    “现在，你信了么？”

    “啪！”

    反手又是一巴掌。

    好吧，两边的脸都肿了。

    “还不信？”

    沈修瑾伸手：“看来不打是不行的了。”

    “我……我信。”

    眼见沈修瑾伸手又要抽了，秦娇娇连忙说话。

    “别杀我，我们安全局找你，不是想要对付你，是想要和你合作。”

    “合作么，好，其实，我主动出现，也是想与你们合作的。”

    沈修瑾松开手，露出了不失礼貌的微笑。

