    今天的查理亲王，也和往常一样，呆在自己的房间里辛勤地耕耘着笔墨。

    他一贯都有写东西的习惯，当然，和他那位才华横溢的堂弟相比，他没有那份写诗歌和文章的文采，他所喜欢写的是一些政治论述，以及一些个人日记。

    他写笔记的时候，一丝不苟，事无巨细，既记录自己的经历和所见所闻，又掺杂了大量个人评论和意见。

    他打算在晚年之后，和那些大人物一样，写一份回忆录，而毫无疑问，他现在所记录的东西，就是到时候最佳的素材。

    然而今天他的工作却不可避免地中止了，因为他的房门口传来了轻轻地敲门声。

    他下意识地盖住了笔记本，然后小心地把它收藏到了抽屉里面，接着回头问。

    “是谁？”

    “是我，殿下。”门口传来了一声回应。

    他马上听出来，这是陛下身边那位小女仆的声音。

    也不知道陛下怎么在特蕾莎面前糊弄和她的关系……他的脸上下意识地露出了一个暧昧的笑容，不过很快就归于平静。

    然后他打开了门，发现夏奈尔正一脸严肃地站在自己的面前。

    “有什么事情吗，夏奈尔？”他努力展露出了自己最谦逊的笑容，对着这位女仆说。

    “殿下，特蕾莎公主请您过去谈谈。”夏奈尔低着头回答。

    虽然她的语气平静而又恭敬，但是查理在陡然之间，心里打了个突，脸色也起了些许的变化。

    之所以反应这么剧烈，当然是因为他心里一直有鬼。

    自从得知特蕾莎殿下即将上岛的消息，他心里就一直预感大事不妙，但是自己的堂弟一意孤行，没有人敢于劝阻，所以他也不敢出言发对，只能眼睁睁地看着她上岛。

    本来她来到岛上也无所谓，无非是自己多了个名义上的主母而已，可是他最担心的事情恰好也发生了——堂弟非常信任特蕾莎，居然一上来就让她来负责自己所有的财务。

    而这也就意味着，特蕾莎很快就会得知自己到底做了什么，并且她可没那么容易糊弄过去了。

    正因为心里觉得大事不妙，所以他等特蕾莎上岛之后就故意挑拨夏奈尔和特蕾莎的关系，希望借此来把水搞混，最好让她们两个不能合作，那这样的话他也可以得到暂时的安全，再想办法解决问题。

    然而，看上去他的图谋又失败了，不知道中间发生了什么，但是他明显看得出来，夏奈尔和特蕾莎相处得还不错，至少表面上夏奈尔恭恭敬敬，服从特蕾莎的一切指派。

    所以他一下子也没有别的招数了。

    “有什么事情吗？”他试探着问。

    “只是一些普通的业务问题而已，您不用在意。”夏奈尔回答。

    坏了。他心里立刻暗叫不妙。

    从夏奈尔的表现里，他知道这事已经东窗事发，特蕾莎真的已经发现了。

    他的脸色瞬间变得非常苍白，背后出现了些许的冷汗。

    他下意识地打量了一下夏奈尔的身后，发现她背后并没有卫兵。

    也就是说，如果他现在一把推开夏奈尔然后跑，是可以做到的。

    他并非没有做这种万一的准备，只要他现在跑，立刻就可以在岛上找到一艘随时待命的小帆船，然后逃离。

    可是仅仅只有一秒钟之后，他就否定了这个想法。

    逃离？能逃到哪儿去？逃了以后又怎么办？

    如果逃离的话，那必然就要承受陛下万分的怒火，接下来他就会向所有波拿巴家族的支持者宣示自己的所作所为，然后把自己开除出家族，那时候自己虽然可以靠着一些钱财过着富裕生活，但是在政治上已经死亡了，以后也不可能有什么前途可言。

    拥有勃勃野心的他，当然无法接受政治上死亡，成为一个孤魂野鬼。

    所以仅仅一瞬间他就打定了主意。

    必须要保住在家族中的地位——所以不管接下来要面对什么，只要能够勉强过关就好。

    “好的，明白了，我们过去吧。”他努力挤出了一个尽量正常的笑容，然后点了点头。

    “请跟我来吧。”夏奈尔当然也不知道殿下短短时间就闪过了那么多念头，转身就带着他来到了艾格隆平常用的会客间里面，而这一次，坐在椅子上的是特蕾莎了。

    一看到特蕾莎，查理大气也不敢出，立刻就恭敬地向她躬身行礼。

    “请问有什么吩咐吗，殿下？”

    对区区一介女仆的夏奈尔，他虽然表面恭敬，但是心里颇为不屑；但是对特蕾莎就完全不一样了——自己这个“亲王殿下”早就只是个空壳子，只有波拿巴家族的支持者内部才有人认可，但是特蕾莎完全不同，她是真正的公主，所以站在她的面前，查理下意识地气势上就短了几分。

    “您这样可就太生疏了，我的兄长。”特蕾莎微笑着回答，“我之前就说过，您是殿下的兄长，所以我会如同自己哥哥那样尊敬您，您不必如此拘谨，这样反倒让我不好意思了——”

    查理尴尬地笑了起来，也不知道应该怎么回答。

    他当然不可能把特蕾莎的话当真，可是既然她都这么说了，他也不能不摆个样子出来。

    好在特蕾莎也没有为难他，而是马上进入了话题，“我请您过来，实际上是有一些问题想要请教您。请您过来一下——”

    她招了招手，而查理也顺从地走到了书桌前。

    然后，他就看到了上面有一本已经打开了的账簿。

    完了……他立刻就知道大势已去。

    但是他只能硬着头皮装作什么事情都没有发生，等待着审判的降临。

    “这份账簿上我写了一些我的个人评价，请您拿起来看看吧，如果有哪些错误的地方，请您指点一下……”特蕾莎指了一下账簿，继续示意。

    查理很轻易地就能听出来特蕾莎殿下说话明显中气不足，两腮还带有病态的嫣红，不过他现在也顾不得那么多了。

    他带着忐忑不安的心情拿起了账簿，然后一页页地翻了起来。

    很快，他看得额头汗水直流，因为上面许多有问题的交易都被特蕾莎特别标注了出来，还给出了估算的差价，查理和心里的记忆一一对比，发现几乎都被她写准了。

    好生敏锐！

    到了这一步，他知道再多说什么也已经没用了，很明显所有一切都已经被掌握了，今天她把自己叫过来摊牌就是兴师问罪的。

    虽然他可以嘴硬说特蕾莎没有证据，但那又有什么意义呢？

    他放下了账簿，然后略带哀求地看向了特蕾莎。

    “殿下，我对您的眼光非常满意，无法指点什么了。”

    他不怕对特蕾莎求饶，只要能够摆脱危急，他不怕对一个女子哀求。

    “也就是说，您承认自己确实中饱私囊了，对吗？”特蕾莎以平静的表情看着查理，然后追问，“那么您拿了多少？花到哪儿去了？”

    “数额和您猜测的差不多。”查理叹了口气，“至于用途……我挥霍掉大半了，一些用于个人开销，一些给了我的朋友们。”

    “我真没想到您居然会做出这种事来！”特蕾莎皱了皱眉头，然后开始斥责对方，“您口口声声以复兴家族为念，结果一有机会就为自己私利而行动，您这样对得起殿下的信任吗？又对得起自己的身份吗？您难道不觉得羞耻吗？”

    被一个小女孩儿当面如此训斥，查理心中当然充满了恼怒，只是眼下形势比人强，他只能低下头对着特蕾莎道歉。

    “殿下，请您原谅我……我一时糊涂，鬼迷心窍，做出了如此过分的举动，我自己也非常后悔。我愧对陛下，辜负了他的信任，对不起！我真不知道该怎么去面对陛下……”

    “这一点您倒是不用担心，我还没有告诉殿下呢。”特蕾莎小声回答，“殿下现在这么忙，我也不想让他为这种事发脾气。况且，这么丢脸的事情，传扬出去恐怕也不太好看吧。”

    陛下还不知道？

    查理心里顿时松了口气，有一种如蒙大赦的感觉。

    他对自己的堂弟现在有一种如芒在背的感觉，如果堂弟真的激起滔天怒火，他也不知道该如何招架。

    只要堂弟还不知情，那就好办了。

    至少从特蕾莎的口风来看，她是希望不要声张，悄悄解决问题的。

    ——当然，他不知道，特蕾莎之所以这么说，只是因为艾格隆嘱咐了她而已。

    “谢谢您，殿下！”他立刻就向特蕾莎道谢，“我真的难以用语言表达我对您的感激。”

    “语言本来就是苍白无力的，如果您真的有诚意来解决问题的话，就拿出实际行动来吧——”特蕾莎并没有被他的兴奋所感染，反而微微眯起了眼睛，以此暗示自己的意思。

    查理当然知道，既然已经到了这一步，他必须拿出实际行动来弥补自己的过失，想要蒙混过关是不可能了。

    “我会尽力填补亏空的，不过需要一点时间。”他咬了咬牙，然后做出了承诺，“请您稍微宽限一下吧。”

    看到他总算拿出了实际承诺，特蕾莎的表情总算稍稍舒缓了一些。

    到了这一步也够了，既然殿下不想和这位堂兄彻底决裂，那么就没必要继续逼迫下去了。

    “不管怎么说，您毕竟是殿下的堂兄，我们都是一家人，我也不想让您太难看，所以……我们不妨以另外一种方式来解决问题吧。”

    “您是指什么呢？”查理立刻问。

    “我跟殿下说过，我们这个家族人丁稀薄，需要大家同心协力才能够共渡难关，但这并不意味着家族成员都必须无私奉献，您和其他人一样也有自己的客观需求——”特蕾莎小声回答，“所以，照我看来，之前的亏空，有一部分确实是您的合理支出，我也不想逼迫您马上倾家荡产，但您必须认下这笔亏空，等日后再慢慢补偿。”

    说完之后，特蕾莎拿起了笔，递到了查理的面前，示意他翻开账簿。

    “把我写的每一笔交易，后面都签上您自己的名字，并且写上这是您的欠款。”

    查理顿时睁大了眼睛。

    其实根本无需这么复杂，只需要算个总账然后让他签名就行了，特蕾莎这是故意要他处处签名，简直接近于羞辱了。

    他又哀求地看了看特蕾莎，但是却没有得到任何回应，显然这已经是最后的宽限了。

    不期然间，他心里又回想起了一些旧日的回忆。

    好得很啊！一个奥地利女人又爬到我们头上耀武扬威啦！

    那时候他年纪很小，还没有感受到那种愤怒和痛苦，而现在，他的整个心灵都在因为这股愤怒而颤抖。

    但是现在，他也只能忍气吞声，因为形势大大不利于他，特蕾莎掌握了他的罪证，如果被她告发到了陛下那里，那自己就将会失去一切。

    所以他只能低头，认下了自己的过失。

    他拿起笔来，在特蕾莎账簿上每一处她的字迹后面，都颤颤巍巍地写下了自己的名字，完成公主殿下赐予的惩罚。

    这个平常让他引以为傲的名字，此刻在他看来却是如此触目惊心，让他眼睛都生疼。

    房间里如同死一般的寂静，只有纸笔摩擦的轻响，不知道过了多久之后，他终于完成了自己的工作，在特蕾莎有要求的地方都签上了他自己的名字。

    “殿下，我按您的要求完成了。”带着一种万念俱灰的虚脱感，他再度看向了特蕾莎。

    这下应该行了吧？他在心里问。

    特蕾莎默不作声，接过了这份账簿，然后翻阅了一下，接着放到了一边。

    “很好，这样我就没有意见了，只要知错能改，您毕竟还是我们敬爱的兄长，我也会如同之前一样尊敬您。”接着，她微微笑了起来，只是这个笑容却看不出多少亲切，“接下来我希望您能够引以为戒，不要再耍花招了，如果还有下一次的话，我也就没这么好打发了，到时候后果我想您一定能够想得清楚吧？”

    “我明白的，殿下。”查理此时哪里还能多说什么，只能点了点头，“我一定会改过自新，从今往后尽全力为陛下和您效劳。”

    特蕾莎看着他，没有说话。

    查理愣了一下，然后突然明白了什么。“以后您的命令，我一定会万分遵从，谁要是敢于对您不敬，我一定饶不了他！”

    “好了，那么我没有什么可说的了，接下来祝您一切顺利吧——”特蕾莎轻轻摆了摆手，示意对方离开。

    浑身冷汗、接近虚脱的查理，终于带着恼怒、不甘和庆幸，离开了这个伤心之地。

