
　　坐下之后，林无敌看了看他。

　　传音道：“陆放，你是怎么进来这里的？”

　　此时他当然知道陆放并没有隐藏修为。

　　他记得陈傲雪说过，四十年前他只是筑基期的修为。

　　陆放朝曾正阳那边看了一眼，道：“是那位曾正阳、曾道友带我进来的！”

　　“曾道友？”

　　林无敌脸色又抽了抽。

　　他算是知道之前陆放对曾正阳问话的时候，为何他的表情看起来有些不自然了。

　　“他为何又会带你进来？”

　　说完不等陆放回答，又道：“按理说，你不可能碰到他的啊，你们是在哪里遇见的？”

　　“师叔祖，我进入玄天之门的时候，估计出了点岔子，一进来就出现在了荒芜之地，也是在那遇到曾道友的，他当时在追什么宝物，然后……”

　　陆放将遇到曾正阳之后，又怎么来到这里的事情大致说了一下。

　　他这道友、道友的称呼曾正阳，听得林无敌直咧嘴。

　　等他说完，才面色古怪的看着他说道：“也难怪别人会误会，谁能想到你一个金丹期会出现在那里？”

　　接着脸色一正，说道：“陆放，以后你也别再称呼他为道友了，听得老夫瘆得慌！”

　　“以他的身份，不说在他青云道宗，就是在整个修行界，都没多少人能当面称他为道友，就连老夫，也算是他的晚辈！”

　　“他的身份这么高？”

　　陆放顿时有些震惊，然后拍了下大腿，道：“嗨！还不是他先叫我道友的！”

　　“这么多年来，除了两位陈师姐以外，他还是我遇到的第一个道门的人，见他这么叫我，我还当道门的人，遇到其他人都是这么称呼的呢！”

　　说完又问道：“师叔祖，那我现在怎么办？我要不要过去给他见个礼，道个歉什么的？”

　　“算了。”

　　林无敌摇了摇头，道：“你也不是道门的人，想来他也不会跟你一个金丹期计较这些，以后你再称呼他为前辈便是！”

　　说完又朝他说道：“对了，听说此次你们天南的兽潮竟然提前了，你先前说想找陈傲雪她们，可是你们宗门出了什么事情，可要我云天宗相助？”

　　随即正色道：“放心，你宗于我宗有大恩！无论你宗遇到了什么事情，我云天宗都会鼎力相助的！”

　　陆放顿时抱拳道：“多谢师叔祖！不过，此次我宗并未受到什么影响，兽潮从爆发到退去的时候，我宗都还未解封！”

　　“没受影响便好！”

　　林无敌说完之后又道：“傲雪她们姐妹此次也进入秘境了，傲雪那丫头在几年前就已经结成了元婴，傲寒也金丹大圆满了。”

　　“那倒是好事！”

　　陆放说完又道：“那师叔祖可知，两位陈师姐现在在何处？”

　　林无敌道：“具体的位置自然无从知晓，但，以她们的修为，想来应该也在迷雾附近！”

　　“迷雾？”

　　陆放又问道：“迷雾离此地有多远？”

　　“这就远了，唔……”

　　林无敌想了一下，道：“老夫还是给你画个就老夫所知的，玄天秘境的草图吧！”

　　说完，就用手指在地上画了起来，道：

　　“你看，这里就是迷雾所在，那边也是……”

　　林无敌讲解了一番之后，陆放才知道，整个玄天秘境分为好几层。

　　迷雾之外，也就是整个秘境最外围的地方，那里也是众多金丹期进入秘境之后出现的地方。

　　从最外围往里差不多上万里，才会到达迷雾所在，而进入秘境的元婴期，也会出现在迷雾之中。

　　穿过也将近上万里的迷雾，便会看到一座延绵数万里城墙的巨大城池！

　　城池名曰“外城”，那里是进入秘境的化神期出现的地方，林无敌进入秘境之后，也是出现在了外城之内。

　　从外城到无双城也有差不多近万里的距离，也是只有炼虚境界的修为进入秘境，才会直接出现在无双城内。

　　而出了无双城，再往里近，万里之内都是一片野地，据说合体境界的大能进入秘境之后，才会出现在野地之中！

　　陆放先前所在的荒芜之地，是穿过野地前往玄天城的必经之地，那里就是一片荒芜，连阴兵都不会出现在那里。

　　林无敌也从未听说过，会有人会直接出现在那。

　　至于陆放为什么会出现在那里，林无敌也说不好，只是说就算他在那里遇到陆放，也会把他当做修为极高的大能！

　　而穿过那片近万里的荒芜之地，就到了整个秘境最中心的地方玄天城！

　　那里，也是整个玄天秘境最危险的地方，即便是修为到了炼虚境界，也不敢轻易靠近！

　　总的来说，从外围开始，越往中心也就越危险，但，与此同时，可能得到的收获也就越多！

　　而得到收获的途径，就是猎杀秘境里面的阴灵！

　　是的，不管是姜夜所说的阴灵、守卫、还是之前遇到的阴兵，都统称为阴灵！

　　而根据杀死阴灵的实力强度，除了固定掉落不同品级的灵珠以外，还有可能会掉落法器，丹药、丹方，奇珍异草，功法、秘籍之类的东西！

　　当然，阴灵的实力越强，掉落的东西可能也就越多。

　　不过也说不准，也有那种费劲杀死很强的阴灵，最后除了灵珠什么都没有的时候。

　　听到这，陆放倒是觉得有些意外。

　　这倒是跟他上一世玩过的许多网游差不多，都是杀怪掉落物品嘛，当然，区别就是，若是在这里死了，可没有复活点能够重新复活！

　　将自己所知的秘境信息跟陆放讲解完了之后，林无敌又道：“上次傲雪她们回来之后不久，我们就得知你宗封宗了。”

　　“也料到你们可能会在兽潮来临之际启封，老夫本打算过几天就让傲雪带上一炉云天丹去拜访你们。”

　　“但，未想到玄天之门会在这个时候开启，你应该也知道，玄天之门只会开启一天的时间，所以老夫便让她们先进入了秘境。”

　　陆放点了点头，道：“这我知道，一天时间是肯定来不及的！”

　　“况且，就算陈师姐没进秘境，到了我宗也进不去，虽说兽潮已经退了，但我宗还未解封，只是宗内的金丹以上弟子都进入了秘境。”

　　“你宗还未解封？”

　　林无敌问道：“这是为何？难道、难道说此次兽潮提前，是因为你们天南起了变故？”

　　“师叔祖慧眼如炬！”

　　陆放赞了一句，接着说道：“师叔祖，你可听说过我们天南的李家人，也就是镇南将军？”

　　“李家人？镇南将军？”

　　林无敌想了一下，摇头道：“老夫从未听说过！”

　　陆放接着问道：“那你们东土有没有什么镇北将军的说法？”

　　林无敌摇了摇头，道：“没有，老夫也从未听说过！”

　　陆放想了一下，接着问道：“师叔祖可知道此次玄天秘境是怎么开启吗？”

　　林无敌摇了摇头，道：“这个倒是不知，玄天之门出现的时间没有半点规律可言！陆放你这么说……”

　　很是惊讶的问道：“你的意思是，你知道？”

　　“嗯！”

　　陆放点了下头，道：“此次的玄天之门是由邪教之人开启的！”

　　说完，用眼神示意了一下黑袍人那边。

　　“邪教之人？这不可能！”

　　林无敌顿时脸色一变，急忙传音道：“他们怎么可能会掌握玄天秘境的开启方法？”

　　“倒不是说他们掌握了秘境的开启方法，而是他们知道谁能开启秘境，此事说来话长，师叔祖，我就从头跟你说吧！”

　　“我们天南现在势力最强大的宗门，是血魔宗，他们的宗主血魔萧寒逸……”

　　陆放将此次天南发生的事情，从头到尾给林无敌讲了一遍。

　　这也没什么好隐瞒的，此时天南知道的人不在少数，况且，陆放也想知道此事，林无敌会有什么样的看法。

　　林无敌听完之后倒：“此事太过让人震惊，你容老夫想想！”

　　片刻之后，才再次开口道：“不对劲！绝不可能，神降之术老夫听说过，也在三百多年前上一次秘境开启的时候亲眼见过！

　　只有极少数的邪教大能才能被神降，他萧寒逸只是姜夜的弟子，他怎么可能会是邪教大能？”

　　“上一次秘境开启也有人被神降了？”

　　陆放心里顿时一惊。

　　林无敌道：“没错，老夫上次在秘境之中受了重伤，就是被邪教大能神降之后伤的！此事，你们老祖杜天化应该也清楚！”

　　“老祖？”

　　陆放想了一下，点了点头道：“对，老祖说过，上一次秘境开启，我宗伤亡惨重，老祖也是仗着他本命毒物吞天蟒的强大生命力才活了下来的！”

　　林无敌叹了口气，道：“我宗上次何尝不是伤亡惨重？”

　　顿了一下，又道：“此次秘境被邪教开启，你说的那个镇南将军也被他们所杀，他们肯定是破釜沉舟而来！我们得想想办法才是，不然绝对会被他们影响！”

　　陆放道：“师叔祖，我们能不能将此事告知其他道门，还有佛门的人？大家联手将邪教之人留在这秘境之内！”

　　“他们？”

　　林无敌左右看了一下，道：“此次天南这么大的动静，他们恐怕早就知道了！也只有我们这些没在天南布置的宗门，才会被蒙在鼓里！”

　　“已经知道了？”

　　陆放倒也不是很意外，毕竟当时那么多天南的人都在现场，那些人里面，难保没有将消息透露出去的。

　　“师叔祖，邪教的人现在就在那边，为何佛门和道门的人不对他们出手？”

　　这也是他来到广场一直都很疑惑的事情，佛道两门跟邪教可是一直争战不休，素有仇怨，现在大家却和和气气的坐在一个广场之上。

　　“不行的！”

　　林无敌摇了摇头，道：“没人敢在城内动手，先不说我们连手也不见得能留下他们，更关键的是，在这里动手会引来城内的阴灵！

　　城内的阴灵跟城外有所不同，实力最弱的，至少都有元婴期的实力！而且，他们是杀不死的，死了之后马上就会复活，还没有灵珠掉落！”

　　陆放想了想，又问道：“无双城有多少阴灵？”

　　“至少数十万！”

　　林无敌道：“你想想看，先不说城墙上面的那些，就是城内，每条大的街道，都有阴灵在巡视，加起来得有多少，更何况他们都是杀不死的！”

　　陆放点了点头，想了想，又道：“那你们进入无双城，来到这里的目的是？”

　　“最重要的原因是在此等人，因为这里面传音法器，或是其他联络所用的法器都没有效果。

　　老夫在这也是等傲雪他们的父亲，我云天宗的宗主陈正元，他也是几年前服用了云天丹，突破到了化神期，应该要不了多久就会来了。”

　　“那倒是好好拜见一下陈师叔！”

　　陆放说完便想到，看来陈傲雪之前说的不错。

　　云天丹确实厉害，短短四十年时间，不仅金丹后期的陈傲雪突破到了元婴期，他们的父亲陈正元也从元婴后期突破到了化神期。

　　云天宗的崛起，怕是指日可待！

　　“这些还不是得力于你！”

　　林无敌接着说道：“若不是你将云天丹的丹方，还有我师兄的遗物全部交还于我宗，老夫的伤势也好不了，他陈正元也不可能突破的这么快！”

　　然后神情郑重的看着陆放，传音道：“陆放，你于我云天宗有大恩，说是再造之恩也不为过！你若有什么事，我宗定会全力相助！”

　　“师叔祖严重了！”

　　陆放道：“先不说那些东西本就是云天宗的，就凭我跟清云与两位陈师姐的关系，将东西交还于你们，那也是理所当然的事情！”

　　林无敌问道：“这清云是？”

　　陆放面上笑了笑，道：“巫清云是我的道侣，七年前我们在宗门举行的大殿，那时宗门封闭，就未通知你们，还请师叔祖见谅！”

　　林无敌脸上也流露出喜色，传音道：“这有什么好见怪的！这是好事！恭喜恭喜！待此次秘境事了，老夫再为你们补上贺礼！”

　　陆放挠了挠头，笑道：“长者赐不敢辞，那晚辈就却之不恭了！”

　　“应该的，应该的！”

　　林无敌也笑了笑，接着正色道：“陆放，你宗老祖他们还未到这里，待会儿等正元来了，老夫便将你送回迷雾之外可好？老夫怕到时候邪教的人弄出什么动静，一时护不住你！”

　　陆放道：“会不会太麻烦师叔祖你们了？”

　　“不麻烦，不麻烦！”

　　林无敌又道：“不过几万里的距离，花不了多少时间，况且，在这你也出不去，就算老夫将得到的灵珠给你，以你现在的修为也炼化不了，只能在这里白白的浪费时间！”23sK.com

　　陆放抱拳道：“那就有劳师叔祖了，正好我也想去找到清云他们，嗯，说不定，还能遇到两位陈师姐！”

　　说完，突然察觉到手上一直握着的铁棒，传来了一股暖流，直奔自己丹田！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十二章 铁棒的异动！免费阅读。https://xs.23sk.com 