    顾矜纯粹觉得用梯子多此一举，直接上手省事，但却意外惊艳了直播间观众。

    当然，永远不乏挑刺的。

    顾矜身为原书女主，本身自带招惹麻烦体质。

    【听说顾矜是乡下长大的，乡下人会爬树不是很正常吗？】

    【女孩子爬树看起来就野蛮粗俗，跟豪门长大的顾漾差远了】

    【塑料姐妹情吧，我不信顾矜真那么大度，会宠着鸠占鹊巢害的她人生错位的顾漾】

    然而，还不等粉丝们回怼，这些弹幕就全部消失一空了。

    甚至有些言语过激的，还被暂时封号警告了。

    那边乔萱他们那组，也就近选择了一棵硕果累累的柚子树，乔萱跟邱柏舟在树上摘柚子，江墨有洁癖不愿上树，在底下捡柚子。

    树上位置不多，乔萱干脆站在梯子上。

    这时候，果园中传来孩童的嬉闹声，有一群小孩打打闹闹地着跑来。

    “小哑巴，偷了我家的果子，你跑什么跑，快站住。”

    “站住，不然我砸你啦！”

    后面那群小孩手里拿着小柚子，朝前面抱着柚子，浑身脏兮兮的小男孩砸去。

    忽然乱入的小孩引起了节目工作人员的注意，他们正要叫果园主人来把孩子带走，然而这时候变故突生。

    前面被追的浑身脏兮兮的小孩，踢到石头，摔了一跤，撞到了乔萱站着的梯子上。

    梯子剧烈摇晃倒下，乔萱发出一声惊呼，整个人也朝着地面摔倒。

    【小心！！！】

    【哪来的熊孩子啊！】

    【啊啊啊乔萱姐姐不要有事啊！！！】

    突如其来的变故，让直播间观众心都跳到了嗓子眼上。

    站在树上的邱柏舟眸光一变，来不及多想，直接朝倒下的乔萱扑去，将她抱住，在草坪上滚了两圈卸去力道。

    乔萱摔下去时就因为害怕闭上了眼，然而想象中的疼痛却没有传来，反倒是撞到了厚实的胸膛。

    她惊讶地睁开眼，正对上邱柏舟因为疼痛稍扭曲的冷峻容颜，她慌乱道：“邱柏舟，你没事吧？”

    邱柏舟承受了大部分冲击力，忍不住发出闷哼声，拧眉摇头。

    那边，江墨、顾漾、顾矜和季景炽也都停下了手里的动作，纷纷围了过来。

    节目组工作人员跟果园老李夫妻也紧张地赶了过来，带着节目组以备不时之需的医药箱，给邱柏舟消毒。

    “邱律师，你觉得怎么样？”

    邱柏舟摇了摇头，“没事，就是擦破了点皮。”

    乔萱美眸里满是担忧，抓着邱柏舟袖口就走：“从那么高摔下来，还是去医院检查一下比较好。比赛就先到这吧，输了就算我头上。”

    “不用这么麻烦。”邱柏舟拦住乔萱，朝旁边的顾矜看去。

    有老大这样的神医在，哪用得着去医院？

    顾矜上前抓住邱柏舟，行云流水地摸了一遍他的骨头，检查过后道：“没伤到骨头，是简单皮肉伤，消下毒，包扎一下，擦点跌打损伤的药就可以了。”

    乔萱不确定地看着顾矜，工作人员们也有些狐疑。

    虽然刚才顾矜那一手看起来有模有样的，活像医生，但是，他们记得这只是个高中生啊！

