    十分钟后，黎俏回到了正堂，而爱达州的顾辰，把手机丢到桌上，揉了揉后脑勺的碎发，哼笑出声。

    他还在想方设法地给萧叶辉制造麻烦，不料这么快机会就来了。

    ……

    午饭后，商纵海接到秘书的电话，便出门去了药堂。

    黎俏靠着后院鱼池的藤椅，偶尔往池子里投鱼食，眼睛反射着水面的波光，潋滟至极。

    男人慵懒地叠着双腿，单手撑着额头，衬衫领口微微敞着，那双深邃惑人的眉眼则瞬也不瞬地看着黎俏。

    落雨则站在不远处候着。

    他们二人没什么交流，却给这个午后平添一抹温馨的安宁。

    不多时，黎俏拍掉指尖上的碎末，往后一靠，侧首撞进商郁的眸中，“梵闵礼算世交？”

    男人垂下眼睑，抽出一张纸巾，越过中间的茶台递了过去，“不算，印象里没什么交际。”

    黎俏把纸巾揉成一团，翘起腿晃了下脚尖，“那他今晚过来是想攀交？”

    方才在饭桌上，商纵海透露了一个消息。

    今晚梵闵礼要登门拜访，让他们留在老宅不要离开。

    许是在慕氏拍卖行门前的所见所闻，黎俏对梵家没什么好印象。

    商郁匀称的骨节顶着茶盏推到她的面前，勾起唇角，语气略玩味：“大概是想让你从梵家夺回慕氏拍卖行。”

    黎俏扶着盖碗杯目光一顿，稍顷，失笑，“商爸还真是看得起我。”

    夺一家拍卖行对她来说不是什么难事。

    问题是，她有什么理由这样做。

    如果慕氏拍卖行是梵家以正常渠道买下来的，强行抢夺只会适得其反。

    此时，商郁回眸往后院眺望，那里是他曾经的私宅。

    他收回视线，目光落在茶台角的，“不准备看文件？”

    黎俏指尖摩挲着锦盒绒布，眼神扫过四周，“回庄园再看吧。”

    老宅虽然安静，但只是表象。

    这里处处都藏着人，保镖无数，究竟有没有异心者谁也说不好。

    闻声，商郁不紧不慢地起身，拾起桌上的锦盒，并对黎俏摊开手，“不用特意回庄园，我带你去个地方。”

    黎俏倒是没多想，攥着他的手指借力站起来，绕过鱼池就往后院的方向走去。

    远离了前院的嘈杂喧嚣，石板小径前方那座拱桥以及红墙黑窗的洋楼入目时，黎俏闪了闪神，不经意地抿唇笑了。

    他的私宅，他们真正开始的地方。

    随着脚步趋近，黎俏抬眸打量着洋房的建筑。

    三楼有个尖塔房，她好像没去过。

    入了门，沉暗的色调一如当初，幽静，古典。

    两人入座客厅的沙发，高窗半敞，隐隐能听到拱桥外潺潺的水声。

    桌上摆着两杯热茶，也不知道是什么时候送进来的。

    黎俏把锦盒放在腿上，拨开暗扣，锦盒却突然被商郁夺走。

    她不解，幽幽挑眉，“怎么了？”

    男人顺手把锦盒放在桌上，圈着她的腰把人抱到了怀里。

    黎俏怔怔地望着窗外午后的骄阳，双手撑着他的肩膀，表情一言难尽，“你……”

    男人的俊脸埋在她的颈窝，薄唇一下一下浅啄，嗓音沙哑又磁性，“让你休息很久了。”

    黎俏偏头闪躲，无奈地喟叹。

    上一次……是在黎家领证那晚，他毫无节制，累得她好几天缓不过来。

    后来临近三堂考核，确实有一阵子没亲热了。

    但是，现在是白天！

    黎俏推着他，指尖安抚似的插入他的短发中轻轻摩挲，“就不能等等？”

    “在这试一次，嗯？”

    黎俏感受着他喷洒下的炽烈呼吸，扯唇反问，“我能拒绝么？”

    男人静了几秒，就在她以为他会付出实际行动之际，他低醇地允了她，“可以。”

    黎俏：“？？”

    真的可以？

    她将信将疑地后仰，拉开少许的距离审视着商郁。

    “怎么？”男人染了欲望的眸子落在她的唇上，扣着她的后颈压下俊脸吮了吮，“想继续？”

    黎俏机械地从他腿上下来，罕见地有点不在状态。

    他今天怎么如此通情达理了？

    黎俏心不在焉地拿起锦盒，翻开就嗅到了一阵墨香。

    然后，她就知道自己大错特错了。

    因为接下来的时间，她想好好看文件，但他一直在闹她。

    确切的讲，也不是闹，而是……撩拨。

    比如，手掌钻进她的衬衫里。

    比如，指尖有意无意地摩挲。

    再比如……

    也就不到五分钟，黎俏坐不住了。

    她面无表情地把锦盒丢到桌上，呼吸微乱，低头看着被解开的衬衫扣子，抹了把脸，浑身着了火似的难受。

    他才不是通情达理，而是曲线救国。

    他在逼她……主、动、要、他。

    至于商郁，慵懒矜贵地叠起双腿，一派正人君子的姿态，慢条斯理地咬着烟，在她面前吞云吐雾。

    察觉到黎俏略显控诉的眼神，他扭头吐出薄烟，又伸手扯了扯衣领，露出肌理分明的蜜色胸膛，“怎么不看了？”

    此时的商郁在她眼里，就是四个大字。

    道貌岸然。

    黎俏压着心头的小火苗，眯眸看着被他含在嘴里的烟卷，伸手夺过来，送到自己嘴里吸了一口。

    这一幕，让男人原本好整以暇的神色微妙地变了变。

    商郁危险地眯起眸，眉骨略沉，紧抿着薄唇把剩余的半支烟拧在了烟灰缸里。

    他还没继续接下来的动作，黎俏双手抓着他的衬衫领，拽到面前就仰头堵住了他的唇。

    一口薄烟被渡了过去，淡白的雾气从两人唇边散开。

    商郁本意如此，接下来不过顺势而为。

    迷乱之际，黎俏听到低沉的笑声隐隐响在耳畔：“还要看文件么？”

    ……

    两个小时后，阳光西坠。

    黎俏望着主卧的天花板，面无表情地怀疑人生。

    餍足的男人从浴室走出来，单手压着床沿，俯身摸着她红润的脸颊，“累了？”

    黎俏懒洋洋地瞥他一眼，很好地诠释了媚眼如丝这几个字。

    她轻叹一声，想起一件很重要的事，“你刚才是不是没戴？”

    商郁薄唇弯起笑弧，拨开她耳际的碎发，眼神很专注，“忘了准备，有了就生，嗯？”

    黎俏摇头，拒绝的很干脆，“不行。”

