    危险物种素材赋予帝具特殊能力，让其拥有与危险种相同甚至在其之上的能力；而稀有金属塑造其原型，使帝具质地远超一般兵器，普通方法无法破坏帝具；最高级匠师们则利用其鬼斧神工的技艺将材料与金属完美的融合，锻造出四十八件具有强大实力的武器！

    这是帝具的设定！用一条公式表明的话就是超级危险种的素材加上稀有金属加上最为顶尖的匠师工艺等于帝具！

    但帝具也分强弱、高低！

    那些由传说中的超级危险种的素材制作而成的帝具远比其他帝具要强！

    比如艾斯德斯的魔神显现[恶魔之粹]、拉伯克的千变万化[交叉之尾]、塔兹米的恶鬼缠身[操作铠甲]！之类。

    但它们的材料也不过是超级危险种身躯微不足道的一部分。

    尤其是拉伯克的千变万化[交叉之尾]，它的材料竟然只是某个传说中的超级危险种的体毛做成的。

    可想而知那些传说中的超级危险种的恐怖！

    斩赤红与其说是人类的世界，不如说是危险种的世界！

    在那些恐怖的危险种面前，人类的争锋只是一场闹剧；所谓的帝具，也不过如此。

    不过如果有着足够的实力去猎杀，甚至是饲养；每过一段时间便去收割它们身上最有价值的部位、材料；再配合足够优秀的特殊金属，那是否代表拥有数不尽的帝具？

    啊？你说需要最顶尖的锻造工艺？

    群里不是正有一个“打铁“的高手吗？！

    再说，实在不行不还有聊天群吗，只要你积分足够，它什么做不到？

    至于时崎狂三的世界......最有价值的便是这群能力各异的精灵了。

    但精灵的话，叶玄又能做什么？跟五河士道抢女人？问过始源精灵没有？

    有一说一，就始源精灵那实力，别说是现在的叶玄了，就是波罗斯也打不过她。

    耸了耸肩，叶玄准备继续加入群聊，不过就在这时。

    白胡子：”@叶玄，群主，萨奇今天得到了一个恶魔果实，不出意外的话........“

    叶玄：“不出意外就是暗暗果实了是吧，大概率晚上蒂奇就要动手了。”

    叶玄：”不过我这边差不多过完一天，你那边怎么萨奇就得到暗暗果实了？“

    白胡子：“？？？我们这边已经过去一个月了。”

    托尼史塔克：“我这里是过了三天。”

    波罗斯：“十五天。”

    张三丰：“老道的世界刚好过了七天。“

    漩涡长门：“和群主差不多，一天。”

    叶玄：“那看来聊天群会根据我们彼此世界的情况加快或放缓时间流速，只有在聊天时才会处于同一时间线内。“

    叶玄：“不过这对我们而言反而更好。”

    波罗斯：“时间并不重要，现在我已经差不多将海贼王的记忆副本看完了，具体的我也有所了解；@白胡子，如果蒂奇真的发生了和记忆副本中一样的错误，你真的会杀死他吗？”

    白胡子：“杀害同伴是我最不能忍受的事情，其他的错误我都可以忍，唯独这个！”

    白胡子：“如果蒂奇真的敢这样做，那我会毫不留情的杀了他！”

    叶玄：“蒂奇的心性和实力都不差，他能为了一个虚无的目标在白胡子海贼团沉寂这么多年；实力虽然比不上四皇、大将，但他能够在红发身上留伤；也不可小觑！“

    叶玄：“谁也不知道他现在的实力达到了怎样的地步；如果你稍有不慎，他逃跑的几率很大。”

    帝国最强将军：“你们在说什么？”

    漩涡长门：”如同群主所发的关于高槻泉的记忆副本，海贼王记忆副本便是@白胡子世界的故事。“

    漩涡长门：“不过副本数量有些多，新人可以着重看顶上之战的记忆副本。”

    时之精灵：“所以，白胡子是想改变未来喽？”

    白胡子：“可以这么说吧，我可不想让我的儿子和副本一样死去。”

    时之精灵：“这样啊........突然有些好奇我的未来了。”

    托尼史塔克：“你可以找群主要啊，如果觉得不好意思的话事后给群主一些报酬就好了，或者询问群主你的世界有没有什么他想要的东西。”

    托尼史塔克：“@白胡子，这些天我研究聊天群的时候发现了一个有趣的功能，你看聊天群标注的功能那一面，有一个类似于黑洞一样的标志，这是聊天群的直播功能。”

    托尼史塔克：“你等会殴打黑胡子的时候，可以给我们直播，这样我们都能看到。”

    看着托尼的发言，叶玄眼睛微睁，这功能他竟然都不知道。

    他还以为聊天群没开启呢。

    说起来，聊天群是不是还有什么他以为没开启实际上已经开启了的功能呢？

    脑海中这么想着，叶玄一边在群里发着信息。

    叶玄：“揍他！加一！”

    漩涡长门：“加一！”

    张三丰：”咳咳，加一！“

    “.........”

    白胡子：“库啦啦啦，没想到聊天群还有这个功能，等我熟悉一下。”

    坐在莫比迪克号上，看着群里的发言白胡子嘴角勾勒出一抹笑容。

    他很喜欢群里这种随意、悠闲，仿佛和朋友一起聊天的感觉。

    这种感觉和与儿子的相处一样，温暖人心。

    过去的他便是因为寂寞、孤独所以到处收儿子，为的就是建造一个属于他的家庭。

    聊天群给了他一样的感觉。

    打开聊天群功能，在托尼的帮助下找到了那个黑洞标志。

    白胡子：“我已经找到直播功能了，虽然距离副本中的还有一些时间，但也差不多了，我直接开直播吧。”

    说着，便打开了直播，而直播页面也瞬间涌进去八个人。

    虽然是直播，但因为聊天群的特殊性，几个人就仿佛穿越到海贼王世界一样，直接出现在莫比迪克号上；但毕竟不是穿越，他们只是以一种视角在看直播。

    所以只能看到白胡子，看不到聊天群的其他人。

    托尼史塔克：“这身高，看记忆副本的时候我都没意识到。”

    托尼史塔克：“这得有六七米了吧？”

