    艾达米诺心头不舒服，越想越气，便将此事报告给了斯洛茵。

    很快就得到了答复。

    一面魔力涌动的虚拟屏幕前，斯洛茵那张妖异的脸浮现。

    “我问过她了，她说这件事情不是她做的。”斯洛茵打了个哈欠，似乎刚刚在睡觉。

    “她肯定不会承认的！我能够想象得到她的态度，先是嬉皮笑脸，后再委屈巴巴地不愿承认是吧？她一直这样，做了什么坏事，总是不会承认！”艾达米诺气得一跺脚。

    “你都说了，她一直都是这样，还生气干吗？这件事情，对你而言也没什么损失不是吗？别计较了。”斯洛茵说道。

    “大人，就因为她是你的亲妹妹，你就你能一次次地包容她吗？你忘记了我们是怎么……”

    “放肆！艾达米诺，这是你跟我说话的态度吗！”斯洛茵脸色一变。

    “对不起，大人，我……”艾达米诺恭敬地低下脑袋，想说什么，又没敢说。

    没什么损失吗？

    艾达米诺损失大了。

    派出的那个拥有多重形态的生物，名为【重罗鬼】，那是怎么弄出来的？

    那是消耗了艾达米诺大量的【旧日水晶】才召唤出来的。

    【旧日水晶】是什么？

    这个东西，是让灾变势力可以无限刷新怪物的宝物。

    最低级的灾变生物可以无限刷新，这一点在第一纪的时候就已经说明了。

    到了第二纪，最低级的灾变生物还会无限刷新吗？目前来看，是的，每一个据点里的那口黑色的大锅就是繁衍最低级生物的地方。

    但实际上，最低级的灾变生物是不会无限刷新的。

    每一次刷新，就需要消耗一定量的【旧日水晶】，当【旧日水晶】消耗完的时候，那么最低级的灾变生物，也就是地狱士兵，也无法继续刷新。

    每一个【司狱官】手里都有大量的【旧日水晶】，【司狱官】可以利用它来孕育地狱士兵，但【旧日水晶】总会用完的。

    这一次，艾达米诺用大量的【旧日水晶】召唤出【重罗鬼】，并赋予它三重形态，让它去捉林选。

    不料，这事儿没办成，还被打烂了两重形态，第三重形态也已经快要灭亡了，如果第三重形态被打散，那么【重罗鬼】会直接死亡。

    因为它还没有第四重形态，会死的，这也是艾达米诺不敢再让它继续去进攻林选的原因。

    每一个形态死亡，都会让艾达米诺损失【旧日水晶】，现在两重形态死亡，已经让艾达米诺损失了不少【旧日水晶】，怎么能说是没有损失呢？

    有损失也就算了，关键是林选也没抓到，这不是赔了夫人又折兵？

    艾达米诺气不过。

    “我知道你召唤出了【重罗鬼】，也损失了两重形态，【旧日水晶】我会补给你一些，这件事情，就此作罢。”

    “我也知道你在想什么，你在担心什么。娜璐的心思，我比你更清楚，放心吧，她是我的妹妹，她一辈子都无法逃出我的掌心！”斯洛茵冷笑一声。

    “是，一切都听沃恩客大人的。”艾达米诺知道自己也不能再多说些什么了。

    ……

    【重罗鬼】被【无头怪人】带走了之后就再也没有来过。

    晚间。

    经过一天的治疗，林选的伤口已经处理好了，现在他只需要在【古树】旁边修养即可。

    “哥，你真的没事吗？”瞻星童手里握着一个鸡腿，看见林选那虚弱的样子，鸡腿都不香了。

    “放心吧，你哥我命大着呢。问你啊，你小子的天赋是【占星】，那到底是怎么用的？”林选微笑着问道。

    “我可以在夜晚的时候，借助北斗星辰的星魂之力来作战。目前我的星魂力量还很弱，勉强能够使用破军星魂。”瞻星童回答。

    “那白天呢？”

    “白天……我没有任何战斗力。”瞻星童闷闷地回答。

    言外之意就是，他觉得自己在白天的时候就是个废物。

    “哦？那你是夜里的王者咯？”林选看瞻星童那样，便出言安慰。

    “王者……吗？”瞻星童回想到自己父母的死亡，眼神里的光都暗淡了。

    这半大小伙子，貌似对自己没什么自信了。

    “打开你的世界交易平台。”林选说道。

    “啊？为什么？”

    “让你打开就打开。”

    “哦。”

    “看看，这交易市场上，有什么是你需要的装备，别客气，看上什么直接跟我说。”林选大气地说道。

    “不了，我会自己赚钱买的。”瞻星童想也没想就拒绝了。

    “喂，我救了你一命，你是不是说要用你的命来保护我？如果是，就你现在这样，还保护我呢？”

    “今天我被揍得半死不活的时候，你能有什么办法？你不是只能干瞪着眼看？”

    “武装你自己，就是保护我，懂吗？搞快，自己看，自己选，选好了直接说。明天晚上，我带你去干一票大的。”林选说道。

    “哥，你要干嘛？”瞻星童茫然地问道。

    “原本我以为，以我现在的实力，也许可以安然平稳地度过这个纪元，但现在看来，还远远不够。”

    “今天出现的那个怪物，实在是我让放心不下，我不知道它什么时候还会卷土重来，我不能因为它的存在而寝食难安。”

    “所以，我要干掉它！”林选狠狠地说道。

    还以为每天造一座防御塔，林选的实力会越来越强，安然度过这个第二纪元不是问题，可【重罗鬼】的出现，彻底打破了林选的幻想。

    “可是……你真的能打得过它吗？”

    “我不做没有把握的事情。”林选自信一笑。

    浮空之城地下，大眼睛却不屑地哼了一声。

    “要不是我告诉你【重罗鬼】目前只有第三形态，你敢去？就知道装比，也不知道多陪我聊聊天。”大眼睛心里碎碎念。

    林选从大眼睛这里得知，【重罗鬼】一共有四种形态，但它目前只有三个形态，第四形态出现的时机未到。

    灾变生物的加强是需要时间的，【重罗鬼】也一样，目前，它只能拥有三种形态，灾变的进度没到达到一定的阶段，那么它是无法觉醒第四形态的。

    而如果等到它拥有第四形态的时候，那么它的实力就会更加恐怖，到时候，林选真不知道自己的剑祖大招还能不能杀死它。

    所以林选认为，必须要在【重罗鬼】还未觉醒第四形态之前，将其杀死，否则后患无穷。

    林选下定决心，哪怕是再使用一次锈古超然，也要将这个【重罗鬼】给灭了！

