    北斗七大生命禁区之一，荒古禁地。

    王语嫣睁开眼睛。

    她眸光一扫，发现九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。

    远处则是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。

    山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    王语嫣微微抬起目光，自语道：“荒古禁地。”

    很古老的岁月前，九座圣山是人族一个起源地，人祖从域外而来，就降落在那里。

    在荒古时代成为生命禁区，故称“荒古禁地”。

    荒古禁地被狠人大帝的气息笼罩，拥有压制修为，吞噬生机，让人迅速衰老死去的力量，并且还有实力强大“荒奴”巡守。

    荒古禁地的原主人，是一位遭遇晚年不祥的大成圣体，后来，女帝入主，取而代之，并帮助大成圣体延缓寿命。

    荒古禁地的深渊中藏着一条成仙路，后来，这条成仙路被女帝摧毁。

    紧接着，她沟通道珠：“道珠，确定信息。”

    “是。”

    “恭喜道主安全来到遮天世界，已遮掩此方世界天机。”

    “遮天世界时间节点为：圣体斩道。”

    “可停留时间，无限制。”

    “击败本世界高手可以获取道数，影响世界进程，改变世界走向可以获取道数。”

    “圣体斩道的时间点......”

    王语嫣眸光一动，似乎看到了星空下那一道无敌的身姿，在对决九位少年古之大帝，逆斩大道。

    “圣体斩道的时间节点，看来这一次倒是提前了不少。”

    她神情平静，按照道珠以往的穿梭的习惯，她还以为时间节点是剧情开始前。

    没想到这一次倒是直接到剧情中期了。

    “不过，我倒是要需要提升一下实力了。”

    王语嫣看着锁在身上的神链，微微皱眉。

    黑雾翻腾，各种神金光辉闪烁，金属光泽灿烂慑人。

    哗啦啦！

    她随手一摆动，铁链晃动，响个不停，金属摩擦的声音无比的刺耳，噶蹦蹦作响，像是有许多道金属链条绷紧了。

    赤霞闪烁，凤凰鸣音惊九天，那是一条凰血赤金铸成的神链，有大道神痕浮现，可以无限延展二长到无边。

    紫光炫目，一片紫雾氤氲蒸腾，神痕紫金长链抖动。

    绿光烁烁，仙霞弥漫，像是有一道道泪痕在闪动，这是仙泪绿金铸成的一条神链，晶莹灿烂，宛若仙人的泪水在流淌。

    “凰血赤金、神痕紫金、仙泪绿金、永恒蓝金。”

    这是无上神金，是铸造极道帝兵的材料，连古之大帝都不见得能寻到，没想到分身挺富有的。

    说起来，这也算是她的一具分身了，并不是灵魂夺舍。

    在阳神世界，当她突破到无量境后。

    她才知晓，诸天中有许多她的映照。

    纳兰嫣然是，女帝亦如是。

    所以，纳兰嫣然是她，女帝也是她自己。

    当她回归时，如果不想保留这一具分身时，全部的修为会被本体所继承，没有任何后遗症。

    “道果....生命禁区.....”

    王语嫣微微思索，道果先不着急召回。

    当务之急是重新修行各大秘境。

    生命禁区之主也是最好的补药。

    旋即，她看了一眼沉睡中的大成圣体，同样地被神链锁住。

    然后，她收回了目光。

    呼呼~~~

    随着王语嫣缓缓地闭上眼，九座圣山，喷薄烟霞，各种雾霭缭绕，看起来朦朦胧胧。

    流溢出一道道精纯至极的元精，无限氤氲之气倒灌而来，没入王语嫣的身体。

    嗡嗡嗡~~~

    王语嫣的身体颤动，秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽。

    如羊脂玉雕琢而成的肌肤之下，好似有一道道神光绽放，血液宛如亿万暴龙咆哮，流动之声好似山呼海啸。

    此刻，她的体内，轮海，道宫，四极，化龙，仙台等等秘境都在绽放神光。

    她这具身体从始至终修行的都是遮天法，根基稳固。

    王语嫣自然不会废除遮天法，重新修行太玄心印妙经。

    她现在要做的，唯有将太玄心印妙经的一些法门，融入进去。

    完善一下修行的一些地方。

    王语嫣本体已经步入了无量境界。

    荒天帝独断万古，创立遮天法，自然才情无双。

    可修行至大帝的修行法门，在她眼中还是有些不如意。

    她境界高远，将太玄心印妙经的一些法门，融入进去，自然不是什么难事。

    “轮海，道宫，四极，化龙，仙台......”

    王语嫣心头闪过无尽的思绪。

    其中有噬别人的本源，壮大己身的吞天魔功。

    也有与天地争运，夺古今造化，褪下老体，化生出神胎，开始新生的不灭天功。

    还有西皇经，恒宇经等等古经。

    王语嫣将这些古经的精华与太玄心印妙经的修行法门，用以重修五大秘境，乃至于五脏，苦海，命泉，神桥，彼岸等等细微之处。

    短短月余时间过去，王语嫣就将之前不曾圆满之处扫平，相当于再次重修了一次秘境。

    “呼！”

    王语嫣缓缓地睁开双目，收敛了周身的神光。

    这一次重修五大秘境，也不过是将太玄心印妙经的一些法门融入进去罢了。

    毕竟这一具分身是人族史上最惊艳的大帝，古来最具有才情的女子！

    她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！

    所以，她也不可能留下什么修行的大破绽。

    不过太玄心印妙经，本就是修行肉身与神魂的法门，是将神魂与肉身合二为一，诸天伟力归于己身。

    她这一次将重修五大秘境，日后成为仙帝之路也更为的平坦。

    “诡异...不详....污染修行源头....荒天帝.....祭道.....”

    这一刻，王语嫣思绪纷飞，想到了很多东西。

    三部曲当中，诡异与不详贯穿时间长河。

    而铸就这一切的便是三世铜棺的主人。

    三世铜棺的主人修行出了意外，成为了诡异与不详的源头。

    他将自身火化，葬在高原上。

    但中途出现了意外，骨灰洒在了高原上。

    接下来诡异种族的六大始祖发现了这一片高原。

    然后将之占据，成为祖地。

    同时，他们也沾染上了骨灰，成为了诡异与不详。

    从此，他们的种族开启了无限复活币的外挂。

