    PS：刚才上传错了，整成天行九歌的了......

    斗罗大陆西北部的山区就像个原始地区，没有人影，没有建筑，只无尽的群山和断壁残垣。

    而在群山环绕之间，坐落着一间孤零零的小木屋。

    木屋外的空地上长着不少蓝银草，这些蓝银草郁郁葱葱，长势喜人。草房内空间不大，只有一张床和书桌，书桌上摆满了书籍和各种草纸。

    唐昊看着不远处身穿华贵高雅，淡蓝色的柔顺发丝从肩膀垂下，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵，此刻脸上正充满笑意逗着唐三的阿银，也是轻手轻脚走了过去。

    “昊，你看，我们的孩子好可爱。”

    察觉到唐昊走进，阿银脸上也不由自主流露出柔和的表情，将唐三递到唐昊身前，语气中，竟带有种莫名炫耀的感觉。

    对此，唐昊也有些哭笑不得，宠溺的看了阿银一眼，这才说道：“嗯，很可爱，不仅可爱，这孩子长大以后肯定会和你一样漂亮。”

    “那是当然，如果像你那就太捉急了。”阿银鼓着脸，白了唐昊一眼，然后继续笑嘻嘻的看着自家的孩子，就仿佛怎么看也看不够一样。

    唐昊看到这一幕，原本焦急无比的内心，此刻也是一片祥和。

    “阿银，你身体恢复的怎么样，我们也是时候离开这里？”

    “啊？”

    阿银闻言脸色一暗，逗孩子的动作都随之停了下来。是啊，武魂殿紧追不放，又要开始逃亡了，这什么时候才是结束。

    正如唐昊所料，此时武魂殿的菊斗罗、鬼斗罗在手下发现这个小屋的时候，也是飞快的往唐昊所在的方向赶。

    “唐昊这小子还真会跑。”

    “只不过是区区一个魂斗罗，也不知道老爷子为什么要让我们两个九十六级巅峰的超级斗罗，外加一个九十六级的教皇冕下，三个超级斗罗联手出动，这不是明摆着欺负人。”

    “这不是事关十万年魂兽吗？真是没想到呢！昊天宗那位的老婆，竟然是一头十万年魂兽化形，不得了不得了，得到消息人家都要被吓死了。”

    “说的也是，十万年魂兽就算对于我们武魂殿也至关重要，随便还能解决昊天宗那位潜力惊人的天才……不过话说，你说话能不能正常点，鸡皮疙瘩都要掉一地了。”

    两人说话间，也是离唐昊越来越近，转眼便看到了不远处手持有昊天锤带着阿银逃跑的唐昊。

    “唐昊，你身为人类，却和魂兽苟且，如此败坏伦常，天理不容的行为，你此时回头为时不晚。”

    在菊斗罗和鬼斗罗前面狂奔的唐昊听到这个声音，脸色一暗，只见前方一道六翼天使的虚影出现在他的不远处，一个身穿金色冕服，外表俊朗不凡的中年人出现于此，正是武魂殿的教皇千寻疾。

    “天理不容？千寻疾我看是你们武魂殿不容吧？”

    见此时前方出现的武魂殿教皇千寻疾，而无路可逃的唐昊直接打断了千寻疾的怒斥，唐昊拿着昊天锤上前一步，目光毫无顾忌的平视着千寻疾。

    昊天锤上黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、八个魂环慢慢浮现。

    “区区八个魂环，何必自取灭亡，今日无需两位长老出手，本座让你见识一下何为封号之威！”

    教皇千寻疾也是将黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环全开，从后方一步步逼近。

    “你已无路可逃，交出那只魂兽，我们可以放过你和你的孩子。”千寻疾眉头一皱，看着阿银手中抱着的小婴儿，仿佛想起了自家的小天使，有些于心不忍的说道。

    “多说无益，来吧。”唐昊自知无法突破重围，心中一横便准备拼死一战，即便死也要咬下千寻疾一块肉。

    “冥顽不灵，你们昊天宗真要和我们武魂殿为敌吗？”千寻疾冷哼一声说道。

    “此事与昊天宗无关，完全是我唐昊个人的行为，武魂殿要报复，直接来找我就是了。”唐昊面露坚毅之色，语气坚定无比的说道。

    “第八魂技—天使圣剑。”千寻疾摇了摇头，不再言语，直接使出了他的第九魂技。

    催动魂力，将手中的长剑和六翼天使武魂手里的天使圣剑合二为一，只见一柄巨大的光剑随着千寻疾手中长剑的挥动直奔唐昊而已。

    嘴上喊着第八魂技，实际上用的却是第九魂技，虽然想法不错，只是第九魂环上的光芒直接出卖了他，这波操作只能说不及格。

    嘭！嘭！嘭！

    巨大的光剑无坚不摧，周围巍峨的群山之巅，都随着这一剑被削掉山尖。

    “来的好！”

    唐昊声音低沉，手中的昊天锤，也是展现出被誉为大陆第一器武魂应有的威势，给人一种无法撼动，直面苍茫大地的震撼。

    “昊天锤—器魂真身—乱披风。”

    他手中的昊天锤也是以肉眼可见的速度迅速变大，转眼仿佛比之巍峨的大山还要高大，携带毁天灭地之威势降临。

    “——轰！”

    一声雷鸣般的音爆从两人交手处爆发，肉眼可见的冲击波席卷开来，巨大的风劲以两人为中心向众人突袭而去。

    空气扭曲，大地破碎！虽然乱披风锤法号称可以以弱击强，但是区区一个九十级的伪封号，又岂能和超级斗罗的第九魂技相比。

    噗嗤！

    仿佛一股烤肉烧焦般的味道，飘散在空中，唐昊胸前一道狰狞无比的伤口，那正是被天使圣剑中蕴含的极致之火所击伤的剑痕，此时的唐昊深受重伤，摇摇欲坠，他看着被自己护在身下没有受伤的妻儿，欣慰一笑。

    “结束了，伪封号和超级斗罗之间的差距，你根本无法想象。”千寻疾淡漠的说道。

    就在这时候，阿银抱着唐三轻轻推开唐昊，站了起来，这一刻，她显得很平静，看到站起来的阿银，武魂殿的人停住了手，静静的看着她。

    “你们知道十万年的蓝银皇拥有怎样地能力么？知道蓝银领域最高的奥义是什么吗？蓝银领域的最高奥义，就是不死。没有人能杀的死我，更也没有人能得到我的魂环与魂骨，除非我自己自杀。”阿银淡淡的说道，仿佛对于死亡没有丝毫畏惧。

    “只要你们肯放过唐昊和他的孩子，我愿意跟你们走，并且自杀献出魂环与魂骨。”

    “可以。”千寻疾说道。

