
　　大帐内。

　　篝火熊熊，羊肉滋滋冒油，弥漫着诱人的香气。

　　三名俘虏被人从外面押进来，寒风也跟着溜进来，惊的篝火乱窜，冻得众人精神一振，纷纷看过来。

　　秦怀道也看着进来的三人,一个个怒目而视，眼睛里跳动着怒火，没在意，漠然问道：“说说，部落青壮都去了哪儿，可饶你们不死。”

　　一人愤怒地吼了几句，秦怀道一句没听懂，看向薛枫。

　　薛枫赶紧说道：“好像是再说凭什么信咱们,在下懂的契丹语也不多。”

　　语言不通是个麻烦，秦怀道故作高傲地胡诌起来：“告诉他们，本王高玄，高句丽国王子，用得着骗你一个区区草民？不知死活的东西，惹怒了本王，让你们全都曝尸荒野。”

　　所有人一惊，纷纷看向秦怀道，这是什么章程？但没人傻傻地点破。

　　被押进来的人听完转译并不知道在说谎，从相貌上也分辨不出是不是高句丽人，一人吼了几句，薛枫赶紧说道：“大人，听意思好像是说部落联盟征调，去了西边防御，让咱们有本事去西边干一场。”

　　秦怀道摆摆手示意把人带下去，沉思起来，部落联盟征调青壮秘密集结，倒是和掌握的情报吻合,还真集中在西部,当初判断没错，如果从契丹的西边东下，正好撞上大军。

　　这个情报非常重要，秦怀道看着地图思索着。

　　片刻后，程处默说道：“将军，多亏咱们从契丹南边进入，如果从西边就麻烦了，现在好了，契丹腹地空虚，咱们干脆干一把大的？”

　　“说说，你想干什么？”秦怀道好奇地问道，战斗计划没定，战前怎么商讨都不为过，集思广益有利战斗。

　　“悉万丹部距离咱们相对近一些，咱们掏了他们老窝咋样？实在不行去攻打何大何部也行，搞一把狠的才过瘾，小打小闹没意思。”程处默提议道。

　　“安国公的意思呢？”秦怀道追问道。

　　执失思力摇头说道：“太冷了，不利于行军，依我看还是外围稳着点打，不要冒进，万一被包围了很麻烦，咱们兵力太少。”

　　一个激进，一个谨慎，都有自己道理。

　　李德謇忽然说道：“将军，你刚才假冒高句丽王子，是不是有什么大计划？”

　　“对哦，为甚假冒？”程处默也问道。

　　大家都很好奇，堂堂大唐主将，没理由冒充别人，除非有别的计划。

　　秦怀道没有马上解释，看着地图沉思，目光落在一处地形上，示意薛枫近前来，指着地形问道：“这儿去过没？”

　　“去过。”薛枫赶紧说道，心中有些好奇，这个位置靠东边，挨着高句丽。

　　“说说详细情况。”

　　薛枫点头，指着地图解释道：“这里原本是一条河床，听说几十年前河流忽然改道，这儿便只剩下一条小溪流，后来青草茂密，成了主要牧场，地形平坦，北边是一道山梁，高出两三米左右，南边是平坦的草地，这种地形在契丹很常见。”

　　秦怀道询问了些细节，拿出一张纸迅速画起来，直到薛枫确认没什么问题后让人找了个架子，将图纸固定，竖起来方便大家看。

　　所有人目光都落在图纸上，一时有些懵，这地形毫无利用价值。

　　安国公直言问道：“将军，您不会是想做这儿打一场吧？这可不行。”

　　“对，无险可守，而且，这儿什么都没有，契丹人也不回来，为什么要选择这儿打？”程处默也好奇地追问道。

　　秦怀道却笑了：“大家都觉得不可能在这儿打，如果偏偏选择了，是不是可以达到出其不意的效果？”

　　“出其不意肯定的，但无险可守，死的会是咱们。”安国公提醒道。

　　秦怀道见所有人都不看好，愈发坚定自己的选择，看向李德謇：“你也觉得这儿不可取？”

　　“夫地形者，兵之助也，知此而用战者必胜，但无可用之处，反而会将大军陷入险境，末将也不看好此地。”李德謇如实说道。

　　“大家都不看好就多了，想必敌人也不会想到这儿有埋伏。”秦怀道笑道，拔出一把刀当指挥棒，指着地图继续说道：“诸位且听本将一言。”

　　事关自己生死，大家纷纷打起精神。

　　秦怀道对这支部队了解太少，不得不将战术意图说透，而且让校尉一级军官全都过来，免得传达和执行不到位，也算是变相掌控军队指挥权，正色说道：“薛参军，这儿距离悉万丹部多远？”

　　“快马一个时辰左右。”

　　“距离附近其他部落呢？”

　　薛枫想了想，说道：“最近也得两个时辰以上，还是几个几百户的小部落，冰雪天气马跑不快，恐怕要三个时辰才能赶到。”

　　“距离东边的高句丽呢？”秦怀道追问道。

　　“这种天气最少四个时辰。”薛枫肯定道。

　　大家认真记下，还是猜不透秦怀道要干什么？

　　秦怀道见距离和自己估算的差不多，继续说道：“也就是说，如果我们选择在这一带战斗，三个时辰以内不用担心有人赶来支援。”

　　“现在不同以往，冰雪封了草原，别说三个小时，只要不走漏消息，一天都没人回来。”薛枫肯定地说道。

　　秦怀道郑重问道：“这儿距离悉万丹部快马半个时辰左右，对不？”

　　“没错！”薛枫赞同道。

　　“大家注意看。”秦怀道指着地图说道：“悉万丹部召集各部青壮聚集，驻兵西边，防止大唐东下，部落内必然兵力不多，但会防止何大何部下黑手，本将预计一万左右，一万足以抵挡任何偷袭一段时间，直接攻打肯定不行，只需派一支两千人的骑兵偷袭，用火箭，打完就跑，悉万丹部会怎样？”

　　“还用说，肯定派兵追杀。”程处默说道。

　　“没错，两千人而已，如果是我，派五千人追杀足矣，剩余五千留守，不怕有人再次偷袭。”尉迟宝林也补充道。

　　秦怀道笑而不语，看向安国公。

　　安国公想了想，说道：“悉万丹部遭遇偷袭，肯定会想搞清楚是谁，抓些人查明身份，不追肯定不甘心，少了未必成功，为保险期间，五千的可能性最大，再多不敢，担心调虎离山，有人趁机偷袭本部。”

　　秦怀道笑了，指着地图说道：“大家达成共识就好办了，半个时辰内偷袭的人不可能被敌人追上，能够来到这儿，而这儿大家都不看好，认为无险可守，没办法埋伏，追兵同样也会轻敌。”

　　说到这儿，秦怀道故意停顿，看着大家。

　　所有人却沉默了，死死盯着地图。

　　篝火跳动，油脂掉落，噼啪作响。

　　外面寒风呼啸声却不断，如厉鬼在嘶吼，在呜咽，在咆哮。

　　片刻后，秦怀道见火候差不多了，解释道：“大家看，偷袭部队顺着山梁下面开阔地带跑，追兵自然也跟着跑，无形中就会聚集在一起，起码山梁上不会有追兵，安国公，您说对不对？”

　　“从地形来看，确实如此，山梁虽然不陡，但冰雪掩盖，不利于战马奔跑，跟着追最安全，也最方便，不过，山梁这个地形倒是方便埋伏，但追兵也会知道，必然保持一箭之地，伏兵没用。”执失思力郑重说道。

　　“谁说本将要在山梁上设埋伏了？”秦怀道笑道，指着山梁前方开阔地带解释道：“这儿是一条溪流，当然，溪流已经结冰，战马可以轻松，可要是冰融化了呢？战马冲过来，到这儿是不是会减速。”

　　“当然，就看溪流有多宽，如果一两米宽，直接跳过去。”安国公说道。

　　“也就一两米宽。”薛枫在旁边补充道。

　　“要的就是他们跳过去。”秦怀道说着在沿溪流一侧画出一个个小圆圈，密密麻麻，之后解释道：“冰可以烧化，如果沿着溪流一线展开，挖陷马坑阵地，宽五百米左右，追兵队形不可能拉开五百米宽，雪地里奔跑，自然走别人走过的路最稳妥，贸然乱跑会折了马腿，契丹人不可能不知道，至于厚度，二十米左右差不多够用，战马跳跃溪流，正好冲进陷马坑阵。”

　　所有人脸色大变，仿佛看到无数骑兵狂冲过来，习惯性驱马高高越过溪流，一头扎进陷马坑阵地，战马重重摔倒，人飞出去。

　　安国公提醒道：“可咱们的人呢？”

　　“会在中间留一个通道，方便通行。”

　　“可要是追兵也顺着通道过来呢？”安国公问道。

　　秦怀道在地图上画了个通道，然后画上一个方框，解释道：“本将带领羽林军在这个位置接应，阻敌，偷袭部队穿过通道后一分为二，往两边跑，然后掉头，用弩加入战斗，射杀落马之人。”

　　“不可，太危险，将军岂能亲自阻敌？”安国公大吃一惊。

　　“我带人足矣。”房遗爱一听有硬仗打，兴奋的两眼放光。

　　“羽林卫上下，全都钉死在这儿，你也不例外。”秦怀道看了房遗爱一眼，朝还想说什么的安国公继续说道：“不用担心，并非一人，还有两千禁军，挖好陷马坑阵地后，两千人马埋伏在溪流前方开阔地带，追兵必经之地，用连弩攻击。”秦怀道说着在地图上标注大概方向。

　　安国公提醒道：“两侧平坦，不利于埋伏。”

　　“挖开雪，下面垫被褥，回头从部落里找，防止冻伤，人趴下去，再用被褥遮盖身体，再相互帮忙加白雪掩盖，用被褥或者毡布拖一下，抹平，人只需要爬伏不动，不可能暴露。”

　　所有人一听，无不动容，居然藏兵冰雪之下，这思路天马行空，也够狠，就不怕将士兵们冻死，哪怕有被褥垫着也难受。

　　不过，一旦能行，收获就太大了。

　　尉迟宝琪见秦怀道看过来，马上说道：“这个部落有的是防寒物资，够用，禁军保证完成任务。”

　　“交给你俩了，东西备足，垫一个，盖一个，再用雪遮盖，平整好，要尽可能看不出异常，距离远一些也无妨，只等追兵跳入陷马坑阵地就动手，不要管本将，只需两侧夹击，你们打的越狠，本将越安全。”秦怀道郑重叮嘱道。

　　尉迟宝琪兄弟俩交换了个眼神，郑重点头。

　　大家都看出此战能否大胜，全看禁军能否藏得住，一旦暴露，追兵就不会踏入陷阱，一切白费，还有可能陷入危险。

　　秦怀道绝对赌一把，不过，就算暴露也问题不大，大不了集中兵力和追兵正面硬刚，有陷马坑阵迟滞敌人战马速度，并不是没有一战之力。

　　心思闪过，秦怀道看向安国公说道：“两千引敌，两千埋伏，还有一千人马就交给安国公亲自带领，藏在山梁背后三里外的山坡后，一旦战斗打响，攻敌尾部，不可硬冲，效仿双手绞杀战法，保持距离，如刀一般劈砍过去，再劈砍过来，不断冲杀，放血，制造混乱，将敌人往前赶，方便两侧禁军射杀。”

　　“遵令！”安国公再无异议，满口答应道。

　　其他人也再无反对意见，引敌、阻挡、伏击、断后，无不安排妥当，这是要将敌人五千人全部吃掉的节奏，每一个环节都有应对措施，还有何惧？

　　特别是突厥人，想到以前打仗全凭一腔热血猛冲猛砍，这一刻有些汗颜。

　　李德謇忍不住叹服道：“将军，此战将敌人心理算得死死的，还利用冰雪掩护，藏兵于九地之下，加上陷马坑阵阻击，神来之笔，此战必胜。”说着继续奋笔疾书，将军议过程全部记下。

　　秦怀道知道是规矩，没有阻止，对安国公继续说道：“安国公，还请指派两千骑兵去引敌，提前做好火箭，另外，程处默三兄弟随军通行，如何？”

　　“有三位勇猛善战的少将军同行，遇善战之敌也不愁被粘住，臣再无担忧。”安国公答应道。

　　秦怀道看了程处默三人一眼，三兄弟默契地点头。

　　“传令下去，今晚合甲而眠，不得放松警惕，如遇敌袭，不得乱跑出帐篷，以免炸营，天亮后再准备作战相应物资，记住，一定要将作战计划告知每一个人，不得有误。”秦怀道郑重说道。

　　“遵令！”

　　所有人轰然领命，纷纷离开。

　　秦怀道坐在大帐内复盘整个计划，确保万无一失，身为主将，一个命令就是无数人赴死，大意不得。

　　深夜时分，部落寂静无声。

　　将士们也都睡下，有帐篷，毡房住，还有篝火，一个个睡的很香，只有羽林卫在巡逻，看守俘虏，以防万一。

　　房遗爱睡不着，感觉一切都很新鲜，拉着李义协巡视一圈，返回一个毡房内，两人围着篝火坐下，房遗爱说道：“义协，你说明天一战真的能行？”

　　“战法独特，防不胜防，应该没问题。”李义协低声说道，一边伸出手烤火，脑海中满是秦怀道的作战计划，心中有些佩服。

　　房遗爱想了想，说道：“不行也不怕，有我在，来多少杀多少便是，不过，你说他脑子怎么长的？把敌人每一步都算计死，并做出相应部署，咱们大唐军神李伯伯也不过如此吧？你在军队呆过，说说，还有谁用兵如此新奇？”

　　“你这个新奇用的恰当，自古用兵离不开正、奇二字，正是正面战，多采用阵法厮杀，奇是骑兵，也会算计敌人心思，但没听说谁能像将军这般精准算计，藏兵于冰雪之下，匪夷所思。”李义协赞叹道。

　　“我佩服的是他居然敢以身为饵，正面硬刚。”

　　李义协白了一眼，解释道：“你以为如此简单？”

　　“难道还有别的说法？”

　　“当然还有深意，以身为饵，至于险地，一来可以鼓舞士气，二来也让负责偷袭的骑兵放心，三来冰天雪地，无法判断方向，有将军在，骑兵知道往哪儿跑，四来吸引追兵注意力，掩护两侧埋伏，最重要的是第五，一旦将军竖起旗子，追兵必然疯狂追杀，拼命加速，栽入陷马坑阵就更凶险，死的更快。”

　　“嘶——”

　　房遗爱反应过来，沉声说道：“那明天一战咱们羽林卫凶多吉少。”

　　“怎么，怕了？”

　　“老子什么时候怕过？”房遗爱不乐意了。

　　“我上半夜，你下半夜，注意看着点。”李义协懒得废话，倒头便睡。

　　房遗爱左右无事，来外面巡营，见主帐内还有声响，便走进来，掀开布帘一看，秦怀道还没有睡，好奇地问道：“将军，还不睡？”

　　“想点事，怎么，你有事？”秦怀道好奇地反问道。

　　房遗爱犹豫了一下，还是说道：“没事了，我去巡营。”

　　秦怀道看得出这家伙心里藏着事，想了想，没有去追问，将事情记下，继续研究地图，明天一战，赢了部队该何去何从？输又该如何，必须考虑清楚。

　　……

　　房遗爱巡视一圈，转悠到一个毡房门口，掀门帘进入。

　　毡房内李德謇正在奋笔疾书着什么，见进来的是房遗爱，便问道：“有事？”

　　“没事过来转转。”房遗爱在旁边坐下，看了一眼写的内容，好奇地问道：“你这是在干什么？”

　　“将军议时的一些心得感受记下来，家父临行前交代的功课，回去要加检查，正忙着呢，有事说事，没事忙去吧。”李德謇坦然说道。

　　“太子那边，你有什么想法？”房遗爱直言问道。

　　李德謇放下笔，看看门口。

　　“放心吧，来得时候看过，没人。”房遗爱低声说道。

　　“房相公没跟你交代什么？”李德謇反问道。

　　房遗爱欲言又止，最后闷着头不说话。

　　李德謇看到这一幕心中有数，低声说道：“按说你我都是太子身边的人，当年也是圣上默许的，而今却来契丹，你不会真以为是让咱们来混军功的？”

　　“不然呢？”房遗爱反问道。

　　“行，你不想聊就出去。”李德謇直接赶人。

　　房遗爱没有起身，想了想，说道：“你得意思是圣上决定了？”

　　“不可妄语。”李德謇赶紧打断道，看看门口，侧耳听了一会儿，确定没人后低声说道：“圣上为什么忽然同意咱们来军队？这背后恐怕藏着深意，你以后怎么选我不管，也不想知道，但从今晚后，我打算换条路走。”

　　“换一条路，谁的路，你要背叛太子？”房遗爱脸色一变。

　　“少装糊涂，不好好说话就滚蛋，老子这是想换一个活法，以后谁坐那位置都不想管，临行前家父说过要将衣钵带入黄土，作为子女，这是耻辱，我决定珍惜这次就会，好好学习，将来继承家父衣钵，不管其他。”

　　房遗爱一怔，沉思起来，想到临行前一晚和父亲的密谈，心思复杂起来。

　　或许，自己也该换一条路，从龙之功果然好，前提是得活着。

　　大家都在改变，自己还坚持什么？

　　只要有本事，将来谁上去不还得用人？

　　“走了！”房遗爱心情复杂地起身。

　　李德謇停下笔，看着房遗爱郑重说道：“记住，太子之事从今往后与我无关，不管你打算做什么，怎么做，都别来找我，意已决，看在朋友一场的份上，你也该早下决定，别自误。”

　　房遗爱头也不回地钻出毡房，看着深邃的夜空，目光负责。

　　不远处，秦怀道出来巡营，看着这一幕心莫名有些不安，感觉不对劲，想了想，没有上去追问，找人打听一番，来到罗章住的毡房，示意到外面后低声说道：“房遗爱有些古怪，留意盯着点，但不要惊动他。”

　　“啊……他不会乱来吧？要不我找他去？”罗章脸色一变。

　　“不用，看着点就好，已经是子时，看不见路，应该不会有人偷袭，早点睡吧。”秦怀道说着离开。

　　巡视一圈，来到关押俘虏的地方，一些毡房内有人在哭，声音很低，哭的有些压抑，但没人敢逃，大晚上，没吃没喝，逃走死的更快。

　　一名羽林卫队正上来行礼，秦怀道问道：“可有异常？”

　　队正赶紧说道：“还算安分。”

　　秦怀道漠然点头，决定还是离开，免得心软。

　　战争，历来最苦的都是无辜百姓。

　　明天又是一场大战，又不知道多少人会死。

　　可身为唐军主将，立场不同，能约束大家不杀俘已经是极限。

　　慈不掌兵啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第197章：军议免费阅读。https://xs.23sk.com 