    第9章有此强兵，何惧哉！

    李世民当年和和他爹李渊一起创业那会，也是猛人一个。

    李家基业至少有一半以上是他带着小弟打下来的。

    对于这种马上皇帝。

    所谓的王霸之气，还真不是吹出来的。

    而是实实在在存在的。

    再加上苏格的洗髓丹改造。

    本身实力就不错的李世民，这会的气势绝对对得起苏格所谓的东方人族王者的称号。

    所以，索林等人一听这就是东方人族的王。

    心中的那种崇拜和尊敬感也是油然而生。

    不过，这也是很正常的事。

    任谁身后站着几千精锐将士，你想不被尊敬都不行。

    “先生，这就是你所说的矮人？”

    李世民对这些第一次见到的特殊种族，也是十分好奇。

    盯着索林等人饶有兴致的看了好一会。

    “对，还有一位哈比特人。”

    说完了指了指比尔博。

    李世民一脸的好奇。

    “果然世界之大无奇不有啊。”李世民不禁感慨道。

    “陛下，臣前些日子跟随先生，还见过妖精、半兽人、精灵等种族。”秦琼插嘴道。

    “哦？那当真是奇妙的世界啊！”

    “陛下，这孤山原本乃是矮人的领地，后来被恶龙所占领，此番屠龙，也是帮助矮人族夺回旧地，届时，孤山之中所得财富，矮人族会赠与我们三分之一，不知陛下意下如何？”

    “朕既然答应跟随先生来到此方世界，自然是听先生安排，朕无异议。”

    苏格倒是挺意外的，意外李世民这么好说话。

    看来自己在他心中的位置还是蛮重要的。

    见李世民同意，苏格也就放下心，回头去和索林等人商量。

    “索林王子，我们的王同意你的条件。”

    “太好了，感谢苏先生，感谢东方人族的王！”

    说完，向着李世民行了一礼。

    李世民也对他笑着点了点头。

    “既然大家都没有意见，那到时索林王子你们负责寻找钥匙孔，并引出史矛革，我和我们的王准备一下，随时准备屠龙。”

    “好！”

    索林也答应的很爽快。

    然后双方各自分头准备。

    索林等人去寻找钥匙孔，苏格和李世民等人准备战前事宜。

    例如投石机，大型弩箭，绳索铁钩等。

    因为这一路走的比原著中顺利的多，所以索林等人提前了几天抵达孤山。

    大家都有比较充足的时间准备。

    不过孤山钥匙孔得等到都灵日最后一缕阳光照射后才能出现。

    现在很难找到，只能找到大概位置。

    那么接下来就只能等待都灵日降临，才可以开启孤山密室石门。

    终于，来到了都灵日。

    众人开始紧张的等待着，等待最后一律光芒的到来。

    但，就在此时。

    突然，地面开始震动了起来。

    “发生了什么事？”

    所有人都有点慌了。

    “难道是史矛革出来了？”

    不过，很快他们就发现，不是史矛革，而是半兽人。

    “噢，见鬼，这些混蛋怎么会出现在这里？”

    只见大量的半兽人从地道里冒出来。

    原来他们借助魔虫挖通地道，绕过幽暗森林来到孤山附近。

    苏格本来以为可以借助幽暗森林的地势和精灵族的实力，将半兽人阻挡一段时间。

    有了这个时间差，屠完龙后便可全身而退。

    现在看来，果然还是玩不过剧情君。

    也就是说，只能面对了。

    “警戒！警戒！”

    唐军这边已经开始开始警戒了起来。

    “先生，发生了什么事？”李世民赶紧过来问道。

    “陛下，半兽人大军来袭。”

    “哦？半兽人？”

    苏格原本以为李世民会担心。

    结果没想到这家伙竟然满脸兴奋的表情，甚至眼睛里发出一阵说不清道不明的光芒。

    “太好了，朕正好可以见识见识一下这所谓的半兽人，哈哈哈......”

    苏格直接就捂脸了，果然战争狂人都是不能用常理度之的。

    旁边的索林等人也是一脸不可思议的看着李世民。

    “苏先生，你们的王是不是......”索林指着脑袋小声嘀咕道。

    苏格无奈的一笑，只能说道，“我们的王崇尚战斗，这是很正常的表现。”

    索林等人一听，顿时肃然起敬。

    这得是多么厉害的强者，才会拥有这种勇气啊。

    轰隆隆——

    地面震动的愈发厉害了。

    越来越多的半兽人出现在视野之中。

    “半兽人！半兽人！好多半兽人啊！”比尔博有些慌张的叫嚷道。

    苏格连忙安慰他，“比尔博，别害怕，请相信我们，我们会保护你的，你会没事的！”

    看着苏格坚定的眼神，比尔博也开始冷静了下来。

    索林等人虽然也有些没底，但矮人先天还是比较豪迈的。

    所以表现的还算镇定，甚至还有心情拿比尔博开玩笑。

    只见其中一个矮人捶了比尔博一下，笑道：“别跟个胆小鬼一样，跟我们一样，拿起武器，战斗吧！”

    李世民看着这些矮人，觉得很对胃口，也跟着起哄道，“对，拿起武器，跟着我们一起战斗吧，哈比特人！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    ——

    苏格笑着摇了摇头，他对李世民这种战争狂人还是无法做到同一频道。

    他作为一个知道剧情的穿越者，虽然知道这场仗最终会赢。

    但前提得是五军会战的剧情开启。

    现在，只有半兽人大军，其他四军并没有出现。

    光凭唐军，是否能战胜半兽人大军。

    是个未知数。

    虽然半兽人大军除了两个首领强的一匹外，其他的都是渣渣。

    但人家至少有两万之众，再加上一些哥布林妖精和巨怪。

    即便是五千强化过的唐军，面对近三万之众的大军。

    苏格心里还是有些没底的，就算最后能赢，但屠龙怎么办？

    还有那个实力去屠龙吗？

    想到这里，苏格觉得不能赌，要尽量挽回颓势。

    于是他赶紧转头寻找巴德。

    “巴德，你去组织长湖镇的人一起对抗半兽人。”

    巴德也觉得不能坐以待毙，所以十分干脆的点头答应了。

    苏格继续努力回忆剧情，还有什么力量可以组织？

    “对了，还有孤山一带的矮人重步兵。”

    “索林，你去找丹恩，请他带人过来帮忙。”

    索林一脸犹豫，因为他知道他表哥丹恩在没有阿肯宝石的情况下，基本上是不会鸟他的。

    但他沉思了一会后，还是决定去试试看。

    毕竟都已经糟糕到这个地步了，还能更糟糕？

    所以，他点了点头说道，“好，我去！”

    安排完巴德和索林后，苏格抬头望向天空。

    他在等甘道夫的到来。

    按照剧情，此时甘道夫差不多就该带着巨鹰赶来了。

    至于精灵族的人，他不确定会不会来。

    但没关系，少一支军队也无妨。

    苏格回头望了一眼后面整装待命的唐军，心中涌起一股自信。

    有此强兵，何惧哉！

