    房间寂静，阳光从窗外照射进来。俞夏洁净白皙的肌肤在光下泛着暖意, 眉目如画, 美的明明白白。

    “我是不是最好看的女人？”俞夏唇角上扬, 声线压低，语气软软的。她的姿态却不是柔弱的，明眸直视着司以寒。黑色长裙穿在她身上, 腕骨纤细脆弱, 细嫩的肌肤似乎碰一下就会有红痕。露出来的小腿修长, 娇俏俏的荡在视线内。

    司以寒走向俞夏, 手落到餐桌上, 倾身，俞夏坐直了定定看他。

    司以寒的眸子一片澄净, 干净到了一定程度就会产生禁忌的欲感。空气里都是司以寒的气息，冷冽清欲, 俞夏压下心跳, 抬起下巴, “美不美需要考虑这么久？”

    司以寒又靠近了几分，深邃的黑眸之中又多了几分意味不明的情绪。

    “司以寒。”俞夏不高兴了, 司以寒身在娱乐圈见惯了美人, 眼都花了。

    “没有人会这么直接的要求别人夸。”司以寒直起身, 喉结微动，因为嗓音低压下了哑。抽走俞夏手里的热可可，转身连同桌子上的其他早餐一起扔进垃圾桶。

    “我又不是别人，你夸我一句能怎么样？你扔我的东西干什么？”

    “你的东西？”司以寒看了俞夏一眼, 有着不悦，“这不是商锐带来的？”

    “送了就是我的。”俞夏清凌凌的眼明媚又娇艳，红唇因为热可可泛起水泽，司以寒这个男人真是一辈子哥哥了！“扔了让我吃什么？”

    司以寒走回玄关，拎着手提袋回来放到餐桌上，“我能饿着你？”

    “司以寒。”俞夏抬起眼，不死心。潋滟眸光一瞬间夺目，嗓音沉下去，缓缓的，“你昨天是不是进我的房间了？”

    “量体温。”

    “我早上醒来吧，发现衣服不见了。”俞夏的尾音带着一些气音，压的非常低，“你给我量体温的时候，我穿衣服了吗？”

    空气中的浮尘在光柱里漂浮，缓缓沉下。

    “测体温不需要脱你的衣服。”司以寒骨节分明的手指一叩桌面，嗓音也沉，“也不需要掀你的被子，你穿不穿衣服，我并不清楚。”

    俞夏打开保温饭盒粥香扑面而来，拆开勺子的包装搅着粥。若有所思，余光看到饭盒上的酒店LOGO，全球连锁五星酒店。父亲刚去世那段时间俞家混乱，司以寒怕被狗仔追到家，回S市就住在这家酒店。母亲住院，俞夏孤立无援，晚上害怕不敢在家睡觉，偷偷跑去找司以寒。她那年已经十八岁了，成年人还怕一个人睡多少有点尴尬，她便打着喜欢吃这家酒店早餐的理由，赖在司以寒的房间。

    他特意去买的早餐？

    司以寒拿着体温计回来，“手给我。”

    俞夏麻木的把手递给司以寒，司以寒这行为像爸爸，而不是只比她大三岁的男人。俞夏单手拆装虾饺的盒子，拆不开，刚要求助，司以寒一根手指按着盒子另一边，“拆。”

    两个人一人出一只手，配合的很好，俞夏拆开盒子取出一颗虾饺顺手递给司以寒。

    迟迟没人接，俞夏缓缓抬头对上司以寒的眼，瞬间清醒。

    “你不是很喜欢吃这家虾饺？”俞夏记忆中的习惯现在做就很婊，但伸出的手覆水难收。面上不显分毫，大眼睛干干净净一片单纯无知，“你不吃吗？”

    司以寒垂下黑且长的睫毛遮住黑眸中的情绪，高挺鼻梁在他肃白的肌肤上落下一片阴影。俞夏想收回虾饺，司以寒俯身咬走。唇碰到俞夏的手指，轻的羽毛似的，俞夏心里麻嗖嗖的，抽纸擦手，“我好几年没吃这家了。”

    司以寒若无其事的收回体温表，虾饺鲜香后味回甜，视线在俞夏手指上稍作停留。优雅转身膝盖狠狠撞到餐桌上，顿时俊眉紧蹙。

    俞夏：“……”

    俞夏：“疼不疼？”

    司以寒又恢复面无表情，从药箱里翻出感冒药丢给俞夏，嗓音无波，“一样吃两颗，中午还不舒服就去医院。”

    电话在门口响了起来，打断室内尴尬的寂静，司以寒拿着药箱走向玄关。

    俞夏回头看司以寒的背影，他的背笔直，长手拿起手机划开接通，瘦长的尾指抵在黑色的手机背面，俞夏希望那根手指抵在自己身上。俞夏天马行空的在脑子里幻想了一番，吃完一颗虾饺，放下筷子拿出手机对着早餐拍照。

    拍下来就是她的。

    客厅里是司以寒的讲电话声，嗓音低低沉沉，他跟谁说话都一个样。那边不知道说了什么，他拿着手机上楼，很冷淡的嗯了一声。

    俞夏拍了几张照片都不是很满意，只恨自己下手的太早，破坏了食物最初的美感。重新摆放桌子上的餐具，拍了二十几张。精挑细选出一张调色修图，最后弄出小清新的色调发到微博，配文早安。

    微博发完，一刷新两千多条评论。全是商锐的粉，带着商锐的照片头像，诚恳的辱骂着俞夏。

    “求放过我们锐哥！”

    “大姐，你能不能换个人炒？老贴着我们锐哥您老不累么？”

    “老阿姨，麻烦你照照镜子看看自己的脸，有没有一点逼数？清醒了吗？老贴着小鲜肉炒恶不恶心？”

    “早餐又是哪个骚公狐狸送的？值得您秀一次。”

    俞夏什么时候贴着商锐炒？钥匙十块钱三把，商锐配么？

    这些粉丝到底是商锐的还是俞夏的？在俞夏的微博买房住下了？俞夏发博两分钟，他们骂到五千条评论。

    怎么又招惹他们了？

    俞夏返回热搜，热搜第一依旧是司以寒，不过大红色的爆消失了，取而代之的是个沸。第四是#商锐恋爱进行时#，有人爆料商锐被恋爱进行时节目组遛了，原本属于商锐的通告现在换了其他人。恋爱进行时让商锐等了这么久，一句签约不成就直接把商锐踢开。

    这个消息爆出来商锐的粉丝是不信的，他们的爱豆怎么会参加恋爱真人秀？随后一个营销号放出打码的半成品合同。

    尽管打着厚码，还是能看出来原本签约人是商锐。这下商锐的粉丝就炸了，他们的爱豆宇宙第一红，合同他们可以不要，但被抢就不行。

    谁这么大的胆子敢抢商锐的合同？结合前几天商锐和俞夏吃饭的事，他们怀疑节目组联合俞夏遛商锐，给节目炒热度。

    于是节目组和俞夏全被商锐的疯批粉丝骂上了，俞夏默了几秒，发微信给苏洺，“有没有查到抢合同的是谁？”

    骂节目组就算了，骂俞夏干什么？

    俞夏喝完药放下水杯，苏洺的电话就打了过来，俞夏起身接通走到客厅的落地窗前，阳光温暖驱散了身上的寒气，“苏总。”

    “还没有，这回节目组保密工作做的特别好。”

    “热搜闹成这样，商锐是放飞自我了？”

    “合同是节目组内部泄露出来的，据说那个员工是商锐的粉丝，商锐的粉丝真是太疯了！一点职业道德都没有，失心疯似的，没有理智。”

    俞夏因为感冒鼻子不透气，走回客厅打开医药箱找鼻塞喷雾，“商锐的粉丝这么闹，谁接盘谁死，我很好奇谁敢接这个盘。”

    “也许是个不怕死的素人呢？”

    俞夏蹙眉，“那我就要闹上热搜了。”

    “可能是长的好看的不怕死的素人。”苏洺怕俞夏真撂挑子不干了，补充说道，“刘制片透露出来的信息，这位踢掉商锐的人咖位很大长相很好，虽然目前我也不知道这个咖位是哪个领域，但在刘制片这里长相很好那就绝对不会错。”

    “找水军下场给我控评。”

    “你可以简单粗暴的艾特商锐，让商锐来把他的人领走，你不是经常这么干吗？”曾经一个小鲜肉的粉碰瓷到俞夏这里，俞夏直接艾特正主。正主在微博上公开跟俞夏道歉，粉丝怎么折腾俞夏，俞夏就怎么折腾他们的偶像。

    俞夏放下喷雾靠回沙发，想到被扔进垃圾桶里的早餐，“不想跟商锐扯上关系，你找水军压评。”

    俞夏挂断苏洺的电话，支着下巴看着窗外出神。许久后，身后脚步声响。俞夏回头看到司以寒长腿凛然下楼，他换了一件白色休闲衬衣，手里拎着浅灰色毛衣外套，“中午阿姨会过来做饭，有什么事跟我打电话。”

    司以寒穿白衬衣好看的过分，性冷淡和净能糅杂出很微妙的欲，俞夏攥紧了手里的手机，半天才发出声音，“你要出门？”

    司以寒停住脚步注视俞夏片刻，道，“公司有点事，我需要过去一趟。”

    “哦。”

    司以寒垂下睫毛单手扣衬衣袖扣，衬衣袖扣是银色，在他白净的手指尖闪烁出光芒，“少跟商锐来往。”

    俞夏的大脑里又掀起了黄暴，只针对司以寒，她眼尾上扬若有所思道，柔柔的嗓音却有点勾人的意思，“为什么要跟他少来往？你要管我吗？”

    司以寒穿上毛衣外套戴上口罩，淡淡道，“不让你来往就对了，哪有那么多为什么？工作上有需要可以找我，我给你最好的资源。”

    一辆黑色奔驰开了过来，停在别墅大门前，周挺下车站在车前拿出手机。

    “周挺哥来了。”俞夏指了指窗外，说道，“接你的？”

    “暂时先不要出门，在家养着，感冒好了再工作，我走了。”司以寒拉开门走了出去，寒风随着他的离开卷了进来，俞夏拿起沙发上的毯子盖住自己。司以寒走出门上车，周挺回头看了一眼，上车把黑色奔驰开了出去。

    俞夏在客厅坐了一会儿，感冒药让她困倦，她起身上楼。手机叮的一声，俞夏抬起手看到手机屏幕上一行字：新浪微博提醒，winter-司已成为你的粉丝。

    作者有话要说： 看到这里，你是我的第一个订阅！！旋转跳跃我闭上眼~~

