    “这次巨兽竟然只来了这么点，看来这段时间妖魔们也有些娇气了！”看着远处一片巨兽的身影，谷幽有些意动，“让外围的人放它们过来，既然妖魔们给了我们机会，我们也不能浪费不是！”

    人类组织人员渡劫，妖魔巨兽会来捣乱已成习惯，毕竟妖魔巨兽也知道不能放任人类增强实力。

    希望之城已经也已经习惯了妖魔巨兽来捣乱，每次巨兽来了他们都会及时组织人员退入希望之城。

    “尊城主令！”情况有了改变，岳城主顿时兴奋起来，连忙下达了作战命令。

    谷幽做出了战斗的决定后就没有再管，就静静的站在城墙上。

    经过磨合，希望之城已经形成了完善的管理体系。

    谷幽作为希望之城的城主，在希望之城里自然是地位最高的人，但之前谷幽的真身一直在地球，很少参与具体的管理。

    秦语岚和毒茶作为城主夫人，也是有着一定的权利，只不过，她们的修为有些低，目前更多的顾着自己修炼，也很少参与管理。

    目前希望之城的具体管理就靠着上三城上清宫、空明山、归胜山和下四城云龙城、华阳城、耀真城、泉源城，这个七个城的城主组成的长老会共同管理。

    而岳城主不仅是华阳城的城主，同时还是七大长老之一，完全有权利也有能力组织一场不是很大的战斗，自然也就不用谷幽再去操心了。

    随着作战命令下达，岳阳城内的修士开始集结，同时，其他的城里也开始有人往这里赶来。

    “哥，这次我们也跟着参战好不好！”谷丹和宫雪感受到了战斗的气氛有些跃跃欲试。

    “你们两个刚到荒星就想战斗！”谷幽有些惊讶，“你们的法术修炼的怎么样了？”

    “我们既然敢参战那就是已经做好准备了！”谷丹自信的说到。

    “恩，我们来到荒星可没有偷懒，待会一定会让你大吃一惊的！”宫雪也非常兴奋的说到。

    “好，注意安全！”谷幽想了一下就同意了两个妹妹参战，毕竟她们两个可不是温室花朵，而且想要在修炼一道上有所成，实战必不可少，这次少量的巨兽来袭，对她们来说也是个难得的机会。

    “耶，太好了，走，我们赶紧过去，不然就没我们的份了！”谷丹说着就直接跳下了城墙，朝着城外飞去。

    宫雪自然是紧随其后，钻进一个小型机甲里，也飞了出去。

    战斗爆发的非常突然，至少对于巨兽来说有些意外。

    这种来捣乱，阻止人类继续渡劫的事情，巨兽可没少做，以前，每次它们到了，人类就龟缩到城内，对于巨兽来说，阻止人类渡劫更像是走个过场。

    这次也不例外，巨兽们还没靠近希望之城，渡劫的人类就躲进了城内，巨兽们按照惯例靠近了希望之城示威一番。

    只是这次结果却是不同了，还不等这些巨兽示威完毕，希望之城里就冲出了不少人朝它们发起了攻击。

    人类的反应让巨兽们有些意外，但更多的是兴奋。

    在荒星上，巨兽猎食人类已经成了习惯，但这个习惯自从希望之城建立后就被打破了，有了希望之城庇护的人类再也不是巨兽可以随意猎食的了，即便是它们看着城内的人类再怎么嘴馋也吃不到。

    现在看到人类竟然自己冲了出来，巨兽们就像是看到了无数的美味，根本没有想过这些人类会对它们造成什么威胁。

    “不错，双方实力相当，既可以起到练兵的作用，又不会吓退这些巨兽，看来岳城主对这些巨兽非常了解啊！”一边观战，谷幽一边和岳城主聊了起来。

    而岳城主也是对城外的战况非常放心，“巨兽们来了已经很多次了，我们已经完全掌握了这些巨兽的实力，甚至连平时他们栖居的地方我们都清楚！”

    “恩，做的不错，不过也不能大意！”谷幽点点头，“这些人都是我们的生力军，平时多安排他们参与一些战斗，但也要注意，伤亡不能太大，毕竟我们培养一名合格的战士也不那么容易！”

    “恩，放心吧城主，我们每次安排战斗都是经过提前调查的！”岳城主郑重的说到。

    别看之前希望之城组织人员批量渡元婴劫，但这是经过很长一段时间积累的结果，不管是人员平时的修炼用度，还是确保场地的安全，希望之城的投入都不小。

    可以说，每个能都达到参战标准的修士都是希望之城的财富，长老会也非常重视他们，。

    “那就好！”谷幽点点头，然后把目光放到了自己的两个妹妹身上。

    如果说那些战士是希望之城的财富，那两个妹妹可就是谷幽的心头肉，他可不希望她们出现问题。

    谷丹和宫雪的表现是让谷幽很满意，但而一旁的岳城主却是非常意外。

    此时的谷丹已经施展出了法天象地，她不同于身边其他修士那般利用法宝或是符篆法术等和巨兽颤抖，她就拿着把巨剑直接冲向了一只巨兽，和这只巨兽展开了近身厮杀。

    而且谷丹的招式也都不复杂，来回就是古剑三式。

    当和巨兽拉开距离，前冲时，就是一式斗地斩，以强势的压迫姿态直接强攻。

    当巨兽攻击她时，谷丹也没有什么防御动作，而是反攻以破天击，正所谓最好的防守就是进攻，硬是让和她交战的巨兽无可奈何。

    而当有其他巨兽来捣乱时，一式覆海荡直接把所有的巨兽笼罩，这招群攻的招式虽然破坏力差一些，但却使得谷丹在被围困时依然活动自如。

    加上，谷丹使用了蛮荒之力，一股比巨兽们还强烈的蛮荒气息让她的招式更加的暴虐和威猛，但偏偏谷丹体型纤瘦，即便是施展了法天象地也非常的秀气，形象和气息截然相反，但又非常协调，她的战斗到是非常有观赏性。

    相比谷丹的直接，宫雪的战斗风格就是另一个极端了。

    宫雪没有施展法天象地的法术，她驾驶的机甲虽然也有三米多高，但这个体型在这个战场上就显得太渺小了。

    而且宫雪还是有多远就躲多远，根本不靠近巨兽。

    这不是说宫雪怯战，因为她战斗主要是靠另外三台高大的机甲。

    但和被谷丹压着打的巨兽不同，和宫雪战斗的巨兽对上宫雪的机甲可谓是势如破竹，把宫雪的机甲打的东倒西歪。

    宫雪的三台高大机甲虽然体型上不小于巨兽，但动作缓慢，彼此间配合更是不顺，根本对巨兽造不成太大的伤害。

    不过这些机甲可是宫雪运用科技和炼器术结合制造出来的，攻击或许还差点，但防御却完全没有问题，即便是被巨兽打飞，落地后依然无，起身再次加入战斗。

    “小雪的经验还是有些不足，而且她的伪智能系统也缺少合适的战斗数据，看来以后得多安排她战斗了！”谷幽一眼就看出了宫雪的缺点。

    但谷幽也没有想着过多的干扰到宫雪的战斗，他的系统中到是有不少战斗数据，但那些数据是适合他的，对宫雪或许有些帮助，但却不如让宫雪自己慢慢收集，这样一来，那些数据也更加适合宫雪来使用。

    果然，随着战斗的持续，宫雪收集了足够的战斗数据后，宫雪的战斗有了变化。

    机甲的动作虽然没有快多少，但相互配合却协调了不少，在相互掩护下，巨兽再也不能随意打飞三台机甲了。

    甚至，随着数据的积累，宫雪也开始做出了有效的反击，巨兽被牢牢的困在原地，被三台机甲围殴。

    “看来应该给宫雪更多的资源了，毕竟她的战斗就是靠着数量碾压，如果在数量的基础上再提高一些质量，小丫头的战斗力也许能成为不错的助力！”谷幽一边观察着宫雪的战斗，一边在心中做着规划。

    相比谷丹和宫雪，其他的战士表现就有些平常了，毕竟在荒星上，实力没有达到元婴期之前，和巨兽战斗的资格都没有。

    他们这些批量生产出来的战士，之前根本没有多少实战经验，虽然法宝都有不同，但作战风格统一，颇显的有些死板。

    在岳城主的调度下，这些人稳扎稳打，也没有想着尽快解决这些巨兽，而是在战斗中吸收着作战经验。

    这群巨兽来势汹汹，却没有想到最后成了希望之城的磨刀石，让这些缺乏实战经验的新战士快速积累着战斗经验。

    但巨兽也没有那么傻，很快领头的巨兽就发现了情况不妙，立即大吼了起来。

    “通知作战部，准备战斗吧！”听到了巨兽的异常吼叫，谷幽立即飞到空中。

    接着，从希望之城内也飞出了大量的修士，他们快速朝着华阳城飞来，然后紧跟着谷幽直接飞出了希望之城。

    一阵轰隆声传来，伴随着声音到来的还有着浓浓的血腥气味和阵阵的威压。

    “看来妖魔巨兽也感知到危险，怕是以后它们都不会放任我们那么轻松的渡劫了！”

