    第717章 小白龙再现，一路杀到西天

    于是唐僧、孙悟空两人继续上路，与原本也已经完全不同了，当然更准确的唐僧却应该叫魏僧，只不过观音菩萨叫着习惯，便又给其加了两个名号为唐僧唐三藏。

    紧接前方的蛇盘山鹰愁涧。

    原本自是没有了小白龙，因为只有观音菩萨及东天诸仙子知道的，取经却是整整提前了四百年，那小白龙却还没有火烧殿上明珠。

    而沙僧、卷帘大将则都是蟠桃会上被罚下界，两人自都是与原本一样在。

    可没有了小白龙，没有了龙族的那玉龙三太子，也算是帝辛跟观音菩萨唯一好感的一个龙族，当然自不是对所有的龙族都有恶感。

    至少南海也有一个捧珠龙女，那小白龙同样敢火烧殿上明珠，分明就是一个中二的热血少年，敢反抗四海龙王的西海龙王。

    结果，这一次即使没有火烧殿上龙珠，还是不小心又把殿上龙珠给烧了，当然自不是其玉龙三太子烧的，而是被观音菩萨陷害嫁祸的。

    就忍不住好奇，如果再让其玉龙三太子火烧了西海龙宫的殿上明珠，既然四百年后那西海龙王都能将其交给玉帝处死，那么眼下应该也会将其交给玉帝处死吧？

    于是神奇原本没有的玉龙三太子，这一次却又出现了，西海龙王果然给力，便又把亲儿子送上天庭，玉皇大帝也再次下令处死。

    然后正要处死的时候，观音菩萨又出现前来相救了，结果蛇盘山鹰愁涧便又多了一条龙。

    不过为了防止孙悟空、唐僧两人再麻烦，这次却是直接交代好了，不会让几人再误会，于是赶路到蛇盘山，直接便顺利的多了一人小白龙。

    唐僧（魏僧）：“我饿了，小白龙，你却给我找点吃的。”

    小白龙的名字自是帝辛曾经随口叫的，原本观音菩萨自没有给玉龙三太子起法名，既然陛下延那银河系宇宙的后世地球都叫其小白龙，干脆便给其起个小白龙的号好了。

    不想小白龙却看看躺倒的孙悟空：“我就是一匹马，你怎么不叫大师兄去？”

    唐僧无语：“你大师兄在休息，他休息的时候什么都不干。”

    小白龙更无语：“我驮你走了一路也累了，你怎么不自己去找吃的。”

    唐僧：“难道你忘记了？我乃是西方金蝉子大师转世，不说从前的身份，就是现在的关系，你也应该去给我找点吃的。”

    小白龙：“大师兄为什么不去？”

    唐僧：“我不都说了吗，你大师兄休息的时候什么都不干。”

    小白龙：“那我休息的时候也什么都不干。”

    孙悟空咧咧嘴，却也喜欢这位观音菩萨安排的坐骑，竟然没事烧那玉皇大帝赏赐西海龙王的明珠完，然后就是亲爹也要将其弄死。

    唐僧：“如此你们都不为我化斋，我要你们有什么用？你为何要火烧那什么明珠？”

    小白龙眨眨马眼珠子：“我听说师傅你是因为不敬如来说法，轻慢西天大教，才被打下的凡间，转生东土，你为什么不听如来说法？”

    唐僧：“行，你两个都是大爷！我自己去总行了吧？你两个都是这三界有名的一个妖仙妖圣，一个龙妖，也好意思让我一个凡人去找吃的？我可是曾经的金蝉子。”

    终于小白龙屈服，想想自己即将被处死的一幕，又被那观音菩萨及时救下，如今才得以活命，那大师兄不干活，自己且为这金蝉子转世找点吃的吧。

    小白龙：“罢了，你想吃什么，我去给你找。”

    唐僧立刻来了精神：“来二斤素牛肉，再来二斤素酒。”

    小白龙傻眼：“素牛肉？什么样的牛肉是素的？”

    唐僧一本正经：“只要素的就行，你快去吧，找店家只要说是素的，买来即可，为师乃是出家人，不能吃荤。”

    黑风山。

    黑熊精伸出一根黑手指头：“看到没？我只要一根手指头，就能败了那孙悟空！二位兄弟知道什么原因吗？”

    身前两个货立刻恭维道：“大王此话如何说？那孙悟空再怎么一百多年前，可是一把将那道祖老君都捽了个倒栽葱，整个三十三天无人敢阻。”

    黑熊精两眼奸奸一闪：“二位兄弟这就不知道了吧？那三清道祖三个老货却是阴着呢！这一百多年时间，每七日便安排人给那猴子喂一次铜汁铁丸！

    你以为那铜汁铁丸是普通的铜汁铁丸？自都是那老君炼过的，专门毁那猴子肉身的！”

    面前一书生之人立刻点头：“阴！够阴！太阴了，这三界却也无人敢跟那三清道祖为敌，来，喝！”

    三人一起喝一杯。

    另一人却又思索道：“你们说，那东天为何竟一点都不插手这三界？却叫那天庭、西天搅得三界一片乌烟瘴气。”

    黑熊精再次熊眼中闪过智慧：“两位兄弟这就不知道了吧，那东天又岂是好招惹的？怕是在冷眼旁观呢，想要看看这天庭西天到底想弄什么幺蛾子。”

    白面书生：“大王此计当真可以拜在那五老南海观音菩萨门下？”

    黑熊精：“以我老黑的资质悟性，相比那猴子也就只差一点，等那猴子来了若是不敌我，就必去南海搬救兵，到时那位观音菩萨看我在这观音禅院几百年，也未吃过人，又看我实力可观，二位兄弟说她会不会收我？”

    另一人立刻点头：“妙！妙！大王妙计！此定可拜入那南海观音菩萨门下。这三界，似乎只有拜在那南海，才能不夹在东天、天庭、西天之间了。

    那南海观音菩萨，却就是三天之主都尊敬的，若是拜在了那东天，却就要被天庭、西天视为敌人，如果拜在了天庭西天为神，那就是东天的敌人。

    可惜，我兄弟二人却无那福分。”

    明显黑风山旁边有个观音禅院，黑熊精又跟观音禅院的僧人关系交好，三界中自不会有人不长眼色，去给那五老之一的南海观音菩萨抢一头黑熊。

    结果几日后。

    黑风山上直接就是一阵黑熊精的惨叫。

    “啊！！！！！！”

    “猴子！我老黑跟你拼了！”

    不远处的山头上，两个货也直接不由看得眼珠子哆嗦。

    然后。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    明显被打一阵后，直接被猴子提溜着往南飞去了。

    黑风山下。

    唐僧：“可惜，那熊掌味道还是不错的，这猴子莫非想自己一个人吃独食？”

    小白龙：“大师兄才是真正吃素的。”

    唐僧：“那他将那头黑熊带走干什么？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

