    “井将军，我女真部愿意自筹粮饷，再出兵一万，保证大军补给线安全！”李满住倒是干脆，一副赤胆忠心地说道。

    海撒儿听了李满住的之后，一个劲地后悔，自己怎么就没想到呢！

    虽说朵颜三卫没有女真诸部富裕，但是此次作战大部分要深入鞑靼境内，甚至还有攻入西边的瓦剌，于他们而言，也算是半个主场了！

    “井将军，李满住所言极是，不过他们毕竟对草原不慎了解，这护送一事，还是我们出兵比较稳妥。”海撒儿赶紧表态道。

    “哎，我女真勇士都是上得高山，下得深湖的壮士，一万大军足以保证大军补给顺畅了。”此时女真部的另外一个首领，毛琳牛满别开口说道。

    “那怎么行，都是大明的子民，家国有难，我们也应该尽一份力，草原不是辽东，草原上的勇士对草原就像骑手对自己的战马一样熟悉，还是我们去比较合适。”福余卫的脱古斯赶紧说道。

    一时间，井源的大帐里朵颜三卫和女真各部吵成了一锅粥，如果不知道的还以为他们在推诿什么难题，可如果你知道这是在举世攻明的背景下，争抢这出兵协助大明，或许会感到更难以理解。

    井源看着比菜市场还热闹的大帐，心里也是百味陈杂，想当初，朱祁镇第一次出征宣府的时候，也曾经向朵颜三卫下旨，要他们出兵协助。

    可人家就像没看到一样，该干什么干什么，根本不理你这勺子菜，不然他们当初也不会在宣府败的如此惨烈。

    可这才几年的光景，他们竟然主动要求参战，甚至自掏腰包，要知道，就算是富裕起来的女真诸部，还有沉积多年的朵颜三卫，他们其实都不富裕。

    现如今能让他们在这种时候自掏腰包出兵，也足见大明在他们心中的地位了。

    其实井源也是想多了，虽然说朵颜三卫和女真诸部都对大明心存感激，尤其是女真诸部，但是如果没有足够的实力，在他们眼中，大明不过是待宰的羔羊罢了。

    只要缺东西，他们不介意大大明抢夺一番。

    之所以有今天这个局面，完全是因为除了富足的经济实力之外，还有强大到彪悍的军事实力！

    当初楚宁在辽东秋风扫落叶一样横扫辽东的时候，他们是最有发言权的经历者，他们是不善于谋略，但是他们并不傻！

    在他们眼中，所谓的举世攻明不过是个笑话！

    这个时候再不表态站队，等到大明把那些所谓的大军打扫赶紧，说不定顺手就把他们收拾了，或者说，现如今准备出兵的井源觉得他们碍事，那就是耽误一小下的事。

    何况，如果他们参与举世攻明，万一楚宁那个杀神回来了，他们怎么办！

    所以，最安全的就是积极踊跃地支持大明，成为大明最忠实的伙伴，不，是大明最忠实的臣民！

    “大帅，高丽使者帐外求见。”此时，有卫士进来禀报道。

    卫士说完之后，一脸疑惑地扫视一圈大帐，刚刚他在外边老远就听到帅帐里吵成一锅粥了，还以为井源和将军们在商量出兵的事。

    进来才发现，是朵颜三卫和那些女真首领在吵，难怪，要知道大帅是最注重规矩的，原来是宽容‘外人’啊。

    如果在场的那些首领们知道卫士此时的想法，不知道会不会哭了。

    “哦？让他们进来吧。”井源也是被这些人吵得有点晕，希望换个人来。

    “高丽王殿下之臣金泰熙参见大将军。”使臣很有哦礼貌地说道。

    “嗯，你这个时候来有什么事吗？”井源倒是一点都不避讳。毕竟不管是高丽国王李弘伟，高丽北王李瑈，都把郑晨良的使者抓起来送到大明。

    他们自然知道举世攻明的这件事，况且，就像他们想的一样，虽然这次井源要带着数万大军远征蒙古草原，但是留在当地的那些大名驻军，如果不计代价，横扫辽东和高丽还是没什么大问题的！

    更何况现在的高丽被楚宁一分为二，还严格限制他们的军队数量，与其说他们是一个国家，到不如说是一个藩王的封国更贴切！

    “大王听说将军将要讨伐不臣，特命下官押送粮草五万石已作军资！”金泰熙一脸骄傲地说道。

    果然，金泰熙说完之后，无论是李满住这些女真首领，还是朵颜三卫的指挥使，都一阵阵牙疼。

    果然还是高丽人舍得下血本啊！

    不过话说回来，就算他们想这么大方，也做不到啊！

    无论是开始富裕起来的女真诸部，还是朵颜三卫，别说五万石，就是一万石他们也拿不出来啊！

    不然他们也不会疯狂地争夺保护粮道补给线的差事了。

    “报！大帅，帐外高丽北王使者求见！”就在这时，卫士再次进入大帐高声禀报。

    这下整个大帐都安静了，在场的所有人，都是当年楚宁拆分高丽的见证者，自然知道高丽现如今的形势，但是他们没想到的是，高丽人竟然比他们更激烈。

    为了获得大明的好感，两边是谁都不肯落后。

    “传！”井源可不管那套，就像楚宁说道，现在咱们是天朝上国，这是实打实打出来的结果，大明不需要顾忌他们的感受！

    “高丽北王座下朴太洙参见大将军！”来人紧张一副谦卑地躬身施礼道。

    “嗯，起来吧，你有何事？”井源面无表情地问道。

    “启”使者抬起头的一瞬间就看到了金泰熙，一句话没说完，眼中就闪过一丝异芒！

    将这一切看在眼里的井源知道，如果不是在这，这俩人打起来都不足为奇。

    “启禀大将军，我王听说大将军即将远征草原，特命下官运来粮草三万石，生铁五万斤，工匠一千人，聊表我王之意！”

    “嘶！”朴太洙说完之后，大帐里的众人一阵吸凉气的声音。

    没办法，虽然大家都知道李瑈这次派人来，肯定也是送礼表忠心的，但是谁也没想到李瑈的手笔这么大！

    虽然李瑈‘只运来’三万石粮草，但是人家还送来了五万斤生铁，还有工匠一千人！

    这是什么，在座的都是战场上几经生死的人，自然知道这意味着他们送来了大量的武器！

    这他喵就是赤裸裸的争宠！

