    明亮的灯光洒在干净整洁的大厅中，但在刹那的恍惚间，这些灯光似乎都悄然黯淡下来。

    一个身着青色素衣的年轻女子缓步出现，布鞋白袜，极轻的步子仿佛踩在整个空间的静音键上。

    墨镜遮掩了面容，但她的姿态是那么美，让人觉得那被宽松衣衫遮住的躯体一定是极其地玲珑有致，以至于就连衣襟上的系扣都那么圆润动人。

    嫉妒、羡慕、诅咒、欣赏......

    为数不多的女人眼里涌动着复杂的情绪，而男人们的目光就要单纯统一得多，擦口水的动静也很一致。

    但不论什么目光，平静走着的青衣女子一概无视。

    高贵、清冷、绝美，这些词语交叠在一起，共同汇成了一个词：女神。

    看着她，便不自觉地让人觉得此刻应该有月，而她应该是那月下和明月辉映的姑射仙子，淡雅清冷，遗世独立。

    糟了！

    一看见身旁陆思平的表情，程前的心里就是一咯噔！

    这位要是陷入情网误了修行，剑宗那几位不得把自己生吞活剥了啊！

    他连忙轻轻一推陆思平的肩膀，打断他心头疯长的爱意，“走了，上去了。”

    “上？上什么？”陆思平喃喃道。

    “咳咳！你别忘了我们在车上说过的话。”程前低声严肃道，“跟上来！”

    说完他便快步走了上去，迎向了裴玄音。

    “裴小姐，你好。我是程前，久仰了。”

    程前朝着裴玄音和善地笑着点头致意。

    裴玄音也轻轻点头，“你好，程副主事。”

    程前当年战功彪炳，得到了长老会长老的亲口称赞，在整个卫族者之中也算是一号人物，裴玄音也

    然后程前指着身旁的陆思平，“这位陆思平，我们之前聊过的。”

    “你好，我是陆思平。”

    说完，陆思平伸出了手。

    ！！！

    程前瞪大了眼睛，正准备一把将陆思平的手拉下来，一只洁白如玉的手缓缓伸了出来，青葱玉指微张，如兰花盛放，和陆思平的掌心轻轻一碰，一触既分，“你好。”

    掌心如贴暖玉，陆思平还没来得及细细感受那温润的触感，已是掌心一空。

    裴玄音的神色平淡，对陆思平并无什么好感，不止因为陆思平的这个举动，也因为他的境界。

    二品。

    修行界，强者为尊，她很怀疑陆思平能否很好地承担起这个队长的职责。

    于是她看着程前，“他能行吗？”

    直截了当，不留情面。

    好在程前对这位裴大小姐的性情早有准备，微微一笑，“你放心，肯定能行的。他是韩老亲自点的将。”

    但裴玄音却并没有轻松放过的意思，不依不饶地淡淡道：“蜀州是蜀州，江南只认实力，我不会为难他，但如果他自己不能服众，我也爱莫能助。”

    没事，你爱就行了......陆思平终于恢复了清醒，在心里默默说了一句，修行生涯第一次逞强道：“你放心，谁不服跟我打一架好了！”

    裴玄音看了他一眼，没再说话。

    一行三人就这么走向了停车场。

    春夜的风，飘荡在空旷的停车场，将一阵阵幽香带到鼻端。

    吹你吹过的风，我们算不算相拥。

    陆思平终于明白，不爱江山爱美人或许真的存在。

    但理智强行将他从感情的深渊口拉住，如果没了江山，美人凭什么跟你啊！

    所以，自己还得想办法变强才行，至少要配得上她......

    坐在副驾上，后视镜里的风景在飞速后退，陆思平的心中闪过了许多念头，渐渐只留下了一个：

    大师兄，YYDS！

    江南分部和蜀州的一些外地人员自有蜀州分部的工作人员负责，无需程前和陆思平挨个接待。

    车子直接开到了卫族者分部占地广阔的后院，这儿散落着十几间装修雅致的房间，已经事先腾空。

    陆思平这两天也将住在这儿，跟众人熟悉一下。

    裴玄音地位超然，蜀州分部给她准备的房间是一旁临湖的一座小楼，不远不近，都在彼此的视线中，有事来得及时，无事互不干扰，看得出来蜀州分部还是用了心的。

    将裴玄音送到小楼门口，陆思平主动帮忙将那个硕大的行李箱扛下来准备帮忙送进去。

    裴玄音轻轻伸手，一阵吸力传来，陆思平手里的拉杆箱便到了她的手中。

    “多谢。”

    她冷淡又不失礼貌地朝程前和陆思平点了点头，转身推门走入。

    房门关上，程前拉着还在发呆的陆思平，半拖半拽地将他拖回了他自己的房间。

    房间内，程前无语地看着他，“兄弟，合着我那故事白跟你讲了啊！”

    陆思平叹了口气，抬头看着程前，认真问道：“程哥，你相信一见钟情？”

    “啊呸！”程前无语地翻了个白眼，“你那是一见钟情吗？你分明是......”

    他眼珠子一转，压低了声音，“你不是有个大师兄吗？我觉得听你的描述他应该是个挺厉害的人，要不你打个电话问问他的意见？”

    “我问过了。”陆思平看着程前，“大师兄说看我喜不喜欢，喜欢娶回来就是。”

    程前：......

    这就是剑宗大师兄的气魄吗？

    他不禁想起了自己当年错过的那个姑娘，心底忽然涌起一丝淡淡的忧伤。

    “那行吧，你自己把握，不过还是多句嘴，两情相悦才叫爱，舔是没有结果的。”程前拍了拍陆思平的肩膀，语重心长地道：“千万不要到时候你的子弹已经上了膛，她的山谷却早对你打了烊。”

    陆思平本已点头，听完却看着程前，“你是不是在开车？”

    程前只当没听见，默默转移话题道：“这儿还有些个蜀州的天才，过会儿我把他们都叫过来，大家一起认识认识。”

    陆思平眨了眨眼睛，“攘外必先安内？”

    程前嘿嘿一笑，“我先去跟韩老回个话。”

    陆思平将程前送走，正躺在床上回味着裴玄音的风姿无双，房门被人轻轻敲响。

    当陆思平打开房门，一个扎着羊角辫的小姑娘抱着手臂，一脸审视地看着陆思平，“你就是我们的队长？”

    陆思平默默将嘴边那句【小妹妹，你的爸爸妈妈呢】咽了回去，点了点头。

    大概只有十来岁的小姑娘瘪了瘪嘴，“出来吧，队长是个菜鸡，没什么好怕的。”

    唰！

    一旁忽然冒出好几个身影，看清陆思平的境界之后都松了口气，拘谨的表情登时放松了下来，甚至有些变得倨傲了起来。

    陆思平笑着道：“进来坐坐吧，咱们初次见面，认识一下。”

    领头的小姑娘看了看他，“不用了，你又不算强，大家客套一下就行了，我叫叶明空，拜拜。”

    陆思平：.......

    在她身后，一个十二三岁的小光头穿着僧袍走出，看了看叶明空的背影，又看了看陆思平，迟疑地上前，“施主好，贫僧余福。”

    而后一个十七八岁的少年上前，“我叫孙浩......”

    “我叫李波......”

    “我叫苏凯......”

    就这么一个个地上前来跟陆思平打招呼，如果他们没有调头就走的话，好像还挺带感的？

    陆思平默默看着众人打完招呼，或尴尬或平静或冷笑地离开，心态十分平和。

    他在接下这个任务的时候，心里就已经有了准备，如今这样的情况其实都比他原本预期的好了。

    看着那一连串的背影，陆思平笑了笑，关上了房门，准备学学大师兄泡一壶茶平心静气，却没想到房门再次被人敲响。

    当他打开房门，这次站在门口的却换成了一个未曾见过的年轻男人，西装革履，一派商务精英的样子。

    他的目光，和先前羊角辫小姑娘叶明空的目光一样，带着浓浓的审视意味，却令陆思平感觉到一种截然不同的不舒服，因为羊角辫小姑娘的审视是纯粹的，而这个男人的目光却事先就带着敌意。

    年轻男人哼了一声，鄙夷道：“还真是二品？谁给你的胆子来当这个队长的？”

    “那又是谁给你的胆子在蜀州的地盘上挑衅蜀州的队长，江南水乡的水都被你一下子装进脑子里了吗？”

    解气的反驳，却并不是来自陆思平，虽然他已经做好了反击的准备。

    羊角辫小姑娘冷着脸过来，小光头余福亦步亦趋地跟在身后。

    她抬头看着那个年轻人，用更强烈的鄙夷开口道：“不懂礼貌也就罢了，还没脑子，你这种反派在电视剧里都活不过一集！”

    “你！”年轻男人神色一厉，旋即反应过来这儿是什么地方，只好冷哼道：“哪儿来的小姑娘，毛都没长全，蜀州是没人了吗？”

    “你！”羊角辫小姑娘再是伶牙俐齿，也扛不住这种有些不良意味的话。

    “不服打一架就是了！”

    一个声音淡淡开口，让二人都侧目看来。

    陆思平挡在羊角辫小姑娘身前，平静地看着这个来挑事的男人，“我说，我们打一架，打到你服。”

    年轻男人被陆思平从容的气势说得莫名有些心虚，但旋即反应过来，这货只是个二品啊，境界不会骗人，这是修行界的铁律，他怕个卵！

    于是他冷冷一笑，“好啊，来啊！”

    “喂！”羊角辫小姑娘扯了扯陆思平的衣袖，担忧地看着他。

    那种感觉，就像是自家学校，自己再鄙夷，也容不得外人骂；又像是自家亲戚，平日里吐槽不已，但真遇到了事儿，总归还是一家人。

    陆思平对这个直接霸气的小姑娘很是喜欢，朝她露出一个放心的微笑，然后看着对面的男人，“说你没礼貌还真是，身为主人的怎么也不至于在客人刚到就跟客人动手。”

    “既然你们旅途奔波，时候也不早了，就先去睡，也免得你输了说我以逸待劳欺负你。明天黄昏，就在这儿，我让你心服口服。”

    年轻男人看着他，冷笑着嘲讽道：“那我就期待队长的赐教了。”

    陆思平一本正经道：“没事，不用客气。身为队长，提携后进是应该的。”

    “嘻嘻！”羊角辫小姑娘笑出了声，身后的小光头余福也掩嘴偷笑。

    “希望你到时候还能笑得出来！”

    年轻男人恨恨一甩手，转身离去。

    “等一下！”陆思平忽然开口叫住了他，“你叫什么名字。”

    年轻男人迟疑一下，伸手入兜，屈指弹出一张名片。

    陆思平伸手接住，皱眉道：“玩旦？”

    “王元旦！”

    年轻男人霍然转身，神色愤慨。

    看着年轻人走远，陆思平低头笑了笑，“小......”

    “你怎么蠢得跟余福一样！”羊角辫小姑娘无语地白了他一眼。

    小光头张了张嘴，还没出声，被小姑娘扭头一瞪，缩了缩脖子不吭声了。

    陆思平心头一暖，笑着伸手揉向小姑娘的脑袋，“放心吧。”

    小姑娘朝旁边一闪，警惕地捂着自己脑袋，“不许揉头发！”

    陆思平悻悻地收回手，顺势摸了一把小和尚的光头。

    小和尚：......

    ..........

    “裴少。王元旦去挑衅那个队长了！”

    不远处的一间屋子里，一个穿着西装的年轻人跟站在窗边身穿汉服的年轻人汇报着情况。

    站在窗边正看着那头的年轻人疑惑地扭头看着他，“你是觉得我眼睛瞎了吗？”

    西装年轻人尴尬一笑，“我是说他这么做会不会太莽撞了，毕竟这次......”

    汉服年轻人摆了摆手，走到沙发上坐下，“王元旦那个人我们还不了解吗，那就是一个信奉富贵险中求的。以他的天资潜力，本来是来不了这儿的，还不是四处碰瓷积累下来的名声。”

    他笑着指了指窗外，“这一下发现了一个二品的队长，还是蜀州的，还不跟饿狗一样扑上去了。成了声名大噪，输了也无所谓，输给队长不是很正常的事么。只要他不要脸，谁能说他什么。”

    西装年轻人皱着眉头，“可是裴少，毕竟他是代表着咱们江南分部的名声，不制止会不会让人觉得是我们授意的？”

    汉服年轻人满不在乎地摇了摇头，“觉得就觉得吧，本来我也想收拾一下那个小子。”

    西装年轻人疑惑道：“他也得罪你了？”

    汉服年轻人忽然咬牙切齿地恨恨道：“那个混蛋居然摸了我姐的手！”

    ......

    “韩老，您为什么不让我前去制止？”

    一旁的小楼高处，程前站在韩老的身旁，一脸担忧。

    韩老淡淡看了他一眼，“你相信齐天吗？”

    “当然相信啊！”说起自己的偶像，程前的答案果断又干脆，“齐先生做出什么惊天动地的事情我都相信。”

    韩老笑了笑，“当年的我们，跟你现在差不多，看着尚且弱小的齐天遇见一件件事儿。但他就是这么一步步闯过来了，成就了横压一代人的威名。陆思平既然是他的小师弟，这一步，早晚要走的。”

    他凝望着西方，一座雪山藏在暗夜之中，“既然他是剑宗弟子，树大招风，这些都是免不了的。”

    “而且，你看那位裴丫头，不也没出来阻止她的人嘛。这世上总有些无聊的劲是要较的，无伤大雅，随他们去吧。”

    韩老笑着转身，走回了座位。

    程前抿了抿嘴，事到如今，也只能相信齐先生的眼光了。

    ......

    临湖的小楼上，裴玄音看了那处高楼一眼，平静地拉上了窗帘。

    ......

    第二天，黄昏。

    斜阳在院子中的空地上铺开一片金黄，一场整个卫族者蜀州分部都轰动的战斗如约而至。

