    被苏安然和赵飞联手打昏的人，也开始陆续醒来了。

    但气氛却并没有之前那般热闹。

    或者说，充满希望。

    幽冥古战场对这些人造成的畸变影响，是一种不可逆的过程：一旦产生畸变的话，就算神魂和神海重新恢复稳定，但来自身体上的变化，却也不会就此消除，而是会继续保留着。

    例如白冲，此时他的左脸就有了一大块鼓起，像是一个肿包，哪怕经过放血疗法，流出大量腥臭的褐色血水，也无法让他的肌肤恢复原状：这条狰狞的伤疤恐怕是要伴随他的一生了。

    还有申云。

    他不得不再经历一次断臂之痛，只是这一次齐肩而断的部位，却是能够清楚的看到肩骨变成了黑色，而且似乎有了畸形的变化，恐怕就连他的体内的脏腑等都产生了一些未知的变化，这可不是苏安然提供的那些灵丹能够治疗的。

    而其他人，同样也都有了或多或少的一些变化，只是不如这两位那般明显而已。

    “申云没救了。”赵飞站在苏安然的身边，叹了口气，“因为之前的伤势影响，所以他的畸变程度是最深的，哪怕现在压制住了，但恐怕要不了多久，他就会彻底变成丧失理智的怪物了。”

    “没救了？”

    “没。”赵飞摇头，“如果其他人不能在一周内离开这里，也都会变成怪物。甚至如果再受一次刺激，就算打昏了他们也没用了，所以留给我们的时间……不多了。”

    苏安然叹了口气。

    他伸手轻揉着幽冥鬼虎的皮毛，不得不说，这种撸猫的行为的确是会上瘾的。

    或许一开始，苏安然只是觉得这老虎居然能够抗住自己的攻击，所以存了几分降服的心思，而且如果能够离开这里，到时候当礼物送给六师姐，相信六师姐也肯定会非常开心。不过现在，撸着撸着，苏安然就觉得养这么一只小老虎也挺不错的，反正它又不会给自己招惹麻烦。

    当然，最重要的是，这皮毛的顺滑感，摸起来实在是太舒服了。

    欲罢不能！

    唯一美中不足的，是苏安然觉得这黑毛不够好看。

    要不要试着染白呢？

    本来在苏安然的大手抚.摸下，缩小版的幽冥鬼虎浑身肌肉就一直紧绷着，此时更是突然没来由的打了一个寒颤。它能够感受到，冥冥中似乎有一股恶意盯上了自己，这让它感到一阵不寒而栗。

    然后，它抬起头看了一眼正摩挲着下巴，眼神相当危险的苏安然，幽冥鬼虎急忙露出一个讨好的笑容：“汪。”

    “唉。”苏安然叹了口气，“好好一只猫，都变成狗了。”

    意兴阑珊。

    幽冥鬼虎不懂苏安然的心思，但它却是能够感受到，冥冥中那股恶意的消散，这让它也不由得松了一口气：感觉好像逃过一劫了？

    苏安然收回目光，望了一眼前方正在江小白商议着什么的赵飞等人，内心也是颇为无奈。

    别人都觉得，他能够轻而易举的毁了秘境，可问题是他自己真没这方面的自觉。

    就算他真的是能够毁灭秘境的移动天灾，可他这个能力不是主动型，而是被动型的啊。

    试剑岛怎么没的？

    那是因为别人把石乐志偷出来，然后他脚贱的踩了一脚，结果让石乐志黏上自己，只能带着石乐志一起离开秘境，所以才导致试剑岛整个被毁了。

    天元秘境的问题，那也和他无关啊。

    他只是机缘巧合的出现在了不该出现的地方而已，而且如果不是刀剑宗的人自己找麻烦，唐诗韵也不会袖手旁观，那么现在天元秘境也不会还处于封闭状态了。

    龙宫遗迹秘境的问题，苏安然觉得自己更冤了。

    那明明是蜃妖大圣的问题，怎么这口锅也扣他头上了呢？虽然他的确是杀了敖薇，也打了蜃妖大圣一个措手不及，但最终收尾的人又不是他，而是他的五师姐王元姬。

    唯一真正能够算是出手的，也唯有万剑楼的试剑楼。

    但那一次，他显然是被设计了！

    所以严格算起来，这几个秘境的破坏上，他那几位师姐甚至是黄梓这个老阴比也是出过力的。

    当然，这话苏安然是不敢跟唐诗韵、王元姬说的，不然他怕自己会被吊起来锤。

    轻叹了口气，苏安然点开了自己的“天灾系统”界面。

    看来，目前唯一的自救方式，估计只有这个了。

    【这一次，不会只是再想看看而已了吧？】

    一行血红色的大字，突兀的浮现在了苏安然的视网膜。

    有鲜血，正从这些字迹上缓缓流淌而落。

    苏安然撇了撇嘴。

    从试剑楼那里汲取到大量的能量，让这个山寨系统进化成天灾系统的那一刻起，苏安然就知道自己这个破系统拥有了独立意识。他不确定这种意识是不是人工智能AI，但他可以肯定的是，这个系统所具备的智能不在自己之下，而且还相当的小心眼，虽说没办法给自己挖坑，但它的确是可以利用某些规则所允许的情况来恶心自己。

    例如给自己颁布一个毁了太一谷的任务啦，又或者是把唐诗韵、叶瑾萱打哭啦之类的任务。

    这类任务，苏安然想都不会去想，明摆着是不可能完成的。

    但这也让苏安然摸清了这个系统的运行逻辑。

    不同的任务大类里，有着不同的任务难度限制，就算系统想要挖坑，也必须遵从这一点。

    例如在每日任务的日常任务大类里，这个沙雕系统就只能给自己颁布一些诸如亲一亲师姐啦、摸一摸师姐啦之类的沙雕任务，虽然一样是想尽办法要让苏安然去作死，但起码这类日常任务并非不可能完成。

    而在超级任务的高难挑战任务大类里，颁布的任务就不是这么轻松了，那是真正的高难挑战：例如毁了其他宗门、把唐诗韵、叶瑾萱、王元姬打哭，甚至是摧毁太一谷等等等等。

    除此以外，还有支线任务、随机任务、限时任务等几个分类，不过前两者的规则逻辑苏安然目前还不清楚，因为他还没有触发这一类。倒是限时任务他触发了几次，难度跨越极大，小到赞颂这个沙雕系统，大到惹怒方倩雯等等应有尽有。

    不过不管任务的难度如何，在奖励方面，沙雕系统倒是的确没有克扣：难度越大的任务，奖励便越是丰厚。尤其是在是限时任务里，奖励并不仅仅只是局限于特殊成就点，还包括了功法、丹药、法宝等等，这也让苏安然对自己的沙雕系统有了一个全新的判断。

    当苏安然的心神完全沉浸到天灾系统里时，周围的景象也开始扭曲了。

    所有的人、光，像是被剥离了一般，全部都远离了苏安然。

    然后，他来到了一个昏暗、漆黑的世界里。

    大概是能够感受到苏安然的决意，血红色的字迹再一次浮现了。

    【看起来宿主终于想要激活伟大的本系统了。】

    “行了，别废话了，你知道我想要干什么的。”苏安然懒得理会这沙雕系统。

    【请宿主选择当前需要激活的模式。】

    【1、穿梭模式】

    【2、游戏模式】

    【3、征召模式】

    【特别提醒：模式一旦确认，将不可更改。】

    三个选项，开始浮现在苏安然的面前。

    这不是苏安然第一次见到这一幕，自他的天灾系统进化完成后，苏安然便进入这个神秘空间好几次，只是一直以来他都没有确定自己的选择。因为按照苏安然原本的打算，他是想要和黄梓商议后，再确定自己的最终选择，但无奈之前回到太一谷时，黄梓跑去找那个大荒城的古雷麻烦，然后他如今又进入了幽冥古战场里，也就彻底错过机会了。

    当然，苏安然其实也是可以不做选择的，反正幽冥古战场对他也几乎没什么影响。

    但他想要离开这里，也不想看到赵飞等人就这么死去，所以他想要快速破局，那么就只能借助天灾系统的能力了。

    第三种方式，直接被苏安然放弃了。

    征召模式可以将他曾经在万界里接触过的目标召唤出来，哪怕对方已经死亡，也可以通过这个模式征召出来。按理而言，这个模式是能够最快形成战斗力的，可实际上需要处理的问题却不少：第一点就是双方的关系，如果对方是敌人的话，被苏安然征召过来的目标也会是敌人；第二点则是被征召的目标实力不可能超越苏安然。

    也正是基于第二点的限制，所以苏安然才选择了放弃这一模式。

    至于第一个模式，培养周期实在太长了，而且还需要苏安然付出大量的精力和时间。因为这个模式的局限性，是被召唤过来的目标所能够穿梭的无限流世界，只有苏安然曾经前往过的世界，所以如果苏安然没有去过的话，这些被苏安然召唤过来的无限流冒险者是没办法前往的。

    所以实际上，从一开始苏安然就没得选择。

    “来吧，让我看看都有哪些幸运儿。”

    苏安然既然已经做出了选择，自然就不会再去想太多。

    他现在唯一担心的，就是别召唤过来的玩家必须要从聚气境开始修炼，那他大概是真的会崩溃的。

    【本系统已经正式激活，请宿主选择版本模式。】

    “版本模式？”苏安然的内心，突然有了一种不好的预感。

    【普通版本：完全免费的版本，宿主召唤过来的玩家将从聚气境开始修炼……】

    【加强版本：需要支付50特殊成就点，宿主召唤过来的玩家将有一定几率出现高手玩家。但版本模式将从聚气境开始……】

    【特殊版本：需要支付100特殊成就点，宿主召唤过来的玩家保证最少有一名高手玩家，一定几率出现职业玩家。但版本模式依旧将从聚气境开始……】

    【定制版本：需要支付200特殊成就点，宿主召唤过来的玩家保证最少有一名高手玩家。宿主可以自由定制玩家的初始状态，最高不能超过宿主当前修为的两个小境界。（本版本有时效性）】

    【加强定制：需要支付300特殊成就点，宿主召唤过来的玩家保证最少有一名职业玩家，较大概率出现高手玩家。宿主可以自由定制玩家的初始状态，最高不能超过宿主当前修为的两个小境界。（本版本有时效性）】

    【特殊定制：需要支付500特殊成就点，宿主召唤过来的玩家保证最少有一名职业玩家和一名高手玩家。大概率召唤出高手玩家，较大概率出现专业玩家，一定概率出现职业选手，小概率出现天才玩家。宿主可以自由定制玩家的初始状态，最高不能超过宿主当前修为的两个小境界。（本版本有时效性）】

    【现在进行定制召唤，还可以享受8折优惠哦！】

    苏安然看着自己最近这半个多月来辛辛苦苦做各种任务，甚至偶尔还要被自己几个师姐吊打才终于攒起来的四百点特殊成就点，一脸的咬牙切齿：“你真特娘的有毒！”

    【都是宿主的“玄界修士”教得好！】

    苏安然：……

    【天灾系统】

    【当前模式：游戏模式】

    【当前状态：已开启】

    【当前版本：特殊定制】

    【当前阶级：一级系统】

    【当前可征召数量：0/10】

    “开启召唤吧。”

    【在召唤之前，请宿主开始制作宣传动画。】

    苏安然：？？？

    【宣传动画的质量，将决定宿主所能够吸引到的玩家类型和天赋品质。】

    “你这特么的是什么鬼设定？！我还要客串当个美术？”

    ……

    一道灵符，突然在黄梓的面前。

    看到这道灵符时，黄梓的眉头不由一挑。

    这不是玄界常见的灵符，而是由他召集的那一批“复仇者”所研制出来的特殊传音符。

    当黄梓伸手一点，灵符瞬间燃起。

    而随着火焰逐渐将灵符一点一点吞噬，有声音开始响起。

    “苏安然的命轨彻底消失了，不是被遮掩，也不是产生偏离。我已经检查过你其他几名弟子的命轨，并没有产生任何偏差，跟你之前让我施法的情况一样，还是处于被遮掩的状态。唯独你的小徒弟苏安然，他的命轨痕迹突然消失了，我稍微卜算了一下，却发现已经跟天道产生了联系，超出我的能力范围了。”

    “苏安然的命轨跟天道结合了？”

    “是！”灵符内，传来非常凝重的声音，“你说，会不会是窥仙盟……”

    “不可能。”黄梓沉声说道，“苏安然现在在幽冥古战场里，如果他的命轨和天道结合在一起，那就真的要出大事了。”

    “九黎旧主……”

    “万年青是真的疯了。”黄梓叹了口气，“看来我得去一趟南州了。”

