    但是曹天云和梁芳菲一直都觉得，她之所以能不够走到这一部，全凭运气和遇玉蒹葭、江寻安的让。

    所以他们是不可能畏惧她的实力的。

    这两人，基本也是可以排除的！

    唯一的可能，就是肖楚然了。

    因为之前在秘境之中，她跟肖楚然他们正面对抗过。

    肖楚然知道她的实力，也是有可能的。

    并且，另外两个好歹是天门宗的峰主，应该不至于做出这么卑鄙的事情来。

    不过肖楚然她就不敢确定了。

    按照这个人的人品，什么事情都做得出来！

    “你是不是想到了什么？能猜到那个人是谁了？”陆川好奇地问。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，笑着说：“其实也不难猜，明天我有一场比武，对战的是一个叫肖楚然的人。我要是受了重伤，对他是最有利的！”

    陆川听了，嘴角抽了抽：“这人，这么卑鄙无耻？这么恶心？真是的！”

    苏言初笑了笑，开口说：“你一个做杀手的，这么说人家，不是很合适！”

    第3章

    陆川听了，笑着说：“我们做杀手的怎么啦？这是我们的职业！我们也是很敬业的好吧！”

    苏言初笑了笑：“说得倒是没有错，你们的职业道德，是没有什么问题的了，但是其他的道德，在别人眼里，也不是很好的样子。”

    杀手组织，给钱就杀人，根本不在乎对方到底是忠还是奸，是好还是坏！

    所以，在世人眼里，道德绝对是有问题的。

    陆川听了，白了苏言初一眼，说：“你还好意思说，你现在可是杀手的头头！”

    苏言初笑了笑，没有再说什么。

    以前，她当杀手的时候虽然疯狂做任务，但是基本都避开那些杀人的任务。

    一般接的，都是保护人的任务。

    并且都是保护那些，几乎无法活下来的那些人，活下去。

    往往这些任务完成之后，可以带来巨额的奖励。

    这也是她长期处于榜首的原因之一。

    当然，她也会接一些任务。

    比如杀一些名声十恶不赦的人。

    这种任务，接了之后，完成之后，也会有不少附加的奖励。

    就是很多人听说，这个人是她杀的，都来感激她，给她送钱之类的。

    然后拂衣楼给她纪录的积分就会很高。

    在这样的情况下，保持榜首就会容易多了。

    她刚刚成为楼主的时候，就跟主事提过改变的计划。

    不过，她也知道，这种改变，绝对不是一朝一夕能够完成的。

    所以，她也着急不了。

    陆川见苏言初不说话，继续开口说：“其实，最近我也觉得有些奇怪，主事那边批准任务的条件越来越奇怪了。有时候，竟然会因为要杀的人，是一个好人，好人拒绝单子。这不是砸拂衣楼的招牌吗？”

    苏言初听了陆川的话，知道自己跟主事说的改变，主事也开始在做了。

    她笑了笑，开口说：“招牌之中东西，就是用来砸的嘛！不砸了，怎么能拥有新的招牌？”

    陆川听了，认真地想了想，觉得也有些道理。

    但是他不明白，主事们想要换什么样的新招牌。

    并且，现在也不是说这件事的时候。

    他开口说：“这些事情，之后我们再说吧！就关于那个人买凶伤你的事情，我没有报主事审批，因为根本不需要。因为他要求今天午时在指定地点伤你，还说他也会到场看的。所以我打算，召集人马，到现场去，帮你狠狠揍他一顿！你要去看看吗？”

    只从知道昨天那个人是明天要跟苏言初比武的人，他就觉得这个人的作为太过卑鄙了。

    所以他决定，一定要狠狠地揍他一顿，让他也重伤难以痊愈。

    让他尝一尝自食恶果的滋味是怎么样的。

    苏言初听了陆川的话，嘴角勾了勾，开口说：“既然要打人，就去看一看呗！”

    陆川听到苏言初答应了，心中一喜，开口说：“既然这样，那就快点走吧！”

    苏言初听了，点了点头，随后下了床榻，穿上了外衣，就跟陆川出门了。

    -

    很快，他们就来到了肖楚然规定的地方。

    苏言初决定先看一看自己猜测的，到底是不是对的。

    所以假装被陆川抓住。

    为了将事情演得逼真一些，苏言初手被绑在了身后，脚也被锁上了锁链。

    陆川低着苏言初，来到了山谷中间，也不着急动手，而是站在一旁，等了一会。

    拂衣楼其他的人，很快也出现了。

    他们都站在周围，似乎是将苏言初和陆川围起来，防止苏言初逃走。

    但是，只有苏言初和陆川知道，这是一个请君入瓮的阵法。

    摆好了阵法之后，大家都安静下来。

    很快，肖楚然就出现了。

    他依然是穿着一身白色的衣服，戴着白色的面纱。

    虽然没有看到这个人的脸，但是苏言初几乎是一眼就能认出，他就是肖楚然。

    在肖楚然没有靠近的时候，陆川压低了嗓音，开口问了一句：“怎么样？是不是要跟你比武的那个人？”

    “嗯。”苏言初一动不动，甚至连嘴唇都没有动一动，开口应了一声。

    陆川听了，看向肖楚然的目光，带着几分冷意。

    这个人，竟然做出这样的事情，还真是不要脸呢！

    这样的人，应该好好收拾一下，才对得起这个世界！

    这时候，肖楚然走到了阵法之中，看着苏言初，嘴角带着冷笑：“拂衣楼办事，果然迅速有效。”

    陆川嘴角带着意味深长的笑意，开口说：“我们拂衣楼毕竟是多年的第一楼，办事自然有我们自己的风格。怎么样？你还有什么话要说吗？没有的话，我们直接动手？”

    肖楚然本来想说，不需要，直接动手就好。

    但是他话没有说出声，就听到苏言初开口说：“肖楚然，你果然一如既往的无耻，做出来的事情，从来没有让任何人失望，一样是令人恶心。”

    肖楚然听到苏言初点出了他的名字，下意识地摸了一下面纱。

    发现面纱还在的时候，恶狠狠地看着苏言初，开口问：“<!--over-->

