    第114章 一块玉佩

    “天，天呐……”

    没有任何意外，现场所有人，都因为叶玄的这一刀，陷入无边的震撼。

    震撼到，一时间，竟无人做声。

    整个梅雾山下，安静得可怕。

    每个人，都都仿佛被刚刚发生的那一幕，给彻底惊呆了一般。

    愣愣在怔在原地，无法言语，也无法正常思考。

    只觉得，这一切，比做梦都要来得夸张无数倍！

    那，可是范云啊！

    林远山战将的得意弟子！

    本身就是东山省内一流的天才，更身负天赋沙之真意！

    但，就是这样一个武师，却在所有人的共同亲眼见证之下。

    被一个武者，生生打败！

    如此事情，简直超越了人们的认知极限！

    以至于此刻。

    现场许多人，先是看了一眼平瘫在地，如同死狗一般的范云。

    然后又狂咽一口吐沫，转头再看向收刀落地，神情平淡的叶玄。

    最终。

    他们依旧是面面相觑。

    哪怕事实，就发生在眼前。

    可他们依旧不敢相信，这一切，竟然真真正正发生过！

    而各大直播间之内，那滚滚弹幕，早已疯涌而至：

    “我拿我室友的JJ保证，这绝逼是斩雷刀法！而且，还是斩雷刀法第二层！”

    “天呐！！！！！！这个武者，简直太尼玛强了！吊炸天啊！”

    “谁能跟我说一说，同时练成九极神力和斩雷刀法，这属于什么样级别的天才！”

    “反正我就一句话——我们江州，要出龙了！”

    …………

    而同样毫无疑问的是。

    江心妤此刻的微信，已经完全爆了。

    要知道。

    叶玄和范云这一场大战，起初大家的关注度都十分有限。

    甚至于很多人，都觉得叶玄这纯粹是在炒作，蹭流量。

    毕竟，一开始的时候，谁都不会认为，一个武者能够有实力和范云这种级别的武师交手。

    别说交手了，就是撑过一个回合，都不可能。

    可是。

    随着二人真正展开交锋。

    这场大战的热度，没有悬念的变得越来越高。

    许多人，都开始在自己的社交圈里，疯狂转发。

    使得到了后来，这场大战直接就成为了东山省内所有武者论坛的最大热门。

    那相关的帖子，几乎就如同刷屏一般。

    各大直播间，也是人气爆蓬。

    吃瓜群众，来了不知道多少波！

    很多的战将级强者，包括东山省的一位位武界高层人士，都相继被惊动，然后跟所有人一样前来关注。

    正因如此。

    随着这场大战结束。

    被认为是唯一知道那个戴面具武者真实身份的江心妤，就全无意外的成了所有人追问的对象。

    她的微信，几乎一刻不停地，在接收着各种各样的新消息：

    【江老师，我是姚校长啊，听说你和那位戴面具的超级天才是好朋友？不知道你方不方便，把他带到我们学校来搞个演讲活动什么的？】

    【请问是江心妤江老师么？我是江州日报的总编辑，不知道您能否接受一下本报的采访？】

    【心妤姐，我是安洋呀，能不能把你那个天才朋友的微信推给我一下呀？／恳求表情／恳求表情】

    …………

    如此情况。

    一旁的江爸江妈，似乎早就料到了。

    只见他们相互对视了一眼，继而派江妈为代表，拍了拍江心妤的肩膀。

    然后。

    摆出一副十分专业的姿态，语重心长地说道：

    “心妤啊，你可得小心着点，千万不能让别人把叶玄给抢走了啊！”

    对此。

    江心妤实在不知道要如何解释，唯有低头，轻轻呢喃者：

    “叶玄他他他，他现在也不是我的人呀……”

    但，任谁都可以看清楚的是，她的脸上，早已浮现出了一抹红晕。

    同一刻。

    那间医院病房之内。

    纵使苏青青和她的一众师姐师妹，都属于一等一的天才。

    但，在看到叶玄一刀狂虐范云之后。

    她们所有人，都集体张大了嘴巴，表现出了超乎绝伦的震撼：

    “这也太……太天才了吧？”

    “我想，就算是大师兄，在武者时期也没有这么变态吧？”

    “他才多少岁啊？居然，把斩雷刀法和九极神力都练成了！我的天呐，真是人比人得死，货比货得扔！”

    …………

    苏青青，自然也不例外。

    当然。

    相比于师姐师妹们的惊叹，苏青青的内心，还好似实实在在地出了一口恶气一般，多出了一分痛快。

    毕竟，她先前，可算是被范云伤得不轻。

    而且，当时范云还对她有连番的恶语嘲讽。

    说得极其的难听！

    所以。

    在看到范云被虐成死狗的模样之后，苏青青只想说上一句：“揍得漂亮！”

    “不知道那个戴面具的家伙到底是谁。”

    心情明显变好许多了的苏青青，忍不住暗自嘀咕起来：

    “等过些天回江州，我得找心妤好好问一问……”

    一旁，那位丸子头小师妹，则是在狂吸了一口凉气之后，连声问道：

    “青青师姐，你确定，这个超级天才，真不是你的老公？”

    几位师姐师妹，和那位实习护士，也都同时把目光落定在了苏青青身上。

    没办法。

    刚刚直播画面中那个戴面具的超级天才，和苏青青手机屏保上的照片，实在是……太像了！

    连鞋子都是同一款！

    试问。

    她们又如何能不多想！

    而苏青青，则是一脸认真地回道：

    “我确定一定以及肯定！”

    “呃，你们都是什么眼神呀？以为我在骗你们呢？”

    “那我就明说了吧，我家那位，真的一点都不懂武道。”

    “不信的话，我改天把他叫过来，让你们见见！”

    听到这里。

    几位苏青青的师兄师姐，勉强算是信了。

    不过。

    她们也都纷纷表示，一定要等到她们亲眼看到叶玄才算数。

    并开始计划，接下来一定要找个时间，陪苏青青去一趟江州……

    梅雾山下。

    在揍完了范云之后，叶玄转身就打算离去。

    可正当此时。

    两道身影，却是从天而降，直接落定在他身前。

    正是，林远山战将和那位中年人。

    “这位小友。”

    刚一到来，林远山战将就露出了所有门下弟子都从未见过的笑容，继而热情无比地把一块玉佩，塞到了叶玄手中：

    “来来来，这是成为我衣钵弟子的证明信物，你收一下啊。”

    (本章完)

