 长剑，在论道台上弥漫百余丈！处处皆是凌厉的剑气，在一方巨大的长剑剑气周围，无数细小剑气弥漫，周围宛若天罗地网！紫陌取下背后长剑，黑发飞舞，这等威势，让所有观看修士，皆是大惊，太强了，同等境界其他修士，绝对不是一合之敌，这才是真正的天才。

丹心作为同等级的天骄，自然是不甘示弱。

他双手在储物袋上一拍，只见一尊丹炉，赫然是傲立虚空之中，丹炉之中，是熊熊燃烧的火焰。

丹尊宗，赫然是以丹炉对战。

剑光，丹炉，各占据半边天，两人的气势，已经开始在虚空之中，产生惊人的气浪。

万众瞩目之中，丹心与紫陌一起动了。

剑芒袭来，丹炉狂飞！“轰隆！”

巨大的剑芒，与百丈虚影丹炉，在虚空之中，狠狠撞击一起。

一道冲天爆响，在虚空之中轰然爆炸，无数气浪，宛若深海巨浪，滚滚而来，到处肆虐。

大地，似乎都震颤了起来。

这一击，便让众人全部震惊起来，但三宗却都很平静，因为，这只是开始的试探而已，真正的战斗还在后面。

旋即，两人在虚空之中，闪烁着各种光芒，疯狂攻击。

那一道道攻击，让所有人震撼，原来这才是两人的真正实力。

李墨在一旁亦是看着，这两人想分出胜负，还得一会，两人的实力相差的确不是很大，胜负只在毫厘之间。

紫陌剑道惊人，极为凌厉，好似要将虚空撕裂。

丹心的丹炉亦是非常强大的法宝，甚至他可以打出丹药，不是自身服用，而是用来战斗，增强实力。

战斗不断进行，所有人都看的目不转睛。

三宗亦是如此，这可是关乎着天尊丹的归属，这三人谁胜谁负，天尊丹便是谁的。

“墨小子，你怎么看？”

灰毛鸡问道。

“不好说，差距极小，胜负，便看此刻谁发挥的好，或者是灵机一动，有何高招？”

李墨道。

“反正也无所谓了，与老祖比差远了，不过就是太慢了，还得等到什么时候老祖才能拿到自己的丹药啊？

算了老祖出言提醒一句，让那个他们早点结束吧！”

灰毛鸡道。

“你要做什么？”

李墨眉头一皱。

“喂，那个炼丹的，耍剑的下一击要攻向你左腿了！”

灰毛鸡忽然大吼一声。

这一声，让所有人都是转过头来。

“有病吧，这人疯了？”

“这等天骄的战斗也是他能够看懂的，而且还提前预判位置，搞笑！”

“真是不知天高地厚！”

众人皆是不屑，讽刺。

、但是，紫陌的脸色却是猛地剧变，因为灰毛鸡所言，分毫不差，但此刻他剑势已成，朝着前方击来，若是强行收回或者改变，自身反倒是会遭到反噬，所以，已然不能撤回，只能稍稍改变一些，但改变之后，力道大减，绝对不敌丹心。

丹心亦是心中微惊，他自然不会听从灰毛鸡的，一个无名小辈而已，但心中却已然留意了一些。

只见紫陌的剑势，不是朝着自己的左腿攻击。

丹心摇头，那人在这种情况下竟胡言乱语，他一击袭来，然后露出震惊之色，紫陌倒飞出去，气血沸腾。

“他的这一击，怎么变弱了许多？”

丹心能够成为中十二域天骄，自然不傻，很开便明白，难道那青年所言为真，所以，紫陌才强行改变攻击，他的攻势自然便弱了许多。

他操控丹炉，再次袭来。

“小心，他要使用剑法了，你提前过去，打断他！”

灰毛鸡的声音再次传来。

这一次，丹心没有犹豫，想要战胜紫陌太难了，战到现在他都没有把握。

因此，他直接纵身而来，丹炉狠狠轰击，不求强大的攻势，只求快。

果然，紫陌刚刚长剑抬起一个古怪的起手式，看着丹炉来到了眼前，立刻脸色剧变，长剑抵挡。

“砰！”

丹炉狠狠砸在了紫陌长剑之上，旋即反弹与他的胸膛。

“噗！”

紫陌大口喷血，倒飞出去。

这时，根本不用灰毛鸡开口，丹心立刻冲来，这种机会他若是把握不住，他便不是天骄了。

紫陌瞬间落入下风，且受了伤，只能拼命抵挡。

两人本就毫厘之间，一人受伤，另一人自然不会放过，对决，胜负已分。

剑尊者瞬间站了起来，目光之中，充满了狂怒与杀意，看着灰毛鸡，“你敢出言提醒？”

“尊敬的天尊大人啊，小人冤枉！”

灰毛鸡顿时苦着脸，连忙拱手道：“我只是看着子墨天骄剑法实在太出色了，忍不住心中就想着破解之法，然后下意识的大喊了起来，没想到竟然被我蒙对了，紫陌天骄的剑道，岂是我这小小修士能够看透的，我也没想到啊！”

“你……”剑尊者哪里会相信灰毛鸡的鬼话。

但其他人信了，紫陌是何等天骄，何等人物？

他的剑法谁能够看破？

这青年一定是蒙的，不然他能看破紫陌天骄的剑法，根本不可能的事。

“再说了，我从参加比试到现在，也没听谁说规则有外人不能出言破解啊，剑尊者你干什么，你站住，你要当着天下修士的面，杀了我吗？

你堂堂天尊，竟然要对一个小小虚神动手？

你不怕贻笑大方？”

灰毛鸡露出害怕之色，手指都颤抖了起来。

“砰！”

就在这时，紫陌的身躯，狠狠的摔倒了论道台外，口中狂喷鲜血。

他，赫然是落败了。

丹心亦是古怪的看着灰毛鸡，难道他真的是蒙的？

不过以他的能力，想破解紫陌剑道，显然是不可能的，看来是天助自己。

“我杀了你！”

紫陌口中喷血，看着灰毛鸡，露出狂怒之色。

“站住！”

剑尊者爆喝一声，“我们剑尊宗输的起！”

言罢，剑尊者深深看了灰毛鸡一眼，其中杀意，让人心惊。

“休息两个时辰，比试继续！”

丹心吞下丹药，快速的恢复了起来。

周围众修士，皆是议论着这件事，此事处处透露着古怪，不过不管怎样，这青年可真是胆大。

他的两句话，导致剑尊宗失去了天尊丹，他死定了。

 