    第43章 白马寺的血案

    白马寺，因为薛怀义的入住，以及跟圣人的关系，这个皇家寺院完全成为了薛怀义的府邸。

    也成为一个全封闭的寺院。

    不是谁想进，就能进得去的。

    大雄宝殿的殿前台阶上，摆放着一张椅子，椅子上坐着一个胖大和尚。

    这个和尚不是别人，正是大唐第一男宠薛怀义。

    大太保说道：“师父，召集了三百八十个好手，这回只要李贤来了，绝对能打断他一条腿。”

    “打断一条腿这么能行，至少要打断两条。”

    其余太保纷纷叫嚣，等着一雪前耻。

    “都去做好准备，李贤这厮太过狡诈，万万不可大意。”

    薛怀义对此非常的满意，挥手让身边太保去做准备，心中开始冷笑：老子布下这个局，岂是只打断李贤两条腿就能了结的事？

    三太保快步走到薛怀义的身边，低声道：“师父，李贤打来了。”

    “好，放李贤进入白马寺，只要他一进来，就按计划行事。”薛怀义叮嘱道：“一定不能将咱们的真实意图透露出去。”

    三太保神色凝重地道：“师父放心，这等杀王的勾当，只有天知地知，师父知我知。”

    将李富强悄悄绑到白马寺，再将这个消息悄悄透露给李贤，是三太保给薛怀义出的主意。

    目的就是要将李贤大张旗鼓地引到白马寺来打砸，从而安排心腹装作在混乱中失手把李贤打死。

    失手打死李贤，薛怀义就将过错推到数百混混头上，以这些泼皮混混的性命来换取李贤的命，太值得了。

    薛怀义料定老娘们不会让他给李贤偿命，最多惩处一番，因为老娘们离不开他的鸟大能干。

    即使没能打死李贤，凭借着李贤的上门挑衅，在老娘们面前告上一状，也绝对能让李贤脱掉一层皮。

    全神都的人都看到了，他薛怀义好端端地在白马寺养伤，是李贤带着人打上门来，他完全是正当防卫。

    薛怀义的计策成功了。

    李贤打进了白马寺。

    李贤率领的江湖高手前脚进入白马寺的广场，后脚白马寺的大门就被关上了。

    从各处冲出了数百人，手持刀枪棍棒将李贤数十人团围住。

    哈哈，李贤，天堂有路你不走，地狱无门自来投。。

    仇人见面分外眼红，大喜过望的薛怀义暗暗大喜。

    “白马寺乃是皇家寺院，潞王打上门来闹事，快拦住他，救命啊，潞王要杀我，快拦住他，救命啊……”

    在薛怀义惊慌失措的恐惧声中，数百混混泼皮围殴向李贤。

    呵呵，不就是演戏吗？

    不是只有你李贤会演戏，老子也会。

    薛怀义对自己的演技感到满意。

    只是，薛怀义忽略了一点。

    李贤是没什么战斗力，可他招募到麾下的江湖高手的武艺，有些厉害。

    上战场，这些江湖高手或许不行，可面对数倍于己的混混泼皮，他们不管是单打独斗还是打群架，经验都非常丰富。

    “王爷，果然有阴谋！”

    来之前就有料到这些，只是没想到薛怀义胆子这么大，居然召集了数百人之多，这点超出李贤和手下的预判。

    展博关谷带着几人护住李贤，叶枫叶浩和曾咸带着其余人展开反击，只是对方人多势众又早有准备，情况并不利。

    好在薛怀义的手里没有弓弩等军中杀器，私藏这些违禁品可是禁制，更是圣人的底线。

    可以使用刀剑棍棒，但如果私藏军中器械，即使是薛怀义，圣人第一个就会砍下他的脑袋。

    “打，给老子狠狠地打！”

    薛怀义见情况没有预想中那么顺利，李贤招募的这些人的武艺超过了预判，这让他感到非常着急。

    时间不多了。

    就在这时，异变发生了。

    展博身材高大眼神锐利，他突然大呼一声：“王爷小心。”

    同时挥动手中独门兵器独脚铜人，眼疾手快地将射向李贤的一支箭矢劈落。

    另一侧的关谷，左手小盾牌一伸挡住了李贤的后脑，一支弩箭插在了小盾牌上。

    “是军中劲弩，保护王爷，保护王爷！”

    叶枫一看大惊失色，立即反身挡在李贤的面前。

    又是几支威力很大的弩箭射来。

    这回被挡下三支，可有两支射在了以身保护李贤的两个江湖高手身上。

    一支射中一人肩膀，另一支射中一人的胸膛，使之倒地气绝身亡。

    “保护王爷，保护王爷。”

    叶枫叶浩、展博关谷曾咸脸色大变，歇斯底里的大喊。

    江湖高手围住一个圈，将李贤团团围住。

    李贤万万没想到，薛怀义竟然动用军中劲弩来射杀他，不由得怒喝道：“薛怀义造反，私藏劲弩意图刺杀圣人谋反。”

    “薛怀义造反了，薛怀义造反了！”

    叶枫叶浩等人一边警惕弩箭，一边抵抗混混们的围殴，一边大声喊道。

    “你们这些反贼，跟着薛怀义造反，小心株连九族！”

    在江湖高手的大声喝骂下，泼皮混混们看到射来的劲弩，发现不对劲，也开始感到畏惧了，

    卧槽，这跟剧本不一样啊。

    薛师下令十三太保召集混混泼皮的时候，只是说应对潞王李贤的上门挑衅。

    给李贤一些适当的教训，并且给了大家一笔丰厚的赏钱。

    怎么就成为了动用劲弩射杀潞王爷了？

    我的天，刺杀亲王，这等大罪跟谋反也没什么区别了。

    混混泼皮们恐惧了，一个个的后退，也丢掉了手上的武器。

    就连聚集在薛怀义身边的太保们，也被吓得看向薛怀义。除了三太保外，其余太保嘴里叫得凶，实则根本没人敢杀亲王。

    哎呦我去，这踏马的是谁？

    薛怀义也被惊到了，这特么的不是老子安排的啊！

    老子哪有这么弱智，在自己的地盘上用军中禁器杀李贤，这不是找死么？

    “快，抓住屋顶上的那些狗杂种。”

    就在薛怀义反应过来怒指偷袭者的时候，异变再次发生。

    数支弩箭转变方向，射向薛怀义。

    “师父小心……”

    “啊……”

    连接几声惨叫，三个挡住薛怀义的太保中箭，就连薛怀义的左边肩窝上，都插上了一支明晃晃的弩箭。

    弩箭的力道很大，将坐在椅子上的薛怀义带得向后倾倒，又扯动断腿，双重剧痛之下，薛怀义发出惨叫。

    又是数支弩箭射来。

    两个太保中箭，两支射在倾倒的椅子上，薛怀义也正是因为倾倒在地，幸运地躲过一劫。

    就在危急之时，萧炎带领潞王亲事府卫士破门而入。

    萧炎抬手一箭射出，藏在庙宇屋顶上搞偷袭的一名刺客，惨叫着滚落地上。

    “王爷有令，杀死薛怀义！”

    “薛师有令，，杀死潞王！”

    躲藏在暗处的人见射杀李贤和薛怀义都不可能了，当下扯着嗓子大喊几声，风紧扯呼。

    “山狗保护王爷，山猫保护薛师，山鹰追捕刺客。”萧炎眼光一扫就看出端倪，挥手之间，山猫率人冲向薛怀义将他围起来，山狗围住李贤，山鹰率人追杀刺客。

    “围起来，一个都不要放过！”

    狄仁杰率领的洛阳府衙役，萧敬率领的大理寺卒，金吾卫、武侯等几乎同时赶到，将整个白马寺团团围住。

    狄仁杰、萧敬、金吾卫郎将等率人进入白马寺，看到眼前场景，他们尽皆失色，这回事大了。

    比预想中要严重太多了。

    (本章完)

