
　　天刃7图书室深处二层...

　　这里有着一张透着湛蓝色，犹如希望之光的桌子。

　　该桌子有着一股强大的能源反应。

　　刚一来到这里，作为玩恒星驱动的蕾娜，很快的察觉到这一点，不由表示道：“豁！！还挺厉害的....没想到这天刃7里面居然那么紧密啊。”

　　“彦，这嫁妆不菲啊......唉，不像我，啥都给不了....”

　　“没事，娜宝贝，你把你交给我即可！！啥也用不上....这天刃7虽好，可我也用不上，把你整个人交给我，那才是最主要的。”蕾娜一阵阴阳怪气，沐玄一一化解，并且露出一口大白牙，自信的笑容。

　　蕾娜却轻哼一声，道：“哼.....这么一说，我还是有点用的喽？？”

　　“当然，你的用出可不少，至少，在某些技术上，彦啊，冷啊....都不如你！！”沐玄嘿嘿一笑，意味深长。

　　啪！

　　可，此言一出，就引来脸红的蕾娜一跺脚，靴子死死的盯在沐玄的脚背上，依然贯彻着恒星能源的反应。

　　这话岂能随便透露？？

　　虽然这是一种赞美。

　　可这种赞美，也不能公众于世啊。

　　你这什么癖好。

　　比我太阳女神还要烧！！

　　意识到这一点的沐玄，已经来不及改口，高跟靴搭配恒星能源的压力，疼的沐玄不由自主抱起脚来，从而形成小时候的斗鸡游戏的姿态准备，伴随着口中发出的一阵阵哀嚎，痛不欲生般嚎叫着：“嗷嗷！！”

　　然而，事情还没有结束，蕾娜找准时机，也随之抱起自己的大长腿，用着自己的膝盖对着沐玄的腿狠狠一顶，斗鸡玩法，沐玄猝不及防，完全没有预料，顿时直接被推翻，狠狠的摔在地上。

　　把沐玄狠狠的推翻地上，蕾娜先是比个耶，随之对其作出一个鬼脸，洋洋得意的说道：“我赢了！！咯咯咯！！”

　　“靠！！”沐玄不能吐出一个字。

　　丫的....

　　谁和你玩斗鸡啊！

　　而且，谁家斗鸡，能刷阴招啊？？

　　先踩人家脚背一下。

　　你那可是高跟靴。

　　不仅仅如此，还在这踩踏下，注入恒星能源，保证第三代神体也无法免疫的痛感，似乎刻意为自己准备的一样。

　　如果是一般人，这样踩沐玄一脚。

　　沐玄根本不会有一点反应。

　　三代神体的强度，你以为开玩笑呢？？

　　蕾娜深知这一点。

　　面临沐玄和蕾娜的一阵打打闹闹，以及那意味深长之语，葛小伦只能长叹一口气，心中默念：“唉！”

　　“为什么会这样.....老沐那么渣！！”

　　“你还倒贴！！”

　　“有琪琳，有蕾娜，有天使彦，有天使冷，甚至天使炙心，灵溪妹纸都一副要倒贴的操作。你也要凑一凑热闹！”

　　“如果不是老七....我可能还被蒙在鼓里吧？？唉.....可，即便是老七，已经晚了！！这老沐究竟哪儿好啊？？”

　　“让你们一个个迷得神魂颠倒....是我银河之力不香了吗？”

　　他的唉声叹气，也让炙心投来一个同情的目光。

　　葛小伦....

　　属实惨！！

　　但，这种惨，不是有人陷害他。

　　而是他自己不努力，不珍惜。

　　不懂...

　　留下的....

　　沐玄和葛小伦在感情这一块，就像凯莎女王和自己的差距一样，根本无法弥补，与生俱来的降维打击。

　　为此，只能拍一下葛小伦的肩膀，让其表示一定要挺住。

　　活着，便是如此...

　　生活可能不像你想象的美好，但是也不会像你想象的那么糟，认清生活的本质，并且依然热爱它。这就是生活。

　　滋滋滋....

　　正当葛小伦感慨人生时，前面传来一阵电流，该电流形成一个虚拟印象，一下子把现场的所有人吸引住。

　　该虚拟印象是一名长发女天使，身穿着银白色的装甲，有着一双洁白的双翼。

　　她一头金色的秀发，似乎是马尾辫，正脸却又是披发姬发式，一双水灵灵的眸子，似乎有一丝忧愁，但这一丝忧愁随之一闪而过，恢复正常。

　　她高挺的鼻梁，搭配上一张淡粉色薄唇。

　　她的身高，从虚拟印象足以模拟，比炙心高一些。

　　明明炙心已经拥有人类高质量女性具备的身高，178cm。

　　可，眼前这名女天使却还高出一些。

　　至少突破180.

　　而身材更加让人不敢置信。

　　尤其是她那让人不敢置信，怀疑真实性的前身.....凹凸有致，居然比天使芸仙都要夸张一些，让人不敢直视。

　　因为一旦你直视，你极有可能陷入其中，不能自已。

　　她也有一双充实的大长腿。

　　笔直修长...

　　而且肉感十足....

　　搭配靴子，给人一种女王的视觉。

　　好像俯视一切，征服一切。

　　这便是天使凯拉。

　　超过15000年的寿命。

　　具体有多少，没有多少人知道。

　　一万五千年。让她的气质充满着成熟，稳重。

　　如同华夏三十多岁的女强人一样。

　　没有凯莎那么高高在上，但也没有琪琳那么看起来好相处。

　　具备冷漠。

　　却充满着热血.....

　　完全就是事业型御姐啊。

　　当然....

　　最主要的一点还是她的事业线....

　　快和凉冰差不多了。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气，天使还有这种极品？？

　　不可能吧？？

　　而且根据凯拉的数据简介，她是天刃7原本的主人，应该是老一辈中，还没有离开梅洛天庭的特别个例。

　　还是凯莎那一支系的。

　　可凯莎....

　　唉。

　　一言难尽....

　　小奶莎可不是单单一个奶声奶气的外号。

　　更多的是对于凯莎的认可。

　　如果凯拉一直跟着凯莎，那凯莎不会产生一丝自卑的吗？？

　　靠！！

　　被凯拉身材吸引的不仅仅只有一个沐玄，还有葛小伦，直接看呆了。

　　目瞪口呆...

　　一脸猪哥模样。

　　“你好，神圣凯莎的右翼护卫炙心士....”凯拉声音很柔和，但也庄严。

　　炙心淡淡一笑，回应道：“你好，凯拉士....”

　　两个人寒暄一段话。

　　葛小伦不知道受到什么影响一样，也许的好奇，或者是老色批意志？让其不由自主的伸出手来，触摸了一下该虚拟印象。

　　而不偏不倚。

　　自然是那珠穆朗玛峰。

　　“嗯？？这位就是所谓的银河之力？？葛小伦？看来....并不是一个完全优秀之人！！也难怪彦会放弃此人！！”凯拉虚拟印象注意到这一点，不禁露出一脸嫌弃的表情。

　　咔！！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，葛小伦顿时从那遐想中清醒过来，眉头一皱，不悦道：“这叫什么话？？什么叫我被放弃了！！”

　　“明明是我不接受的好吧？？”

　　“还有，你这表情....有必要那么夸张吗？？我至于让你用这种表情吗？？而且....你不过是一个区区虚拟印象，投影，你怎么还认识我？？”

　　“就是一个天使的人工智能而已，没啥好稀奇的。”沐玄没有葛小伦那么嚣张，直接上手，虽然自己也好奇。

　　这么夸张的东西是如何生长出来的。

　　明明天使的食堂都是一样，作息时间也是一样，可偏偏会形成这一类的差距，沐玄有一些无法理解。

　　可不理解就不理解吧，身边有着蕾娜的陪同，以及炙心。

　　依然还是绅士一些。

　　哪怕是一名老色批。

　　这个节骨眼也不能展露一丝。

　　否则....

　　会被其判定为猥琐普信男....

　　就像之前的天使霜吐槽葛小伦一样。

　　凯拉的投影蹙眉一皱，道：“你就是沐玄吧？？久仰久仰....很高兴认识你！”

　　“额？你认识我？？”沐玄微微一愣。

　　凯拉知晓自己的数据？？

　　谷</span>不会吧？？

　　自己的数据，没有银河之力那么被天使透彻啊。

　　能知道的。

　　全是亲近之人啊。

　　其余小天使。

　　只知道自己很帅。

　　很厉害。

　　但是对于自己名字，一概不知。

　　凯拉知道？？

　　她不是已经退役了吗？？

　　咔！

　　然而.....

　　凯拉的随口一问，引起蕾娜的一阵警惕，目光扫视一眼凯莎的胸前，随之挽住沐玄的胳膊，好像在说，这是我老公。

　　你别有什么非分之想一类的宣言一般。

　　无比滑稽。

　　凯拉回答道：“知晓.....女王彦已经向我说明过....你是她未来的依附之人。也是我们天使一族的意外。”

　　“另外，太阳之光蕾娜.....我也知道。蕾娜，你没必要用那种目光看着我，我并不会看上沐玄。”

　　“我一万五千年，对于男女之情已经麻木....”

　　“你对于我的提防是没必要的。”

　　“而且.....沐玄....长得不帅！！”

　　“！！”沐玄一怔。

　　卧槽？

　　这话老子就不爱听了。

　　什么叫我长得不帅？？

　　老子长得老帅老帅的好吧？？

　　你们天使连苏玛利那一类的阴阳男子你们都看得上，被誉为上古最美屠神。

　　我特么长得不比苏玛利好？？

　　敢作敢当，阳刚之气...

　　真让人不悦啊。

　　只能说，你审美有问题。

　　丫的...

　　而葛小伦却暗中一阵窃喜，对啊。老沐长得也不帅啊....还没有我帅。

　　但这货就是开挂一样。

　　美女倒贴。

　　一致认为他帅。

　　如今，终于有一个人肯说实话了。

　　对于天使凯拉的话，蕾娜却面不改色，维护沐玄一样的说道：“没有.....我只是习惯性而已！！但是，有一点你说错了。”

　　“我老公巨帅.....宇宙第一帅！！”

　　“.....”葛小伦满头黑线，情人眼里出西施。

　　焯！！

　　炙心也是有一些惊愕。

　　从某种意义上来说，沐玄的帅气还是有的。

　　但宇宙第一。

　　不至于....

　　收到蕾娜的表扬，沐玄搂着她的香肩，一脸满意的说道：“我就喜欢我们家娜宝贝说实话！！嗯，美滋滋....”

　　“好吧.....很帅！！但，我感应不出来....”而虚拟投影的凯拉，也拗不过蕾娜，只能退一步，无情的敷衍道。

　　炙心急忙咳嗽几声，打个圆场：“咳咳....眼前的凯拉只是一个数据备份，投影，可能...出了一些问题。”

　　“年代久远未修....”

　　“就像沐玄说的一样，就一个普通的人工智能，没啥特殊。大可不必当真哈。”

　　“炙心士，实际上我比人工智能要强大许多，我还能继续保护这艘天刃7号，彦女王给了我新的具体命令！”

　　“而，我说的话，均为实际参考....沐玄，确实不帅！！”凯拉无情的说道。

　　“.....”沐玄想打人。

　　这天使凯拉是真毒舌....

　　而且，有一些不配合。

　　也是一个反逻辑的形象吗？？

　　也许...

　　自己长得不帅。

　　可你也没必要说出来啊。

　　丫的...

　　大家以后都是一家人。

　　和家人说一些善意的谎言不好吗？？

　　非要针尖对麦芒....

　　这有啥意思？？

　　一万五千年智慧的拥有，看你这表情，一副冷漠的样子，估计这些年，太老了，已经麻木了吧？

　　所以...

　　才丫的没有情商。

　　不和你一般见识。

　　“行吧，行吧....不帅不帅！！问另外一个问题，你当前在哪？？”炙心也拗不过天使凯拉，只能顺从。M.23sk.com

　　虚拟投影天使凯拉明显愣了一下，道：“该信息没有被收录...我想，应该是去执行更高级的任务去了。”

　　“好吧，那么....我们想了解一下三角体，你有15000年的寿命，知识库里应该有不少相关信息和情报的吧？？”炙心直入主题的询问道。

　　投影凯拉：“对于三角体，绝大部分信息都在大时钟里，我作为战斗天使并未参与过任何形体战争。”

　　“所以我只能推荐给你大时钟.....”

　　“大时钟？？”葛小伦和蕾娜明显一怔，对于这三个字，一点都不陌生，同时还隐隐约约记得一些破损的回忆。

　　投影凯莎继续说道：“大时钟是已知宇宙最伟大的天体计算机，它现在坐落于冥河星系，由死神卡尔保管....其次才是神圣凯莎的数据库。”

　　“它在凯莎女王的暗位面，可是凯莎女王陨落数据被毁了，我们所有天使在短时间内抢救了一些，但很遗憾，差了不少。”

　　“发现，关于三角体的资料都集中在数万年前的进化战争上....其余部分，偶尔有些片段，表达了它们安全安逸的生存状态。”

　　“也就到此结束....但是我知道研究三角体最多的就是死神卡尔，因为那涉及到他的终极恐惧。”

　　“那这终极恐惧又是什么呢？？”葛小伦一脸不明觉厉。

　　投影凯拉：“我们天使都禁止谈论终极恐惧的具体内容....”

　　“为什么禁止？？”葛小伦又问。

　　凯拉语气逐渐不耐烦：“凡是反对主生物引领宇宙的学说我们都会禁止，神河与天使都相信主生物能驾驭宇宙，我们突破了寿命获得几乎不死不朽的能力。”

　　“但是，所谓的终极恐惧仍然要求我们去死亡。那你说，我们整个神河、天使，都还有什么意义呢？”

　　“你这样解释....我挺能理解的。这相当于否定自我吧？那三角体怎么说？”葛小伦恍然大悟，明白其中深意。

　　凯拉提示到：“除非去找卡尔学习.....”

　　“我靠，我要是能找到卡尔，我先一锤子砸了他。从饕餮，一直到现在的三角体，还有你们女王的陨落，全是这个玩意搞出来的。”卡尔两个字，让葛小伦一阵不满。

　　如果不是卡尔，自己也不会来到雄兵连。

　　估计已经在大学和校花缠绵一起了。

　　全部的起因均为这个死变态。

　　“噗嗤....银河之力，对不起，恕我忍不住笑一会。”此言一出，凯拉直接蚌埠住了。

　　葛小伦问道：“咋了？？砸死他，有问题吗？？”

　　“已知宇宙的所有知识都无法摧毁卡尔，只有凯莎女王有针对卡尔的压制手段，因为卡尔已经不仅仅只是一个生命体，而是一种以意志存活于宇宙的幻体。免疫死亡....没有一点情感，如同电脑一样。”凯拉解析道。

　　葛小伦一惊，道：“这么一说，我的雄芯也没希望？？”

　　“我并未是专家，我只是一个学者，我不知道行不行，毕竟你的雄芯超越了我的理解。不过，凯莎女王曾经说过，是卡尔先于太空校长发现并研究虚空引擎的。”

　　“他们只是发现，而不是创造.....虚空仍然虚无缥缈，真实性未知....而我以我的角度来看，你的雄芯对于卡尔而言并不怎么有威慑力。”

　　“甚至还不如某个人莫名其妙的出现的引擎.....凯莎陨落之后，我们天使也开始积极思考。毕竟，没了神圣凯莎很多事情就没办法靠着单纯的战争压迫来解决。”

　　“变通的必要的....”凯拉语气渐渐认真起来，似乎她也朝着一块未知的领域发展着什么，已经有了独特的理解。

　　而这理解，却引来炙心一个提醒，道：“作为上一任右翼护卫，我要提醒你凯拉士...变通可以....但是....”

　　然而，她话音未落，沐玄就一把捂住她的嘴巴，示意让你别说话。

　　炙心一头雾水。

　　一脸茫然。

　　“那啥.....咱们别说这些废话，走什么过程，能不能直接来一些实际的。我们是不可能和卡尔合作的，天使凯拉，麻烦你提供另外一个解决方案吧。”沐玄被这两个人的谈论搞的一阵发困。

　　天使凯拉没有纠结于炙心的警告，反而很理智的说道：“有....如果不和卡尔合作，我们可以做一个低配版的大时钟，来模拟三角体的文明进程。”

　　“从而得出结论....”

　　“这，可以实现吗？？”葛小伦打岔道。

　　凯拉投影回答：“我是凯拉的知识库投影，只有相关搭建知识但不能实际操作，也不能离开这一艘飞船。”

　　“所以，我可以和炙心士对接一下信息。”

　　“把设计工程，步骤一一传送给炙心士，剩下的就需要炙心士的帮忙了。”

　　“好！！”炙心自然不会拒绝。

　　滋滋滋...

　　下一刻，一道蓝色的电流从当前这个图书室内传入炙心的大脑，让炙心双眸呈现出白瞳状，好比开启洞察之眼一般。

　　大约持续三秒。

　　炙心再一次睁开双眸，恢复正常，已经掌握一切数据，不由道：“我已经掌握了相关知识和数据....我们准备一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第399章：低配版大时钟！免费阅读。https://xs.23sk.com 