    “好啦！球员们现在训练已经结束了，我看我们就去吃饭吧！”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    “老板，我很穷的，你要请客啊！”杨飞笑着开玩笑地说道。

    迪尔曼费尔蒂塔一副很认真地说道：“好啊！到我的店里去吧！好像认识你们这么久了，你们还没去过我的店里呢吧？”

    杨飞看了看达里尔莫雷忍着笑的表情，杨飞笑着说道：“哈哈，好，今天就去老板家的店蹭饭吃吧！不过老板，以后可不可以在你的店里刷脸啊？”

    迪尔曼费尔蒂塔大笑道：“好，只要你们想，我倒是无所谓。”

    “哈哈哈，老板我开玩笑的，别当真。”杨飞三人说笑道。

    说笑了一会，然后就坐着老板的车离开了。

    这一顿饭三个人吃了三个小时，在吃饭的过程中三个人分别说了一下自己对现在球队的想法，杨飞的立场很明确就是要建立一个火箭王朝，而球队也必须搭建自己的球员梯队。

    达里尔莫雷和迪尔曼费尔蒂塔也非常同意杨飞的话，三个人坐着车回到了匹克中心体育馆。

    三个人坐在杨飞的办公室，先聊着，三个人又说了一些球队的现状，不过在杨飞表明完立场之后，杨飞突然说了一句话，让达里尔莫雷和迪尔曼费尔蒂塔都吃了一惊。

    “我觉得我们的球员数据库可以开放。”杨飞淡淡地说道。

    迪尔曼费尔蒂塔皱着眉头，然后问道：“杨，你说的这句话是什么意思？”

    达里尔莫雷也好奇地看着杨飞，意思很明显就是想让杨飞把话说清楚。

    杨飞想了想，说道：“其实我一直觉得，我们球队现在的梯队已经很通透了，毕竟我们现在球队里面有巨星，有很好的防守型球员，有很好的三分射手，我们的配置已经很不错了，那么你们觉得我们球队现在的球员数据库对我们来说还有什么用处吗？难不成我们做的球员数据库就只是为了我们球队的球员梯队服务吗？”

    迪尔曼费尔蒂塔看了看达里尔莫雷之后，又看了看杨飞。

    达里尔莫雷想了一下，说道：“杨，我觉得你说的把球员数据库开放，这句话说出来你知道意味着什么吗？”

    杨飞点了点头，然后保持着微笑，说道：“其实我这么说是有原因的，因为我觉得我们球队的球员数据库里面有甚多球员虽然不是我们球队想要的，但是他们依然很有能力的，我们有的时候就是在浪费人才，所以我才会有这个想法的。”

    迪尔曼费尔蒂塔思考了一下，然后说道：“可是我们为什么要这么做呢？也就是说我们这么做有什么好处吗？”

    杨飞说道：“我们收到的好处吗？其实我们完全可以把这个想法递交给亚当萧华，他是现在联盟的主席，而我们这么做完全是为了联盟的比赛更加好看，毕竟所有球队都可以在我们的球员数据库里面找到自己想要的球员，但是这也是有前提的，那就是他们每年都要支付我们一笔不小的费用。我想我们告诉亚当萧华先生这个想法之后，他也会或多或少为我们球队提供一些帮助，你们觉得呢？”

    迪尔曼费尔蒂塔和达里尔莫雷被杨飞的这一番话说得目瞪口呆，沉默了半晌之后，迪尔曼费尔蒂塔率先开口道：“我明白你的意思了，不过这件事我觉得我还需要想想。给我几天的时间吧！这个想法很好，不过也会在无形当中为我们球队树立了很多强敌啊！其实我也不知道我们这么做是好是坏，还是再让我好好想想吧！”

    达里尔莫雷说道：“杨，你的这个想法已经超越了球队副总经理的职业范畴了，就像老板说的，你这个想法虽然能够帮助球队赚钱，不过也会无形中为我们制造很多对手，这样的话，我们再想夺冠的话就很难了。”

    杨飞也点了点头，说道：“其实我也明白这个道理，我实在是不想看到现在联盟中有这么多的鱼腩球队，我更想看到激烈的比赛和激烈的对抗。其实这就是我的想法。”

    一时间，饭桌上的三个人都陷入了沉默。

    过了片刻之后，迪尔曼费尔蒂塔摇了摇头，说道：“我还是做不了决定，还是让我多想想吧！这个话题太沉重了，我们来聊一些欢快的话题吧！你们觉得今晚我们球队对阵圣安东尼奥马刺队的比赛能怎么样？能赢球吗？”

    达里尔莫雷说道：“应该可以，毕竟我们球队还有一名巨星呢！可是圣安东尼奥最多也就是有一个年纪相对来讲比较大的拉马库斯阿尔德里奇和一个正直巅峰的球星卡哇伊莱昂纳德，至于其他的球员都不值一提。”

    杨飞则是摇了摇头，说道：“其实我觉得我们今天就算是能赢也会非常艰难，其实我们现在的进攻强点就只有一个鲁迪菲尔兹，而至于其他的球员全部都是一些功能性很强的球员，至于我们能不能赢还是要看其他的角色球员的发挥。不过说实话我倒是很期待两位新成员今晚的表现，毕竟球队现在只有八个人能够打球，所以他们一定会有机会上场的。”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“我们打一个赌如何？我来做庄，你们来押注吧！”

    达里尔莫雷率先开口道：“我赌我们球队赢。”

    杨飞笑了笑道：“这种就没意思了吧！你就说我们三个都是咱们球队的高管，肯定都是想我们自己的球队赢球，我觉得我们不赌输赢，赌数据吧！”

    迪尔曼费尔蒂塔一时也饶有兴趣地问道：“怎么个赌数据？说来听听。”

    杨飞开口道：“我们就赌鲁迪菲尔兹今天能得多少分球队才能赢球？得分范围在五分以内。你们觉得怎么样？当然这是球队赢球的前提，如果球队输了，我们就三个人出钱请球队所有的人去吃一顿饭，你们觉得如何？”

    达里尔莫雷说道：“我觉得这个主意不错，我就赌鲁迪能得四十分到四十五分之间。”

