    林晓晓气的捏紧了拳头。

    赵来也很生气。

    可是没办法。

    叶不语宣告全场买单，就是不买他们的，他能有什么办法？

    林晓晓后悔了，她不应该把红酒打开的，没打开还能退，可是已经打开了，怎么退啊？

    当务之急就是给许染打电话救急。

    她对付叶不语怎么都是因为许染的原因，这笔钱，许染要出的吧！

    然后就拿起手机给许染打电话。

    至于酒吧里的其他人，可不管林晓晓的难堪。

    他们的单有人买了就行，至于林晓晓怎么样，也不关他们的事。

    而且这件事本来就是林晓晓做的不厚道。

    后来事情公开，叶不语不买单都行。

    但是叶不语还是包了全场的。

    这就属于人品正啊！

    高朗对叶不语说：“你就由着这两个跳蚤一直在蹦跶啊？用你的技能，伤害一百分，弄他们啊！”

    叶不语低低的说：“你以为我不想啊！我不敢啊！特么伤敌一千自损八百，这种事我会干吗？”

    上次咒江涟韵，她的反噬后果太强了。

    以至于她到现在都害怕。

    有一次她看小说看到一种虫蛊，说是体内像是千万条毒虫在撕扯，在啃咬的感觉。

    她被反噬的时候就是那种感觉。

    生不如死！

    那种感觉有过第一次就再也不想有第二次了。

    以至于她后来使用言灵的时候，都是小心翼翼的。

    怕了啊！

    高朗瞪大了眼睛。

    没想到还有这一出。

    不过叶不语的事情他管不到。

    叶不语对高朗说：“你看看她，这一瓶红酒就够她受的了，还需要我动口？”

    这个世界，大多数人的生活都是一般般的。

    饿不死，也不能过的那么富裕。

    当然，自给自足最好。

    平平凡凡，普普通通也没什么不好。

    只不过有些人，不甘心自己的平凡和普通，也不想通过自己努力奋斗去改变现状，反而每天在做一些有的没的，全部都在走歪门邪道。

    命运是自己改变的。

    脚踏实地，一步一个脚印。

    张园园看着叶不语游刃有余，把事情解决的很完美，然后对身边的向若风说：“若风，今晚的单，你买吧。”

    向若风点点头：“应该的。”

    就算张园园不说，他也会这么做的。

    之前亏欠了叶不语，一直没有找到机会补偿，这一次，终于找到一个机会了，他当然义不容辞了。

    高朗却微微的摆摆手：“我老大的单当然我来买了，再说了，这是我的店，免单这种事我来做。”

    向若风连忙说：“这一次给我一个机会吧，上一次我真的很亏待叶不语，一直都很难受。我想，错过这一次不知道下一次还能不能找到机会了。而且，园园还在这里，我想表现一下。”

    说着，还特别温柔的看了一眼张园园。

    高朗也就不多说什么了。

    毕竟，按照叶不语的性格，向若风想要找机会弥补愧疚，还真不一定找得到。

    叶不语的手机响了，是陆执打来了，叶不语接了以后就哭唧唧的说：“陆执，我闯祸了！”