    炼药果然不是件容易的事情。

    理论讲的震天响，一到上手却跟拉稀一样。

    整整一天下来，愣是连一份合格的成品都没弄出来，材料倒是浪费了不少。

    看着炼丹炉里黑啦吧唧的粉末，高晋陷入了深深的迷茫。

    “不应该啊？难道书上的理论和步骤是错的？”

    就在高晋思考是哪个环节出问题时，院门外传来一阵敲门声和呼喊声：“新晋外门弟子高晋，出来领取本月委派。”

    高晋怔了怔，赶忙出门查看情况。

    推开门，一名身着执勤装束的外门弟子站在门外，一副急躁的模样。

    见高晋出来，拿起手中的资料玉简确认了高晋的身份，道：“高晋是吧？这是你本月的委派任务，来，用身份牌签收下。”

    “有劳师兄了。”高晋陪笑着掏出身份牌，接下委派任务。

    执勤弟子补充道：“作为新晋外门弟子，第一次委派任务必须亲自完成，不可找人代替，明白？”

    “明白。”

    送走执勤弟子，高晋不由将神识探入身份牌，任务信息随之浮现脑海。

    【委派任务：猎杀鬼牙狼】

    内容：前往南部驼峰岭猎杀五头鬼牙狼，且不低于十级。

    期限：一个月（期限内未完成，则视为失败）

    首次委派奖励：储物袋、晶眼

    “还行。”高晋颇为满意的点点头，“就是驼峰岭稍微有点儿远。”

    所谓委派任务，可以理解为是一种变向的福利任务，外门弟子每月都会收到一次委派任务，完成之后才能获得当月的灵石补贴。

    如果在期限内没有完成任务，则会被扣除当月补贴。

    当然，如果能成为内门弟子，每月就算啥都不干，也能领到一笔灵石补贴。

    说白了，外门弟子依然没有摆脱打工人的身份，只是比杂役弟子轻松了些。

    高晋是第一次接到委派，所以奖励是储物袋和晶眼，算是给新人弟子的大礼包。

    作为修炼者必备的基础两件套，储物袋和晶眼的意义还是很重要的。

    储物袋就不用说了，居家旅行必备。

    而【晶眼】则是一种类似于隐形眼镜的特殊装置，将神识注入其中，即可实时监测目标的血量信息，以及战斗中的伤害数据等等。

    是元灵修炼者必不可少的辅助装置。

    “炼药方面短时间内估计也没啥进展，还是先把新手两件套搞到的好。”

    稍作思索后，高晋决定直接出发前往驼峰岭。

    ……

    外门执法堂。

    张宏纠结了一天，还是决定将昨天早上的情况汇报给自己的堂兄。

    “堂兄~堂兄~出大事儿了！”张宏咋咋呼呼的冲进执法堂休息室。

    休息室内，一名身材精壮的短发青年正认真参悟刚到手的新功法，此人便是张宏的堂兄张文浩。

    见张宏火急火燎的样子，张文浩没好气道：“咋咋呼呼的干嘛？又让人锤了？”

    “不是。”张宏摇头道：“我有重要的事情跟你汇报。”

    “你能有啥重要的事情？”

    “是关于陈师姐的。”

    “哦？”张文浩的脸色立刻严肃起来，“说来听听。”

    “是这么回事儿……”张宏将昨天早上跟陈莹莹的对话复述了一遍。

    听完张宏所说，张文浩不由窜起一头黑线，脸色难看道：“我知道你跟高晋那小子有仇，但你也不至于编造这种没脑子的谎话吧？”

    “堂兄，我对天发誓，我说的都是真的！”张宏都快急哭了。

    “陈师姐连罗师兄都看不上，能看上高晋？开什么玩笑！”张文浩不耐烦道：“行了，没啥事儿赶紧滚，哥这正忙着呢！”

    “别啊堂兄，我真没骗你。”

    说话间，一名鬼鬼祟祟的青年走了进来，小声汇报道：“师兄，你让我盯的那小子已经出发了。”

    “这么快？”张文浩诧异道。

    “没错，刚接到委派不久就动身了。”

    “行，我知道了。”张文浩沉吟点头，示意对方退下。

    见堂兄准备动身，一旁张宏忍不住好奇问道：“堂兄这是要去干嘛？”

    “还能干嘛？”张文浩没好气道：“虽说你小子烂泥扶不上墙，但终归是我张家人，不能让你白白受人欺负。”

    ……

    高晋这边，离开古苍派后，便直奔驼峰岭而去。

    刚走没多远，便隐隐感觉有人在跟踪自己。

    这让高晋不自觉的绷紧了神经。

    “什么人？”找到一处相对开阔的树林，高晋缓缓停下脚步，转身的同时，向身后的丛林扔出一招华彩光弹。

    事实证明，他的感觉是对的。

    华彩光弹绚烂的光雾散去，丛林中缓缓走出一道精壮的身影，正是张宏的堂兄张文浩。

    “不错嘛，竟然能察觉到我的气息？”张文浩眼中闪过一丝诧异。

    “张文浩？”之前跟张宏他们在赌场厮混时，曾见过张文浩几次，所以一眼便认出了张文浩。

    张文浩淡笑点头，“既然知道是我，那你应该能猜到我来的目的吧？”

    “奇怪，你是如何知道我离开宗门的？”高晋凝眉问道。

    “在外门混了这么多年，托关系给你安排一个离开宗门的任务很难吗？”张文浩眼神戏谑道。

    “看张师兄的意思，是想对我这个新人下手喽~？”

    高晋瞳孔微缩，默默做好了战斗的准备。

    “不不不，我张某人怎么可能伤害同门？你是死在鬼牙狼手里的。”张文浩阴冷坏笑道：“调查卷宗我都帮你提前写好了。”

    “也罢，那就只能领教师兄的高招了！”

    说话间，抬手丢出一招华彩光弹。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗彩色光弹在空中划出优美的弧线，直击张文浩而去。

    “徒劳的抵抗！”

    张文浩轻蔑一笑，手中凭空出现一把长刀，轻松避开光弹的轰炸，挥刀向高晋袭来。

    “好快的速度！”

    高晋很清楚自己跟张文浩的实力差距，不敢有丝毫大意，赶忙冲入旁边的丛林，依靠丛林复杂的地形拖延时间。

    可惜张文浩已经19级，又是物理近战路线，速度比他快出不少。

    轰！

    一道直径两米多的剑气横扫而来，阻拦在两人中间的草木被拦腰斩断，一颗颗巨树轰然倒地。

    高晋虽然极力闪躲，然还是被剑气边缘蹭到，左臂被划开一道伤口，鲜血直流。

    剧烈的疼痛令高晋冷汗直冒，气血当场从3300降低到了2877点。

    但这还不是最可怕的，更可怕的是因为手臂上的伤口，生命力也跌落了2点，并且随着血液的流逝，还会持续跌落。

    好在还有八十多点生命力兜底，不至于直接毙命。

    “简直不堪一击。”

    张文浩轻蔑一笑，再次挥刀袭来，准备就此结束高晋的生命。

    高晋紧咬着牙关，华彩光弹再次发动。

    一连六颗光弹在张文浩身前炸裂，形成一道绚烂的彩色光雾。

    “什么破招数？”

    张文浩微蹙眉头，迅速绕开彩色光雾对视线的遮蔽，却发现高晋已经不在原处。

    紧接着嗖的一声，旁边树丛中射出一道流光剑气。

    张文浩隐隐感觉不太对劲，正要横刀格挡，却发现已经来不及。

    没办法，风指劲的射速实在太快了。

    噗！

    剑气从张文浩肩膀透体而过，留下一个手指粗的血洞，整个人被当场掀翻在地。

    伴随着一声嘶力竭的惨叫，张文浩被当场重伤。

    他做梦都不会想到，自己会被一个十一级的小子伤成这样，同时也被风指劲恐怖的威力吓得不轻。

    “呃，原来没护甲防身吗？”见张文浩肩膀直接被风指劲洞穿，高晋不免有些诧异。

    既然如此，那还有什么好怕的。

    没有护甲防身的情况下，大家玩的都是魂斗罗，谁怕谁啊？

    要知道，【风指劲】可是自带12点切割效果的，在没有护甲防护的情况下，仅凭血肉之躯是肯定扛不住的。

    当然，高晋自己也扛不住对方的刀系技能，否则就不会受伤了。

    只是没想到堂堂执法堂弟子，而且在外门混了这么多年，竟然连件护甲都没有。

    “没想到你小子还有点能耐！是我大意了！”

    张文浩匆忙吞下几颗丹药，忍痛站起身来，看向高晋的目光杀意更浓，同时也多了几分谨慎。

    “废话真多！”高晋不跟他废话，抬手就是一招华彩光弹。

    只见张文浩沉哼一声，长刀快速招架，轻松挡下六颗光弹的攻击，并飞速向高晋袭来。

    技能冷却中的高晋哪儿敢硬刚，匆忙依靠地形逃窜，为华彩光弹充能拖延时间。

    轰！轰！轰！

    一颗颗巨树被张文浩拦腰斩断，阻隔着高晋的去路。

    “妈的，有种别跑——！”

    张文浩越追越窝火，但因为肩膀被重伤，行动速度受到一定的影响，愣是追不上高晋。

    高晋这边的神经也一直紧绷着，逃窜的过程无比狼狈。

    没办法，华彩光弹2.5秒的冷却时间就是他的命门。

    终于有惊无险的拖到了第三发华彩光弹，高晋的目光也随之冷冽起来：“看招！”

    嗖！嗖！嗖！

    六颗彩色光彩飞射而出，并在张文浩前方炸裂，遮蔽其视线。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    释放华彩光弹的同时，脑海中却意外响起了系统提示。

    “叮！”

    听到这“叮”的一声，高晋只感觉肛门一紧，整个人都是蒙的。

    还以为刚刚逃窜过程中不小心叠加了一次攻击次数，导致保底提前到来。

    “华彩光弹作战次数累积达标，触发保底机制，获得技能顿悟效果。”

    得知不是保底提前到来，高晋如释重负，感觉就像在鬼门关走了一遭。

    没办法，真要浪费掉这波大保底，他的小心脏可实在遭不住。

