    王斌终究是不愿意让崔云娇，蒋婷婷和王可晴失望，虽然何云芸一再表示，李渔舟现在的状况，只是命运，和他没有关系。

    蒋婷婷的房间里，此刻静悄悄的，没有一丁点声音。

    王斌站在李渔舟的身旁，看着躺在地上时不时打着哆嗦的冷美人，心里确实有些伤感，然而，也只是伤感而已。

    王可晴站在门外，用神识扫过房间，手指嵌入肉里。

    此刻的王斌，虽然失忆了，但是却让她太过失望。在她心里，王斌一直就是那种重情感的人。不，应该说，他将情感看得比生命还重要。

    所以，在当初哪怕他还是个小小的特工，而她自己已经是名动一时的校花排行榜第一时，她还是将自己人生的第一次给了他，甚至慢慢地相处中，爱上了他。

    然而现在，王斌却对这个一直不遗余力帮助过他的女人没有了同情心和感激心，在这个女人即将逝去的那一刻依然冷漠得让人心寒。

    “你是少主的妻子，应该理解自己的丈夫。”何云芸姣好面容上的笑意换成了冰冷道：“对于一个一度想要致自己丈夫于死地的人，你难道还希望自己的丈夫对她感恩吗？何况少主此刻已经失忆，记不起前面的事情。对于他来说，李渔舟不过是个师姐，仅仅是个同门的师姐而已。同门师姐遇难，我不觉得他应该有过多的伤心。”

    王可晴蓦然回过神，压抑着声音厉声道：“你压根就不了解我们和她之间的事情！她和你不一样，她对我们和王斌来说，都是亦师亦友的存在，说她是亲人也不为过！倒是你，一口一个少主，你也只不过是个自私自利的人罢了。倘若王斌没有永恒之眼，你对王斌又将会是怎么样一种态度？”

    “可若是少主灵魂内没有融合她未婚夫的残魂，她对你们还会像你们以前那么好？”何云芸反驳道：“都是一样的道理，大家都是有所图才行动。既然是有所图，那么当这种图谋不存在之时，两个人的关系就彻底撇清，而不应该再容纳任何其他感情进去。”

    “那你的意思就是，王斌如果没有了永恒之眼，你和他的关系也就一干二净，形同陌路？”王可晴冷笑着质问道。

    何云芸点了点头道：“你说的没有错，如果少主不再拥有永恒之眼，他就不再是我的少主。只是，你的想法未免太过单纯了一些。永恒之眼在全星域独一无二，哪怕我死了，少主依然会活得好好的，会是我鉴宝联盟的少主。”

    “冷血！”王可晴低声斥道：“李渔舟虽然外冷，却内热，是个对感情极其忠贞的女子。你外热，永远一副让人容易接近的样子，内心却是冷漠到让人发指的地步。同样拥有着让人羡慕的容颜，你们两，却完全颠倒过来了。”

    王可晴说完，不再理会何云芸，而是轻声推开房门，独自一个人走进房间。

    王斌听到房门开启的声音，见到王可晴走进来，颇为诧异。

    “可晴，你有话对紫云师姐说吗？”王斌问王可晴道。

    王可晴冷着脸上下打量了王斌许久，才道：“她不叫紫云师姐，也不是你的紫云师姐！”

    “什么意思？”王斌震惊道：“难道她也是媚妖附体”

    王可晴冷眼看了王斌一眼，然后张开嘴巴，用力地咬在王斌的左手手掌上，一直到鲜血直流。

    王斌皱着眉头，一声不吭，只是静静地看着王可晴。

    咬了许久，王可晴才松开嘴巴，抬起头问王斌道：“疼吗？”

    王斌点了点头。

    王可晴重重地叹了口气，盘坐在李渔舟身旁，看着浑身打哆嗦，紧紧闭着眼睛的李渔舟，道：“你现在还记得我是谁了吗？”

    王斌也跟着坐在王可晴身旁，疑惑地看着她道：“你到底怎么了？虽然我失忆了，不记得之前的事情，但是自从在荒漠之后，我就已经知道你是谁了。你是绿洲霸主王可晴，我的老婆之一。现在，你就算让我忘记，我也忘记不了。”

    王可晴轻轻摇着脑袋道：“你压根就不记得，你只是听从别人的说法，相信了我就是你的老婆罢了。要说记得”

    王可晴指着自己，问道：“你还记得我们第一次见面是什么时候吗？你还记得我把我自己第一次给你的时候吗？你还记得我毁容后，再次相认的时候吗……”

    王斌有些面红耳赤，摇了摇头。

    “看着我，我带你回去，让你重新认识一下你过去的自己。”王可晴看着王斌一动不动道。

    王斌抬起头，看着王可晴的眼睛，但看见王可晴的一双大眼睛，此刻仿佛蕴含着五彩的迷雾。

    王可晴合上房门，从蒋婷婷的房间里走了出来。

    崔云娇和蒋婷婷急忙走上前去，眼巴巴地看着她。

    何云芸冷声道：“你对少主用了幻术。”

    “对，就是幻术。”王可晴面无表情地看着何云芸道：“他虽然是你少主，但是在是你少主之前，他更是我丈夫。对于我自己的丈夫，我想，我还是有权力处理一些他的事情的。”

    何云芸闭上眼睛，转过身，走到庭院里的石桌旁，静静地坐着。

    崔云娇焦急地看着王可晴。

    蒋婷婷也有些担心道：“可晴姐，你对斌哥施展幻术做什么？”

    “别担心了。”王可晴无奈地笑了笑道：“只是给他看一下他以前和李渔舟在一起的过程。现在的他，实在是让我很是不喜欢。”

    “然而，你或许没想过，你会好心办坏事。”何云芸淡淡道：“你就不担心多出一个情敌来？”

    崔云娇和蒋婷婷都是眼神复杂地看着王可晴。

    王可晴咬着红唇道：“如果王斌只是这个样子，我更愿意接受他回到原来的样子，即使多出一个竞争对手来。”

    “希望你不会后悔。”何云芸的身形消失在庭院里。

    王可晴回过头，看着房间，叹了一口气。

    崔云娇沉默了许久，才拍了拍王可晴的手背道：“不要多想了，你说得也对，小白脸现在这个样子，确实可恶得很。李渔舟为我们付出太多，他现在这般冷漠，实在看不下去了。”

