    “且先试试玄黄望气的功能！”

    回过神来后，楚默暗暗想道。

    长生云篆蕴含两种手段。

    若想掠夺气运以及镇压他人气运，还需要修行一番，但观望自身气运，却极为容易。

    楚默只略微修行一番，便已然掌握。

    “呼……”

    深吸一口气，楚默将内心平复下来。

    而后，他运转望气手段。

    哗啦！

    下一刻。

    周围元气凝结，一面水镜浮现在眼前。

    楚默目光注视上去，但见双眸瞳孔浮现灿金色光芒，赫然就见着眼前天地变得不同了起来，虚空中，飘荡着淡淡的白雾，而自己头顶，则是笼罩着一层浓郁的金色雾气。

    望着这一幕，楚默顿时心有所感。

    这便是气运！

    此刻。

    这雾气似乎是感应到楚默的注视，微微翻涌起来，宛如云海一般。

    而随着翻涌，可见雾气核心之处，一方小小的金鼎正在逐渐凝聚，最终彻底成型。

    “气运铸就金鼎？”

    “如今浓郁，甚至都快要铸就金鼎，看起来当是不错。”

    楚默颇为满意的想道。

    他虽第一次观望气运，也没有参照物。

    但长生云篆中却有记载。

    寻常人气运不过薄薄一点，哪怕就算是武者，也不过略微增加。

    唯有强者，或可凝聚成雾气，但也只是呈现散乱模样。

    唯有真正得天庇佑之人，才可气运成像。

    而便是气运凝聚成像，也有着三六九等。

    在这其中，气运铸就金鼎以及金龙，则是最为顶尖的气运之像。

    眼下楚默有着如此浓厚的气运，更是出现了凝聚金鼎的模样，虽然还有些虚幻，但也足以彰显着气运的不俗。

    其实这也正常。

    毕竟他现在已经是人族第一天骄，本就得人族气运庇护，再加上还得到了宇宙赐福，能有这般气运，也不算夸张。

    “还算不错！”

    “不过若想彻底凝聚成金鼎模样，尚且还需要更多的气运！”

    楚默暗暗想道。

    气运增长，其实并不在于实力。

    有些武者或许实力强大，但论起气运，或许还并不如一个普通武者——究其原因，便是气运未曾凝实前，都会飘散。

    任何生灵，都有气运衰减和兴旺的时候。

    神王强者，或许在巅峰时，气运无双，但随着时间推移，则是会衰弱。

    而普通武者，或许平时气运普通，但突然得气运庇护，就此一朝成龙。

    这样的事情，并非少数。

    “在长生云篆中，便有此等记载。”

    “若想稳定气运，除非一直勇猛精进，否则便会流逝……但这显然是不可能的事情。”

    “而除此之外，若想稳定气运，唯有两条路！”

    “一者，依靠气运至宝来镇压气运，防止流逝！”

    “二者便是彻底将气运之像凝实，如此也能彻底固定下来。”

    “气运至宝稀有罕见，哪怕就算是宇宙顶尖大族也难以遇到，且倘若出现，必将引起血雨腥风，使得无数人厮杀争夺，这一点不可取。”

    “那我唯一的路，便是将气运凝聚了！”

    气运成像彻底凝实，需要大量的气运。

    寻常人很难做到。

    但楚默有长生云篆，可掠夺他人气运，便有了这种可能。

    “掠夺气运之法，需先将之镇压，或者将之击败，使其气运衰减，在这期间便可掠夺流逝的气运！”

    “这也就意味着……”

    “只要我镇压的天骄武者越多，所得到的气运也就越多！”

    “终有一日，我可将自身气运凝聚成像，彻底铸就金鼎！”

    “到得那个时候……”

    “或许只依靠着气运，便足以横压当世！”

    想到这里，楚默不由露出一抹笑容。

    ……

    脑海中念头翻涌。

    楚默回过神来，确定此处再无其他东西，于是便沿着来时的路返回。

    不消多时。

    他便已经回到了外面。

    望着这幅秘境景象，楚默心中暗暗沉吟。

    “此番进入这秘境内，能得到衍天帝经和长生云篆，真可谓是大收获。”

    “怕是这里面最好的机缘，都已经被我所拿到了！”

    “不过……”

    “那血月王朝应该也已经知道我进来的事情，此刻出去，或许便会被他们给当场围住，虽不惧，但未免他们有些后手，也应当提防一二。”

    “正好，可先修行一番，争取将这两法全都修炼入门，一者可观未来，二者可掠夺镇压气运，相辅相成！”

    想到这里。

    楚默当即便寻找一处区域，开辟洞府。

    拿出悟道石碑以及悟道蒲团。

    楚默盘膝而坐。

    随着心念一动，无数金色经文便于脑海中流淌而出，难以用言语形容的道韵和法则震颤，形成秩序锁链垂落，在紫府中绽放金光。

    赫然正是衍天帝经。

    他没有迟疑，立刻便按照经文所示，参悟了起来。

    嗡！

    随着入定。

    在悟道蒲团和悟道石碑的加持下，楚默瞬间进入悟道状态，大量道韵浮现而出，交织在周身。

    与此同时。

    许多玄妙到极致的气息浮现而出，蕴含着常人无法想象的玄妙，宛如直观天地至理般深邃。

    此刻。

    倘若有武者置身在此处的话，绝对会头晕目眩起来。

    盖因这些道韵和至理，已经超出了他们的参悟上限，强行观望，只会遭受反噬。

    ……

    时间缓缓流淌。

    随着时间的推移，转眼间便已经是数个月的时间过去了。

    楚默仍旧还在参悟中。

    而他所不知道的是，此刻在秘境之外，血月王朝的众多武者则是有些惊疑不定。

    “那小子进入秘境后，怎么还没出来？”

    “难不成已经无声无息的跑掉了？”

    一位蹲守在暗处的神王，忍不住说道。

    自从知晓楚默进入后，他们在秘境出口已经蹲守了许久，但却一直都没有发现那个外来者出现。

    这令许多人都有些惊疑不定，怀疑楚默是不是已经无声无息离开了。

    “不可能！”

    “我等得知消息后，第一瞬间便将秘境封锁，他若是出来了，绝不可能瞒过我们！”

    另外一位神王说道。

    “可一直这样蹲守，也不是个事啊！”

    “秘境内可有消息传出来，是否找到了那位外来者的踪影？”

    “不清楚，我们派驻在秘境内的武者也在搜寻，但却并未发现，就好像那小子根本就没有进来过一样……那小子会不会已经死在秘境里了？”

