    

    她是怎么做到的？只是那样轻轻一笔罢了，笔尖从眼前掠过，且隔了数尺。有什么暗器顺着笔锋窜过去吗？太快了，谁都没有注意到。也是从这一刻开始，声音戛然而止。

    许多人忽然倒下去，再也没有力气站起来。还有一部分，有些迷茫地左顾右盼，不知究竟发生了什么。他们只觉得头痛，身体也痛，不知哪儿还有舒服的地方。有人受伤太重，哀嚎起来，更多人才发现自己也一身鲜血。看到红色遍布自身的一刻，呜鸣此起彼伏。

    “我们不是在给国师大人造神像么……”有人迷茫。

    “我的手——我的手断了！唉哟！”有人叫嚷。

    “这都是怎么回事儿啊？”有人困惑。

    他们都醒来了……除了那些再也醒不来的人。他们太累了，全凭香神预先给他们的麻药吊着一口气。柳声寒破坏了歌神的埙，他们便不再被控制了。

    “抓住他们！”乾闼婆忽然站起来高喊，“抓住那些异乡人，生死不论，重重有赏！”

    虽然身子既疲惫，又疼痛，可在听到神明的“神旨”后，不少人都纷纷将目光投向这些陌生的面孔。即使前一刻，他们本就深陷于这群人的刀光剑影之中，无法自拔。就算是清醒过来，这群人也依然不能看清事态的全貌，了解事情的真相。

    白涯骂了一声脏话，抱怨着麻烦。他瞪向这些人，有先前受伤的血迹从额上掠过眼间。在如此凶神恶煞的表情前，那些人有些不敢轻举妄动了。何况目标之中还有一员大将，他率领的修罗大军将这些人层层包裹。弄清自己的处境后，他们终于对“神”的命令产生质疑。这是在开什么玩笑？怎么看都没有胜算吧。

    “各位好汉，听我说——”祈焕站出来，伸出双手向下轻按示意，“这都是一场误会。你们的妻儿来看你们了，就在外面！不信你们看——”

    他指向门口，果然有不少女人和孩子探头探脑。几个人类的士兵拦着他们，免得他们无序地冲进来。这些人很快动摇了，他们无一不望着那边，脚步缓缓朝着门口接近了。祈焕对君乱酒使了眼色，老将军点点头，让那些围着他们的修罗让开了一条路。一些人有点害怕，但更多人鼓起勇气走了过去。最后，几乎所有人都朝着那边去了。

    两位妖神气得发疯。任凭乾闼婆如何叫喊，也没有人搭理他。柳声寒道：

    “这里是歌沉国，信徒再怎么多，也不如你的领土那里忠诚。何况，你还没有足够的时间将你的药推广到这片土地的每个角落吧。”

    “你竟敢……”

    她低着头，手中攥紧了那些埙的碎片，扎烂了她细嫩的手。最终，这些碎片浸泡在一片红色中，直到她开始微微颤抖，碎片在血水中摩擦，发出轻微的声响。

    忽然，紧那罗闪现在柳声寒面前。她动作太快，连香神也没能反应过来。紧那罗的手中多了一把短剑——他们谁都不曾注意过。但这短剑令人眼熟，好像就是当时那张壁画上，歌神其中一个手上握着的东西。她拔剑而出，出鞘的那一刻自下而上，精准地刺中她的心脏。

    谁也没有想到。

    血从刀上流了下来，柳声寒的脸瞬间变得惨白。虽然他们很快就想起来，六道无常不会这么轻易死亡，但那一刻一定很痛。她的血顺着刀流到紧那罗的手上，两人的血相互交融，一同滴到地上。

    紧那罗咬牙切齿，一只手攥紧的剑柄，另一只手托在下端，狠狠抵着它。

    “这把剑……也是从天界带来的。即使对六道无常的灵魂也能造成无法逆转的伤害。”她的语气恶毒无比，手上同时将刀用力一转，“你就给我的宝贝陪葬去吧——”

    说罢，她猛然抽刀，大量的血从伤口喷薄而出。柳声寒向后倒去。就在白涯他们即将冲上来的时候，他们都听见柳声寒的声音从别处传来。

    不知何时，她竟出现在了乾闼婆身后，一手拿起了被他们暂且忽略的香炉。

    香神一愣，在他反应过来前，柳声寒淡淡地说：

    “那是画的。你们不会以为，善于玩弄幻术的只有你们？”

    紧那罗的身影再度闪现，就仿佛两边的距离对她而言只有一步之遥。她将短剑自下而上地划过，只听见“刺啦”一声，柳声寒的模样断成了两截。但这人影轻飘飘的，像一张被轻易割断的宣纸，很快飘落、消散，完全不见。

    “那也是画的。”

    她的语调仍是那样轻描淡写，人却已经出现在白涯他们身边了。她将拿到手的香炉交给一旁的君乱酒，对他说道：“请将军帮我保管好它，莫让他们再抢了回去。”

    “啊……好，好的。”

    祈焕瞪大了眼睛：“你、你是怎么做到的？众目睽睽下——那么多双眼睛。”

    不过，还未等柳声寒回应，白涯就发出了略显惋惜的感慨：“若是能将埙一并夺下，倒是能省更多力气了。”

    于是傲颜和祈焕都看向白涯盯着的地方。他一直看着紧那罗，大家才发现，那一整颗缠丝玛瑙镂刻而成的埙，仍完好无损地在她的手里，而另一只手中攥着剑。她的手上，也没有一滴血。

    “唉……你要求可真多。”柳声寒叹了口气，“你以为我不想么？若不是她一直死死将那宝贝捏在手里，我当然能将法器全部拿下了。”

    歌神面色煞白，兴许是气的。

    “竟敢戏弄我……我饶不了你们！”

    她一反常态，先前的贤淑从容荡然无存。她将短剑扣回剑鞘，又朝着柳声寒迎面冲来，快得超乎想象。一旁的白涯瞬间挥刀拦在柳声寒面前，挡下她的第一击。君傲颜将她拉到一边，而君乱酒正重新召集队伍。此时，乾闼婆忽然洒出无数张白色的纸人，那些纸人落地就变成了那些士兵的样子，包括修罗在内。很快，两方再度打成一团。从那些纸人的战斗力上说，这家伙的伤势似乎恢复得不错了。

    祈焕一愣，从怀中取出仅剩的一叠纸人。他粗略翻过去，只有寥寥七八张而已。拿它们去当障眼法？恐怕那两个妖神不会再相信了，这可怎么办？新的办法还没能想出来，这几张纸人忽然从祈焕的手里一张张飞走，落地全部变成了陌生人的模样。

    他立刻抬起头，视线穿过人群，从缝隙间与乾闼婆对视。从后者的眼中，迸发出无尽的愤怒，与些许嘲弄。或许愤怒是对柳声寒的阴谋，嘲弄是对祈焕的掉以轻心，也可能是对他们所有人。他皱起眉，同时抬手以袖剑抵挡敌人突然的袭击。

    而白涯这边，仍与紧那罗针锋相对。

    她比他想象的能打，而且动作更快。没有了香神幻术的帮助他也丝毫不觉得轻松。他本以为这两个人，无非是玩弄权谋折腾幻觉的无能之辈，怎会精通武学？看来他低估了这家伙的实力。她的力量也很大，每一次徒手的攻击都能让他回想起与君傲颜对峙，甚至和修罗王交锋的时候。但他也很清楚，其实紧那罗还远远比不上他们，只是他自己太累了。直到现在，白涯已经消耗了太多的体力。若不是昨天听了柳声寒的劝，不吃饭不休息就与他们掐起来，恐怕还没等傲颜恢复意识自己就躺地上了。

    “我去帮他！”傲颜提刀就要过去，忽然被君乱酒拦住。

    “别拦着我！”

    “太危险了！”

    紧那罗又将埙藏起来了，他无法找到也无法攻击。他们重新拉开距离，调整状态。紧那罗将短剑横在面前，重新将一只手放在剑柄上。短剑横在面前，她缓缓地将剑抽出来——它却变了，变得很长，而且镀上了一层霞光似的暖金色。等她将剑完全抽出来时，白涯发现它比短短的剑鞘长出太多，超过了后者的三倍。

    紧那罗持剑闪现在他的面前，剑法快而锋利。而且他知道，只要被这玩意伤到一下，自己的灵魂也会受到损害。在其他场合的交战中，有时可以做一些能够接受的牺牲与妥协，以轻伤换一条命回来，但这次不行，最好碰也不要碰到。紧那罗小巧灵活的少女身姿在眼前上窜下跳，实在难以招架。若以退为进，也只会被得寸进尺。

    紧那罗翻身踩在墙壁上，双腿一蹬便弹向了他。白涯将双刀交错，死死卡着那把可怕的长剑。剑身泛着亮铜色的暖光，只差毫厘就要碰到他的眉心上。

    “呃！”

    她的右手臂忽然被砍断了，从侧面。

    那是傲颜的斩马 刀。白涯扭过头，看到的却是君乱酒坚毅的脸。

    “将军？”

    “当心！”

    紧那罗立刻用左手掌握长剑，欲图趁他松懈时一击毙命。剑尖已经刺进了白涯的眉心，一点血渗透出来。白涯略微弯腰，降低重心，同时将两把刀用力向前一甩，黑白两色的刀气立刻将她狠狠推了出去。在她被推开的轨迹上，甩出了一条红色的弧状血线。

    “阿姊——”

    乾闼婆立刻冲上去接住那小小的身子。她落到他的双臂上，一只手臂断了，伤口还源源不断地淌着血。恐怕是刚才的角度不利，否则君乱酒一定能将她的双臂全部劈断。她的身前有一道十字形的开口，除了衣服，连皮肉也尽数绽开，露出红筋白骨。

    她大口地喘着气。

    “阿姊，阿姊！”

    “呼……呼呃，咳——可恶，好、好疼……”

    手边长剑的光也慢慢变得暗沉了。        

