    “杠！”赵潜喊道。

    王宁安心中有些震惊，这种时候他不怕杠上炮吗？

    还是说他有把握杠上开花！

    赵潜并没有把握杠上开花，而是现在的牌局已经非常明显了。

    在坐的都是小乘境界的高手，而且大家都死盯着王宁安的牌。

    王宁安的牌已经是金钩钓这样的大牌型了，刚刚还出过了一张死听的七筒。

    八筒也杠断在了他的手里，其他的筒子张现物很多，都已经非常明显了，桌面上只有一张九筒，那王宁安很多可能就是金钩钓的这一张九筒！

    赵潜此时突然杠牌，目的就是想打乱牌序，而且想博一手，看能不能杠起来九筒！

    他的手上虽然没有九筒，但是他可以收筒子，杠了牌已经是加番了，可以胡牌，杠起九筒后可以单吊这张九筒。

    这就是赵潜葫芦里的打算。

    但是可惜，赵潜失算了，他摸了一手杠了一手，连摸了两张牌都不是九筒！

    二分之一的概率都没有摸到九筒！

    只是说是人算不如天算，老天爷就是不让赵潜摸到这张九筒。

    此时牌山里还有最后的一垛牌，也就是最后两张牌了。

    该赵潜出牌了，赵潜把手中刚刚摸着的牌打了出去，是他定缺必须舍的牌。

    “五条。”赵潜边出牌边喊道。

    老乔看着这张五条，有些犹豫，沉思了一下便选择把这张五条碰了下来。

    “碰。”

    赵潜有些诧异，看着老乔。

    随即转念一想，明白了什么，嘴角也勾起了一些弧度，眼神中多了一丝看戏的意味。

    此时再看向老乔的手牌。

    那张五条竟然已经是点了老乔的炮！

    而且是杠上炮！

    老乔竟然没有选择胡牌！

    而是把牌碰了！

    这在平时的牌局里是非常不可思议的事。

    为何会有这样的选择？

    这里老乔看着场内的情况头脑也很清晰，想得非常清楚。

    他自己虽然能抓一个赵潜的杠上炮，但是赵潜的筹码量依然足够，赵潜就算点一个杠上炮，筹码量也不会瞬间告急。

    而此刻王宁安的危机更大！

    老乔也是小乘境界的高手，场上情况当然也看的明白，王宁安要胡的牌很有可能就在剩下的两张牌里。

    此时老乔选择不胡，把牌碰了，最后一张牌的摸牌顺序就来到了王宁安这边。

    老乔创造了一个让王宁安海底捞月的机会！

    能不能翻盘，就你小子能不能摸到了！

    碰了牌后，老乔随着出了一张牌，是一张熟张，无关疼痒。

    此时，摸牌的机会来到了三法和尚这边。

    按顺序是要摸倒数第二张牌。

    三法和尚的右手慢慢露出一张一直藏在手心里的牌，赫然是一张九筒！

    早在王宁安杠断了八筒的时候，这个一直盯防着王宁安的三法和尚，在心里就留了一个心眼，因为九筒是一张非常好的单吊叫牌。

    三法和尚在之前摸牌的时候，将已经出在了台面上的一张九筒藏在手心，带了回来。

    也就是说他的手牌一直就变成了十四张了！

    他将多的一张九筒一直藏在手心处！

    没有让人看出他手牌的端倪。

    连身后的黑衣人都没有发现，近在咫尺的桌上三人也都没有注意到。

    桌面上一张九筒，王宁安单吊一张九筒，他三法和尚藏了一张九筒，那剩下两张牌，必然有一张九筒！

    三法和尚的嘴角勾起了笑容，从最开始的一丝，到嘴角慢慢向上扬，最后毫不隐藏的笑了出来。

    这场牌局他们要先下一城了！

    三法和尚手上开始了动作。

    他将提前备好的手牌里的一张幺鸡藏在了手心处，也就是一条，将那张九筒放入了手牌里，重新组了起来。

    身后的黑衣人只看到三法和尚双手把牌都理了一遍，重新排了下顺序，并没有发现此时九筒已经融入了手牌里，和原手牌里的一张幺鸡做了替换。

    此时藏在三法和尚手中的牌便是那张幺鸡。

    接下来，是时候结束这一局了！

    三法和尚心里阴笑着，阴恻恻的想道。

    嘴角的弧度也越来越扬起。

    完全没有了一个和尚六根清净、德高望重的模样。

    他缓缓伸出手，向着牌山剩下的两张牌伸去。

    夹着藏在手中的牌，准备以一换二！

    这两张牌里不管是哪一张，总会有一张是九筒！

    突然间，响起了一阵风声！

    一个白色的，上面还缠着绷带的，又长又大的圆柱形物体，猛然向三法和尚伸出去的手砸去。

    ‘砰’的一声！

    把三法和尚的手砸在了桌子上！

    三法和尚吃疼，发出了一声杀猪般的惨叫，但是伸出的右手掌并没有张开，依然并握着。

    众人皆是目瞪口呆。

    坐在檀木椅上的青面鬼佬，更是腾的一下站了起来。

    北门的人等也是围了过来，以刀疤脸为首，把麻将桌围了一圈。

    南城的人也不甘示弱，向麻将桌旁涌去。

    一时间，空气中的气氛变得僵硬了。

    两方的人马，也剑拔弩张了起来。

    青面鬼佬目光阴沉的盯向王宁安。

    原来那白色的，缠着绷带又长又大的物体是王宁安打着石膏的右臂。

    此时的王宁安，身体半站半躬着，他还无法完全站起来，身体上倚在麻将桌上，缠着石膏的右手压着三法和尚的右手，死死的压在桌子上。

    伸出唯一方便的左手一把抓在了三法和尚的右手手腕处。

    “唐老先生，稍安勿躁，我问问何事。”六爷此时依然稳坐在檀木椅上，眯了眯眼，露出些笑容，对着已经有些惊恐着站起来的富商说道。

    那富商看着麻将桌这边的情形，和已经剑拔弩张的两方人马，露出了惊疑和不安的表情，并站来起来。

    “六老头，你这是什么意思？”青面鬼佬从刚刚和和气气、笑容可掬的神色变得冷了下来，看起来十分不善。

    六爷暂时没有理会青面鬼佬，看着王宁安开口询问道：

    “宁安，你这是干什么？为何突然暴起伤人？”

    六爷问这话是替富商和其他人等问的，王宁安这样的举动，必然这一局三法和尚有什么猫腻被王宁安发现了！

