    第一百一十五章身体的进化

    “希望老天师不要知道这件事。”

    看着张灵玉离开的背景李云默默的想到，

    其实李云还有一个办法，把自己的一个天魔分身种到张灵玉的身上，形成一个可控的天魔，

    甚至随着天魔的成长，张灵玉会的东西都会反馈给自己，

    但是这里是龙虎山，老天师的地盘，张灵玉前脚刚跟自己打完，后脚心魔都出来了，到时候因为之前的事不待见的自己的老天师估计能当场翻脸。

    一夜无话，第二天李云没有迎来找自己麻烦的老天师，而是一脸喜滋滋的陆瑾，

    “好小子，老天师已经答应作为我们的见证了，你可以再在这里待上几天。”

    说着陆瑾就来到了李云的床前，疑惑的看着李云道，

    “老天师说你应该恢复的差不多了，怎么还没有好吗？”

    “这就要说说老天师了，对一个后辈怎么能下这么重的手呢。”

    闻言李云嘴角不由的一抽，您之前疯魔的时候下的手也轻不到哪里去，要不是我天赋异禀，换成别人早被你锤死了，

    “放心吧陆爷，我已经没事了。”

    说着李云就从床上走了下来，穿着一件中衣在陆瑾面前蹦了蹦，示意自己现在已经没事了，

    “行，那你赶快把衣服穿上，我查了查，今天是难得的黄道吉日，等你拜完师，我就把逆生三重的秘笈给你，”

    “我知道你有自己的事，你先翻着，有什么不懂的打电话问我。”

    说完陆瑾就示意李云把衣服穿上，便走道门外等了起来，

    不一会儿李云就穿上了衣服走了出来，跟随着陆瑾一路向着一处大殿走去。

    大殿之中，已经是有几个人在其中，除了陆瑾口中的老天师外，还有昨天见过一面的田晋中，以及照顾他饮食起居的道童，

    张灵玉和荣山则是分别侍卫在殿门的两旁，

    见到李云的到来，老天师只是轻轻的看了李云一眼，显然还是没有从之前的事上缓过劲来，而田晋中则是和蔼的对着李云笑了笑，

    对此李云也是回应了一个灿烂的微笑，

    老天师则是对陆瑾招了招手，陆瑾点了点头做到了殿堂之上中间的位置，而张灵玉和荣山则是分别站立在李云的身后，手中

    各自端着一个托盘，

    “开始吧~”

    坐在旁边的张天师敲了一声磐钟，一道悠扬的声音传荡了开来，

    三一门是道家门派，拜师礼自然用的是道家礼仪，

    一套流程走下来，最后在陆瑾燃烧黄表，摩顶受戒中结束，

    看着侍立在陆瑾身前的李云，一旁敲钟的老天师缓缓的开口道，

    “李云小子，你现在也是道门中人，你师父号称一身无暇，可不要污了他的名头，”

    李云在内景之中表现出来的一切，老天师还是历历在目，神光环绕，但也魔根深重，

    内景最是能反应一个人的心里，在老天师看来，这小子迟早要惹出滔天大祸。

    在以前的环境中可能会成为一代宗师级别的人物，盖亚当代，但是现在哪都通镇压整个异人界，李云迟早会跟哪都通对上。

    “这个自然。”

    听到老天师的嘱咐，李云点了点头回应道。

    “你能做到最好。”

    说着老天师从怀里拿出了一封书信，见此一旁的张灵玉则是走了过去，

    “你要的信我已经给你写好了，这一界道门会长是武当山的道长，你拿着这封信过去就行了，”

    “待会你师父也会写封信给你，有我们两个做保，应该问题不大。”

    “不过你的新截教，倒是跟老陆的逆生三重挺般配。”

    说着老天师不由的笑了笑。

    “多谢老天师。”

    闻言李云对着老天师拱了拱手，老天师在十佬中代表的道教，陆瑾在十佬中代表的世家，而且两人在十佬之中名望也是一等一的，有这两位的帮助，截教的建立因该不成问题。

    “你还是多谢谢你的两个师父吧。”

    说完老天师便不再言语，

    李云也是把目光看向了端坐在首位的陆瑾，

    “小子，其实以你的实力拜不拜我为师都一样，不过既然收你为徒，我自然要尽到师父的责任。”

    “其他的事情不敢说，只要你不作奸犯科，不欺师灭祖，天大的事我顶着。”

    说着陆瑾从怀里掏出一本秘笈，看其崭新的程度，应该是陆瑾连夜写出来的，

    “摩顶受戒之后，你算是三一门真正的传人了，这本书你先好好的收着，自己翻翻，等你这段时间忙完之后，来我家找我。”

    说完陆瑾就把秘笈递给了李云，

    双手接过秘笈，李云对着陆瑾摆了摆，“行了，你回去休息去吧，好好收拾一下，明天就下山去吧。”

    听到陆瑾的话，李云看了一眼远处垂眉低目的老天师，缓缓的点了点头便退出了这间大殿。

    “灵玉，你也回去收拾收拾，明天跟李云一起下山。”

    这时，一旁老天师忽然睁开了眼睛，看向了张灵玉。

    “是，师父。”

    听到老天师的话，张灵玉拱了拱手，也是退出了大殿。

    不提大殿之中发生的事，李云回到自己居住的房间之后便开始翻看起了陆瑾给予的秘笈，

    在秘笈上面详细的写着逆生三重的修炼法门，甚至每一个修炼步骤都有详细的注解。

    “这拳拳之心，我怕受之有愧啊。”

    翻看着手中的秘笈，李云微微感叹了一番，随后李云便开始尝试着修炼起来，

    第一步，炼精化气，李云直接一步跨过，

    第二步，炼器化神，李云直接从胸中五气开始着手，

    因为经过之前的境遇，李云的五脏已经有着先天之炁的本质，更不用说，其中更是种下了“神”。

    逆生三重的修炼原理，本就是逆反先天，把自身化作先天一炁，羽化登仙。

    随着逆生三重的运转，李云的胸中五气缓缓的融合起来，同时四肢躯干逐渐的变化起来，

    裸露的皮肤渐渐变得乳白透明，头发也有着往白色的方向转化的趋势，

    而在胸中，一缕先天之炁产生，缓缓的包裹住李云的那颗“神”。

