    

    （方-----盗-------章）12点后更改

    说是当初朱青云赶赴东都洛京地界赈水灾，想要疏通洛水不成，最终妥协让步。

    倒也不是说不让疏通洛水，而是关键在于这修不修龙王祠。

    这不，后来朱青云让步，前脚刚答应修建龙王祠，后脚东都的豪绅官府这边手底下也动起来了，河道火速疏浚，开渠立马安排，大伙也给了朝廷的钦差皇子一个台阶下。

    最终的结果就是，这龙王祠和诸多疏浚河道同时竣工。

    “林前辈？是圣地那位林前辈？”

    有个别同样了解少年来头的，不禁失色惊呼出声，而大多数来助拳的普通强者，则是一头雾水。

    “林前辈，什么林前辈？”

    有人不解，向方才惊呼出声的那几位大高手开口询问，却发现这几位原本都桀骜不驯的一方豪强，竟然看向那上首端坐的少年的目光中，多了一丝敬畏！

    “嘶--！”

    不少人见状心中都暗暗倒吸一口冷气，要知道，这几位都是一方强者，真正的修道大高手，原本也只是面上顺从那少年，可如今，众人竟然从这几位的眼中看出一丝真正的畏惧！

    “这少年是什么人？”

    众人心中揣测，不少人原本以为这少年应该是类似于世俗皇子一类的贵族，而几位豪强再强，也终究生活在大宣世俗，表面上顺从青年，多少也是给了大宣皇室面子。

    而如今听来所谓的“林师兄”，恐怕这少年并非是世俗贵族那般简单，而是来自一个了不得的修道大宗，足以横扫这些一方豪强的存在！

    “言前辈，不止王爷，连林前辈真的也要来？”

    方才愤而离席的刘三狂此时也早已坐回座位上，连对少年的称呼也从“小友”“小子”变成了“前辈”，让周围人闻言一阵不齿。

    “这就舔上了？”

    诸位强者心中不屑。

    眼瞅着壮汉殷切的目光看来，少年面上也是一阵不自在，不过心底倒是长舒一口气。

    幸亏他及时搬出来了自家大师兄要前来的消息，不然仅凭他一个真传弟子的身份，想要镇住这些西北的地头蛇，还真够呛。

    “此话为真！”

    少年肯定地点了点头，随后起身柔声道：“诸位还请稍安勿躁，大师兄不日就将到来，到时候便再行决断，如何？”

    “呵呵，都依前辈所言！”

    刚才就数刘三狂这个壮汉叫嚷着下地窟斩妖蛇叫得最凶，此时却是一脸的眉开眼笑附和着少年的话，依旧是一口一个“前辈”。

    “哼，刘三狂，你可稍稍吧，方才就数你喊得最凶，你这吃相......”

    有一位宫装妇人看不过眼，开口皱眉揶揄两句，却见刘三狂猛然把虎目一瞪，故作怒声道：“怎么，某家说得有问题，怜夫人，莫非你想领教一下刘某的大刀？”

    他的最后一个“刀”字故意读偏，还站起把狼腰微微往前挺了挺，弄得怜夫人一阵羞恼，破开大骂。

    “刘三狂，你......”

    怜夫人愤而站起，柳眉倒竖，结果不等她把话说完，就听得“咯吱”一声，大堂的门开了。

    “呃，那个，我是不是来的不是时候？”

    只见一名青年背负一把铁剑，站在门口，手摸了摸鼻子，显然有些尴尬。

    正是陆言！

    他也确实有些不自在，哪里会料到顺着指引过来，一来大堂，就有这么多人，而且还恰巧碰上这壮汉冲着这宫装妇人开荤段子。

    离谱，尴尬！

    “不，你来的正是时候！”

    壮汉一抬手，有些不耐道：“小子，你说说，某家说得可有道理？”

    “呃，我刚来，并未......”

    陆言挠了挠头，他当然不会告诉壮汉自己将二人对话早已听在耳中，毕竟他可不想掺和这种繁琐是非。

    正欲婉拒，就听得突然有人柔声道：“道友......不，前辈快请入座！”

    “嗯？”

    陆言疑惑循着声音望去，发现乃是一名身着蓝衣的少年开口，面带善意。

    他看着少年的服饰，只觉得有些眼熟，但并非多想，微微点头，便找了个座位坐下了。

    “背剑，又被言前辈称呼为前辈，难不成是太白剑宗的高手？”

    此时刘三狂也熄了气焰，意识到这位新来之人来头也相当不小，不再嚣张吵闹，而是坐了下来，心中思索着来人的身份。

    也就在众人心中纷纷疑惑之时，为首的少年却是先开口：“在下文圣孔庙真传弟子言和，敢问前辈是？”

    “陆言。”

    “哦，原来是陆前辈，失敬！”

    那名叫言和的少年乃是站着躬身行了大礼的，或许别人感受不到这位前辈的修为，但是他作为孔庙真传，从小生活在文圣道统的弟子，对于文道清气再敏感不过。

    这位前辈一身文气浑厚无比，虽然有意隐藏，但仍旧瞒不过少年的感知。

    文气滔天，清韵天成，赫然是一尊文道大宗师！

    甚至言和在这位前辈身上，还感受到了另一股强横的气息，比文道之气更为雄浑，论及强横程度，可堪比肩自家祖师！

    “这必然又是一位驻颜有术的老怪物！”

    言和心中暗道，表面上则是行了一礼就不再过多理会，毕竟人家前辈既然有意隐匿修为来此，势必就是抱着低调的心态来的，自己过多关注，反而会惹得前辈不快。

    故而行了一礼，礼数周到而不逾矩，点到为止，刚刚好。

    事实上他也所料不错，陆言确实只是来打听消息的，至于文道大宗师的修为，也是前不久刚刚迈入。

    在太白剑宗之时，由于经常催使文道清气，体内文气得到了前所未有的活跃，在恢复之时，竟然不降反增，水到渠成地突破了小瓶颈，晋级大宗师。

    “原来是文圣地孔庙的真传，我就说这衣服咋这么眼熟呢！”

    陆言心中一动，这才想起少年一身蓝衣，正是当初他遇见林琼时，林琼所穿的一袭蓝色文衫。

    不过他本来就是来此了解情况的，倒也不避讳，率先发问道：“不知道贵圣地来此，又何安排，朱闲和林琼可会来？”

    不过这句话陆言并未直接开口，而一道传音，传入了为首的少年，言和的耳中。

    言和闻言神色一震，随后恭敬传音回复道：“回前辈，朱师兄和林师兄不日就将到来，尤其是朱师兄，离西都不过一日路程了！”

    他回复之间，心思电转，听到陆言轻易交出两位师兄的名讳，更是坚信这位乃是法力通玄的大前辈！        

