    《型男大主厨》是三立电视台在2006年7月10日推出的一档融合了娱乐性的美食节目，自从播出开始收视率节节高升，长期占据台湾美食教学类节目收视第一名的位置，也成为艺人宣传作品必上的一个节目。

    几位技艺高超的厨师和主持人风趣的解说，再加上每集嘉宾所带来的明星效应，让整个节目的过程不再拘泥于传统的教人做菜，更多的娱乐性元素的加入，让该节目的收视群体不再拘泥于家庭妇女这一类人，不少的学生，初入社会的青年等等都会愿意坐在电视前，认真的享受这个节目带来的快乐，这也是为什么《型男大主厨》的收视率会一直居高不下的原因。

    不过《型男大主厨》的关键就是厨师阿基师，詹姆士还有当家主持曾国城了，曾国城这很好说，他就是干主持人这一行的，能多接一个节目又有何为难，不过厨师方面的选择到是要慎重不少，不然本来好好的娱乐节目就给弄成一档沉闷的美食专栏了。

    和林志玲，小S告别后，赵宸首先把这个想法告诉给了王伟忠，并让他用心寻找一些说话幽默风趣的名厨最好，王伟忠听完这个计划后，也觉得相当的不错，答应立刻筹备这个栏目的同时，也同样紧催赵宸再想多一些栏目出来。

    其实在赵宸心中已经有不少的综艺节目可以拿出来，例如红遍亚洲的《超级星光大道》，还有十分火爆的明星恋爱节目《情书》，又或者是少男少女最爱的《黑涩会，棒棒堂》等等，不过让他为难的是，这些优秀的节目要如何去选择，而自己的这个选择又会不会在这个时代引起轰动，所以赵宸才一拖再拖，准备仔细思量一番再决定用哪个节目。

    隔日，赵宸又回到了《歌舞青春》的剧组，现在的戏份已经回到了学校，而今天拍摄的内容也主要是篮球队的训练。

    “阿宸，给你。”在化妆间的时候，陈楚河突然递过来一把钥匙交到了赵宸的手上，在赵宸疑惑的目光下，陈楚河解释道：“这是上次那个什么鸣的输给你的酒吧，他最近才从医院出来让我堵到，所以酒吧的钥匙也才要到。”

    赵宸一听就明白是什么事情了，话说酒吧那档的事赵宸真的过后就忘记了，没想到陈楚河还一直记在心底，不过既然是自己打赌赢来的，那么自己也就却之不恭了。

    不过说起打赌，赵宸又想起了前几天范知伟和自己打的那个赌，也不知道他承诺了没有。

    “心凌，前几天范知伟不是说输了就那个么，他到底履行没有？”赵宸笑着向王心凌问道。

    “别提了，我同学告诉我他第二天就办理了休学，然后整个人就不见人影了，真是胆小鬼。”一提起范知伟，王心凌立刻露出一副鄙夷的样子，一旁的陈楚河也好奇的探过头来，问一问究竟。

    陈楚河既然有好奇心，赵宸自然也乐的把这么好笑的事情告诉给他，说完之后，陈楚河也不由得露出一副鄙夷的表情，看来他对范知伟的表现也很不屑。

    “阿宸，要不我们把他抓回来？只要他不跑出台湾……”

    “算了，由得他跑吧，这次算他好运，我没心情和他计较，如果他再纠缠心凌的话，再抓他也不迟。”赵宸摆了摆手，打断了陈楚河的话。

    看着陈楚河那略带寒意的眼神，赵宸知道只要自己答应下来，那么明天早上范知伟一定光着PP出现在华冈艺校的操场上，可是天生脾气好的赵宸在这些小事上还是很有度量的，因为那个人不值得他花力气去侮辱，因为那个人他不配。

    很快，拍摄进程又开始展开了，经过为期一个星期训练的赵宸在篮球场的表现确实不错，基本达到了柴智屏要的心里标准，而更为让柴智屏惊讶的是，陈楚河的篮球打的也是相当的好，动作飘逸流畅，投篮上篮的姿势也很优美，所以在这一组镜头中，柴智屏特意多给了陈楚河几个特写画面。

    打篮球是一项体育运动，伴随着自然是体能的消耗，一个小时候过，柴智屏总算是满意的收工，而赵宸和陈楚河在柴智屏CUT的那一霎那，很光棍的就倒在了篮球场上。

    “浑身大汗的感觉真不舒服，我要去洗个澡。”赵宸撑起了身体，他的生活习惯不允许他这么邋遢，所以即便已经觉得走不动道，还是要坚持冲个澡，洗净身上的汗水。

    见赵宸起身，陈楚河也坐了起来，这时候剧组工作人员已经给两人贴心的递过来了崭新的毛巾和洗漱用品，并准备带他们去浴室。

    台大的篮球馆赵宸已经不是第一次来了，上次和陈建州在一起训练篮球用的就是这个篮球馆，所以赵宸委婉的拒绝了工作人员的好心，带着陈楚河慢悠悠的向浴室走去。

    篮球馆的大浴室，都是用一个个磨砂玻璃隔成的半开小间，随着喷头的水流激射在铺满汗水的皮肤上是，浑身上下的毛孔都在这一时刻舒爽的打开，整个人的疲惫也得到了很大的缓解。

    “阿宸，三天后就是金曲奖了，你准备的怎么样了？”陈楚河在玻璃的另一头问道。

    陈楚河这么一提，赵宸才发觉金曲奖已经近在眼前，都怪最近实在是太忙，赶着拍戏，差点连这么重要的颁奖典礼都要忘记，不过赵宸疑惑的是，柴智屏竟然也没通知自己这个消息，不过转而想想赵宸也就明白了，毕竟现在拍戏在即，柴智屏也是怕金曲奖的临近让自己分心把，毕竟电视剧就要在金曲奖之后开播，这时候无论哪个演员都不能够掉链子。

    “放心吧，心态平和，能拿多说是多少。”赵宸开玩笑的说道，对于自己这次能获得多少奖项，赵宸心底还真没有绝对的把握。

    “那个，赵宸，走红地毯的时候能不能带我一起去。”沉默了半天，陈楚河突然提出这么一个要求，顿时让赵宸笑开了怀。

    怪不得这小子记得金曲奖这么清楚，原来也想体验下走红地毯，这个是没有问题的，只要和主办方稍微练习一下，到时候让柴姐带着他走就好了。

    “放心吧，我会让柴姐安排的，就算是你最近拍戏顺利的奖励。”

    “那可说定了！！！”

    在两人的承诺中，赵宸参加的第一届金曲奖也终于要临近了……

    —————————————————————————————————————————

    首先恭喜本书终于有了第一位护法，骨灵同学，谢谢你鼎立的支持，还有谢谢大曾枷同学的鼓励与每天持续不断的打赏，谢谢你们。本书下一章就要进入VIP了，也请有能力的朋友能够订阅一下，毕竟写作最后看的成绩还是这份订阅量，话不多说，谢谢陪伴我走过两个多月的书友们，我会继续加油努力写作的！！！