    转眼又是三个月的时间，没有林陌搞事情的江湖依旧很和平。

    该种田的种田，该跑商的跑商。

    而经过欧阳赤离亲自考验，并得到林陌允许后，成功加入人界会的地煞尊，对这种氛围明显有些不适应。

    还好身边有一群大肌霸的陪伴，让他的心中有了少许的安慰。

    因欧阳赤离在忙于布置林陌接下来所准备的计划，所以天神众就被他暂时交给地煞尊去训练。

    作为魔界的天地境高手，在炼体方面自有一套独特的方式，而又作为一向崇尚力量之美的魔族，当见到天神众那些肌肉虬结的大兄弟们之后。

    地煞尊顿时觉得那种待在人界会的格格不入消失了，于是在这段时间以来，他就玩命的操练天神众，也让这些成员训练的更加生猛。

    而作为林陌麾下直属，又是负责内部监察，天神众的忠心自是没的说，再加上他们原本并没有习武的天赋。

    自然很珍惜这次的训练，没有一个人叫苦叫累，一直到欧阳赤离都有些看不下去了。

    因此给地煞尊放了一个月的假，让他去人世逛逛，等到回来的时候再训练天神众。

    随即地煞尊果断选择前往地上佛国，因为这里还有个他一直想见的老兄弟，原天地双尊之一的天煞尊。

    只不过接下来他在佛国的经历，成为他魔生中一段难以忘怀的经历。

    ............................................

    “前辈对于信仰之力的理解，对我的帮助很大。

    如今佛门式微，希望前辈能加入佛国。”

    王天云神情有些激动的看向身前那气质淡然的男子。

    他正是在万魔深渊与林陌辞别后，准备到处游历的缺舟一帆渡。

    这第一站自然是要前往如今已经统一的地上佛国。

    对此他没有拒绝，只是轻声道：“教主目前不希望我暴露自己的身份，而且我的出现也不能太过突兀，一切还是要等到教主的计划完成之后。”

    王天云暗自点头，他知道现在人界会八部众都在准备林陌这次的计划，为此天庭那边的事情都被暂时搁置。

    包括自己这边也是，想到这王天云连忙道：

    “前辈，接下来改良广泽宝塔一事就麻烦你了。”

    缺舟一帆渡点了点头，他如今和林陌可以算是真正的利益共同体，游历什么的自然没有帮助林陌完成计划更加重要。

    当然更关键的是，在地上佛国有很多合适的对手。

    这些对手不是给他自己找的，而是给那个惹事情准备的。

    “哈哈哈哈，秃驴你就这点能为吗！南宫恨还没有尽兴！”

    只听一声狂笑传遍四方，王天云和缺舟一帆渡则是一副见怪不怪的样子。

    从三日前，缺舟一帆渡好不容易把南宫恨骗到地上佛国后，这种笑声和挑衅的话语便不间断的传入两人耳中。

    缺舟一帆渡看向横放在自己膝上的文殊剑，一时之间觉得自己几个月前所认为大赚的交易，实则血亏。

    他这段时间也是被南宫恨折磨的够呛，作为佛门大智慧，他并不是武痴，而是一个有思想有抱负的有志之士。

    所以在等到南宫恨苏醒并向其宣战后，缺舟一帆渡抱着将其打服的想法，便与南宫恨过了几招。

    但结果是这黑白脸越输越勇，再加上他口中狂话不断，着实让缺舟经历了一番精神折磨。

    然后他脑海中一百零八个意识就开了个会，并探讨出七十八种解决方法，在前往佛国的路上，其中三十六种方法已经验证失败。

    现在则是第三十七种，就是转移南宫恨的仇恨目标，像如今的佛国七尊论实力是从阳神境中期到天地境中期不等。

    短时间内相信能吸引南宫恨大部分的注意力。

    缺舟一帆渡也很清楚不能将南宫恨放出去，这么一个武道狂人肯定会惹出不小的事端。

    到时候若是被有心人查出其没有过去，很可能会影响到林陌的计划。

    如今缺舟所希望的就是这佛国七尊给力一点，别这么快就都败于南宫恨之手。

    ...................................

    另一边，刚刚前来拜访自家老哥的地煞尊，凭借人界会的专属令牌自然是在佛国畅通无阻，可等到他来到佛城中心时，整个人却愣住了。

    只因一个黑白脸正在和自家老哥血拼，其不远处还瘫着几个一副生无可恋的大和尚。

    下一秒，黑白脸被原天煞尊，现佛国七尊中实力排行前二的摩柯尊正面击飞，但那黑白脸反而狂笑着各种挑衅。

    随即地煞尊感到一双目光投向自己，那眼神中的迫切以及一股如狼似虎的渴望，把他看的头皮发麻。

    正是那个黑白脸的怪人。

    “咦？你的气息？原来是魔界狗子，哈哈哈哈哈哈，南宫恨将以你的失败为快乐啦！”

    还没等到地煞尊开口，那黑白脸便朝着他扑了过来，而地煞尊的余光能看到自家老哥松了口气还有些幸灾乐祸的样子。

    .........................................

    对于地煞尊的到来，王天云一早便从欧阳赤离那边收到了消息，并再三让自己尽量多留地煞尊一段时间。

    现在看来地煞尊就算想走，估计短时间内也走不了了。

    魔界的老牌强者，天地境初期的地煞尊正好可以作为南宫恨最合适的对手，这样他也能将这三天被南宫恨缠的快抓狂的七尊解救出来。

    “前辈，不知公子那边什么时候会出关？”

    缺舟一帆渡沉思片刻道：“大概还需要两、三个月吧，因为教主那里还有一个麻烦的人物需要先安抚好。”

    ....................................

    万魔深渊中心处。

    在这原始魔气的汇聚之地，不断传来激烈的打斗声。

    “林陌，想要让我听你的命令，就凭你手下这两个不入流的杂碎也配吗！”

    一个长发随意散落的中年男子，目光不屑的看着身前化为火人的青年和一个身穿帝袍的皇者。

    林二见此准备站出来，却被林陌阻止道：

    “无妨，这正是一个测试他们实力和潜力的好机会，若是连阙天罔这一关都度不过，他们又怎么去逆天而行。”

