    许大茂这一连串的话说出来，院子里面的邻居眼神都变了。

    惊异、忌惮、深思……

    不怪他们想法不坚定，只不过许大茂说的有理有据的，这可信度就提升不少，众人稍微一琢磨，也是发现易传宗的些许异常。

    场中也就是一大爷、一大妈和聋老太太的脸色没有丝毫变化。

    聋老太太一早就看清了易传宗的为人，发生这种事儿她就当是看个戏。

    易传宗自然不会在家里人面前伪装什么, 平日有话就直接说了，家里四口人指定是比较了解他的。

    其中，一大爷老两口琢磨易传宗次数最多的人，也是真见过这人的脾气。

    这仨人脸色都没有什么变化，倒是娄晓娥的眼神有些怪怪的。

    易传宗看了一眼顿时眉梢一挑，这媳妇儿是什么表情？欠抱吧？

    他暂时没管许大茂，这边的事儿不着急，他准备实施一下家法。

    易传宗朝着娄晓娥不断摆手, 施展着神兽召唤术。

    娄晓娥当然不会拒接, 她就是感觉有点明悟，自己好像是稀里糊涂就被骗了过去，然后稀里糊涂的全家都给这人哄骗了，现在她爹妈得帮这人挣钱，她还得帮这人生孩子，感觉实在是太奇怪了。

    眼见人来到跟前，易传宗上手就是两巴掌，“你怎么看你男人的？”

    娄晓娥脸色一扭曲，瞬间回神，她很是愤怒的还手，口中嚷着，“你打疼了，混蛋。”

    易传宗眼帘一垂，果然，女人不听话就得打一顿，现在这不就是恢复了。

    至于自己挨打的问题，不疼不痒的就当是这娘们撒娇了，扛得住打就是好。

    突然, 易传宗脑子里面灵光一闪，要是打花姐姐，她会是什么反应？老是变着法的给他心里施压，是不是也算不听话？

    花姐姐那么好，平日里那么宠他，根本不会拒绝他的要求，这么好的女人，要动手打她？感觉有点不太对，但是他这心里面好奇得很。

    好像他就是在村子里面动过手，都快要忘记什么感觉了。

    一时间，易传宗的脸色纠结万分。

    许大茂见两人这甜蜜的模样心里就不得劲，当初嫁给他的时候怎么说的？

    家里保持低调？

    平日在家里是黄脸婆加千金大小姐脾气，不会干活还发脾气打人。

    如今这身上穿的俄罗斯进口大衣，手上戴的瑞士罗马手表，秀美的发式，嫣红的嘴唇，从头到脚哪里低调？

    还有易传宗认识的那什么领导，就是个普通工人, 凭什么认识人家领导，之前说是和人家孩子有交情他根本不信，也就是娄家才有这种能量。

    当初他可是什么关系网都没有继承，如今连找个工作都难。

    但凡认识个文化局的科长，也能跟人家搭上话好好聊聊，不至于像这两次一样，花了钱还被开除，直接将家底儿搂光。

    “易传宗，你别打岔，你以为这样就能糊弄过去吗？这次我说什么也不会放过你！”

    易传宗心里一乐，问道：“那你准备怎么不放过我？”

    许大茂的脸上露出一丝喜色，接着连忙收起来严肃道：“你必须赔偿我，严格说起来，我这三次被开都是跟你有关系，我这又是请客又是送礼，还要打通关系，最少也得损失两千块钱！”

    说完，许大茂瞪着眼伸出两根手指头，真要是赔，这要的其实并不算多，许大茂自己搭进去就一千块钱。

    他一个月能搂乡亲们四五十，一年就是五百，两年就是一千。

    再加上第三轧钢厂正式工的职位，这体量大了也有好处，平时接得活多，也有上升空间。

    易传宗听他这么说乐呵呵的一笑，“许大茂，你还真有意思，第二次好歹还跟我有十分电影票钱的关系，你这第一次的娘们也是我帮你玩的？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈。”

    院子里面的邻居哄堂大笑。

    娄晓娥一听就皱起眉头反手就是一个肘击，敢当着她的面说玩女人，还是后院那个骚娘们，实在是太放肆了。

    易传宗没有理会怀里的挣扎，他的脸色已经冷了下来。

    “你想要赔偿一分钱没有，最多你过不下去的时候，我给你捐个十块八块的让你吃口窝窝。”

    许大茂一听就急眼了，窝窝头！棒子面变质或者是生虫了，他扔了喂狗也不给别人，自己就更不会吃了。

    “大家看到了吗，这人怎么就那么狠呐！他就想着让我吃不下饭去，连窝窝头都得靠人家赏，大家这回该认识到这人的真面目了吧？”

    易传宗还是不为所动，站立在院子的中央无视众人怪异的眼神，只是睥睨地看着许大茂，眼神之中满是冰冷。

    让邻居们看看他的真实面目，巧了，他多少也想知道邻居们是怎么样的。

    平日里他跟邻居们和和气气的，之前打了猎物都挨家挨户的送，偶尔找他帮个小忙他也不会拒绝。

    如今他被说成一个‘坏人’，那么这些邻居们会相信许大茂的话吗？往日做的一切有没有白费？

    院子里面骤然陷入了安静，透露着一种清冷。

    娄晓娥稍微往后咕用了一下身子，易传宗的双臂也是紧了紧，脸上的表情还是没有任何的变化。

    过了十秒钟，他那小情人往前走了一步站了出来。

    秦淮茹的动作一下将众人的视线吸引过去，她俏脸一歪喝道：“许大茂，你这根本就是血口喷人，人家传宗才不像是你说的那样。”

    娄晓娥听后开心一笑，大眼睛看秦淮茹对视表示感谢。

    “咳咳。”

    二大爷习惯性的轻咳两声，将众人的视线吸引过来之后，他朗声推断道：“我想这里面一定是有什么误会，就算是前面，许大茂当时都喝醉了酒能知道什么，这件事传宗自己最清楚了。”

    “呐，传宗，你给大家解释一下！”

    易传宗轻轻一笑，随后摇摇头，两手在娄晓娥肚子上面划着太极。

    见他这反应，三大爷不乐意了。

    “传宗，你这摇头是什么意思，难不成有什么话你三大爷还听不懂？你还是觉得一大爷和二大爷不会明辨是非，院子里面都是邻居，你跟大家解释解释。”

    易传宗嗤笑一声，随后道：“这话您听的最懂了，就是感觉没必要解释什么。”

    三大爷又开口，“怎么没必要解释？你快跟大家好好说说！难道还有什么内因？”

    那边牛大爷等烦了，“易小子你墨迹个屁，有话就赶紧说，我这心里堵的。”

    “对啊，这又是枪，又是下黑手的听着都很瘆得慌，我们相信你肯定是不会干出这种事儿来，你就给大家说说当时怎么回事。”

    院子里面的邻居纷纷开口了，坐在主位上面的一大爷就发话了，“行了，给自己解释，大家还得求着你？在大院里面摆什么谱！”

    娄晓娥也是小声嘀咕着，“你给院子的人说一说，不然平白让大家误会。”

    易传宗小幅度的点点头，懒洋洋地道：“既然家长让发话了，那我就说一说，其实我感觉挺怪的。”一转头，“三大爷，您平日子在学校是不是评价人家孩子聪不聪明？”

    三大爷脸上略微踌躇，道：“这……评价不能太武断。”

    易传宗翻了个白眼，那就是确定了之后就可以说了？他也不想再争论这个问题，这时候老师打人都很正常，说两句怎么了？

    他继续解释道：“我都二十一结婚了，总不能还和在学校一样，将自己表现的很聪明吧？”

    真要是让所有人都觉得他聪明，那大家肯定是都防着他，还怎么融入院子？聪明人会坑人，但是傻人不会，傻人有傻福，大家看着也亲近。

    当然，真聪明的人能看出来，也能敬他一分，傻柱算是了解他比较早的，两人闹归闹，却也是互相尊重。

    三大爷稍微晚点，两人有点小仇怨自然不会夸人。二大爷发现的也晚，后面求人办事看那姿态就很尊敬他。

    这个尊敬还不和一大爷一样，‘人不敬我，是我无能。’二大爷那是敬一大爷的手艺，对他就不太一样，当时他还是四级钳工，敬畏的是背景，尊敬的是头脑。

    院子里面的人有的交流不多，又没有上帝视角，都只是感觉他不错。

    现在他不需要顾及太多了，他早就融入这个院子里面，大家对他亲近，也多少了解了他的为人。

    聪明就聪明吧，人敬我一尺，我敬人一丈，他有这个底线，大家就会感觉只要不招惹他，那就什么事儿都没有，也不会疏远。

    易传宗继续说道：“我这孩子都快有了，马上就要说我的孩子了，我在咱们院子抖什么机灵？大家平日里生活都是按脾气说话，就连柱子哥大家也是说他自由散漫、思路清奇、脾气轴点、小报复心思重……”

    “哎哎哎，哥们，你这举例子，别往我什么拐啊，我也不是孩子！怎么就没句好听的？”

    傻柱气的闷声说完就扭过头去，自己相信的哥们也认为他傻，这心里面不痛快啊！

    易传宗翻了一个白眼，道：“好听的在后面呢！你不让我说了。我这不是替你解释嘛，你知道为什么带了这‘傻柱’的外号那么多年，一直没掉吗？”

    傻柱脸色稍缓，转眼问道：“怎么回事？我那跑了的爹起的，还能摘得掉？”

    易传宗继续解释，“咱们平日子生活根本就不用比谁更聪明，你有些事儿办的又多少轴了点，和大家不一样，自然带着点傻气。”

    傻柱嗐吆一声，伸手指着易传宗的鼻子，“哥们，你今天够了，这不还是说我傻吗？再这样绝交！”

    “哈哈哈！”娄晓娥在怀里偷笑。

    院子里面的人也不再忍着，想想傻柱之前办的那些事儿，全都笑了出来。

    易传宗自然也是跟着笑两声，傻柱见此心中更是郁闷了，就在今天，他们友谊的小船翻了！扶不起来的那种！

    易传宗清了两下嗓子说道：“好了，大家不笑了，接下来到了重点了。”

    院子里面的邻居们都看了过来。

    易传宗神情纠结地说道：“不会真有人认为一个七级钳工脑子愚笨吧？这应该不会吧？我也不是自吹自擂，我半年就能考到七级钳工，就算是在这种评级的发源地苏联，那也是前无古人。”

    “还有就是柱子哥，他现在也是后厨的主厨，这做菜怎么样大家都尝过了，这主厨可是给轧钢厂领导做饭的，这小灶里面也有诸多人情世故的学问。除了那几个管着食材、采购、库房的主任、副主任，柱子哥可是后厨的大拿。”

    “我觉得人聪不聪明这件事儿，根本不用解释。要真是吹嘘着自己天下第一大聪明，反倒是像得了癔症。”

    许大茂抬起胳膊喊道：“易传宗，你又糊弄，你拿枪吓唬我，后面半夜对我下黑手，跟那女人离婚就算了，还害地我没了工作，要不是你，我怎么会落到这步田地？你这人的心就是黑的。”

    易传宗点点头承认道：“对，你说的一点都没错，对你这个人，我这儿的心就是黑的！当初我刚进院，那时候大家正在为嫂嫂家捐钱。你这孙贼油头粉面的一看就有钱，结果给了一个底儿，转过头还在偷笑。”

    “东旭哥怎么都是大爷的徒弟，我家发生这种事儿，你在那儿看热闹，捐个钱和扔了喂狗似的，我当时就看了个明白，你这人靠不住离得越远越好。”

    秦淮茹听他这么说给了他一个大白眼，随后身子有些扭捏地低下头看着小槐花偷笑起来，这男人将她当家人吗？她也能算得上？这心里还感觉甜甜的。

    其实她就知道这男人一早盯上她了，结果那边还不承认，这回当着全院的面说出来了，也不嫌臊得慌。

    许大茂一听连忙反驳道：“你放屁，我当时才没有笑，发生这种事情，我怎么可能笑得出来，你就是在狡辩。”

    易传宗平静说道：“跟你把话说开了，那么剩下的事儿就简单多了，就是稍微有点长，我和大家从头开始说。”

    “大家应该知道去年的战争，当时我军派出了一个师的兵力，后面又有无数的热血澎湃的爱国人士英勇参战，最后这一个师的人数达到近乎两个师的兵力。”

    “在这场战争，我军在取得战场优势之后，极大的鼓舞了解放军们的战斗士气，一路高歌猛进，甚至一度打到了距离敌人首都约300公里的地方，仅仅三十天的时间就结束了战斗。”

    “当然，有人说要是继续这样打下去，说不定真就要打到海里去了。然而事实是，我军并没有选择这样做，因为我军决定打这场战争的初始目的，不是为了侵略，而是自我防御和保护，并挫挫敌人嚣张的气焰，予以颜色瞧瞧。”

    “所以为了维护和平，也为了边境地区的和平稳定考虑，我军在取得节节胜利以后，便又非常主动地退到了实际控线20公里的地方。”

    “其实，从去年十月一号开始就有外国使节来访，那一天我才来到四九城半个月，对什么东西都有些好奇，于是半路上我就将大爷和大妈甩开了。”

    “可能我当时的动作太过诡异，再加上皮肤略黑，这体格也是异于常人，所以被现在我那两个朋友给盯上了，我们算是不打不相识。”

    “当时他们俩从王府井大街一直跟着我来到南锣鼓巷，我以为遇到了坏人心里也是毛毛的，准备先下手为强。他们忌惮我的身份，不想引起激烈的矛盾冲突所以没有直接开枪射击，这一犹豫自然就晚了，毕竟按照我的力量，自然是可以做到一招制敌。”

    “本来我将人送到派出所什么事儿都没有，结果刚把人扛起来，许大茂这家伙从胡同里面走了出来，好巧不巧的这人腰里的枪也掉了出来，我心里当时其实也挺慌的，这俩人手里竟然还带着枪。”

    “许大茂更是不堪，他一见那家伙什，整个人都软了，这典型的欺软怕硬。我当时才刚来院子，当然要唬住他，要不然他回到大院里面一嘀咕，大家还不知道怎么看我。只是我没想到效果那么好，我就是打了个手势，这孙贼跪在地上都吓尿了，还直接晕了过去。”

    “许大茂，你如果说，这事儿对你造成很大的精神创伤，我多多少少还是有点不好意思的，给个十块八块的也不要紧。但你要说我对你下黑手，这绝对是无稽之谈！我捡到你的两次，一次眼睁睁地看着你后仰摔倒卡在门框上，第二次你干脆半个人在下水道里面。”

    “我那时候还没拜师，哪里懂什么医术？下黑手让你起不来绝对是诬陷，这事儿你找我都不如找你家的娘们问问，毕竟你们俩老早就有情儿。”

    “不过，你要说扇你两巴掌，这事儿倒是有，毕竟我也挺好奇的，你是喝了多少酒才能喝成那副模样？其实不只是扇了两下，我本来就烦你，动起手来也不含糊，一次最少也得扇了七八下，你这不也没感觉到疼吗？”

