    而赵灵听到这话要张嘴反驳，师傅怎么可能把自己嫁给这个混蛋，依照师傅的脾气没出手把袁大宝打死奇了怪了。

    可现在袁大宝还真的出现在了这里，这说不通啊。

    难道师傅真的把自己嫁给了这个混蛋。

    赵灵心头闪过一丝复杂，师傅肯把自己嫁出去，这说明了师傅还是舍不得自己死的，否则依照门规，自己与人私会死罪啊，那这么说来现在完全师傅的好意了。

    可嫁给袁大宝，赵灵是想都丝毫没有想过。

    那一次的误会，在赵灵看来一段不能回忆的记忆，要说感情赵灵对袁大宝丝毫感情都没有，因此绝对不可能嫁给他。

    但现在袁大宝拖着一身伤过来了，这代表了袁大宝的诚意，同时师傅也是为了自己好，这又是师傅的好意。

    赵灵一时间完全陷入了挣扎中。

    至于袁大宝，现在死死的抱着那一双大长腿，别的啥都不想了，就死死的抱着。

    不知道过了多久。

    “你放开我。”赵灵推了一把袁大宝。

    “嗯？”已经迷迷糊糊快要睡过去的袁大宝，一听到赵灵的声音一机灵，翻身坐起来一看正冷眼看着自己的赵灵。

    “咋了，你同不同意嫁给我。”袁大宝揉了揉眼睛。

    “我可以嫁给你。”赵灵深吸一口气。

    闻声袁大宝立刻眼前一亮。

    “不过我有个条件，一年后你必须要到达元婴期，而且要和方武来一场决斗，在加上一场盛大的婚礼。”赵灵眼中若有所思的看着袁大宝。

    听到这话袁大宝根本一丝犹豫都没有，手一挥：“没问题，”

    “你不要答应的太早，如果一年后你无法突破元婴，那我会亲手杀了你。”赵灵眼中带着冷漠，这话一出那隐约间是带着深深的寒意。

    袁大宝不怀疑赵灵这话，而且说实话袁大宝一年突破元婴，很艰难，但并不是不可能做到。

    现在袁大宝一切都是只能尽人事听天命，仅此而已。

    半小时后。

    袁大宝和赵灵走出了燕华塔，赵灵是冲天而起驾驭飞剑不知去了哪里。

    “喂，你带带我啊。”袁大宝没好气的吼了一声。

    但赵灵头都不回的就离开了。

    “哎，我这是图的什么啊。”袁大宝抓了抓头发，往地上一坐袁大宝倒吸了一口气，袁大宝浑身的伤，之前在燕华塔内袁大宝还没怎么感觉，现在一出来，准确说一冷静下来，袁大宝就感觉身子都被掏空了一般。

    突然。

    一只手抱住了袁大宝。

    “赵灵，是你回来了么？”袁大宝仰头看去。

    入目一张慈祥的脸。

    “小家伙，老身可不是赵灵啊。”大长老笑眯眯的看着袁大宝。

    “前辈……”袁大宝下意识就要起来。

    “别动，小家伙你这伤的有点重了，老身先给你治一下伤，也好拿个好样子去见宗主，她老人家对你可是还是很不满意啊。”大长老意味深长的说道。

    而这话一出，袁大宝也是不知说什么好。

    任凭大长老帮自己疗伤，袁大宝自己也是拿出银针来辅助大长老的真元开始恢复自己的伤势。

    半小时后。

    袁大宝看了看自己的全身，血肉是已经恢复了，其他的大碍倒也是没有。

    这袁大宝本身金刚铁骨只身，而像是血肉伤势本身就具有恐怖的恢复力，所以别看之前样貌凄惨，但说起来袁大宝还真没什么事。

    “走吧，我带你去见宗主。”大长老笑眯眯的看着袁大宝，等袁大宝点头后，大长老就死一把抓着袁大宝的领子，带着袁大宝冲天而起。

    云宫。

    袁大宝第二次进来，这一次进来袁大宝底气足了很多了，就起码来说近况一切良好。

    突然，赵灵的声音响了起来。

    “师傅，我愿意嫁给袁大宝，一年后他也会突破元婴，绝对不会亏待弟子。”

    “笑话，结丹四层而且修为不稳，就凭借这么一个人谈何一年内突破元婴？。”海青的怒吼声响起。

    听到这哈袁大宝倒是立刻就想加快步伐，但一旁大长老对着袁大宝摇了摇头，示意袁大宝别冲动。

    “师傅，若是袁大宝一年后无法突破元婴，那弟子愿以死来洗刷弟子给宗门带来的屈辱。”赵灵沉默了一下后便是掷地有声的说道。

    “好！”海青也是立刻一吼：“本座就答应你，一年后若是袁大宝能够突破元婴，那他可大摇大摆前来提亲，我绝对不过问，但若是一年后袁大宝无法突破，你，还有袁大宝，你们就做一对亡命鸳鸯把。”

    另外一边。

    袁大宝几乎是忍不住了，下意识一张嘴。

    “小家伙，宗主脾气刚烈，本来按照宗门规定赵灵已经是死人了，现在赵灵能得回一条命已是不错，至于一年后能不能突破元婴，这看的你个人的造化了，怎么了，这点磨难都忍不了？”大长老轻笑间按住了袁大宝的肩膀。

    “大长老，我和宗主的约定是三年。”袁大宝脸色难看的说道。

    袁大宝生气的倒不是这一年之约，单纯来说这袁大宝和赵灵的约定，至于一年后，就算袁大宝没突破，但那也是和赵灵之间的事情，简单来说袁大宝这件事是带有一点马虎眼在里面的。

    而袁大宝和海青的三年之约那肯定是无法质疑的，因此袁大宝气得海青为什么不顾那三年之约，偏偏还和赵灵也来个一年之约。

    这搞得这么复杂。

    至于大长老听到这话轻笑了一声：“你小子自己把这件事弄得这么复杂还能怪谁？再说了一年和三年有和区别，一年无法突破你得不到赵灵的心，那三年你就能得到了？你和宗主的约定是三年内你要和赵灵心意相通啊。”

    “这……”袁大宝脸色难看的低下头去了。

    “小伙子，不要紧张，一切顺其自然相信自己就好，来吧，宗主在等你了。”大长老拉着袁大宝，一步踏出带着袁大宝来到了云宫深处。

    云台高阶之上，海青依旧是那紫纹红袍，丹凤眼中带着睥睨一切的霸气。

    云台之下，赵灵跪在地上暗暗抹泪，看见袁大宝到来时赵灵侧过头去看都不看袁大宝。

    “前辈。”袁大宝单膝跪在地上也是抱了抱拳。

    “一年后，元婴，可否做到？”海青居高临下的看着袁大宝。

    “晚辈尽力而为。”袁大宝深吸了一口气抱拳说道。

    “我要一个准确的答案。”海青袖袍一挥，霸气洋溢啊。

    “可以。”袁大宝脸色难看的吼了一声。

    “那就滚吧，一年后的今日，你再来我燕华宗，你若是御空而来，那当是我燕华宗女婿，若是不行，那你的人头将高悬在燕华宗山门口处。”海青振臂一挥，袁大宝发出一声惨叫被打飞不知道到了那里去。

