    旭仁为首的大本营高层，在过去的几天时间里面，认真的组织脸对战人员，做好了各种各样的预案。

    他们准备了三个部分的舰娘，一是现场参与对战的舰娘舰队，二是负责在对战现场埋伏准备控制局势的舰队，三是直接开始进攻飞鹰群岛和中央群岛的队伍。

    按照大本营的作战方案，直接参与对战的舰娘，完全不知道另外两个部分的作战舰娘，她们只知道对战本身。

    之前去元帅府参加过对战的舰娘，也再次被调集起来，参与了到了这次的对战的队伍之中。

    而在配合演练的时候，这些舰娘说明了上次对战过程的详细情况，让即将参与这次对战的同伴舰娘格外的担忧。

    舰娘们与人类指挥官不同，她们的交流本来就是非常有效的，同系舰娘之间的信任度也是非常高的。

    虽然就算是这些舰娘，也无法确定自己的敌人，是否全部都拥有那些高级武器，但是拥有概率是非常高的。

    舰娘们普遍都觉得，就算是这次的对战规则变了，只有大舰队对战，但是胜利的希望仍然非常的渺茫。

    正常情况下，这种胜率如此之低的对战，还要赌上整个大本营的宗主权，是绝对不可能参加的。

    大量的参战舰娘，去跟她们的指挥官交流，试图劝说他们放弃这次对战，但是却没有起到什么效果。

    旭仁为首的大本营高层，已经在会议上认定了自己的判断，不相信她们见过的那些武器是量产的。

    关键是，对战已经不是他们的主要目的脸，输赢已经不是真正在意的事情了。

    他们有更大的计划，大本营兴废在此一举了，他们正在奋发努力，都已经上头了，当然不可能取消的对战的。

    舰娘们只能无奈的按照指挥官们的要求，继续进行简单的舰队整合，准备接下来的对战。

    而到了现在，看着自己对手的参战舰队，从飞机上下来的时候，那些参加过对战的舰娘们，都是陡然一惊。

    除了带队的深圳，全都是没有参与上次对战的舰娘，全都是非常普通的各系舰娘。

    舰娘们是本能的觉得，这可能意味着，自己的对手认为，这些普通舰娘，也能过取得胜利。

    这进一步说明，对方的那些武器，很可能真的是通用武器，那自己就输定了。

    她们立刻将自己的发现，通报了自己的指挥官，包括旭仁自己的舰娘也有报告。

    旭仁为首的大本营高层指挥官们瞬间就懵了，他们都是本能的怀疑，是否是自己的计划泄露了？

    许星辰的主力没过来，这接下来怎么办？

    大本营做了很多的预案，但是基本都是攻击方法不同，并没有包括对手发现自己计划的预案……

    旭仁旁边的参谋长，表情格外凝重的问旭仁：

    “陛下，要不要暂停计划！”

    旭仁板着脸，在短暂的沉默之后说：

    “不急，看看情况再说。”

    几分钟后，深圳带着大舰队简单整理了队伍，来到了等待的旭仁为首的大本营高层队伍之前。

    旭仁带着大本营高层指挥官，在大量的舰娘的陪同下，稍微向前几步迎上了深圳。

    简单的招呼介绍之后，旭仁带着有些好奇的表情，试探性的问到：

    “我刚刚跟我的舰娘交流，她们说贵方上次参与对战的许元帅的主力舰娘，这次基本都没有过来，贵方是真的不在意这次对战的输赢吗？”

    深圳知道自己的目的，这次过来的主要任务是威慑，说白了就是吓人来的。

    上次在中央群岛给他们的教训还不够，这次一定要更加直白的给他们来个终身难忘的教训。

    于是深圳幽幽的叹了口气，非常遗憾和无奈的说：

    “上次对战，是你们主动找上门去，我的姐妹们很久没有活动手脚了，所以才上场去陪你们的人玩玩而已。

    “这次要跑这么老远到这边来，你们这边的设备还非常的落后，她们当然就不想来了。”

    旭仁没有太明白深圳的意思，但是却明显感受到了深圳不太友好的态度，表情也马上变得有些难看：

    “你这是什么意思？”

    深圳呵呵干笑一声说：

    “我的意思是，我不是不在意输赢，而是你们根本没有机会赢。

    “我们元帅府随便找一批舰娘，都能轻松打赢跟你们对战，根本用不上我们指挥官的主力舰队。

    “我们的主力舰队是否上场，完全看舰娘自己的心情……”

    旭仁的表情更加难看了：

    “现在说这种大话未免过早了一些。”

    深圳非常纠结的说：

    “老实说，我对于人类指挥官的心态，始终无法准确的把握。

    “我实在是难以理解，在已经交过手的情况下，你们是怎么说服自己，还要再跟我们打一场的？”

    旭仁张口欲言，深圳却伸手打断了他：

    “我们都别浪费时间了，尽快开始对战吧，打完之后，我的舰队会直接留在这里，开始监督大本营的全面改革，你们这些人全都需要好好洗洗脑子……”

    深圳这意思，打完之后你们都变成我的下属了，旭仁当然立刻就明白了，再也控制不住自己的情绪，阴沉着脸大声说：

    “好，如果贵方的参战人员不需要休息的话，我们——”

    旭仁的话说到半截，身边的秘书舰娘瑞鹤，用力的拉了一下旭仁的胳膊，疯狂暗示自己有话要说的同时，嘴里面客气的说：

    “提督别冲动……我们还是先让客人们去休息吧……”

    “别拉我……”

    旭仁感受到了瑞鹤的暗示，但是人已经被深圳怼的上头了，这时候直接甩掉了瑞鹤的手，继续大声说：

    “如果你们不需要休息的话，我们现在就可以直接去演习场，直接开始对战……”

    深圳撇了眼陷入绝望的瑞鹤，对着旭仁拱了拱手说：

    “求之不得，你们带路吧。”

    旭仁深吸一口气：

    “走！”

    旭仁沉着脸答应一声，转身带着自己的舰娘离开，乘坐汽车前往演习场。

    上车之后，表情格外凝重的瑞鹤，再次努力劝说旭仁：

    “提督，这场对战我们不能打！”

    旭仁表情非常难看的反问：

    “为什么？你被对方吓到了吗？”

    瑞鹤非常严肃的说：

    “这不是吓不吓的问题，以舰娘的性格，不会说完全没有根据的大话。

    “我们现在能够派出的队伍，不可能再超过上次对战的阵容，所以对方对我们的实力是完全了解的。

    “在这样的情况下，还说随便找一队人就能打赢我们，那就说明我们真的无法对她们构成威胁。

    “所以我们这次对战必输无疑，所以趁对战还没有开始，您赶紧反悔取消吧！”

    旭仁不认为自己的舰娘会骗自己，但是却认为自己的舰娘会被骗，也会被误导的，也存在畏缩不前的时候。

    特别是现在的旭仁，整个人都气头上，脑子里面根本不存在反悔的选项，直接板着脸说：

    “我意已决！不要再说了！”

