    亏得大姐还如此心心念念的想着自己，她竟然粗心至此啊，顿时一脸的愧疚，连忙拉着自己家大姐的手，一脸羞愧的开口“大姐你莫要怪我，我忙忘记了，不然给你摸摸，你的小外甥，你就不生气了。”

    “额，”邱明月脸色有一瞬间的愣怔，然后反应过来，惊喜蔓延全身，立刻笑着到“好啊，小妹你太不像话了，要是大姐我不来，你是不是就要一直瞒着我啊，你这是没有将我当大姐呢，还是不承认我们之间的关系呢？”

    曹玉梅的嘴巴开口了几下，到底，没有说什么，确实是自己的原因，她不记得这个大姐，对于那个亲子鉴定，嗯，虽然小女儿和九叔公都很肯定那是医学权威，可是谁知道呢，毕竟她看到她这个大姐，依然还是陌生的，虽然觉得应该不会有假，可是这些年因为老盛家留下的阴影，到底无法做的全心的信任。

    但是好在邱明月很是包容，接着立刻开口道“算了，看在你是孕妇，看在小外甥的份上，我就不和你计较了，你想如何便如何吧，只是这样的喜事到底多一个人分享，比一个偷着乐来的愉悦些。”

    “

    大姨，不是阿娘不告诉你哦，而是这里去镇上要颠簸那么久，阿娘以前有中毒，才解开如今有了小宝宝就更加的需要小心些的，所以阿娘才没有去镇上的，估计阿爹也是忙的忘记了，毕竟厂子家里还要管理种植地里，你可不要生气啊，家里就小羽是闲人，可是小羽还太小了，阿娘肯定不放心我一个人去镇上的，小心被拐子抓走了。”

    当然去山上阿娘是习惯了的，毕竟从小就往山上跑，不过大姨肯定也不知道，听到盛羽的话邱明月立刻就心痛坏了，连忙抱过盛羽到“就你懂事，大姨哪里就要责怪你阿娘了，你个小人精立刻就跳出来维护起来，哼，知道养了女儿了不起，欺负大姨没有闺女啊，你阿娘啊，这是刻意的和大姨生份呢，谁让当年是大姨没有带好她，让她撞到头，然后还走丢了。”

    邱明月一脸痛色的回忆这当初的情景开口，盛羽听到这个话，立刻就察觉到了不对劲，立刻开口道“大姨你说当娘阿娘失去记忆是因为撞到头了，能和我说说当年的情景吗？”

    “小羽，有哪里不对吗，大姨知道你是懂事的孩子，不会无缘无故的问这个问题，你告诉大姨，好不好，不过当年的情景啊，大姨颗就需要好好的回忆一下了，都过去这么些年了，那些记忆啊，都好似尘封起来了啊。”话落邱明月还真的就陷入了自己的思绪里面，开始回忆当年的情景，好一会儿后。

    邱明月好似理清楚当年的情景，声音好似陷入回忆了一般，有点暗哑的开口“这个说来也算是家丑了，不过小羽是懂事的孩子，给你知道也没有关系，反正如今邱家也没有多少人了，嗯，也方便你以后能更好的看清人脸，这个事情要追索到二十多年前了，那个时候我才和你大姨父认识。”

    “当年啊，你大姨父还有盛景行曹月波统称南城三公子，而我和你阿娘还有邱明珠，姐妹三人也称之为南城三姝，其中就以你娘的样貌才情最为出色，当时有好的的富家公子都追逐在你阿娘的背后，只是你阿娘一贯不屑于搭理，这里面啊就属曹月波最为殷勤，只是碍于我们邱家有着特殊的传承，所以一切都要等邱家族长开口，不过外界基本上也没有人敢随意的招惹我们家，所以那样追逐的事情就一直持续到，持续到有一天我们邱家因为被牵连近了大方向的一些原因，被连累了。”

    “从此落井下石的人也就多了，阿爹阿娘为了保住我们姐妹，准备送我们逃离南城，甚至是离开S省，只是中途发生了一些变过，我们逃离的路线不知道如何的被人泄露了，我们姐妹被人追捕，当然这不是最可怕的，最可怕的是那些曾经肖想小妹而不得的人，也加入了进来。”

    “我们慌乱的一路逃窜到了一个叫亿利的地方，原本我们都以为至少可以暂时休息一下了，哪里想到我们就好似被人驱赶这的困兽，顺利的进入了别人的套。当时我记得很清楚，那是一座还没有开垦出来的荒山，到此怪石嶙峋的，而我们逃跑的道路，好似被人故意堵截只能一条道，到了那个山崖边。”

    “在哪里······你阿娘为了不被人羞辱，才会直接才从山崖上面滚落山谷，等到你大姨父带人赶来，我们找到小妹的时候，时间已经过去了两天，小妹即便的醒来也有点愣愣的，什么都不记得了，你大姨父想将我们接到他的一个私人地方，暂时权当给小妹养伤，顺便躲避这些追捕。”

    “可是，可是当时和我们一起的，还有一个同家族的小姐妹，那天我记得最后要离开的时候，明珠突然的胸口疼痛不已，我和你大姨父没有办法，只好将那个同族小妹还有两个随性保镖留下，就带着明珠去了最近的意愿，我记得中午的时候，保镖惊慌赶来说是你阿娘还有那个同族姐妹不见了。”

    “我不知道他们消失的原因是什么，只能和你大姨父在那一代加紧的寻找，最后我们只找到了那个同族的小姐妹，而小妹却不见了，我们不知道她是故意的带着伤到了脑壳的小妹，偷偷的离开了，不过后来是你大姨父察觉到不对劲，才审问了她问她将小妹送哪里去了，为何要如此做的时候，她的回答紧张让人恨的牙痒痒，她咬死了说是小妹抢了她心爱的男人，至于小妹却是死都不肯说。”

    “直到你大姨父查到了，她竟然是因为有人答应了，只要将自己的小妹贡献出去，那人就给他们那一房一些便利，不至于被家族的大祸给牵连，我们都以为就小妹那样的情况下，只怕······没想到啊，小妹竟然会生活在这里。”邱明月突然感慨的感叹了一句。

    