    将车停好，一下车，就接收到了家里人从上到下，从前到后的目光扫描，看见没有受伤，全须全尾的两个孩子，鹿家人才上前紧紧的搂住两个孩子。

    久久不能放开。

    “爸妈，奶奶，咱能先放开，进屋说话吗，我们还没吃午饭呢，都饿了！”鹿悠悠在家人怀里，饿的眼冒金星的，早上又是打丧尸，又是挖晶核的，吃的那点早餐，早就消耗光了，本来在车上还不觉得，一到家，就觉得饿的不行！

    “还都呢，我看就是你在喊饿吧，姐姐都没像你这样，饿死鬼投胎呀你！”鹿妈妈掐着鹿悠悠脸色的肉肉，道。

    听见孩子喊饿，都放开来，一家人进屋去，关上门，隔绝了门外浓浓的烟雾缭绕的香烛纸钱的味道。

    一上桌，鹿奶奶就将早已做好放着保温的午饭端上来，一家人围在桌前，才开始边吃边说。

    鹿慈知道家里人担心的很，虽然提前发了信息简短的解释了下，但是鹿慈还是将今天发生的一切，简单的跟家里人说了一遍，也讲了自己获得一个神奇的空间，存了大量的物资。

    拜托家里人不要说出去，就当她还觉醒了一个空间异能。

    身怀重宝，总会引来许多觊觎！

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，大家都懂，所以鹿家人统一口径，鹿慈的空间是觉醒的空间异能。

    等鹿慈说完，鹿爸爸也简单的说了下家里还有镇上发生的事情。

    原来昨天晚上，大家都发烧了，一觉睡到大天亮，才被外面街上惊天的嚎啕痛哭惊醒，本来他们是不准备管的，但是一阵接一阵的崩溃大哭，听着还是熟悉的声音。

    他们就不得不赶忙收拾好，出门去查看情况。

    外面的街上也是乱哄哄的，不少居民只穿了睡衣就倒在各自门口痛哭流涕。

    一问，才知道他们都是昨晚家里都有人发烧，今早起来，熬过去的人没事了，就是身上出现了许多奇奇怪怪的能力，有的喷水，有的起火，还有的手里长草，长金属等等。

    而没熬过去的人，等家人发现时，身体都凉透了，脸上安详，仿若仍在睡梦之中。

    更令人崩溃的是，还没等家人接受亲人已经离去的现实，死去的亲人尸体就被一阵白光笼罩，在光芒中化作点点破碎的流光，就那么一点一点的消失在家人眼前。

    甚至还有的人家一觉醒来已是天光大亮，时间很晚了，家里少了个人，都不以为然，还以为是出门了，一听别人哭诉，翻遍小镇都没找到，才不得已接受家人悄无声息死去，又悄无声息的化作白光消散的事实。

    至于为什么，没有去镇子外面找呢，当然是因为出不去呀！

    听夜猫子们说，昨天半夜小镇附近就有了一层神奇的浅蓝色光膜，它阻止镇里的人离开，也阻止了镇外的多数人进来。

    既然出不去，在镇子里也没找到人，不是无声无息的死了还是什么。

