    陆母揉搓着手不知如何是好，听到陆离的安排，急忙朝着厨房走去。

    支开了陆母和陆玲，陆离掏出一颗固本培元丹塞到了希希嘴里。

    由于固本培元丹力量较大，希希的身体无法自行吸收。

    陆离只好推动真元，知道固本培元丹的功效成功被吸收后，希希的脸上原本异样的红渐渐褪去。

    身体却在渐渐发烫，这是固本培元丹吸收后的反应。加上希希身体太弱，反应加倍。

    等到陆玲拿来冰水，陆离把毛巾浸到里面。

    把床边的位置留给老妈，陆离叮嘱几句转身离开。

    陆母按照陆离的要求，保留一些冰水擦拭着希希的身体，来来回回几遍，身上终于不再烫人。

    陆玲急忙去问老哥，接下来该如何。

    听到表妹身体不再发烫，小黑淡淡道。

    “不用担心，希希现在已经没事了。等她醒来后给她喝些水，补充一下水分！”

    有了陆离这话，陆母也总算是放下心来。

    只是不见表妹醒来，大家这颗心都无法安宁。

    “妈你就不要给希希吃那些大补身体的东西了，她身体根本吸收不了！”

    看到老妈难过的表情，陆离走到老妈的身边，把老妈搂在怀里。

    “希希身体虚弱的很，咱们只能慢慢的调理！千万不要什么都给她吃！”

    听到陆离的话语，陆母直接委屈得哭了出来。

    想着是对孩子好，怎么都没想到竟变成这样！

    陆离哄了好一会儿，陆母这才不自责。

    这一折腾，晚饭直接变成了宵夜。

    如果不是陆玲实在饿得受不了了，陆母也不会想起来去做饭。

    就在陆母刚做好晚饭时，床上的希希终于有了动静。

    陆玲急急忙忙到楼下去叫陆母，陆离把原本准备好的热水喂着希希喝了下去，很快就有了精神。

    “希希！我的好孩子，你终于醒了，吓坏伯母了！”

    看着面前上演的苦情大戏，陆离只能不停的往旁边站。

    从希希的口中大家得知，希希原先发过一次烧，差点要了半条命。

    家里人费了好大功夫，才从鬼门关的手里把希希抢了回来。

    这一次刚好被陆母遇到。

    “伯母对不起，我给你们添麻烦了！”

    小小的年纪就懂得感恩，陆离又怎么不心疼希希呢。

    吃完晚饭后，老妈说什么都要和希希一起睡，陆离拗不过，只能随着陆母。

    第二天一大早，陆离悄悄来到希希房间，确定希希没有任何问题后，这才前往公司。

    陆离今天想着去军去加工厂那边看一下局域网基础建设需要多久能够完成。

    上次两人只是大致的讨论，真干起来不是简单的事儿。

    刚到这边时，陆离给陈博安打了电话，陈博安亲自出来把陆离带了进去。

    刚到办公室的两人陆离直接进入正题。

    “基础建设多久能完工？全部设置好之后，什么时候才能投入使用？”

    时间紧迫，陆离也只能把更重的压力放在陈博安的身上。

    “昨天您给的数据实在是太过庞大，这么大面积的基础建设，要费上一段时间。具体什么时候我这边也没有办法，给您一个准确的数字！”

    虽然这话讲出来别人都不怎么爱听，陈博安也不愿意在这件事情上说谎。

    面对陈博安的坦率，陆离显然接受。

    各种困难，陆离完全可以想象得到，在这件事情上陆离会给予最大的支持。

    “这件事情就交给你了，有什么需要我帮忙的，你就直接开口！我只希望在最短的时间内能够完成基建！”

    陆离站起身来淡淡一笑，丝毫没有，因为刚才陈博安的话语感到生气。

    面对陆离的包容，陈博安对陆离的尊敬顿时油然而生。

    从军区加工厂出来后，陆离也没闲着。

    从昨晚开始，天庭里的两位老神仙就在不停的召唤着陆离。

    昨晚因为希希的病情，所以耽搁了。现在知道局域网没个时间根本搞不出来，小哥现在心里也有了底。

    刚到财神府邸，陆离就听到门口熙熙攘攘。

    刚走进，便看到女仙们齐聚门口，这架势似乎里面的财神欠了她们什么！

    陆离并没有在门口逗留，而是直接翻墙而入。

    陆离刚一现身，财神撅着嘴唇一脸委屈地朝着陆离跑来。

    “外面这些女仙，怎么都汇聚于此？”

    还没来得及询问到底怎么回事，便听到财神一声“哇”猛的哭了出来！

    “外面这些女神仙都怪我没有给她们匹配良人。现在跑到我的府邸门前来闹事！”

    听到财神如此悲惨的遭遇，陆离这才恍然大悟，怪不得门前的女神仙一个个凶神恶煞的，失去了以往的温柔。

    原来在分配面前，大家都是这么的急不可待……

    “上仙！你说的那个局域网什么时候才能够弄好？我这边实在是坚持不了了！”

    财神已经连这几日都没有出门了。

    这些女神先似乎说好了一样，今天来一批明天来一批，闹得财神府鸡犬不宁。

    财神也成了天庭上的一大笑话，虽然玉帝知晓此事，但也是睁一只眼闭一只眼，并没有准备要过问的意思。

    “局域网还要等上一段时日，你先忍一忍！待在家里不出去就好了！”

    陆离实在是不知道该说什么好了，忍一时风平浪静或许是财神眼下最好的办法。

    “月老门前也有这么多人围堵吗？”

    以月老的脾气，恐怕还真会和这些女神仙们来个口舌大战。

    “他们知道我现在主管姻缘，都跑到我这里来堵着了！月老那边说不出多清静呢！”

    说到这里，财神的脸上露出了羡慕的神情。

    陆离并没有在此逗留太久，现实世界还有很多事要忙，至于财神这边唯有一字“忍”，方可成就大事！

    正在和仙童下棋的月老，忍不住的打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子后急忙把自己刚才下的棋子收了回来！

    “您这是作弊！落子无悔！落子无悔！”

    一旁的小仙童气不过，浑身颤抖的指着对面的月老。

    “我刚才老眼昏花，走错了！重新来，重新来！”

    陆离从月老府邸上路过，从上空看到如此耍赖的月老，不由得摇了摇头。

