    “小峥，你这导演当的有模有样的啊。”

    看着王峥和摄影那边说完话到了自己这，幂姐给他递上了一杯水说道。

    “我这是在给你做示范，你不是也要自导自演了吗。”幂姐白了他一眼没说话。

    拍摄过程很简单，就高铁分手需要两个人在一起，剩下的就是短信交流就可以。

    本来就是一个几分钟的短片，说实话，这个对王峥来说不是什么大问题。

    他年纪虽然变大了，可是求知的心并没有低下来，他也没有什么有的没的各种活动，能静下心来学习。

    哪怕到现在，他的导演课和音乐课都没有停下来，至于表演更别说了。

    说实话，他毕竟经历过后世的鲜肉时代，知道后世流量多么找人嫌弃。

    他最初的想法确实是当流量，可是到了现在，他也知道走不了那个路线了。

    拍戏过程不用多说，一天时间全部结束。

    实际上王峥跟幂姐的合作就两个小时解决了，毕竟只是个广告，也不用像电影那样硬扣。

    地方都是铁路那边全部安排好的，也不用担心有人围观什么的，都是内部拍摄。

    ……

    “行了，我就送你到这了，我就不下车了。”

    “怎么，怕粉丝发现。”

    “对啊，你们这也有意思，去哪还得跟粉丝报告，还有粉丝接机送机。”

    “这是保持热度的做法，你以为都是你呢。”

    幂姐羡慕王峥，王峥就从来不会担心被遗忘，不像她们，为了让商家看到她们很火，各种方法让自己显得比较火。

    王峥不一样，只要他到的地方，他就是核心。

    不过没有办法，人家的作品太多了，有保持神秘感的能力，不像她们，根基不太稳。

    就比如她，思思，糖糖说起来都是她的竞争对手。

    可是王峥呢，音乐圈他就是顶点了，现在多少大学生进社会的年轻人是他的粉丝。

    影视圈也不比她们差，不，比她们还好。

    拍的电视剧没一部不爆的，都是剧本身爆，不像她和思思，拍的戏有热度，可都是依托晴川和张晓的热度。

    这位可不一样，刘易阳还有今年的范闲，各个角色都是现象级的。

    至于几年前的武林外传，到现在早就成了经典了。

    哪怕是跑龙套的仙剑，那也是一代人的记忆。

    不拍广告割韭菜，不上电视多露面，演员的神秘感被他保持的死死的。

    说实话，大家哪怕知道他的套路也没法学，他的作品太硬了，再说了，那些不怎么了解他的，还笑话他有钱不赚。

    “小峥，你要一直这样保持下去啊。”幂姐看着王峥离开，心里说道。

    她喜欢王峥的理由绝对有一个，就是他的做法太合她的心意了。

    她毕竟是大明星，圈里一些人的为人处世，包括那些富豪的事知道的不是一星半点。

    正是看到了那些人的为富不仁，睡粉，割韭菜，各种为了钱为了资源的勾当，做的那些事她都觉得恶心，才觉得王峥的可贵。

    这货除了对她和刘思思的问题上有些渣，可是其他处世风格上，就是完完全全的普通人。

    这个不是骂人，普通人有这个性格会被说没出息，可是到了王峥这个地位和金钱，还是这个性格，那就是难能可贵。

    ……

    “行了，你那位都走了，我们该飞香江了。”幂姐目送王峥离开，就听到了旁边的发言。

    他们现在在机场，实际上她的保姆车就跟在王峥车子后面，只不过为了多跟王峥相处，她才让他来送的。

    幂姐没有反驳曾佳的话，这都是她比较亲密的人，也瞒不住的。

    “接下来什么行程？”

    “香江那边志明和春娇有个提前宣传，然后去美亚商量盛夏晚晴天的拍摄，你可是要当制作人的。

    三天后上海的《消失的子弹》有一点场景需要补拍，还有。”

    “算了，别还有课，干完一件算一件吧。”幂姐抱住了头，她想让王峥回来接她，工作太多了。

    “呵呵，这都是小工作，最多的是各种商业活动还有商演，还有电视剧宣传。”

    “啊，怎么这么多？”

    “本来没这么多的，你本来假期只有三天，可你一躲半个多月，工作能推的都推了，可是你正火，这群人愿意等你，只能积攒了。”

    曾佳说的是实话，幂姐要是不休假的话，根本积攒不了这么多工作，真以为所谓的拼命三娘是每天都那么忙啊。

    不过是她这段时间热度太高，那些拍摄的电影也是过年这段时间轮着上映，给她热度增光填火。

    火了就有广告，有杂志，她又有经纪公司，她也想挣钱，工作自然就忙了？

    “对了，北京爱情故事和如意剧组想跟你预约宣传时间。”曾佳想了想说道。

    “怎么又有了，是不是又是什么主角聚会之类的，不是后面几轮卖出去了吗。”幂姐吐槽道。

    “对，我跟你干妈公司那边联系过，他们不是北爱的投资方吗，片子后续已经全部出手，宣传你在面前都录制完了，应该是他们几个主演私自发起的。

    毕竟现在北爱也算比较火的一部剧，至于如意那边，也是有心思的人组织的。”

    “你怎么处理的？”幂姐好奇道。

    “全推了呗，我还不知道你，反正你该配合的都配合完了。”曾佳说道。

    “你真好，做了欢瑞的高管，还这么关心我的工作，怕我累着。”幂姐抱住了曾佳。

    曾佳也是一笑，她现在其实觉得做幂姐经纪人比做高管重要。

    “跟那个没关系，北爱你的人设太糟糕了，要不是你的范若若太火，把杨紫曦的人设压下去，你现在又得被黑。

    虽然被黑也是热度，可是你的范若若人设挺吸粉的，杨紫曦太对立了。

    至于如意那边，收视率不错，可是比起预计的还差点，再加上它是芒果独播，就是剧组想蹭你的热度，没必要去。

    对了，你跟王峥说过了没，他愿不愿意跟你一起上节目，对我们给你抢庆余年女主角的名号有帮助？”

    “别想了，宣传的时候他没上，后面更不可能上了。”

