    哎，白家这个姓不好啊，敬业这肯定是好名字，做生意的取这个名字绝对合适，但配上白这个姓氏就不大好听了，白敬业白敬业，这不就是白白敬业么？简直和白辛苦差不多，这娃长大了不争气说不定也有这名字的关系。

    算了，我就把这孩子带身边养着，不信把他教不成才，白敬业就白敬业吧！沈隆抱着孩子还给黄春，“你受苦了。”

    “让我看看孩子！你瞧，这眼睛多像你啊！”黄春此时却是满心的甜蜜，丝毫没有觉得辛苦，躺在床上眼睛眨也不眨地看着孩子。

    “哎，我最对不住的就是你了，也没给你一个风风光光的婚礼，稀里糊涂就把你从京城带到济南了，现在连孩子都有了！”沈隆握着黄春的手。

    “谁说没有？那天在白家花园儿，你不是让容华史神父给我俩主持婚事了么？我在教堂里都看过，洋人的婚礼就是这么办的！虽然咱俩都不信洋教，但走了这个仪式，那就是办过婚礼！从那天起，我就是你的媳妇了！”黄春也握紧了他的手。

    当时容华史神父也在白家花园避难呢，沈隆就琢磨着没点仪式什么的对不住黄春，所以就把他喊来了，没成想黄春还一直记着，她继续说道，“你从小就照顾我，要不是你，我估计还得给教堂洗十来年的衣服呢，那还有机会读书识字，连洋鬼子的话都学会了，你给我的已经够多了，我嫁的是白景琦，可不是百草厅白家老号的少东家，只要你喜欢我那就够了，用不着十里红妆什么的给外人看！”

    “哎呦喂，我说你们两个酸不酸啊，我还在这儿呢！”白玉芬在旁边听得尴尬不已，你们小两口能不能不要当着我的面儿说情话。

    哎呀，这些年我的功夫也算是没白费，不是我的悉心教导，黄春的想法那儿能这么开明？这才是新时代进步女青年应该有的样子么。

    “姐，那要不您先去外面坐着歇会儿？等我俩把情话说完了再进来？”沈隆继续开着玩笑，白玉芬直接翻了个白眼，你还要不要脸了。

    “春儿啊，老太太那边好办，用不了多久，我就把你风风光光地带回百草厅去！好了，你也累了，我就不多说了，赶紧歇着吧，等你醒了再慢慢看孩子！”沈隆把黄春哄着睡着了，又和白玉芬一起出来。

    “看来现在家里也难啊，摊上这么个东西可是把人恶心坏了！我得想办法早点回去！”白颖轩可以说是韩荣生害死的，这可是白景琦的爹，可不能让这一幕发生。

    “老太太都松口了，说等孩子能出门，就让你带回去给她看看孙子，你在济南府闹出这么大的动静，现在孙子也有了，老太太心里还不知道有多高兴呢！老太太当初说你事业有成才能回去，就冲现在黑七泷胶庄在济南府的名声，那绝对是事业有成啊！”白玉芬说道。

    她也很支持沈隆早点回去，“那韩荣生真不是个东西，家里就没人能治得了他，我看非得你出马不可；就是以后不能见天儿看到你了，姐有些舍不得！”

    “姐，孩子刚出生，要出门还得一阵儿呢，再说了，就算我回京城了，黑七泷胶庄可搬不走，每年我还不得过来看几趟啊？”沈隆安慰道。

    “不过眼下，还有件事儿没办呢！我当初放话要收下小泷河两岸二十八家胶庄，现在还有一家没拿下呢，不把这件事儿办了，我可不能放心回京！”沈隆估摸着，孙万田那边应该也快撑不住了。

    两个月后，装修一新的黑七泷胶庄门口，在鞭炮齐鸣、礼花喷放中，黑七泷胶在牌匾揭幕，贺喜的人围得水泄不通，沈隆、吕掌柜等人不住地与贺喜的人打招呼；石元祥在放二踢脚，周围站着十几个一色蓝长袍的伙计，一派隆重欢庆的景象。

    不远处，孙万田老头儿脸色阴郁地望着，一个月时间里他又憔悴了不少，开业庆典结束之后，沈隆带着宾客们去酒楼吃饭了，如今做全驴宴的酒楼也盖好了，沈隆店里迎来送往全都在这儿吃饭，再加上白玉芬帮着打名声，让她有股份的商号东家、还有官面上的太太小姐们都到这儿来吃饭，一下生意就火了。

    白玉芬那可是能人，在整个白家也就比老太太差一点儿了，在济南府这么多年，她入股的生意极多，而且都是好生意，在官场上人面儿也广，她一发话，不管是当官的还是做生意的都会给几分面子，来酒楼尝一尝。

    只要他们吃过一次，那保准儿会来第二次，现如今酒楼每天都是客满，生意好得不得了，白玉芬之前入的股份也是赚大了。

    沈隆这边生意火爆，孙万田那边可就受了大罪了，如今甭管是济南府也好，还是外地来的药商也罢，只要是想买泷胶，直接就奔着黑七泷胶庄去，压根就没人来他店里问话，不管是他好言好语劝说自己的老主顾，还是厚着脸皮去黑七泷胶庄门口拉人都没用。

    问得急了，那些药商就明明白白告诉他，人家黑七泷胶庄的泷胶药效比你的好，名声比你的响亮，价格也不比你的贵多少，我凭啥不买他们的买你的啊？没这个道理吧？到这时候孙万田也是无话可说了。

    他倒是花钱从黑七泷胶庄里面买了点秘诀门道出来，可自己用不上啊，泷胶庄都是手工小作坊，哪买得起洋人的大机器？而且就算他有这个钱买，搬回来也不会用啊！

    孙万田失魂落魄地回到店里，店里的伙计正趴在柜台上打瞌睡呢，他进来都没有发现，孙万田也懒得埋怨人，如今都快一个月没客人上门了，伙计再精神又有什么用？

    “哎，看样子不把胶庄卖给白景琦是不行了！”孙万田叹了口气，第二天一早就到黑七泷胶庄等着了，把孙记胶庄卖给了沈隆，自此沈隆终于一统小泷河两岸了。

