    李三多此言一出，王野的脸色一变。

    原以为这武当人道出来的人物能和其他货色不同。

    没想到这一开口比他娘的朱老杂毛还离谱。

    连阴神日游这么扯淡的言语都说出来了。

    这他娘的魂魄强大，需求也就更多。

    这得亏是自己今早回来了…

    若是再回来的晚一些，鬼知道他们能扯出什么玩意来。

    到时候在金陵城传得沸沸扬扬，自己还得换个地方过活！

    嘶！

    念及此处，他对着李三多等人开口说道：“你们看清楚了…”

    “老子是人！”

    “还没死呢！”

    此言一出，赵捕头的眼中泛出了一丝疑惑。

    他缓缓迈步上前，手指探了探王野的鼻息，旋即开口道：“娘咧…”

    “有呼吸，是活人！”

    “王掌柜没有死！”

    此言一出，一旁的李三多等人脸上露出了失落的神情。

    就仿佛错过了什么东西一般。

    “不是，怎么个意思？”

    看着众人脸上失落的神情，王野的不由的一愣，继而开口道：“你们一个个的，脸上这都是什么表情？”

    “老子还活着你们就这么失望吗？”

    此时，王野只感觉自己体内鲜血一个劲的往上窜。

    旁人死而复生，大家都是喜极而泣。

    怎么轮到自己，这帮人的脸上还带着失落呢？

    这是都巴不得自己去死吗？

    “其实也不是失望…”

    听到了王野的言语，朱大夫挠了挠头，开口道：“主要是我们以为这次过来能吃席…”

    “你这死而复生，这不就没席可吃了嘛？”

    “就是…”

    此时一旁的李三多开口说道：“我出门的时候可是和段思宁说了，还让他别生火了…”

    “我回去的时候给他带一份…”

    “油纸包我都备好了…”

    此言一出，一旁的众人纷纷点头。

    我特么…

    此言一出，王野心头暗骂一声。

    怪说不得这帮子孙子今次这么利落呢…

    原来是他娘的为了来吃席！

    感情自己出了事情之后，这帮人第一考虑的不是自己的安危。

    而是他娘的吃席！

    念及此处，他一把拽过了李三多，低声说道：“好你个李三多！”

    “得亏老子还救过你，你就是这么报答老子的？”

    “听闻老子出事之后，带着油纸包过来等吃席！？”

    此时王野眼珠子瞪得溜圆。

    对着李三多一个劲的运气。

    “嗨呀，王掌柜你别着急…”

    闻听王野的言语，李三多开口说道：“凭你的本事，只要你不想死，还有谁弄得死你啊？”

    “我们知道你没死，但是说出来不就暴露了你身份了嘛？”

    “所以我们必须得来…”

    “这既然来都来了，混一顿席吃，不过分吧？”

    此言一出，王野不由得一愣。

    李三多这一番言语说的好有道理。

    一时间，他居然不知道该如何反驳。

    念及此处，他的目光一转朝着一旁的朱大夫看去。

    却发现其脸上写满意味深长的笑容。

    明白了…

    彻底了明白了！

    看到朱大夫脸上意味深长的笑容的时候，王野心头一动。

    这两个老不要脸的压根就不相信自己死了。

    这俩人此番过来吊唁是假…

    吃席才他娘的是真！

    嘶！

    想到了这里，王野深吸一口气。

    旋即他对着众人开口说道：“行了行了，大家都散了吧啊！”

    “这完全是一场误会，大家先回去吧！”

    “别啊，王财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的钱掌柜开口说道：“我这来都来了，这么走了不合适吧？”

    “你这玩弄了大伙对你的感情，让我们很是伤心…

    “就冲这个，请大伙吃一顿席不过分吧？”

    “实在不行，就当是提前吃，等你哪天真不在了，我们就不吃了！”

    ！！！

    听到了钱掌柜的言语，王野身躯一僵，双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，钱掌柜能说出这么离谱的事情。

    先吃席，后等人死！

    这么缺德的主意，亏他钱莽夫能想的出来。

    “好你个钱莽夫！”

    念及此处，王野连连摆手开口道：“你真不愧是坑番邦骗夷人的主…”

    “这么缺德的主意都让你想出来了…”

    “还他娘的先吃席！”

    “你要死我前头了怎么办？”

    “这还不简单？”

    听到了王野的言语，钱掌柜脖子一梗，开口说道：“到时候你去吃我的席呗！”

    “大家一来一往，如此不是就扯平了？”

    话里话外，钱掌柜一张脸上写满了正经。

    嘶！

    闻听了钱掌柜言语，王野深吸一口气。

    到底是钱莽夫啊…

    生死之事说的和欠债还钱一般，还他娘的这么坦然…

    看来今天不吃上席，他们是不打算走了。

    “得得得！”

    听到了钱掌柜这一通言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口说道：“陈冲，去厨房炒菜！”

    “一会开席！”

    这言语一出，众人的脸上露出了一丝笑容。

    此番过来也算不虚此行。

    好歹是吃上席了！

    看到众人脸上的笑容，王野双眼一眯。

    他一转头对着阿吉开口说道：“阿吉，你把他们份子钱收一下…”

    “还收份子钱？！”

    王野此言一出，众人的双眼瞪得溜圆。

    “废话！”

    此时王野一脸认真的说道：“你们这是参加老子白事来了…”

    “你到金陵城扫听扫听去，哪有红白之事吃席不随份子的？”

    “那你不是没死吗？”

    朱大夫怪叫了一声，开口道：“没死也按白事来办？”

    “我这不是按照钱掌柜所说的提前办吗？”

    此时王野风轻云淡的说道：“等我真死的时候，你们都就不用来了…”

    “你仔细想想是不是省下了不少麻烦？”

    “归根结底还是你们赚了啊！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    “那老财迷…”

    就在王野开口的时候，一旁的阿吉扯了扯他的衣衫，开口道：“份子钱收多少啊？”

    “不多！”

    闻言，王野嘿嘿一笑。

    他竖起三个手指，开口道：“一个人三两银子…”

    “三两银子！？”

    此言一出，众人又蒙了：“这他娘的比平时在你这吃饭都贵啊！”

    “你王财迷莫不是敲我们银子吧？”

    “怎么说话呢？”

    看这众人的反应，王野开口道：“这可是我的白事！”

    “一辈子就这么一次，自然要多收一点…”

    “过了这次你们想给还没这机会了呢！”

    说着，他对着白露菡说道：“小丫头，把后院门关了，今天这顿席他们非吃不可！”

    “刚才让你们走你们不走，这回不出钱那也别想去！”

    “赶紧麻溜的给钱！”

    言语间，王野的脸上写满了猥琐。

    闻听此言，众人你看看我我看看。

    旋即，骂骂咧咧的开始掏钱。

