    陈修冷声问道：“千里一樱和千里一娇两姐妹也是你杀的吧？”

    龚华文哈哈大笑，直言不讳的说道：“对，的确是我杀的，我不仅杀了她俩，而且在她俩死后我还美色了她们一顿，那滋味别有意境。只可惜那天你怀疑却没捅破篓子，哈哈…”

    “龚华文你这个畜生！迟早有报应的！”陈修气得恨不得立即雷跃而起，一拳把他打成灰烬。

    只可惜自己一切功法皆废了，连六识的神识都没有。

    他悲哀的想到那一句诗：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”，这是目前自己凄惨的写照。

    龚华文听到陈修骂自己，他冲上又想对陈修一顿毒打，却被花旗儿拖住，道：

    “不要再对他毒打了，怕打死他，刚才花无敌给我神识传音，把他带回魔都，她要把陈修狱练成魔头。”

    “魔头？”

    陈修心里更加愕然，凡成为魔头的人，皆是被高级魔法师狱练成一个灵魂被他人左右的魔鬼，丧心病狂的对自己的亲人和挚友任意杀戮的人。

    龚华文突然改掉对花旗儿的称呼，道：“公主，此去火山谷的路途险恶，沿路有巨人和大蟒出现，我怕你我都震不住。本来有陈修在，我们会安全，现在他己是个废人了。”

    陈修心中出现一抹希望，还以为龚华文会叫花旗儿暂时解除对自己的尘封记忆。

    但下一句却让陈修崩溃，花旗儿笑说，“老头子，你的意思让我把陈修身上的功法吸收为自己用？”

    龚华文哈哈大笑道：“对，公主，您不是有化天魔地的功法吧，把陈修大脑里的72招‘神学大法’吸为己用，我想你一定是九重天里的天神！”

    说着，龚华文又捡起地上的金弓，说：“你吸完陈修的功法后，你再试试拉一下这把弓看一下？”

    花旗儿一脸错愕，耻笑道：“难道我连这张鸟弓都开不了？你也太小看我魔域第一人吧。”

    说着，花旗儿拿起金弓，她开始稍为用了一些力气，哪知金弓却纹丝不动。

    顿时，花旗儿花容失色，于是她催动腹中的神力，大吼一声，然而她只是拉了二公分距离的弦后，便再也拉不开了。

    花旗儿目瞪口呆，她气哼哼的把金弓丢在地上，随后她从地上把陈修拎了起来，按坐在床上，自己也坐在陈修的后背。

    旋即，花旗儿挽起袖子，右掌抵在陈修的后脑的百会穴位上。

    掐着“化天魔地”的吸功大法的口诀。

    只见她雪白的肌肤上，泛起一片淡淡的光芒，疯狂地吸收陈修大脑里的72招神学大法。

    陈修彻底崩溃了，大脑内如万蝼噬骨，头痛欲裂。

    他想反抗保护自己，然而他却手无杀鸡之力，只能任之花旗儿对他的虐待，心如坠入了冰窑中，浑身寒冷，全身瑟瑟发抖。

    此时的陈修，想死的心都有。

    二十多分钟后，花旗儿吸完陈修的功法后，此时的她，感到全身如灌进一股巨大的热泉，四肢百脉有股热源循环涌动，绵绵不绝、生生不息。

    花旗儿兴奋的跳下床，她抓住金弓轻轻的一弹，只见她手上的金弓瞬时变成一张大金弓。

    她兴奋的一拉弓，居然能轻而易举拉了个弓满弦，而同时，金弓上出现淡淡的光芒。

    随后花旗子拉弦的手，轻轻的一松，空弓中突然出现一道光束，这光束飞驰射出大门。

    轰的一声巨响！

    在青竹遮屏下的一处假山，被这股光束射中，爆炸成了粉碎。

    “哇塞！我拥有天神的力量了！哈哈哈…”

    花旗儿笑得张狂，笑得身子如狂风中的扬柳，哪里还有公主那矜持和典贵。

    等花旗儿笑完，龚华文又跟花旗儿泼冷水了，道：

    “公主，你虽然拥有了陈修的法力，但是只能保持一天的时间，然后他被你吸收的功法，就会荡然无存啊。”

    花旗儿忽然想到了这个问题，紧张的问道：“老头儿，我这化天魔地是这样的，有缺陷啊，怎么办呢？”

    龚华文沉吟了半天，也想不出良策，便说道：“公主，我也没办法，这几天你只能把陈修当机器人用了，摘完火莲花，我们尽快赶回魔都，让花无敌教你办法啊。”

    花旗儿点点头，说道：“嗯，那只好这样了，走，我们出发吧。”

    随后，花旗儿和龚华文带领着上百名穿着铠甲的皇宫侍卫部队出发。

    陈修由于受伤，他无法行走的快速，花旗儿只能备马给他骑行，和龚华文、花旗儿并排骑马，

    上百名的皇宫部队，步行紧跟在后面。

    北星球分为三个国家。

    势力最大的便是花氏魔都，然后是何氏魔都，再然后便是李氏魔都。

    这三个魔都的最早创氏人，是魔教派里的三个结拜兄弟创办的。

    几千年时，三位结拜兄弟的感情可谓情如手足，但发展到后面的玄孙后裔时，三个国家就开始明争暗斗了，互相算计。

    月光如水银，月朗星稀，微风徐徐。

    当花旗儿带领着队伍走进一片原始森林时，远远见到前面的森林里燃烧着篝火。

    篝火边上堆满了穿着铠甲的士兵，他们围在一起吃着烧烤的野鸡野兔。

    从他们穿着红色铠甲的士兵的衣装，花旗儿知道这是李氏魔都的人。

    龚华文吃了一惊，便对花旗儿说道：“公主，难道李氏魔都的人也来抢千年的火莲花？”

    花旗儿长叹一声说道：“明日就是采摘千年火莲花的时期，火莲花若超过明晚癸丑时还没被人采摘的话，它便会化作一颗璀璨夺目的钻石，钻入地里万丈深渊之处。

    到时再要寻找它的踪迹时，那堪称是比大海捞针还难。李氏魔都的人怎么不知道这事呢？这么好的东西难道他们不想要吗？

    我父皇主要是想把火莲花采摘回去，然后叫高级魔法师把它提炼成一颗镇国明珠，这镇国明珠一旦融入魔法和最魔煞的诅咒话，它瞬时能把方圆几百公里的房子夷为平地。”

    当花旗儿的话刚说完时，突然，天空中出现一阵阵的空灵笑声。

