    炎蚩、冰婕、晶玉婉的离开，并没有影响到其他人，那些小势力的首领头目依然停在原地不动。

    他们都在隔着那一圈血线，遥遥看向石岩，表情都很震撼。

    其中，有一人脸色极为的古怪，眼睛显现出巨大的惊骇色，小声的喃喃低语。

    这人乃碎星城的艾弗，曾经和石岩有过交易来往，艾弗对千叠莲极其重视，曾派人盯着石岩，连石岩在碎星域的举动都洞察的清楚。

    那时候艾弗依仗爷爷为始神境界者，在碎星域当真是呼风唤雨，石岩在碎星域的行动，导致碎星域崩溃，碎星城自然也崩解了，让艾弗恨之入骨，也曾想过报复。

    可石岩却在碎星域失踪。

    血魔当年派遣强者到来，将曾经对石岩下手的那些势力扫清，不过艾弗却逃出一截。

    因为玛琊星域的巨变，艾弗通过爷爷的关系也来到魔血星，他爷爷和神光有着很深牵连，以至于艾弗在魔血星也算是不错。

    “是他吗”艾弗的爷爷低声询问。

    艾弗点了点头，眼神黯然，道：“是他。”

    “别招惹他”艾弗爷爷严厉叮嘱。

    “我怎敢”艾弗苦笑不迭。

    时隔多年，石岩再也不是他艾弗能够测度的人物，当年碎星域的那些旧事，对艾弗来说变得不真实起来。

    那一年，他依仗爷爷和神光的交情，能购买到许多战舰材料，在碎星城兜售，做的有声有色。

    那一年，石岩只是一个小角色，初崭露头角，不太被艾弗看在眼底。

    今天，石岩之名激荡玛琊星域，让冰族族长冰婕差点惨死，让炎蚩都忌惮。

    艾弗有种置身梦境般的感觉，暗暗叹息不已。

    他清醒的认识到，他和石岩之间的距离，简直如不可跨越的鸿沟，他一生都难以追上石岩脚步。

    炎蚩等人离开，芙薇、锋寒、琳馨依然还在，他们从天际落下，在那血色光圈外围停下来。

    芙薇三人也遵守着石岩制定的规则，没有越雷池一步，只是在外围低声交谈着。

    那些小势力的首脑，忽然间如打了鸡血一般，纷纷聚集在芙薇、锋寒、琳馨旁边，笑容谄媚，主动的交好，这其中就包括艾弗的爷爷

    芙薇、锋寒、琳馨众人相视一眼，都心里面雪亮，知道那些人都被石岩的力量震慑住了，因为他们与石岩交好，便都暗暗表明态度，要选择他们这一方的同盟。

    困扰芙薇多时的难题，因为石岩的那一剑，似乎忽然就迎刃而解了

    芙薇三人暗暗惊喜。

    他们远远看向漠然端坐的石岩，都生出一种高深莫测的感觉，离开十年的石岩，眼神沧桑深邃，仿佛历经了许多事情，如同忽然间成熟了，让芙薇美眸流转出异彩，芳心又禁不住一颤。

    啪啪啪

    血池中，血魔浑身骨骼传来炒豆子般的爆响，污黑的渣滓从他毛孔流出来，血魔奥义祭台旋动，生命和死亡奥义交替出现，让血海沸腾不休。

    他一身强悍的血肉精气越来越恐怖，神体很快发生变化，成了那不死之身的形态，一身森森獠刺，狰狞可怖。

    他神体悄悄发生蜕变，不死魔血焚烧起来，祭台内奥义慢慢趋于汹涌。

    石岩神情肃穆，静静看着血魔，一瞬都不敢放松。

    他知道血魔到了关键时刻，一霎的忽视不小心，便有可能导致预料不到的凶险。

    古特、巴斯也凝神紧张，一瞬不移的看向血魔，默默的守护着。

    许久许久，血魔浑身结成血茧，以不死魔族独有的方式蛰伏，体内恐怖的波动慢慢趋于平静。

    石岩、古特、巴斯终于松了一口气。

    他们心里面明白，一旦血魔破茧了，便是始神三重天境界强者了，自当战力更加可怕。

    围观者也都神情振奋，暗暗激动，看向石岩这一块的目光布满的敬畏。

    始神三重天境界者，乃所知的巅峰存在，力量强悍之极，境界高深莫测，这么一个强者诞生，他们和神族的战斗要多几分胜算，让他们都欣喜若狂。

    “始神三重天，是否境界的终极”石岩忽然询问。

    古特、巴斯愕然，两头老龙想了想，有古特说道：“应该不是终极，我听说始神境界以后，为不朽，，这是一个当年从别的星域过来的家伙，途径我们妖族领地的时候说的，也不知道真假。”

    巴斯点头，“反正我们没有见过超越始神境界的强者，或许仅仅只是一个传说罢了，可能根本不存在。”

    “不朽”石岩眯着眼，露出若有所思的表情。

    “我听那人说，浩瀚宇宙中，真的有人突破到不朽境界，譬如神族现任族长，据说他就是不朽境界。

    ”古特道。

    “何为不修永不会陨落么”石岩沉声道。

    古特、巴斯一起摇头，他们只知道超越始神者为不朽，却不知道不朽境界的奥妙－，在偌大玛琊星域中，也无人能够超过始神，迈入不朽这个境界，玛琊星域的各族历史上，也没有关于这方面的记载。

    玛琊星域，与外界封闭，他们的消息都很险隘，对许多外界的事情都说不清楚。

    “怎么没见到其他人鬼獠、麦基、古沫、夏心妍、紫耀他们呢我怎么一个没有看见”石岩暂时将“不朽”抛下，忽然再次询问。

    “他们都在闭关修炼。”古特答道，“鬼獠、麦基这些小辈还有提升空间，最近一段时间我们将珍藏多年的修炼材料都取出来，让他们借此提升力量境界，在神族的入侵下，可能玛琊星域都将不保，我们便不再考虑以后，那些稀罕的天材地宝也不吝啬了，都给他们服用了，那些家伙都被强行要求苦修，神族没有打过来前，他们都不会出来的。

    “我们这些老家伙境界都在关卡，不是一时半会能突破的，所以就不浪费时间了。”巴斯补充了一句。

    妖族、战盟、神光都是玛琊星域雄厚的力量，数百上千年的积累中，藏匿着众多修炼奇宝，他们原先都很珍惜，舍不得拿出来用，希望关键时候能起直接提升境界作用。

    神族的到来，打乱了他们的步骤，他们那些积累着给后辈子孙的修炼材料，都被他们动用起来。

    鬼獠、麦基、古沫、夏心妍、紫耀这一类有提升空间的小辈，自然便得到了好处，纷纷被要求闭关苦修，借助那些珍惜材料增强力量，以备和神族之战的时候，能给这边更多的帮助。

    那些杨家人，杨暮、杨卓都有不死魔族血脉，被血魔当成亲人看待，也被血魔给强行要求苦修，耗费这血魔收集的珍宝增强力量。

    这也导致石岩过来后，发现相熟者的气息都藏匿在地底和许多山川腹部，很多还被禁制结界封锁着，让他都感知模糊，还以为出了什么事情了。

    “石岩”

    芙薇在血色光圈外围，忽然轻呼出声，明眸凝视石岩，温婉笑着：“可以谈谈么”

    “去吧，芙薇现在是药器阁的主人，为我们这边联盟的灵魂人物，这十年来为了抵御神族入侵，她真是费了很多心，有几次以身涉险，差点就被神族击杀了，这小丫头不容易啊。”古特感叹了一声。

    “嗯，这小丫头真的不简单，花费莫大经历好不容易才将药器阁掌握住，没等她轻松一下，神族便破开虚空通道开赴过来了。这些年如果没她四处组合力量，神族怕是早就横行玛琊星域了，她不遗余力将药器阁的储备战舰弄出来，一文不取的输送到各方抵挡神族的势力手中，这才挡住了神族前进的步伐，小丫头绝对是个人物。”巴斯同样赞叹。

    很显然，芙薇用她的做法，得到了两头老龙的真心认可。

    石岩心中讶然，朝着芙薇点了点头，一步跨过，如电瞬间万米，直接出了血色光圈，在芙薇、锋寒、琳馨、戚泽、风言、跎跛众人眼前站定。

    本来还和小势力首脑交谈的锋寒、琳馨等人，一见他过来了，立即果断停止话语，用眼神示意那些小势力首脑暂时离开，艾弗爷爷也在被催促者中，他们虽然很想留下来听听，却又不敢，只好乖乖退后，将空间留给这些真正的至强。

    “你终于回来了。”芙薇清婉的微笑着，道：“你能回来，真好。”

    锋寒、琳馨初次见石岩，在一旁不讲话，认真端详石岩的一举一动，想弄清楚石岩究竟是怎么一个人，光听麾下说没有用，他们还是希望用自己的感觉来判断。

    “这十年你辛苦了。”石岩淡然一笑。

    “呵呵，没你给出的圣典，我也做不了药器阁的阁主，都多亏了你。”芙薇柔声道。

    锋寒、琳馨暗暗动容，芙薇身为药器阁的主人，在如今的玛琊星域可谓是最有权势的女人，在面对芙薇的时候，如今锋寒、琳馨都会觉得有压力，因为身居高位芙薇一言一行都有着威严，很多人都不敢正视

    久而久之，就养成了芙薇也有一种隐晦的傲然，只是常人很难觉察。

    可如今芙薇面对石岩的时候，不但没有一丝的傲然，竟然还像一个单纯的小女孩，讲话的时候甚至有点局促不安，这让锋寒、琳馨都眼神古怪起来。

    他们忽然记得冰婕那张刻薄臭嘴的一番话：说芙薇和石岩有一腿。

    两人现在这么一看，好像还真给冰婕说对了。

    锋寒、琳馨皆是惊讶起来。

    未完待续

