
　　宋秋给的位置，是城中一个别墅小区的位置。

　　她打车到的时候，宋秋正在大门外等她。

　　宋秋虽然才十二岁，但身高已经和一米六八的宋晚一般高。

　　宋晚刚下车，他就拉着人往别墅里走。

　　“干嘛去？”

　　宋晚挑眉，任由他拉着自己往前走。

　　“到了就知道了。”

　　宋秋拉着她走进一栋大门敞开的别墅，按了密码，然后进门。

　　“这是谁家？”宋晚好奇。

　　连小鬼都知道密码的，一看就不是生人。

　　在玄关处换上拖鞋，刚进门，宋晚就看到一身材火辣的女子翘着二郎腿坐在沙发上。

　　宋晚大惊，忙拉住宋秋问：“小鬼，你不是吧？”

　　“什么？”宋秋有些茫然地看着她。

　　宋晚压低声音道：“不是，你才多大？可不能学那些纨绔子弟，会……会发育不良的。”

　　宋秋：“……姐，你胡说什么？那是咱们小姨，许曼珍。”

　　“哦！”宋晚干笑，“那就好！”

　　“噗嗤——”

　　许曼珍掩唇笑出声。

　　她站起身，扭着柳腰朝宋晚走来，上下打量了她一遍后，点了点头，“长得不错，比你妈好看。”

　　宋晚笑了笑，“谢谢啊！”

　　“真有趣！”

　　许曼珍轻笑，“来吧，时候不早了，咱们开始吧。”

　　“开始什么？”宋晚眨了眨眼，有些不解。

　　“化妆啊！”许曼珍瞪大美眸，“今天那么重要的场合，可不能叫宋璇和宋蓉那两杯碧螺春抢了风头。”

　　两杯碧螺春？

　　这形容……

　　宋晚忍不住噗嗤一笑。

　　“别笑了，走吧，咱们开始吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，一下午，宋晚又是被画脸又是被弄头发又是试衣服的，等完成，已经六点多……

　　“哎呀，晚晚，别这么死气沉沉嘛，要笑。”

　　在前往天宇酒楼的路上，许曼珍看着宋晚那张颓靡不振的小脸，忍不住出声提醒。

　　宋晚勉强扬了扬嘴角。

　　“咦～”许曼珍搓了搓手臂，嫌弃道：“这皮笑肉不笑的，真慎人。”

　　宋秋轻笑，对许曼珍道：“小姨，一会儿就劳烦您照顾姐姐了，我得和爸妈去迎客。”

　　许曼珍比了个“ok”的手势，“没问题，一切交给小姨。”

　　三人到的时候，其他客人也到了。

　　七岁的宋月，穿着一天粉色的蓬松公主裙，头上戴着皇冠，长得粉雕玉琢的。

　　见到许曼珍和宋秋，立即松开许静的手扑了过来，“哥哥，小姨！”

　　“诶！”

　　许曼珍一把抱起她，捏了捏她肉乎乎的小脸笑吟吟道：“咱们家小月月今天真好看，像个公主。”

　　宋月脸红了红，目光好奇地盯着宋晚看。

　　“月月，喊姐姐。”宋秋开口。

　　“姐姐。”

　　宋月早听爸爸和哥哥提起自己有个姐姐，可是一直没机会见过。

　　大堂姐和二堂姐都说姐姐是从大山里被找回来的，什么也不懂，而且还很土。

　　可是，姐姐和她们说的明明不一样，她长得很好看，虽然看起来有点凶凶的。

　　宋晚不知道，自己认真打量小朋友的表情，落在小朋友眼里，竟成了“凶凶”的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第26章 许曼珍免费阅读。https://xs.23sk.com 