    第124章 山雨欲来风满楼（四更，求订阅，求月票！）

    偏殿中。

    陈墨心急如焚。

    在屋内来回的踱步。

    右手捏着下巴，有些烦躁不安，后背冒着冷汗。

    甚至在想，要不要跑？

    不行，一人做事一人当。

    做人就得要有担当。

    想左拥右抱，就得承受左拥右抱所带来的后果。

    焦急了半个时辰后。

    蝶从外面走了进来。

    陈墨连忙迎了上去：“宝...宝贝，怎么了？女王陛下跟你说什么了？”

    蝶看着陈墨，眉头不由的一皱，旋即说道：“陈墨，你跟姐姐之间，是不是发生了什么？”

    “她...她都跟你说了？”陈墨后背一寒。

    蝶点了点头。

    陈墨面色一变，感觉船要翻，声音略微有些颤抖的道：“那...那你要离...离开我吗？”

    看到陈墨的表情，蝶说道：“看来姐姐也跟你说了。”

    陈墨点了点头，昨晚女王宝贝确实跟他说了要跟蝶摊牌的事，并再三嘱咐，摊牌之后，无论发生了什么，你都不许再去招惹蝶。

    陈墨当时没有点头。

    只是用占便宜的方式糊弄过去了。

    “那你要离开了我吗？蝶，我对不起你，我承认我很贪婪，想拥有你的同时，还想...”

    陈墨一种渣男发言的语气说着，可是刚说到一半，蝶打断道：“你在说什么？我干嘛要离开你？”

    说着，蝶就把姐姐说的话，原模原样跟陈墨说了一遍。

    “所以我才会问你是不是和姐姐发生什么，做了姐姐讨厌的事，要不要然姐姐干嘛总反对我和你在一起，还要我离开你？

    还说要把你从我身边夺走，然后杀了你之类的。”蝶道。

    “哦，原来是这样。”

    陈墨不由的松了口气，差点自己把事都交代出来了。

    见陈墨听到这些话，反而放松的样子，蝶眉头轻锁，道：“姐姐要杀了你耶，你就一点不害怕？”

    “啊...害怕，当然害怕，可是我又打不过她。”陈墨讪笑道。

    蝶继续说：“我听姐姐后面的语气，好像她也并非是要杀你，可姐姐却一直跟我说对不起，也不知道什么意思。

    不过你不用担心，我会保护你的，绝对不会让姐姐杀你。”

    蝶的语气十分坚定。

    ...

    ...

    陈墨的身体已经好的差不多了。

    接下来的几天，陈墨白天修炼大星辰术，晚上则和女王宝贝造作。

    至于和蝶宝贝的进展，亲密接触几乎一点没有。

    因为女王宝贝盯的太紧。

    陈墨也不想作死。

    所以先打算等这几天风头过了，再好好和蝶宝贝温存。

    不得不说，在青龙阴阳术的运转下，陈墨和女王宝贝身心合一。

    不仅女王宝贝体内的暗伤正在飞速的痊愈，连当初出关后，没有稳定境界就连续燃烧两次精血的后遗症，也是快好点的差不多了。

    当然，陈墨得到的好处更多，毕竟女王宝贝的修为比他高太多。

    青龙阴阳术为了维护平稳，自然会将能量过度往陈墨这边倒。

    于是在一周后，陈墨的修为十分轻松的便是突破了一星斗灵。

    太上混元诀的第二重也是略有小成。

    ...

    清晨的第一束阳光从偏殿窗口，洒在了那古香古色的床榻上，幔帐没有放下来，陈墨躺在床榻的外侧，赤果着身子。

    早晨空气清新怡人，陈墨深深吸了口气，又呼了一口气，眼中带着几分迷醉的同时，又带着几分无奈。

    因为这几晚每次都是到后半夜，女王宝贝把整个被褥给卷在了一起，硬是一点也没有给陈墨留。

    塔戈尔大沙漠的晚上还是十分凉爽的，尤其是后半夜。

    虽然不会感冒，可是被凉飕飕的被冷醒，极容易影响睡眠。

    不过前半夜体验还是不错的，身体和心理上的双重飘飘然，确实让人欲罢不能。

    陈墨勾了勾嘴角，偏头打量了一眼。

    女王宝贝裹着被子睡在床的里侧，只露出一个脑袋枕在陈墨的胳膊上，妖艳的脸颊贴着胸口。

    双眸紧闭呼吸轻柔，脸颊上依旧带着几分红晕，看起来红润动人。

    陈墨低头瞄了几眼，心里有点痒，轻轻掀开被褥的边缘，往里面瞄了几眼，手也探了进去。

    “嗯～～”

    美杜莎女王有所察觉，眉儿轻蹙，本能的推了一下，才缓缓睁开眼帘。

    瞧见熟悉的面容和那丝坏笑，美杜莎女王顿时瞪了陈墨一眼，想着昨晚这个混蛋竟然让自己趴着，还抽自己的屁股...

    美杜莎女王就一阵的恼火，在被褥里慢吞吞的转了个身，面向另一侧，留给陈墨一个后脑勺：

    “再敢作践本王，看本王怎么教训你...”

    陈墨柔声一笑。

    ...

    美杜莎女王又是躺了一会，便是穿好裙袍离开了偏殿，去书房处理政务了。

    而陈墨算着过去了这么多天，那日的修罗场风头应该算是已经过去了。

    犹豫再三之下，陈墨还是悄咪咪的去找了蝶。

    这么多天，自己算是冷落了她。

    而且她的伤，有女王宝贝在旁边，陈墨也不能过分的关心。

    今天趁此机会，必须得好好弥补回来。

    当然，陈墨照常把魔魇放出来盯梢。

    ...

    月奴已经感觉到女王陛下和陈墨的关系格外的不同寻常了，还有殿下。

    只是没有证据罢了。

    但她有预感，总感觉有一场大风暴就要到来。

    ...

    蝶的寝宫中。

    蝶坐在桌旁，正在拿着一件黑色的袍子缝制了起来。

    虽然陈墨不让她劳累，但是想着自己亲手制成的袍子，穿在陈墨的身上，蝶就感到高兴。

    也能让陈墨有换洗的。

    这件黑色的袍子蝶已经缝制到后续的阶段了，她打算在袍子的里侧，用红线缝上自己和陈墨的名字。

    再在袍子的外面用金线缝上一些精致的图案，这样也可以掩盖里面的红线。

    当陈墨进来看到这幕时，更加心生愧疚了。

    “我不是说了不用这么麻烦吗？要是把你给累着了，那我该有多心疼。”陈墨在蝶的旁边坐下来，一把抓住她的玉手，道。

    “哼，我哪有这么金贵。”蝶停下了手中的活计，偏头道：“你来的时候，没被姐姐发现吧？”

    ...

    另一边。

    书房中。

    美杜莎女王看着桌前的一大堆奏折，脑海中却是在想着别的事。

    犹豫再三之下，美杜莎女王终于下定了决心。

    这次，一定要和妹妹把话说清楚。

    (本章完)

