    江越歌说得简单，却只得到了秦安若一个幽怨的眼神。

    如果正牌货在这里，想必也是不会担心的。

    惨就惨在她是一个冒牌货，根本没有这样的自觉。

    然而刚才已经问了江越歌一次了，也没从江越歌的嘴里得到什么答案，秦安若可不敢再继续问下去了。

    明明只要玉萃或者江越歌给一个答案，她就能顺着这个方向去找。

    没想到再府中不敢去问玉萃，都出来跟江越歌这个傻大姐在一起了，她还是没有套出话。

    秦安若现在的心情就是很难受，也懒得跟江越歌说话了：“好了好了，你也不用说这么多了，都没什么意思。我现在先想想找什么寿辰礼，别的事情以后再说吧。”

    江越歌眼中的疑惑都快要凝成水了，但凡是有人看到，都能知道她对秦安若的选择有多不理解。

    秦安若假装没有看到江越歌复杂的目光，立马就要出门。

    她最终还是没有出去，被江越歌拽住了：“行了行了，你也别露出这种表情了。不就是寿辰礼吗，这次也不是秦相的大寿，你自己写写佛经，或者做个香囊衣服什么的就足够了。按照秦相对你的喜爱，只要你做了这些东西，他肯定把你夸上天。”

    秦安若的神色这下是真的僵硬了。

    哦，真的是好简单哦。

    她想了想自己一手不用写出来就知道会七扭八歪的毛笔字，再想想只要拿起来针必定扎手的光荣事迹，有些不想说话。

    江越歌总不至于看不懂秦安若的脸色，一看她这个样子，立马就生气了：“你什么意思，你说要我告诉你该找什么礼物的，我都告诉你了，你怎么还是这副表情？”

    秦安若的脸色现在也好看不到哪里去，她怎么知道自己会是这副表情？

    她看向江越歌的目光都带着怒气了，可惜江越歌一点都没有感觉到。

    她提出来的寿礼是最常见的，秦安若如果连这个都做不到，也枉费秦相曾经的喜欢了。

    江越歌一转头看到秦安若还是一样的表情，立马出声问道：“难道你连这么点小事都不愿意为秦相做？”

    秦安若立马跳了起来：“怎么可能，我愿意！”

    江越歌才不在乎她到底愿不愿意呢，从头到尾打量了一番秦安若，确定秦安若不会发疯了之后，又提起了刚才的问题：“行了行了，你要干什么我一点都不担心。只是我真的很久都没有见到三皇子了，你不是找他有事儿吗，你就努力努力，找到他好不好？”

    秦安若的脸色并不好看，合着她就是一个没有什么用处的工具人呗？

    她扫了一眼站在自己眼前的江越歌，没有顾及江越歌的冷脸，缓缓吐出了三个字：“想得美！”

    不等江越歌发飙，秦安若就快速退离了江越歌身边：“不管你是怎么想的，我现在觉得找到三皇子的事情一点都不着急。三皇子什么的，等我爹爹的寿辰过来再说吧。”

    没有理会江越歌快要被气死的样子，秦安若说到做到，接下来真的想尽了一切办法要去给秦相找寿礼。

    至于江越歌说的什么手抄佛经和香囊，只要不要立马被秦相识别她不是原主，她就不会干出来这种需要脑子的事情。

    秦安若再外面找了许久，都没有什么成果。

    她却不知道，她最近在京城中蹦跶的时间太久，已经被人盯上了。

    秦安实惠物品对面的茶楼里，祁复看着秦安若一次次的走出铺子：“你说老六又在弄什么幺蛾子？之前是为了挣钱，现在梁王妃也不在各个店铺出现了，这是觉得银子挣够了？”

    不过是这么小的两个铺子，哪怕是真的有什么直播，肯定也是不会挣多少银子的。

    吴用心里是这么想的，但是在祁复面前，他肯定不能如此说。

    祁复算是有被害妄想症了，自从知道梁王妃出来做生意，就一直觉得是梁王和梁王妃有什么不可言说的密谋。

    吴用作为祁复的心腹，对祁复的这些心思一清二楚：“太子担心的有道理，如果太子爷您真的不放心的话，不如我们直接把这个铺子弄垮就是了。不管他们到底有什么阴谋诡计，只要没有银子，什么都做不成！”

    吴用说的简单，祁复也眼前一亮。

    他几乎是在吴用说完之后立马就心动了，不过很快就回到了现实：“孤倒是真的想要这个铺子倒闭。只是连我刚和梁王妃胆子未免太大了，上次竟然敢趁着孤不在就直播，当真是没有把孤放在眼中！”

    祁复一提起来这件事情，就气得心肝都疼，恨不得能把秦安若和祁凉两个人弄死。

    吴用知道他的这种心思，也不会无端往祁复的枪口上撞。

    他提起了这一点，自然是有了解决的办法：“太子殿下不用担心，在下已经想好了办法。只要殿下想要这个铺子现在关门大吉，在下立马就能做到。”

    在吴用说这话的时候，祁复眼睁睁地看着刚才离开不久的秦安若又回来了。

    在回来的时候，秦安若怀里还抱着东西。

    他虽然没有看到，却也能感觉到，能被秦安若这么宝贝抱回来的，一定不是普通的东西。

    探子已经叛变了，现在秦安若就在他眼皮子底下晃悠，太子绝对不能允许这种事情存在。

    吴用的话算是说在他心坎上了，几乎是没有任何犹豫，祁复就做出了决定：“只要先生能如同你所说的，让这个铺子关门大吉，孤一定不会让先生白干的。”

    这句话就相当于是一个承诺了。

    吴用跟在祁复的身边也是有所求的，几乎是在祁复刚说出来这句话之后，他立马顺着杆子往上爬：“太子殿下仁慈。区区不才，也觉得这个秦安实惠物品倒是揽钱的好手段。如果真的能把这个铺子弄关门大吉，在下想帮太子掌管这间铺子，也能给殿下多挣点银子。”

    祁复挥了挥手，这下态度就很随意了：“不过是一个小铺子而已，能有多少银子。如果真的能把梁王妃赶回去，这个铺子孤就送给先生了。”

    饶是吴用都准备好了拍马屁，这下也是呆住了。

    既然祁复觉得这个铺子挣不了多少银子，为什么千方百计不让梁王和梁王妃两个人干？

    他注视的时间太长了，祁复很快就感觉到了。

    抬头看了一眼吴用，祁复的眸光深邃：“先生还有别的想法？”

    吴用心中一凛，赶忙摇头：“在下多谢太子殿下，草民一定为了殿下鞠躬尽瘁死而后已！”

    好听的话谁不会说，谁让祁复就喜欢这个调调。

    吴用张口就来的话，让祁复的心情也好了不少：“好了，先生还是说说准备怎么办吧。”

    吴用凑在祁复的耳边，把他之前的布置仔细说了说：“草民之前开了个小铺子，并且成功打入了秦安实惠物品上一次的直播中。他们家直播号称绝对不会欺骗顾客，如果顾客直播后，去买直播中出现的东西，却发现有残次品，肯定会不依不饶的。”

    祁复立马就明白了吴用的意思，没想到吴用之前竟然还留了这么一手。

    能打击到梁王和梁王妃，祁复心中自然是高兴的。

    不过除此之外，他的目光有些难看：“先生做这些之前可没有告诉孤，难道是先生觉得孤不可靠？”

    作为一个控制欲十分强的人，祁复可以自己放权让手下人去做什么，却完全接受不了有人自作主张做什么。

    吴用的脸色登时变得惨白，好在也算是在祁复的身边伺候了不少是时间了，很快就反应了过来：“草民不敢。只是之前不确定这个法子有效，那个铺子也没有任何动作，草民准备等太子殿下同意了，才让铺子里的人做手脚。”

    祁复没有回话，只是看向吴用的目光依旧有些冰冷。

    吴用这下可是真的害怕了，脸上的神色越来越难看，突然间跪在了地上：“殿下饶命，都是草民的错。在做这些之前没有告知殿下，草民错了。”

    吴用说着还往自己的脸上甩巴掌，不知道自己打了多久，才听到上首的人出声：“行了，住手吧。”

    他停下了即将打下去的手，抬头看了一眼祁复。

    祁复眼中的神色莫名，到底是没有再扯着这个事情不放了：“孤知道先生应该是心中有数的，这一次的事情就算了，以后孤不想再听到有这种事情发生，你明白了吗？”

    这就是明晃晃的威胁，哪怕吴用的出发点是好的，祁复也不允许有自己不了解的事情发生。

    吴用也有些心惊胆战，却不敢表现出来，立马磕头明志：“草民再也不敢了，以后定然万事都告诉殿下。”

    祁复这才松了口让吴用起来。

    不过有关吴用准备好这个铺子的事情，他并没有直接让吴用捅出来：“你先让手下的人等等，老六毕竟也是孤的弟弟。孤先去跟老六商量一下这个事情，如果老六能及时收手，孤也不会赶尽杀绝。”

    吴用不相信祁复会有这样的心胸，这话明摆着就是骗人的，他也一句异议都不敢有：“草民一切都听殿下的。”

    祁复终于满意了，拍了拍吴用的肩膀：“孤就知道先生一项都是最靠谱的，有先生这样的人在，我们的目标肯定能达成！”

