    清晨，第一缕阳光照进山谷，射在洁白的积雪山，使雪花变得晶莹剔透。

    “噗！”

    一只手打破雪层，叶九州从雪下钻出，抖掉身上的白雪。

    他竟在雪堆里睡了一宿，还安然无事，全靠半步天人的强悍体魄。

    随后，他抓了几把雪吃下，补充水分，化解了喉咙的干痒。

    看着右手微微摆动的手指，露出喜色。

    右手还没完全坏死，还能抢救一下，但急需马上进行治疗。

    叶九州抬头看向四周，白茫茫的一片，都是雪。

    当看向远方时，有袅袅炊烟升起，必然是有人活动。

    于是乎，他也不再耽搁，拖着疲惫的身体，朝着烟的方向走去。

    此时，春雪村！

    村口处，两伙人在对峙，一伙手中持着锄头、粪叉，另一伙开着推土机，清一色的甩棍。

    “你们再敢往前，我们就要动手啦，”领头的村长喊话。

    “呸，老东西，你动手给我看看！”

    一个西装男往前迈了两步，吐了口浓痰在地。

    尽管对方挑衅，可村民并不敢先动手，只是警惕的看着前方。

    “你们走吧，我们不会让出果园的，”村长再次喊话，手中的粪叉紧了又紧。

    “嘿，敬酒不吃，吃罚酒，我们大农果乐公司出钱收购果树，是给你们面子。”

    西装男叫嚣，吐沫星子乱飞，说话的方式与穿着格格不入。

    此话一出，村民炸毛了，大声指责。

    “十块钱收购一棵果树，怎么不去抢？”

    “就是，一斤水果都不止十块，你们摆明了欺负人。”

    “滚，春雪村不欢迎强盗！”

    铺天盖地的谩骂，让西装男恼怒，下达了疯狂的命令。

    “上，谁要不听话，就给我狠狠的揍！”

    一声令下，他身后的众人围了上去，人数是村民的两倍有余。

    若真打起来，村民肯定得吃亏。

    “村长，怎么办？”有的村民没了主意。

    “为了守护我们的果园，守护吃饭的根基，我们寸步不让。”

    村长也很害怕，可他还是给众人鼓气。

    对方逐步逼近，眼看就要打起来了。

    “哇，好香，能给我口吃的吗？”

    这个节骨眼上，叶九州到了，还是闻着问来的。

    红烧肉的味道，绝对错不了！

    村长为了鼓励村民，一早杀猪宰牛，都炖好了，就等着凯旋吃席。

    哪来的乞丐？

    众人看着满是血迹的衣袖，布条状的衣服，脏兮兮的模样，都认为他是乞讨的。

    “罢了，黄大娘，给他盛碗饭，打勺肉。”

    偏远山区的村民，民风淳朴，哪怕自己麻烦加身，也想着帮助他人。

    “多谢！”

    叶九州躬身鞠躬，表示感谢。

    突然冒出个人，虽看似乞丐，但西装男不敢动了。

    为确保万无一失，他想等叶九州吃完饭离去，再动手。

    不多时，黄大娘递过热腾腾的饭，好心提醒。

    “年轻人，吃了饭就赶快走，这地不太平。”

    “谢谢大娘！”

    叶九州接过，狼吞虎咽起来，不到一分钟就消灭干净了。

    大战后，体能消耗太大，他得补充。

    “这他娘的饿死鬼投胎吧，还是逃荒过来的，”人群中，有人小声说道。

    “嘿嘿，还没饱，要不再给我续一碗。”

    叶九州看着众人诧异的目光，尴尬一笑，而后想到了不妥。

    “对了，我给钱！”

    说着，便掏出随身携的数千零钱，塞到黄大娘手中。

    “这……”

    黄大娘看向村长，有些不知所措。

    出手如此阔绰，肯定不是乞丐，至于真实身份就不好猜了。

    “哈哈，既然是客人，那就吃多少，给他盛多少，”村长今天还是第一次笑。

    接下来，叶九州一连干了五碗，还是没停下的迹象。

    众人傻眼了，看着肚子也不大，不知装哪里去了。

    对面，西装男看了眼手表，变得急躁起来。

    “动手！”

    他不想在等，不管谁出手，一起收拾了就是。

    “冲！”

    西装男的手下，拿着甩棍冲来，气势汹涌。

    村民见状，心中很恐惧，身体不住的哆嗦。

    他们都是老实的庄稼汉，若不是对方低价收购果树，根本不想械斗。

    “啊！”

    西装男一声惨叫，让一干属下回头，暂缓行动。

    只见他的小腿上，插了根筷子，已洞穿肌肉。

    众人瞅这筷子，有些眼熟。

    “大娘，我筷子掉了，能帮我在拿一双吗？”叶九州笑着说道。

    难道是他打出的筷子？

    众村民心中疑惑，毕竟刚才注意力都在对面，没人看清。

    “哎！”

    黄大娘应了声，重新递给一双筷子。

    “谢谢大娘！”

    叶九州接过，像没事人一样，继续干饭。

    西装男怒了，刚才摆明是眼前的乞丐出手，随即一声暴喝。

    “先宰了那乞丐，让他装神弄鬼！”

