    “放水？”

    这个词语，在眼下的场面中，可是非常严重的过失，听了田越的话，战国元帅的眼神当即一凛：

    “是哪个混蛋？”

    “这个数量可就不少了！”

    田越看了身边的卡普一眼，随后开口道：

    “首先是缇娜上校，眼见路飞冲来，她用栅栏果实的能力，直接就放跑了路飞，反而是把手下的海军困了起来！

    要知道，他可是和斯摩格上校一期的选手，斯摩格上校可是能追着路飞揍的，所以说这里面嘛……

    然后就是黄猿大将，他看着路飞冲锋，一脚就踢了过去。

    对于大将踢出的这一脚，没让路飞怎么受伤也就算了，但是一脚将其踢到了实力高强，前七武海之一，如今帮着海贼攻击海军的甚平身边是什么意思？

    如果说前两个还算是意外，那刚刚的一幕可不能说是意外了吧？

    田越向着三大将那边看了过去：

    “路飞刚刚冲到了三大将那里，赤犬大将刚要下狠手，黄猿大将就先一脚把路飞踢到了一边。

    赤犬大将追了过去，库赞大将又是抢在前面攻击了路飞，那一把冰枪你们也是看见了，只是捅进了肩膀，伤口都没贯穿！

    紧接着，就是库赞大将被马尔科一脚踢飞，成功脱离了不想继续攻击路飞的窘境！

    不光是他们三，那两个中将的行为也让我看不懂！

    鼯鼠中将的实力高强，而路飞都遍体鳞伤了，就那个情况，他当时几乎能秒了路飞。

    然而，他却是只发出了一记慈悲刀法，那刀砍在路飞身上，血都没留多少，完事路飞还能继续冲！

    达尔梅西亚中将的表现更是比鼯鼠大将还要离谱，他连刀都省了，直接发出了一记慈悲指枪，那可是连血都没流啊，嗯？？？”

    话说到了这里，田越更是发出了一声惊疑，对着战国指着黄猿的位置：

    “元帅，刚刚这一脚可是没什么说的了吧？

    看着路飞无力的摔倒在地上，黄猿大将一记飞脚，直接把路飞送到了全场最为安全的地方——世界上最强大的男人，白胡子纽盖特的怀里！

    看到了这里，我不得不怀疑起了一件事……”

    田越目光诡异的看着战国元帅：

    “元帅，是不是你私自给这些人下了命令，让他们对路飞特意放水？

    也就是我和赤犬大将这样的忠于正义，与罪恶抗争到底的存在，您觉得说了我们也不会放过路飞，所以才没有被告知这一情况？”

    战国：“(???)”

    “田越，你这家伙想的太多了！”

    战国的嘴角抽搐了一下：

    “路飞那小子是刚刚逃狱，在这之前，我们都没有想过他能逃狱的事情，我怎么可能给他们下这样一个命令。

    相反的，现在是没时间，不然的话，我可是要下达命令，好好的对付路飞这个混蛋小子了！”

    “原来是这样吗？”

    田越的眼神中有着一丝诧异：

    “我本来还想要放过路飞一马的，虽然路飞逃狱，但只靠一个路飞就能逃狱我可是不信的，没有其他人作为主导，我可不信路飞有那种脑子越狱！

    而且路飞毕竟是卡普中将的孙子，虽然是出去混海贼，但也从来不欺负平民，潜力也还不错。

    把他教导好了，以后洗心革面，戴罪立功，为海军做好事也还不错的，但是既然您要如此的铁面无私，那我想留手也没办法了！”

    田越看上去很是苦恼：

    “哎呀，这可怎么办啊，一面是卡普中将，一面是您的命令，我真的好难办啊！”

    战国：“(╬￣皿￣)”

    “咳，那个，田越啊……”

    此时战国的脸色异常难看，就如田越所说，所有和路飞交战的海军，都是没有下死手，他们的所思所想，也都和田越的想法一样。

    战国处于面子上的考虑，将话说的大义凛然，他是万万没想到，田越居然信了！

    “其实关于路飞的事情……”

    “关于路飞的事情，能留手还是尽量留手的嘛……”

    田越给了战国一个我都懂的眼神：

    “元帅，我刚刚只是开玩笑的，您别放在心上！”

    战国：“(▼皿▼#)”

    就在战国心中卧槽，田越数着战国给自己疯狂刷新的卡片的时候，路飞经过了一路的放水之旅，终于是突进到了关押着艾斯的行刑台。

    在一拳砸飞了放海的卡普，变成了气球形态，防御下了大意的战国元帅的攻击后。

    路飞终于是带着艾斯跳下了行刑台，恰好白胡子海贼团里有擅长开锁的海贼，直接就解开了艾斯的手铐。

    重获自由，且战力很强的艾斯带着路飞一路向着白胡子海贼团冲去！

    眼见任务已经达成，白胡子拿着自己的佩刀顶在所有海军的面前，为自己的所有下属断后，更是决绝的对下属海贼们放出了豪言：

    “我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船！”

    本来，事情已经结束了，有白胡子舍命断后，海贼们一心想要逃跑，海军一时半会儿还真不一定能够追上。

    然而，姜还是老的辣，在赤犬的一番嘲讽下，还是让艾斯不堪其辱，回身再次与海军交战了起来，最后，被赤犬一拳轰透了胸膛毙命！

    田越在远处目睹了这一切，但却是无力出手，自己的实力看似很强，但是在三大将面前，还是不够看。

    最起码，想在赤犬的面前救人，田越还没这个实力，哪怕加上瞬移以及不死之身！

    其实，依照田越自己的想法，海军是根本不用和白胡子海贼团战斗的！

    毕竟白胡子老了，而且还疾病缠身，根本没有几天好活了。

    大海之上，还是实力为尊，等白胡子死后，没了顶级高手坐镇，再加军心不稳，都不用海军出手，剩下的三皇就能对白胡子的地盘下死手。

    非但如此，其余觉得自己还行的海贼，也会趁机狠咬白胡子海贼团的一块肉下来！

    到了这个时候，海军再慢慢的蚕食白胡子海贼团的地盘，这样简直不要太轻松！

    相对来说，让一个本就命不久矣的顶级海贼，率领着他的巅峰海贼势力和海军来一场正面冲突，这样的举动简直亏爆了！

    然而，田越毕竟只是一个少将，对于海军高层的决策，根本无力参与！

    至于海军高层为什么会来这样一出田越根本看不懂的操作，一方面，田越觉得自己可能是掌握的资料不够全面，所以看不出海军高层的用意；

    另一方面，田越只能归结于一句话——尾田只是个画漫画的，他懂个锤子的海贼王！

