
　　一阵鸡飞狗跳之后。

　　“那么，按计划，潜入进去。”

　　娜美拍着拳头，自信满满的道。

　　身后，路飞和乌索普脑袋上一人一个包，在那应着：“是...”

　　“雷利说船就在这里，具体位置是...”

　　娜美想了一下，道：“进门之后先左拐然后右拐然后右拐然后左拐再左拐再直走再到一个三岔路直走右拐后直走左拐，就到船被收起来的地方了，趁着现在人不多，咱们偷偷潜入，拿到船就走，听明白没！”

　　她转头问着。

　　结果不少人都是一幅痴呆模样。

　　唯有罗宾在那点点头，道：“确实是这个路线。”

　　“这么多哪里记得住啊！”乌索普大叫着。

　　“哟西！好，就这么走吧！”

　　路飞撸起袖子，大声道。

　　“你记住了吗，路飞？”索隆吃惊问道。

　　“什么？”路飞歪着脑袋。

　　“路啊！”

　　“不要管那种东西了，照着感觉走就行了，桑尼号，我们来了！”

　　路飞大笑了几声，带头就往前冲。

　　“我就知道...”

　　娜美无奈的扶额，看着路飞速度贼快的跑到那敞开的大门处，叫道：“喂，路飞，等等我们啊！”

　　一群人就要往驻地内跑去。

　　“草帽小子！！！”

　　这时，身后突然传来了声音。

　　几人转头一看，只见一个满脸坚毅的海军带着一群人冲了过来。

　　“你居然敢来海军驻地，是想要挑衅海军吗！”

　　为首的那个海军，手持着一门可以扣动扳机的火箭炮，边跑边将炮口对准他们。

　　“【大枪】威尔伯！”罗宾惊道：“小心点，这个家伙...”

　　“放心，罗宾小姐，让我来！”

　　山治自信一笑，屈开脚，直接跳起。

　　轰！

　　一发炮弹从炮筒中被打了出来，山治正要一脚将这炮弹给踢开的时候，就听那个手持炮筒的男人发出一声大喝。

　　“倍倍！十倍！”

　　那颗炮弹，突然一下子变得庞大起来，变成比山治本人都要大上几分的体积，迅速的撞了过来，被山治一脚踢到。

　　轰！！！

　　受到冲击，炮弹整个放出一团光华。

　　剧烈的爆炸造成的冲击让草帽一伙全都飞开，同时也激起了一团烟尘。

　　烟尘散尽，威尔伯他们赶到的时候，哪里还有人。

　　“岂可修！”威尔伯愤怒的叫了一声。

　　“上校，该怎么办？”

　　一名海军问着。

　　就在这时，后方突兀的袭来了一道身影。

　　“威尔伯！”

　　只见化身为人兽形态的克洛出现在他的旁边，半蹲在那，鼻间耸动，不可置信道：“海贼居然进去了？！”

　　“克洛上校...是的，我无颜面对库洛先生。”

　　威尔伯咬牙道：“耻辱！居然让海贼进入了海军驻地，实在是辜负了库洛先生对我的信任！”

　　“但是海贼要抓，等抓到海贼后，我会向库洛先生请罪！现在的话，拉警铃，通告全岛海军，草帽一伙进入了海军驻地！”

　　“是！”

　　铃铃铃铃——

　　刺耳的警铃声，在驻地内放声大作。

　　听到这声音，驻地内剩余的海军和附近的海军全都动了起来。

　　电话虫不断的在响起。

　　“海军驻地被草帽一伙攻入，尽快回防！”

　　“海军驻地遭到草帽海贼团侵入，还请支援！”

　　“通告马林梵多，让他们派出军舰，务必封锁住所有出海口！”

　　在海军们的大呼小叫和刺耳的警铃之下，克洛舔舔嘴唇，“放心吧，跑不掉的，进了这个驻地，想要出去，可没那么容易。草帽小子交给我，你们去抓其他人！”

　　说着，他飞速的冲进大门内，寻着血的味道，直朝一个方向奔去。

　　而驻地内部。

　　“这是哪啊，喂，娜美小姐！罗宾小姐！路飞！”

　　山治一个人在幽深的走廊里游荡着。

　　之前那一发炮弹，好巧不巧的把他们全都炸飞了进去，但是也全都走散了。

　　至少山治就没发现任何一个人。

　　“啊...真是，全都散了啊。”

　　山治点燃一根香烟，额头爆出一道青筋，“那个家伙，炮弹是可以变大的吗？这座岛的力量比以前要强很多啊。”

　　战桃丸、克洛、威尔伯。

　　已经遇到三个了。

　　再加上被雷利说成比这些人都要强的莉达，还有那个统治着这座岛的海军中将金猊。

　　“真是麻烦透了。”

　　山治摇摇头，“总之，先找找看，周围的气息...嗯？”

　　他鼻子动了动，朝着一个方向看去。

　　“好香...”

　　他朝着那个地方走去，站在一处大门前停下。

　　“是这里传来的味道。”

　　山治推开大门，只见这是一个大厨房，厨房里空无一人，但他的耳朵，能听到一些‘滋滋’的声音。

　　山治转目看去，就见一个披着海军披风，脑后有一头柔顺长发的背影在厨台上忙碌着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“海军！”

　　山治身躯戒备开。

　　似乎是有所感应一般，那海军转过头，秀眸朝着门口看了一眼，微微蹙眉。

　　“仔细一看，这不是漂亮的小姐姐嘛~”

　　山治的眼睛立马化为爱心形状，搓着手身躯宛如面条一般的游过来，接着周身一个旋转，半跪在地上，单手朝着那海军扬起。

　　“啊~这就是上天的注定啊，为何有如此美丽的小姐，只可惜，我们两个中间横亘着一个巨大无比的身份，像是一条河将我们隔开，可是为了你，我甘愿跳入河中~”

　　眼前的海军，有着一双温柔似水的漆黑眸子，柔顺的长发被绑为姬发式，用白色的发带捆绑着，看起来，就是一个温婉秀丽的美女。

　　“海贼？”

　　桔梗问道。

　　“正是如此，你是海军，我是海贼，我们两个的身份让我们...”

　　山治点点头，继续说着，却发现眼前的美女海军突然伸手，一把搭在了山治的肩膀上。

　　“出云投。”

　　砰！

　　山治只觉得一阵天旋地转，整个人就飞了出去，精准的撞在了厨房大门的墙壁上。

　　桔梗收回手，冷淡的看着山治，道：“海贼怎么进入驻地内的，真奇怪。”

　　“疼疼疼...”

　　山治从墙壁上滑落，闷哼了一声，站起身咬牙道：“可恶，偏偏还是个女士，我可是绅士，从不向女人出手的啊！”

　　“啊？你说你是变态？喜欢向女人出手？”

　　桔梗回头望了眼还在烹饪的牛排，素手伸出，屈起三根手指，“三分钟，解决你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百四十五章 三分钟，解决你免费阅读。https://xs.23sk.com 