    沈雨晴看了张凤霞一眼，只见她谈笑风生一点都不像胰腺炎患者。

    这家伙真这么厉害吗？

    自己虽然是中医世家，但也是今天才知道，原来针灸能止痛.....

    离开医院，汤颖心中一阵迷茫，她问林阳：

    “阳哥，要不我还是回市场吧？”

    “回去干嘛？难道你想一辈子守着那个市场的小店？”林阳很认真的看着汤颖，说道：“我既然回来了，就不能让你过那样的生活！”

    听到林阳这么说，汤颖怔怔的看着他，眼前的男人给她一种莫名的安全感。

    自从父亲去世后，她好久都没有体会过这种感觉了！

    “那阳哥你想让我做什么？”汤颖柔声问道。

    “这就对了！”

    林阳淡淡一笑，说完掏出手机一个电话打给了韩天宇。

    手机那头传来了韩天宇的笑声：

    “哈哈，阳哥我的公司已经搬过来了，晚上一起吃个饭吧！”

    “我把老头剩下的那瓶茅台也偷了，咱们中午好好喝点！”

    “卧槽！你小子悠着点，你爸要是发现了肯定得揍死你！”林阳笑骂道。

    “不会，韩家就我一根独苗，他不会揍死我的！”

    “......”

    林阳闻言竟无言以对。

    “阳哥你在哪，我马上过来找你！”韩天宇问道。

    “不急！有件事要你帮忙，你们韩家也有食品公司吧？”

    “是啊，阳哥你想进军食品业？”

    “是我一个妹妹，她的家族就是做食品行业的，看看能不能和韩家合作一下！”林阳说道。

    “嘿嘿，阳哥的妹妹当然没问题了，这事就这么定了！”

    “既然这样你过来，中午一起吃个饭，好好聊聊。”

    “得嘞，你给我发个定位，马上到。”

    林阳也没废话，挂断电话给韩天宇发了个定位过去。

    “阳哥，你在跟谁打电话啊？”汤颖一脸疑惑。

    “韩天宇，你认识吗？省城韩家的公子！”

    “啊！你居然认识省城韩家的人？”汤颖惊呼。

    “很奇怪吗？韩家是我的客户啊！”林阳耸了耸肩，一脸淡然道。

    “......”

    汤颖一双美眸瞪得大大的，她越发的觉得林阳神秘了，居然连省城首富也是他的客户。

    与此同时，宁城富豪KTV大厅内灯光昏暗，刀疤等一众小弟战战兢兢跪在大理石地板上。

    他们面前的沙发上坐着一个身形消瘦，留着山羊胡子的中年男人，他的眼睛里散发出阴冷的寒光，让人不敢直视。

    男人的身后站着两名彪形大汉，一看就是保镖之类的人物！

    “三爷，你一定要为兄弟们做主啊！”刀疤哭丧着脸说道：“那小子不止打了我们，还讹了我们十二万，他这是没把您放在眼里啊！”

    “你们提我的名字了吗？”

    沙发上的男人正是宁城大佬马三爷。

    “提了！谁知那小子问我想死还是想活，根本不给您面子！”

    “废物！”

    马三爷听完怒不可遏，他站起身狠狠一脚踹在刀疤脸上！

    “刀疤，我给你半天时间，马上把那小子找出来，不然我打断你的狗腿！”

    “阿彪，你带人跟刀疤一起去，找到那小子可以直接弄死！”马三爷面目狰狞道。

    在宁城，敢得罪他马三爷就必须付出血的代价！

    “是，三爷！”身后一名壮硕保镖应声道。

    刀疤见状不禁偷笑，阿彪是三爷的头号保镖，有他出马就放心了！

    ......

    林阳和汤颖在路边等了五分钟，然后听到一阵狂暴的汽车轰鸣声，寻声看去只见一辆黑色悍马车戛然而至！

    “阳哥，上车！”

    韩天宇从驾驶室探出头，笑嘻嘻的给林阳打了个招呼。

    “小颖，上车吧。！”林阳很绅士的替汤颖拉开车门，悍马车巨大，力气小的女生开车门都够呛！

    “嘿嘿，阳哥这就是你的妹妹吗？长得真漂亮！”

    韩天宇看了汤颖一眼，脸上浮现出了只有男人才懂得的笑容。

    “你丫别笑得这么猥琐，准备去哪儿吃饭？”

    “去吃日料吧！昨天我花了两千万，连夜把市区最好的日料店收购了，以后那儿就是咱们的食堂了！”韩天宇咧嘴一笑。

    “……”

    林阳没什么，倒是把坐在后面的汤颖吓了一跳，这就是省城首富的办事效率吗？

    “你小子怎么不收购一个火锅店呢？！”林阳开玩笑道。

    “阳哥想吃火锅太简单了，我一会就联系秘书，让她把宁城最好的火锅店也收购了！”

    “……”

    虽然韩天宇的行为很装逼，但他还真有这个实力。

    很快，几人就到了火锅店，经理见到韩天宇急忙躬身迎了上来，赔笑道：

    “韩总，至尊包间已经给您留好了，随时可以用餐！”

    “嗯！”

    韩天宇点点头。

    经理在前面带路，不一会就将林阳等人带到了一个看起来很雅致的包间。

    林阳无意间发现，包间的木门是用黄花梨木包浆的，里面的餐具也是用汉白玉打造，低调中透着无尽的奢华！

    不过这也符合韩天宇的个性，这小子用什么都喜欢用最好的。

    三人在榻榻米上坐下，边吃边聊。

    在林阳的介入下，汤颖和韩天宇有了初步合作意向，两人准备共同开发一款运动型饮料。

    配方由汤颖出，而资金则由韩天宇负责。

    至于饮料的配方，是汤颖的父亲去世前唯一留给她的东西。

    “汤小姐，你家以前也是大家族，怎么现在卖起烤鸭来了？”韩天宇百思不得其解。

    林阳也没制止，都是自己人，多了解一下没什么不好。

    “唉，因为四大家族发过话，谁跟我们汤家合作就灭了谁，现在就连亲戚都不敢接近我们了！”汤颖幽幽道。

    “狗屁的四大家族，汤小姐你是阳哥的妹妹，怕那帮人干嘛？！”

    韩天宇气不打一处来，林阳和天王殿的人到底有多恐怖，他早在三年前就见识过了。

    毫不夸张的说，比电影里那些所谓的杀手牛逼多了！

    “你不明白......”汤颖轻轻一叹。

    “有啥不明白的，只要阳哥说句话，我马上带人去平了他们！”韩天宇拍着胸脯说道。

