    顺着激动的赵颜的指向，萧羽看了过去。

    那里是……

    密室逃脱。

    准确的说，那是以情侣为一组，然后多组共同进行的……

    恐怖主题的大逃杀类密室逃脱！

    而且，还是情侣限定！

    “没想到华夏也有这种地方，我还以为这是国外才有的呢。”

    此时，有很多情侣在排队。

    不过都是两人一组，他们这里却是三个人啊……

    柳珊挑了挑眉。

    “你俩去吧，我们三个的话，那也太惹眼了。”

    萧羽对着柳珊露出了一个满怀歉意的表情。

    “那你呢？”

    她只是回以无所谓的笑脸。

    “我去给你们买饮料和零食，我感觉等排队都要好久呢。”

    说着，她就走了，给萧羽和赵颜留下了二人世界的时间。

    赵颜很是感激的冲着柳珊道了谢。

    然后拉着萧羽，迫不及待的加入了排队买票的行列。

    这项目玩的人还真多啊。

    不过前一批没出来，后一批只能排队等着。

    此时萧羽发现，在他们前面的那一对小情侣，像是高中生的年纪，突然开始小声的争执了。

    “嘉嘉，我们要不还是别玩这个了吧。”

    “为什么？”

    “玩的人这么多，也许下一批也轮不到我们？这不是浪费时间吗？”

    “不浪费啊，我看你就是不舍得花钱，对吧？”

    “哪，哪有啊……”

    “那就陪我玩啊。”

    “可是……我害怕，要不你一个人玩吧？”

    “你耍我呢？这是情侣限定，你让我一个人玩？”

    “那……那你等我会儿，我去上个厕所。”

    “好，顺便给我买杯奶茶。”

    “知道了。”

    那男生愁眉苦脸的走掉了。

    萧羽没说话，只是目光随着那男生转移，最后又看向了前面的那个女生，以及她嘴角的那一抹讥笑，不免直摇头。

    这项目玩一场，需要一千五百多块。

    别说高中生，就算是大学生，一般也不能随随便便拿出来的吧。

    毕竟普通人家的大学生，一个月两千生活费都已经算是高标准了。

    那男生的没钱，拒绝不了，就选择打肿脸充胖子，借口上厕所，其实去借钱。

    看他的窘迫和着急，傻子都看得出来。

    这女生显然也看得出。

    要不然也不会露出那讥笑了。

    这不就是个纯纯的绿茶么？

    甚至还理所当然的索要奶茶。

    明明只想压榨别人的金钱……恶不恶心啊。

    “舔狗……真是可悲又可怜。幸亏我运气好，遇到了心软、负责，恰巧又有一点点花心的老公。”

    赵颜小声的嘀咕着，语气里满是庆幸。

    “你这是夸我还是损我呢？”

    “嘻嘻，当然是夸你了，如果你不心软，我也没法得逞，如果你不负责，大可以睡了我把我踢掉，如果你不花心，根本不会把我抱回家，如果你又太花心，心里也容不下我了……”

    “赵颜，你肯定是在损我……别以为我听不出！”

    “咯咯咯，哪有啊，我真的在夸你呢！”

    “是吗？但我总觉得你笑的很奇怪！”

    “那是你错觉……老公，你说这俩人还能相处多久？”

    “还半个月吧，那小子已经欠了一屁股债，差不多欠了七千多，等他拿不出钱送礼物和吃喝玩乐的时候，这女生就会毫不留情的把他踢了。”

    赵颜咂舌道：“七千多，不得了，这才高中生吧？”

    “高三。”

    “好家伙，还真是‘前途无量’呢。”

    萧羽笑说：“绿茶舔狗，从小培养。”

    那男生很快就笑容满面的回来了，手里还拿着一杯奶茶。

    他递给了女生，那女的没有道谢，也没有多问一句‘只有一杯’？

    这一切那么的理所当然。

    甚至周围其他人也没有露出过异样的表情。

    “真是可悲。”

    萧羽点点头，没有回应赵颜的感慨。

    她应该是想到自己了吧。

    如果运气不那么好……如果自己的老婆不是柳珊，而是其他女人……

    她当时也是抱着当舔狗的心态，带着孤注一掷的决心，来倒贴的。

    所以……才绝对不能辜负她。

    “好像出来了！太好了！老公，能轮到我们吧？在我们之前，还有15对情侣啊！”

    “放心吧，20对一场呢。”开始买票了。

    柳珊也在这时候，急匆匆的跑了过来，塞给两人一人一杯奶茶。

    “阿羽，颜颜，玩的开心，虽然只是游戏，但也一定要赢啊。我就在这里等你们！”

    萧羽犹豫了一下，还是搂过她，亲了一口。

    “下回，我带你来玩。”

    “嗯嗯！”她笑的特别灿烂。

    排队，买票，取号，进场。

    四十个游客，二十对情侣两两坐着，围着圆桌，坐成了一圈。

    圆桌中间，站着俩女性工作人员。

    一个穿着诡异的黑色护士服，上面猩红点点。

    配合她的笑脸和夸张到用口红，几乎画到了耳朵根的装扮。

    乍一看，还真是相当渗人。

    另一个穿着白色病号服，衣服上却满是诡异的人身分离的卡通图案。

    简直是……

    精神污染。

    别人不说，就说赵颜，她悄悄的抓紧了萧羽的胳膊，可以清楚感觉到她的颤抖。

    即使明知道这是游戏。

    但看着这两个造型怪异又渗人的女工作人员。

    还真有一些大逃杀的恐怖感觉呢。

    ——如果能去掉大部分人手里的奶茶，以及那些吸溜吸溜的声音，会更好！

    “首先，先进行游戏说明。”

    “如果游戏失败，就会被淘汰到完全隔音的旁观席。”

    “排队那么久，还要花一千五百块看别人玩游戏，那是一件很绝望的事情哦！”

    “所以啊，请尽量当做真正的生死对决一样的去珍惜吧！”

    “第二，虽然说是恐怖主题的大逃杀，但毕竟还是以密室解密模式来进行。”

    “这里一共分成5个门，如果放在文字视觉游戏里，就是所谓的五条支线！”

    “每一对情侣都必须在一起，作为一个整体，进入同一个门。”

    “每一道门后，有数个谜题和机关，触发机关或者超过时限，直接失败，也就是游戏内死亡。”

    “每一个谜题，都必定会有人淘汰，也就是解密最慢的那组！”

    “每一道门的最后，会有一部分的线索，完全通关之后，才可以回到这个大厅。”

    “然后……当大家通关了‘某一条线’以后，才算是真正的‘大逃杀时刻’！”

