    酒馆第一层，

    大多为白、绿名npc，加上玩家数量大概为800左右，

    酒馆第二层，则大多为蓝名npc，少量紫名npc，加上玩家，数量大概在300左右。

    楚风随意的瞄了一眼，

    在心里计算了起来。

    一层是1000金币一人，二层是5000金币一人。

    全部加起来，一二层的消费差不多是230万金币。

    “啧啧，这也太赚钱了吧。”

    而且酒馆差不多3小时换一批客人，

    再加上额外点的酒液消费，

    楚风估计酒馆一天的流水起码就在千万金币以上！！

    “克罗尔巨塞原本的日收也才1000多万金币吧。”

    楚风现在真的就是躺着也赚钱。

    “主人，你终于来了。”

    酒馆第三层，

    瓦娜丝见走上来的是楚风，眼眸一亮，

    随即又是语气委屈的说道。

    自酒馆建好之后，

    主人就当起了甩手掌柜，酒馆一直交给了她经营。

    可她明明是刺客啊！！

    杀人不见血的那种，

    怎么莫名其妙就成了酒馆老板娘啊！？

    “辛苦你了。”

    楚风笑着道，同时从背包掏出了一副套装。

    【魅影者套装】

    类别:套装

    品质:传奇

    属性一:+210敏捷，+250移动速度

    属性二:+40％敏捷，+100％移动速度

    效果一:【魅影之舞】:获得100％敏捷加成，迅速逼近敌方单位，对敌方单位进行狂风般的乱舞攻击，连击数每达到10获得一次瞬移效果，最高3次顺移。

    效果二:【魅影突袭】:对前方敌方单位进行突袭，被斩击命中的敌方单位将受到无属性物理伤害，并有一定几率进入眩晕状态。

    效果三:……

    效果四:……

    套装效果:……

    ……

    描述:快，再快点！当你手中的刀刃快成一片魅影，所有的闪避都将是徒劳。

    ——————

    这幅套装是楚风从暗影宫殿搜刮出来的，

    其效果无疑是非常适合暗夜精灵族的。

    “叮！你赠送了瓦娜丝魅影者套装，瓦娜丝很喜欢这幅套装，对你的好感度+10000，好感度等级晋升为‘亲密’。”

    瓦娜丝高兴的接过魅影者套装，

    羞红着脸看向楚风:“主人，你要给瓦娜丝检查身体吗？”

    瓦娜丝知道自己的主人有喜欢检查身体的癖好，

    现在送她套装，肯定是想帮她检查身体了。

    “亲密！”

    楚风眼眸一亮，

    亲密的好感度似乎能做一些羞羞的事情了。

    “好啊，造作啊！”

    楚风拉起瓦娜丝的手，就向酒馆后台走去。

    然而就在这时——

    “那是当然……当时我拳打人类黑心商人，脚踢北海海盗船……”

    “不然你以为我是怎么返回王国的，其中艰险，可谓是步步惊心！”

    “稍有半点差池，你们就见不到我了。”

    “……”

    一道熟悉的声音从右侧酒桌传了过来，

    楚风下意识的抬眼一看，

    顿时笑了。

    那一张酒桌上，

    一只半人高，绿皮肤，耳朵尖长的地精老头，正站在凳子上向酒桌上另外三只地精声情并茂的讲述着他的惊险冒险之旅。

    就是这过程吗……有些出入。

    这只地精老头赫然便是夏洛克·波巴，

    嗯……老倒霉蛋了。

    就在这档间，

    地精老头·波巴也发现了楚风的存在。

    连忙从凳子上跳下，

    朝着楚风跑了过来，

    然后一把抱住了楚风的腰。

    “勇士，上次没来得及感谢你，这次我是专门来表示我的谢意的。”

    地精老头·波巴松开了楚风，语气诚挚的说道。

    上次在生命主城，

    地精老头·波巴还没来得及感谢楚风，

    楚风就已经传送回克罗尔巨塞了。

    此次，

    地精老头·波巴过来就是想表达自己的谢意。

    “父亲，这就是你说的和你并肩作战的勇士——

    克罗尔巨塞领主吗？”

    另外三只地精也走了过来，

    目光微亮的看向楚风。

    地精老头·波巴脸色一下涨得通红，

    点了点头，低声应了一声:“嗯。”

    然后对楚风疯狂眼神示意。

    楚风笑了笑:“没错，当时我和波巴先生一起拳打人类黑心商人，脚踢北海海盗团……”

    地精老头·波巴脸色涨得更加通红，但同时也松了一口气。

    “叮！地精老头·波巴认为你做了一次义气之举，对你的好感度+5000。”

    这样也能加好感度，

    楚风也是有些惊奇。

    “想不到领主大人竟然这么年轻，真是英雄出少年啊！”

    其中一只地精有些感慨道。

    “咳咳——

    不要说废话了，把我准备给修罗勇士的谢礼拿出来吧。”

    接着，

    地精老头·波巴将他们准备好的谢礼拿了出来——

    是几张设计图。

    【地精战舰设计图】

    类别:设计图

    品质:史诗

    学习需求:【工程学】lv3【机械学】lv2

    制约需求:专家级【工程学】，【机械学】lv4

    材料:……

    ……

    成品预览——

    【地精战舰】

    舰长:180米

    航速:50—100节(视风速而定)

    耐久:左舷100万，右舷100万，船首100万，船尾100万。（防御：5万。）

    动力：风帆(大)x4，蒸汽发动机x2，地精能源装置×4。

    火力：地精老式火炮x12，地精能源炮×18，地精舰炮×38。

    能源:天然气，魔法水晶(都可)

    描述:一艘集新、老式优点的战舰，是地精王国大型战舰之一。

    ——————

    另外三张设计图，

    分别是地精能源炮、地精舰炮，地精能源装置设计图。

    “勇士，我听说了克罗尔巨塞的舰队被附近海盗团击沉的消息。”

    “我想你目前最需要的就是一支强大舰队吧。”

    地精老头·波巴笑看向楚风，继续说道。

    “除了地精战舰的设计图之外，我的三个儿子都是造船大师，他们将帮助你在短时间内打造出一支强大的舰队。”

    话音落下——

    那三个地精头上名称闪烁起紫光，竟都是紫名npc。

    【夏洛克·波多野】

    类别:npc

    种族:地精

    品质:紫名

    专长:大师级【工程学】大师级【机械学】……

    【造船大师】:造船速度+150％，同时提升傀儡专长一个等级。

    描述:术业有专攻，造船这种事情还是交给地精来做吧。

    ————————

    “造船大师！”

    楚风眼眸一亮，看向夏洛克·波多野三人，

    那是看见劳苦大众的悲悯眼神。

    他一把抓住夏洛克·波多野三人，就往酒馆外走。

    “那敢情好，我正好有一艘船需要你们来造。”

    ……

    ……

    克罗尔港口，造船厂。

    “这……这……是神话级战舰！！”

    当楚风将机械战舰设计图拿给它们看了后，

    夏洛克·波多野四人瞪大了双眼，

    比之炼金术士·吉德尔看到机械战舰设计图时的表情更加震惊。

    “勇士，这……这可不兴造啊。”

    作为一名造船大师，

    它们更加意味着一艘神话级战舰意味着什么，

    地精王国发展了这么久，

    尚未出现一艘神话级战舰，最高也只是半神级战舰。

    “勇士，你可愿意将这设计图卖给我夏洛克家族。”

    地精老头·波巴神色认真的看着楚风说道，

    像这种级别的设计图，

    不是说学习了就能制作出来的，

    里面的内容太庞杂，

    必须时刻参考设计图，一丝不苟的按照步骤制作。

    所以地精老头·波巴才会向楚风购买设计图。

    怕楚风拒绝，

    地精老头·波巴继续补充道:“我们夏洛克家族绝对会开出一个让你满意的价格！”

    楚风并未明确拒绝还是答应，只是淡淡一笑道。

    “即便你们有了设计图，没有材料，你们也只能制作出机械战舰的最原始形态。”

    机械战舰的飞行形态和智能模拟形态，

    是需要亚特兰蒂斯古国特产的材料，如机械合金、充能机械合金……等材料，才能造出来的。

    而机械战舰虽然是神话级战舰，

    但原始形态也不见得就比半神级战舰强到哪里去。

    闻言，

    地精老头·波巴仔细看了设计图一眼，发现他们的确没有机械合金这种材料。

    沉吟了片刻，才道:“嗯，不过这张设计图对我们来说还是有研发价值的，我们依然愿意花重金购买这张设计图。”

    楚风摇了摇头，嘴角微扬:“但我有o(???)o”

    地精老头·波巴:“……”

    日！

    ……

    最终夏洛克·波多野它们还是答应了楚风，加入了造大船工程中。

    有了夏洛克·波多野三人的帮助，

    工程时间从31天直接缩减至7天。

    “7天。”

    楚风还是觉得太慢了，

    便看向地精老头·波巴问道:“波巴先生，你能不能再派几个造船大师过来。”

    “你看你三个儿子要在这里干上七天，你不心疼，我都心疼哩。”

    地精老头·波巴:“……”

    地精老头·波巴摇了摇头:“夏洛克家族拥有的造船大师并不多，即便放眼整个地精王国，造船大师的数量也不算多。”

    “所以即便它们三是我的儿子，我从家族把它们召出来也得办手续。”

    地精老头·波巴眼神幽幽的看向楚风:“而在我的计划里，以它们的能力，原本几个小时就能把地精战舰造好的。”

    “哎，七天呐！”

    楚风叹息着摇了摇头。

    地精老头·波巴:“……”

    地精老头·波巴沉吟了片刻:“其实，也不是没有办法……”

    ps:熬到头秃，再缓我一天。

