    “这样就完了？”

    “接下来怎么办？这样控制着它们也不是办法啊？”

    看着光屏画面中诡异的僵滞情景，尼莫也是忍不住好奇问道。

    空间的异常，不只是针对两只庞大的异形而言。

    这么简单的道理，尼莫不可能不知道。

    换句话说，那片被“生命之舟”禁锢的空间，两只异形无法逃脱，同样“萨尔那加族”的攻击单位也无法进入。

    萨蒙没有回应它，只是紧皱眉头盯着光屏。

    这时，一个通讯连接请求从光屏一角弹了出来。

    “领袖，接下来怎么办？”

    “这两只异形，已经引起了族人的恐慌。”

    “如果一直这么持续下去，我担心局面会向您很不利的一面发展。”

    “毕竟，我们有办法把它们挡在星球外太空的，但我们还是把它们引到了星球上，对更多的族人安全造成了严重的威胁。”

    光屏画面弹出来的一角中，“星防部”部长查尔斯低声说道。

    “使用矩阵束波攻击，目标一号。”

    萨蒙没有再犹豫，直接下达了命令。

    “收到。”

    查尔斯略显兴奋地应了一声。

    “领袖”的命令，迅速地传达了下去。

    在距离云海和云月最近的虚空中，十六艘崭新的战舰缓缓脱离了编队。

    摆出了一个古怪的阵型后，十六艘战舰的不同位置发射出了一道能量光柱。

    十六道能量光柱，从不同的方向汇聚在一起，而后形成了一个夺目的光团。

    数秒后，剧烈膨胀的光团中再遽然的收缩中，突然投射出了无数道细小的能量射线，却是呈放射状飚向了两只异形。

    “矩阵束波攻击”，尼莫自然知道。

    至少十六艘，最多可以达到数万艘战舰，“矩阵束波攻击”集合了更多的战舰能量波。

    就拿十六艘战舰来说，它们组成的“矩阵束波攻击”，最终可以产生七万六千多道能量射线攻击。

    虽然这些能量射线都很细小，但因为有足够的能源支撑，所以它的威力非常的强大。

    对于微小的目标，它是致命的。

    对于更加庞大的目标而言，“矩阵束波攻击”产生的能量射线也足以在瞬间给它更严重的伤害。

    “矩阵束波攻击”，并不是“萨尔那加族”原本的战舰攻击手段。

    事实上，“萨尔那加族”原本就没有“战舰”这种东西。

    掌握着尖端的生物科技，他们更习惯于用简单而致命的基因武器去对付敌人。

    原本没有战舰，并不意味着“萨尔那加族”就没有制造战舰的技术。

    相反，接触过更多文明的他们，早不知道收集了多少科技文明完整的“科技树”信息。

    结合了更多文明战舰制造技术，包括各种能量武器，在萨蒙决定组建舰队时，“矩阵束波攻击”就被提了出来。

    “矩阵束波攻击”源于一个科技文明的能量武器，在聪明的“萨尔那加族”武器专家的改造下，无论射程或者威力却不知道强大了多少倍。

    这个能量武器，就是针对虫族而设计的。

    只要能永远在战场上保持距离，别说“萨尔那加族”，就是“晨星联邦”和“星灵族”，只要给他们足够的时间，也能击败“虫族”。

    然而问题恰恰就在这里，远程攻击不可能击败这些科技文明的“虫族”，却总能依靠庞大的数量和“虫洞”技术突破到舰队附近。

    在这样的情况下，怎么解决突然靠近的海量虫子，是任何一个有可能面对“虫族”的文明都必须考虑到的严重问题。

    “矩阵束波攻击”就是为此而诞生的，十六艘战舰可以集合各自的能量产生一个“矩阵能量波团”。

    这样的“矩阵能量波团”可以施放出七万六千道多能量射线攻击，而且更重要的是它很持久，有足够的能量支撑，一个“矩阵能量波团”可以持续数十分钟之久。

    这只是最小的单位，如果换成了数万艘战舰组成的“矩阵能量波团”，那么它产生的能量射线攻击，笼罩的范围更是恐怖。

    五万艘战舰为一组，在“萨尔那加族”那些“武器专家”的设想中，只要有三十万艘战舰同时施放“矩阵束波攻击”，那么就足以笼罩整个战场。

    在那样的情况下，足够冲跨几乎所有文明舰队的虫潮，也不会对他们的“生命之舟”或者舰队本身造成任何冲击性。

    必然要经历的试验阶段，“矩阵能量束波”攻击，确实也达到了他们预计的效果。

    只是，这却是它第一次出现在实战当中，不知道其他人怎么样，尼莫都是非常的期待。

    吃力地挪动着肥胖的身躯，尼莫还特意往前凑了凑，随即睁大眼睛仔细地看着。

    于是，尼莫看到了它这一辈子从来没有看到过或许以前也不多见的场面。

    原本笔直向前的能量射线攻击，在接近两只异形所在的空间时，突然彻底地乱了。

    有的射线莫名地消失不见，有的却是突然改变了方向。

    消失的不知道跑去了哪里，改变方向的能量射线却是不止一次的改变。

    “轰！”

    一艘距离较近的飞船，面对不知在虚空中折射了多少次后飚射过来的能量射线攻击，在那细小的能量射线瞬间洞穿了舰身上，显然被倒霉地击中了能量电池的飞船直接炸成了碎片。

    高空中，倒霉的仅仅只是这一艘飞船。

    更倒霉的，却是源于星球表面。

    更多的“萨尔那加族”人早已经涌出了街头，通过各种各样的设备，他们或者兴奋或者愤怒地看着高空中的这一幕。

    混乱的能量射线在不同的折射之后，当大量有形的能量射线开始从高空中飚射下来时，更多的“萨尔那加族”人根本来不及反应，随后就是末日一般的灾难情景。

    尖叫的人群中，年轻的妈妈抱着刚刚诞生的孩子才跑两步，只觉温热液体喷溅的她一低头，就看到了自己抱着的孩子整个脑袋却已经炸成了碎片。

    才跑了两步就被推倒的学生，瞬间被踩了无数下的他，在恐惧的哭喊声中挣扎站起来时，却是发现自己的身边全部都是倒下的尸体，血流成河。

    爆炸的悬浮车，破碎的身躯。

    整个城市，在瞬间就进入了末日。

