    曲婉儿没有再搭理赵美雪，直接拉着陆峰就进了堂屋。

    留下赵美雪一人站在原地，神色莫名，又惊慌又无奈的样子。

    却说曲婉儿进了堂屋，刚到东间门口，就遇上了端着一盆水走出来的罗燕。

    “陈老太怎么样了？”曲婉儿问。

    罗燕抬头一见是曲婉儿，下意识的抖了抖身子，一副被吓到的模样。

    曲婉儿有些好笑的说道：“怎么，我很恐怖吗？”

    “不，不是……”罗燕哆哆嗦嗦的摇头，手里捧着的盆，因为她的发抖而跟着晃动，里面的水也不停的往外喷洒。

    见状，曲婉儿忙退开一步，拉开自己跟罗燕之间的距离。

    “你先去忙吧，我自己进去看。”曲婉儿说。

    “哦，哦……”罗燕如蒙大赦，立刻端着盆子就跑了。

    曲婉儿回头看了她一眼，这才走到门口，一把推开门。

    先一步闯进去的她，直接就被屋子里的味道给熏着了，差点没吐出来。

    “戴上这个。”陆峰紧随其后，朝着曲婉儿递过去一个布条。

    曲婉儿有些神奇的看着他，不明白这男人怎么变戏法的，竟然能弄出个布条来。

    “身上衣服撕下来的。”陆峰说。

    “那我可用了哦。”曲婉儿冲着陆峰笑了声，随后赶紧的就拿着那布条系在鼻子上。

    好在布条很长，曲婉儿用了双层，倒是堪堪能遮挡住那股怪异的味道。

    “婉儿，你来啦。”徐春华一脸惊喜的迎上来，“你，你快看看啊，妈都快不行了。”

    曲婉儿冷笑一声，“去把窗户打开。”

    “啊？”徐春华一怔，这都火上房了，还管什么窗户？

    “屋子里臭死了，再不开窗透气，她不死都得被自己给臭死。”曲婉儿没好气的说。

    最关键的是，她受不了这味道。

    徐春华这才尴尬的哦了一声，赶紧跑过去开窗户。

    窗户刚一打开，徐春华就忍不住的叫了声，“呀，赵美雪，你干什么呢？吓死个人了。”

    窗外，赵美雪就站在窗户跟前，一副探头朝着里面看的模样。

    她原本就很白，这突然之间撞到人跟前，还真是有些吓人。

    徐春华没好气的瞪着赵美雪，气呼呼的说：“就知道偷懒，让你进来伺候妈，你不乐意，倒是躲在外面偷看，什么意思？”

    “我，我没有。”赵美雪委委屈屈的样子，“我，我就是担心，但，但你看我肚子也大了，我也干不了啥活。妈又不太喜欢我，要是我往跟前凑，妈说不定会更生气。”

    “我呸！”徐春华直接一口口水喷过去，“少说这些狗屁话，我看你就是想偷懒。”

    赵美雪还挺灵活，直接就闪身一躲。

    被徐春华这么一吐，赵美雪也有些不高兴了，“什么意思啊，徐春华，你乐意伺候那你伺候就是了，你找我什么麻烦？是她自己不乐意我伺候的，可怪不得我！”

    “滚！”房间中，陈老太冲着窗外猛地一声吼，“叫她滚，快点给我滚！”

    “滚就滚！”赵美雪气呼呼的，扭着腰就走了。

    “呸，滚远点儿！”徐春华跟着又啐了一口。

    眼看着赵美雪进了自己的房间，徐春华这才没好气的走回来，嘴里骂骂咧咧的，“什么玩意儿，整天就知道在家里作妖，臭不要脸的。”

    曲婉儿不耐烦听这些，直接就对她说：“你去窗户前守着，我可不想说句话也要被人偷听。”

    “啊？”徐春华一怔，“有这个必要吗？”

    曲婉儿冷笑着挑起眉头，“你说呢？”

    “好好好，我去，我去。”徐春华哪敢跟曲婉儿对着干，现在啊，曲婉儿就是她祖宗。

    别说就是让她去窗户那边守着，哪怕就算是让她去揍人，她都不带含糊的。

    等徐春华走去了窗户前守着，曲婉儿又冲着陆峰使了个眼色。

    后者微微点点头，直接转身出去，去堂屋门口等着了。

    安排妥当以后，曲婉儿这才冷着脸看向那躺在床上的陈老太。

    这一次估计是被折腾的够呛，陈老太整张脸白里透着青，难看之极。

    最特别的就是她的眼睛，里面没有了平素的嘚瑟神彩，好像是一副彩色画被人给擦去了亮眼的色泽，灰灰的。

    “曲婉儿，看到我这样，你是不是很开心？”陈老太突然问道。

    曲婉儿冷笑着，“当然开心，我难道不应该开心？”

    “你！”陈老太被气的直瞪眼，呼吸也跟着急促，手撑着床，一副要爬起来跟曲婉儿拼命的样子。

    窗户那边的徐春华都快被吓坏了，她还真担心陈老太会得罪曲婉儿。

    那到时候，还有谁愿意帮她们？

    “妈，你冷静冷静。”徐春华赶紧劝着。

    “你闭嘴，没你说话的份。”陈老太气呼呼的大吼。

    徐春华无奈的哼哼了声，到底没敢再说话。

    曲婉儿双手抱肩，冷笑着，“都到这步田地了，你还能这么硬气，不得不说，你这心理素质够硬！”

    “哼！”陈老太脸上无光，只觉着分外难受。

    她最不想在曲婉儿面前丢人，可到底还是丢人了。

    “徐春华说，是你让她去找我的？”曲婉儿直奔主题。

    “是。”陈老太也不藏着掖着了。

    她也不傻，刚刚才跟死神打了交道，她比谁都要怕死。

    现在，她就算对曲婉儿再怎么一肚子的气，也不会在这个时候表现出来。

    曲婉儿就是她的一根救命稻草，她肯定是要牢牢抓住的。

    “我手里的东西还有三件。”陈老太也不含糊，直接实话实说，“我也不是要拿捏你什么，但是眼下我们家情况你也看见了，我需要你帮忙。”

    “所以呢？”曲婉儿挑起眉头来，“你打算用那些东西来换取我的帮忙？”

    陈老太点点头，“没有那些东西，你根本无法确定自己到底是谁。”

    “上一次你也这样说。陈老太，我耐心有限，可不想跟你在这里浪费时间。到底，你手里有多少？你现在说有三件东西，那谁知后面又有多少？”

    “没有了。”陈老太有些急切的大喊，“真的就只剩下三件了。这一次，我跟你发誓，就真的只剩下三件东西了。你帮我，帮我。帮我一次，我给你一件。”

    曲婉儿冷笑不语。

    陈老天看她一副不愿意帮忙的模样，立刻手撑着床坐起来，“你要是不帮我，那我可就真要没命了。万一我死了，你就得不到你想要的了。”

    “你威胁我？”曲婉儿眯了眯眼睛，浑身透发着丝丝粼粼的冷意。

    陈老太被吓了一跳，她忙摇头，“不，不是的。我不是在威胁你，我，我就是实话实说。婉儿，看在我们母女一场的份上，你也不想看我死吧？”

    “我跟你说，今天我不是意外掉进去，我是被人推进去的。有，有人想要我死啊！”陈老太惊恐的捂着自己的脸，嘶声尖叫着。

