
　　于敬亭被她问的一头问号。

　　“啥王家姑娘？你说隔壁王老师？他哪来的闺女？”

　　隔壁也住着个老王，教王翠花易经的老师，可人家只有俩儿子啊。

　　“杨屯的小溪边，想起来了？”穗子继续轻轻柔柔。

　　于敬亭嗅到了一丝杀气。

　　小溪，王姑娘？

　　到底啥玩意凑一起，惹他媳妇不高兴？

　　穗子本想伸俩大拇指，做个相对的动作，又觉得那样显得自己太小心眼。

　　只哼了声，就不再搭理他。

　　留于敬亭在那摸不清头绪，从头到尾都不知道媳妇为啥不高兴。

　　吃了午饭，穗子又眯了一会，起来去上班。

　　于敬亭想送她，被穗子皮笑肉不笑的拒绝了。

　　“娘，我媳妇到底为啥不高兴？”等穗子走了，于敬亭问王翠花。

　　王翠花此时正站在镜子前，洗净脸，认真涂抹穗子送的雪花膏。

　　“那肯定是你惹你媳妇不开心了呗，我教你一招。”

　　“啥？”

　　“看见小屋戳着的搓衣板了？等穗子下班，你二话不说，咣当跪搓衣板上，她准消气。”

　　“......娘，你老实交代吧，我到底是哪条沟里捡回来的？穗子才是你亲生的吧？”

　　于敬亭嫌弃。

　　王翠花停止拍脸的动作，想了下。

　　“你是我从粪坑里刨出来的。”

　　“......你对着镜子瞅瞅自己，再来说这个！”于敬亭真不愿意提醒这个臭美的老娘们。

　　她都不会看镜子的？他这长相，都随了她吧！

　　“你也只剩下长相这个优点了。”王翠花上下扫了两眼于敬亭，撇嘴，“也不知道当初怎么会有那么多小姑娘喜欢你。”

　　“现在的年轻人啊，找对象只看好不好看，都不像我们当年，好歹也考核下品德，你这种没有品德的男人，是要跑腿当光棍的。”

　　于敬亭太阳穴跳了跳。

　　提醒自己，这是亲妈，不能砸她玻璃......

　　“我咋不知道有小姑娘喜欢我？我媳妇倒是稀罕我稀罕的不得了。”

　　于敬亭自我感觉良好，使劲儿在亲娘面前吹牛。

　　“唔，早些年喜欢你的小闺女多了去了，我每次出门都有几个姑娘主动跟我套近乎，我都不给好脸色，毕竟能喜欢你的，也不会是啥正经人家好姑娘。”

　　“哦，穗子不算，穗子当然是好姑娘，可人家刚结婚时也不喜欢你啊，那还不是看在我这个好婆婆面上，勉为其难的不讨厌你。”

　　“老太太，你要再这么埋汰你儿子，咱这磕儿就不能唠下去了。”

　　王翠花踢了他一脚。

　　“叫谁老太太呢？我才四十多，年轻着呢。”

　　这倒是真的。

　　王翠花自从穗子进门后，心情舒坦。

　　穗子又总给她添置显年轻的衣服，心情愉悦又会打扮，看着比同龄人都年轻漂亮。

　　王卉三十多的，跟王翠花站在一起，好像岁数差不多似的，心态对女人来说，就是最好的保养品。

　　“你这小子，感情迟钝的跟钢筋似的，随了你那个二货爹，别人喜欢你都不知道。”

　　“远了不说，就说你结婚前那几个月，王屯王大利家的大姑娘，都追你追到家来了，你真不知道？”

　　王翠花的话，让于敬亭陷入了长时间的大脑空白。

　　谷</span>正回想那是个啥玩意的时候，就听门外传来轻轻的一声。

　　“我忘了带包，敬亭，帮我拿一下。”

　　去而复返的穗子，让屋里的娘俩全都静止。

　　这温柔的一句，听在于敬亭耳朵里，那里是要递什么包，她是给他送阎王帖来的好么！

　　“包在这儿呢！来，我送你去吧~”心虚还不知道自己为啥心虚的男人，过分的殷勤。

　　“不用了呢，我自己走着去，都是成年人了，你，就不要追了。”

　　好家伙！她记仇了！她绝对是记仇了！！！于敬亭血凉半截。

　　她肯定是听到娘说王什么玩意的追家里，她生气了！

　　“路上有雪滑，我可不是心疼你，我不是担心咱娃么——娘，我去送穗子啊！”

　　于敬亭一边说一边往外追，连打肿脸充胖子都顾不上了。

　　王翠花摇头。

　　“瞅瞅这二百五的德行，怕媳妇也不丢人，死要面子活受罪，直接跪搓衣板不就啥事没有了？”

　　“媳妇，路滑啊！慢点走~”于敬亭跟在穗子身后，伸手就要拽她的小手。

　　“不用！我自己走！”穗子甩开他，并用眼斜他。

　　“于先生不是最重视形象吗？在外拉拉扯扯，让人看到，跟‘不正经’小姑娘似的。”

　　不正经三个字，着重咬字。

　　婆婆说，曾经喜欢他的，都是不正经的姑娘，除了她。

　　于敬亭就觉得一道小闪电，嗖地劈他脑门，比冬天的风还清凉。M.23sk.com

　　“我跟我媳妇拉个手怎么了？谁敢管？咱可是正经两口子！”

　　说着，也不顾穗子反对，直接把小手抓起来，放在他的兜里，顺便对路过的邻居灿烂招呼。

　　“赵老师，下午没课？”

　　“敬亭，这是送穗子呢？你可真会心疼人。”

　　“嗨，我媳妇，我不疼谁疼啊，哈哈哈！”

　　这没脸没皮的样儿，给赵老师说的老脸一红，现在年轻人，可真是......热情似火啊。

　　等邻居走过去了，于敬亭又嬉皮笑脸的对穗子腻乎。

　　“媳妇，你生气了？”

　　“我丈夫有女人喜欢，说明你优秀，说明我眼光好，我气什么啊？”

　　穗子告诉自己，成熟女人，不能孩子气。

　　没有被人喜欢的东西，只能说不够优秀，他这么好，有那么三两个仰慕者，不是很正常的？

　　可是心口为啥酸酸的呢，就像是有一只无形的小手，用针戳她的心。

　　谈不上痛彻心扉，时不时就“滋儿”地来一下，特别扭。

　　“你真不气？”于敬亭小心翼翼地看她。

　　穗子挤了个十分敷衍地笑，忍着滴血的心，伪装大度。

　　“那成，你站这，别动啊，我给你买几个橘子。”

　　于敬亭看路边有卖橘子的，让她站着。

　　这背影，硬是让穗子感受到了父爱。

　　本来是气着，可看他跑过去，又有点想笑。

　　她到底别扭啥啊，人都是她的了，他到底亲没亲过别人，她直截了当问不就完了？

　　穗子心一横，对，就这么干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第231章她记仇了免费阅读。https://xs.23sk.com 