    为了处理天医谷之事，明顺帝隔天就派出了使臣前往天医谷。

    不想，当天下午，突然“轰隆”一声巨响，皇陵东侧突然的山石突然滚落，把先帝的陵墓却砸毁了！

    明顺帝又惊又怒，当即派人前往皇陵察看。

    明顺帝觉得这是祥之兆，把安国寺的见明大师请进宫解惑。

    大师暗地里跟他说：“此乃今日死忌之怨气作祟！继续下去，就怕会对龙气有损。”

    明顺帝心中一凛，第一个想到是先景王夫妇。

    慕逸和宁湘婍就是今天死在战场的！但因为心虚的，明顺帝告诉慕连幽和世人他们夫妻的死期是三天之后。

    “要如何化解？”明顺帝急道。

    大师说：“皇上放心，贫僧自有解法！可让他们的血亲前往安国寺，进行九九八十一天的安魂祭祀。”

    明顺帝想了想，他们的血亲那得是景王府的人。但跟慕逸有血缘的有好些人，可宁湘婍只得慕连幽一个。

    “这是小事。”明顺帝道。

    慕连幽本是京卫营统领，平时都在京城与京郊跑来跑去的，安国寺离京不过三里，让他在寺庙呆几个月也没什么。

    明顺帝立刻让人宣慕连幽。

    ……

    慕连幽进了宫，还未走到御书房，远远的却见一袭雪纱倩影走过来，却是福儿公主。

    “世子。”福儿公主连忙走上前，“听说姚姑娘跟叶少主订亲了，你……”

    慕连幽连看都不看她，直接与她错身而过，前往御书房。

    福儿公主心里一阵生疼，但想到姚青梨现在已经跟叶梵笙订亲了，心情又回转起来。

    她知道，姚青梨不可能放弃慕连幽接受叶梵笙的，现在不过是缓兵之计。

    但光是这样，就足够让福儿公主兴奋的了。

    现在只是订亲，不过如果她解不了小野种的毒，不嫁也得嫁！到时她不干净了，世子自然死心了。

    “世子。”福儿公主转过身，追上慕连幽的脚步。

    慕连幽走在前面，她跟在后面。

    虽然现在他还没接受自己，但只要能远远追在他身后，一步步地与他越靠越近，她就满足了。

    慕连幽走到御书房，小太监连忙上前：“皇上正等着呢，世子请。”

    慕连幽走进去，明顺帝从奏折里抬起头来，呵呵一笑：“世子来了。”

    慕连幽冷冷地走进来，剑眉一挑：“皇上，先皇的墓被砸了，可谓粉身碎骨，皇上居然还笑得出来。”

    明顺帝一噎，气得胡子直抖，老脸一绷：“慕连幽，朕这是礼节性笑容！”

    “所以……皇上叫臣来是？”

    明顺帝只见慕连幽脸如寒霜，猜测他很可能是因为姚青梨之事。

    但现在不是想这个的时候，他干咳一声：“先皇的墓竟然出了这样的事儿，见明大师说，那是因为守墓的做错事了。朕得斋戒诵经七天，才可让先皇息怒。”

    “然后……朕突然想起，三天之后就是先景王夫妇的忌日，这些年，你一直在边关，都没能回京好好地为他们祭忌过。所以，朕特许你休沐一段时间，到安国寺为先景王祭杞八八九十一天，以慰先景王夫妇的亡灵。到了安国寺，自有见明大师助你。”

    慕连幽皱了皱眉：“可是……”

    “没这么多可是不可是的，你明天出发吧！”

    似乎怀念起父母来，慕连幽便点头：“是。”

