    “所以说，最后是虚惊一场？”罗南弯指屈肘，悬空的身体慢慢下沉，语气却平缓如常。

    竹竿的声音通过六耳传过来：“维武在福利院，也没有和营地断了联系，万院长在那边还是有口碑的，当然，游行队伍目前来说也算克制。”

    “这不挺好吗？”

    “对你来说还是麻烦。”竹竿介绍当下的情况，“这只游行车队已经在市政广场安营扎寨了，目前政府方面还好一些，可那些对畸变感染高度敏感的市民都要疯了，冲突零星发生，未来只会越来越严重。”

    “市中区离我这里还有十几公里呢。”

    “问题是畸变防控政策引发的混乱，统统可以和你挂钩。没错，就是这么混账，而且又是发生在夏城，在你的大本营，不管是在舆论上还是在有关评估上，你会很被动的。”

    “好吧，是这样没错。”

    全球普查本就是极度敏感的动作，更掺合了复杂的利益、立场和现实矛盾。对罗南的设计，很多人绝不愿意。

    当面不反对，是慑于罗南展现出来的超常理的强大实力，不想正面撞个头破血流，可一旦有机会延滞阻碍，吹阴风、下绊子也绝不会手软

    罗南早就考虑过这个问题，可这也不是能够控制的事项，更不是他有限精力应该关注的重点，了解一下就可以了。相比之下，还不如去考虑一些更重要也更擅长的领域。

    罗南从单指倒立的姿势中回正，连汗都没出几滴，事实上他也不是锻炼，只是在观察肌体的有关状态。

    他一直到第二天早上才知道这件事情，就是他用心琢磨磁光云母与他本体的交互作用关系，研究熟悉那份超出人类想象的特殊视角的缘故。

    知道了罗南的态度，竹竿也没有和他说太多。基金会刚刚拉起来的班子已经形成了共识：

    在这个团队中，罗南负责超常规的工作，其他所有人则只处理“常规问题”。

    有关事项，给罗南提醒一下，也就够了。

    竹竿切断了语音通讯，罗南则一边洗刷，一边翻动昨天晚上的群聊记录，进一步了解了事情的细节。

    竹竿的介绍已经很全面了，当时的情况也没有什么好说的，倒是后续社交媒体上的种种，看上去更热闹一些：

    很多媒体人、社会活动家、公众人物，已经窥见了里面的机遇，你方唱罢我登场，开始卖力地炒热度。

    罗南草草翻了几篇，可以看到，到后来竹竿这个转发狂魔，对类似的消息失去了兴趣，从凌晨到早餐时间，主要的信息流已经换成了“营养品”。

    罗南很随意的点开了十来个……是的，确实很养眼，就当是对近期高消耗大脑的按摩吧。

    虽然这种时候，他往往需要把自己的感知下压到一定层次，以满足大脑信息流的摄入节奏与重塑需求。

    据说竹竿是有非常高端的信息来源的，罗南曾经有过好奇，但最后也没有向竹竿索要。反正这位前辈的审美，基本上是和他在同一层面上的，选择目标，都值得让罗南花费一点碎片时间，进行欣赏。

    他又何必去为了些许的拓展可能性，去花费更多的时间进行无意义的筛选呢？

    数据专家的价值，便在于此。

    不过，往往也是在这个时候，罗南不免就对自己微妙的心态和举动，做一番自我批判：

    堕落呀！

    已经坐到餐桌边上的罗南叹了口气。

    “早饭不好吃？”刚督促智能管家完成早餐任务的罗淑晴女士，正在敏感的时候。

    “呃，还行。”罗南实话实说，“下载的这个模块物有所值。”

    莫鹏立刻对他投以景仰的目光。

    今天早上，餐桌上就他们三个。

    平时的厨房主力莫海航博士，因为加班，昨天生日宴过后，就直接去了单位。莫雅和瑞雯则是说到做到，也在录音棚里呆了一整夜。

    人少了一半，餐桌旁的气氛确实冷清了些，但也到此为止了。

    “没事就少说话，好好养你的嗓子。”

    “好滴。”

    罗南下意识抠了抠脖颈上微微凸起的喉结，话说这几天，他说话的声音越来越哑了，明确地步入变声期。

    随着这个变化，姑父姑妈倒是可以目见的松了口气。过去两年他们虽然嘴上不说，对罗南明显滞后于同龄人的青春期发育，还是有些在意的。

    结果从五月中下旬，罗南回归正常家庭生活开始，变声啊、胡须啊之类的小细节，便愈发明确地显现。

    可能是和迟来的青春期相关……虽然磁光云母的反向刺激、乃至“完美体”的梳理调整可能占更大比例。

    嗯，就是青春期！

    本能啊本能，些许的堕落，肯定是因为需要顺应亿万年来生物进化出的本能之缘故。

    便在罗南脑子里转动着乌七八糟念头的时候，姑妈又接了个电话，应该是莫雅打来的。罗南没有在意，只是下意识又一次点开了竹竿发出的新链接。

    只是这回，却不再是那些雪白的颜色和柔滑的曲线，而是换了一组比较抽象的文字符号，看上去像是心情的随笔：

    “=或≠，要得到答案，有那么困难吗？”

    下面配的图片，是灯火辉煌的市政广场。

    罗南的脑子花了大约三秒钟时间，才跳转频道，却又因为这个意有所指，又比较隐晦的描述方式，而困惑起来。

    消息源来自于一个非常流行的、以分享图片为主的社交媒体。罗南下意识往画面的左上角去看，那是一个还算熟悉的头像，熟悉得让他更加困惑。

    也在这个时候，朋友群里面章鱼冒了头：“这个是雪苑吧？BHD的那个队长大姐头？”

    “是队长没错,叫‘管家’也行，大姐头是什么鬼。”转发消息的竹竿立刻怼了回去。

    要说，夏城分会与BHD这个圈子的交集，差不多就是罗南了……猫眼也算，但这姐们儿把世俗世界和里世界分得很清楚。

    在BHD三人组里面，罗南和“娃娃”白瑜的年龄比较接近，后者又是个自来熟，大家偶尔也会在网上聊天，算是里面最亲近的一个。

    其次就是克拉拉，主要是接连碰到、解决了她两次麻烦，想没有印象都很难。

    相对来说，罗南和雪苑是最不熟的。

    不过上次在极光云都，BHD三人组在跨年活动上有过演出，被竹竿看到了。他最吃雪苑这一挂，专门关注了后者的社交账号。恰好雪苑是一个健身达人，经常在社交账号上分享一些健身美图和视频等，所以竹竿每次往朋友圈里转发的链接里面，经常会有雪苑的作品……相当的养眼。

    罗南确定。

    可是这一回，明显不一样了。

    “她是在影射畸变感染？”曾经与BHD三人组有过交集的秦一坤也结束了潜水状态。

    “应该是说‘失踪式迁移’的事儿。”章鱼分析道，“市政广场的图片很说明问题。”

    就算不是，在这个敏感时段，公众也认为她是了。

    能够看到，留言区已经有零星的骂声。

    这还是因为雪苑本身就是艺人中的小透明，就算这半年团队有所起色，也只不过是从18线的随时可能被砍掉的糊团，上升到了需要疯狂赶场才能勉强支撑运营费用的边缘人的缘故。

    但不管怎么说，公众人物就是公众人物，娱乐圈的从业者，掺和到这种事件里，不管是站在何种立场，真的是高风险，也没必要。

    罗南皱了皱眉头，看群里面的讨论，和他想的也差不多，便也没有再发表意见。

    莫雅所在的那个公司，里面或许是有些蠢货，可基本素质还是有的，也许用不了多久，公司就会把雪苑的发文删除，当然要是自己删掉的话可能会更好些——出于朋友的立场，罗南还是给白瑜发了一条信息，让她提醒自家队长。

    发了信息之后，白瑜秒回了一个目瞪口呆的表情，就没了下文，应该是提醒处理那边的事情去了。

    这终究只是一件小事而已，罗南也没有太上心，继续闷头吃自己的饭，同时也分出一缕心念，继续验证外来的营养成分在自身消化、循环系统中的种种细节，为正在细化的论文寻找依据。

    “罗南。”坐在上首的罗淑晴女士再度发话。

    罗南立刻抬起头。一般而言，当姑妈叫她全名的时候，要么是心情不爽，要么是真有事儿。

    此前姑妈是刚接打了一轮电话，眉头还皱着……

    “你这几天在家，不耽误办正事？”罗淑晴女士的语调还算比较平和。

    “正事？”

    “你说的那个基金会。”

    “啊，不耽误。”

    由于近期全家人社会权限飙升的缘故，“罗南已经不是一个正常学生、正常人”的事实，已经不可能瞒过小家庭里的这些至亲。

    还好罗南“闭关”的这几天，姑妈一家基本上已经度过了对他当前身份的反应期，至少表面上如此。

    超凡能力者、天赋感应大师、星联委特聘专家、SCA高权限组成员……这些个名头，都是当代受过教育的人员还算能够理解的信息，等同于那些享受高级津贴的专家就可以。

    至于最年轻的超凡种、扭曲时空的单程导游、拘魂的卡牌师、全球精准定位人形大杀器……这类连里世界成员都不怎么能够接受的东西，就没有必要再费力解释了。

    同时，罗南觉得很有必要给家人透一透相对正常向的消息，那个“罗南和他的朋友们基金会”，就在正常之列。

    只要家人有那么一份警惕心，不至于轻易为敌人所趁，所欺，就足够了。真正的安防体系还是要由夏城分会、最重要的是罗南自己认真布置，至于政府的权限安保措施，不过就是个形式……

    心里有着这样的考虑，罗南也乐得用他的公鸭嗓子多说两句：“基金会还在筹备阶段，昨天刚刚开了答谢会，资金是没什么问题了，可人员还没完全到位……”

    这是罗南准备好的对外界的说辞，先用到家人身上，也一样管用。不是他有意隐瞒，而是对这个世界99%的人来说，知道这个就足够了。

    罗淑晴女士果然也没有深问，又道：“那你今天是不是还要去齿轮的实验室？”

    “呃，要是没什么事儿，还是去一趟，那边设备比较全。”

    虽然罗南现在所进行的最尖端的研究，已经不是北岸齿轮地下实验室里的设备所能够配合协助的，可还是有一些现实层面的实验，能够在那里安排，而且怎么说也比家里更方便些。

    说到这儿，罗南小心翼翼问了句：“您有事儿？”

    罗淑晴女士点了点头：“刚刚莫雅来电话，她们录音不是太顺，上午可能还没法完工，需要给瑞雯请假。我刚给学校那边去了电话……”

    “啊？”埋头喝粥的莫鹏猛抬头，“请假！你准了？”

    罗淑晴女士抬腕看了看表，没好气的说道：“吃你的饭，本来起的就晚，再磨磨唧唧的，不想上学了是吧？”

    “……”

    莫鹏一脸悲愤，扭头看向罗南，希望能获得些许共鸣，再不济一点安慰也行，然而后者只当没看见。

    还好，这话说出口，做长辈的也感觉到有点气氛微妙，后续的训斥就咽了下去，沉默了两秒钟，才又道：

    “知行学院那边，受到畸变感染的事态影响，正在梳理档案，大约就是未雨绸缪，对游民家庭的孩子做一个调研之类……”

    罗南一怔：“瑞雯不是游民。”

    “我知道，不过给她办的手续上显示的就是这样。所以需要加办一些手续，进行额外登记……”

    “这是歧视吧！”罗南还没有怎样，莫鹏先拍起桌子，但很快就在亲娘严厉的目光下，把脸盘埋进饭碗里去。

    罗南也皱眉头。

    看上去，这就像是另一种形式的普查，在户籍制度严密，思想也相对保守的夏城区域，做这些事情合乎政府一贯的逻辑，事实上对绝大多数人是有好处的。

    但从另外一个角度看，又能有很多种解释。

    “是不是歧视，没有明显的苗头之前，咱们就事论事，不要瞎折腾。我看了下他们发过来的登记表，流程上要求很严格，尤其是回城之后的一些手续，抓得很死。”

    罗淑晴女士把有关填报表格链接给罗南发过去：“瑞雯的手续，我虽然都经手了，但现在想想，里面有很多东西都是通过你的关系，做了前置。这里面的一些弯弯绕绕，别人也处理不了，既然你这几天不出远门儿，就把这些事情给解决掉。”

    “呃，好的。”

    罗南的感觉颇有些微妙，他从来都不是十指不沾阳春水的大少爷，但姑妈以前从来没有用这种语气给他安排过任务，更没有安排过这种性质的任务。

    而且，也没有以前那种安排复杂任务考验后，又担心小孩子在外面碰壁，故不厌其烦、手把手的细节教学……眼下这情形，倒像是认定你必然，至少是“必须”具备处理这项任务的能力。

    嗯，就像是在传说中的职场上，老板对员工的安排。

    罗南忽然发现，在罗淑晴女士心中，他这个当侄儿的，明显已经有了家庭地位上的变化了呢，尤其是和旁边的那位相比对：

    “还磨磨蹭蹭干什么？也想让我给你老师请假吗？”

    莫鹏顿足而走。

    这种时候，罗南一般埋头吃饭就可以了。

    以前基本上是这样的，可今天，姑妈还有满肚子的话要说，仍然是关于瑞雯的。

    “这个学年马上结束，你已经休学了，我也不多说什么，可瑞雯那里，我必须要多说两句。”

    罗南又抬头：“瑞雯怎么了？”

    “期末考试也没几天了，我查了瑞雯的随堂成绩……很糟糕，几乎就是期末考试考满分，也要被劝导留级的程度。”

    “啊？”

    “一方面是学习本身的问题；另一方面，她逃课太频繁了，尤其是近一个多月。”

    “……”

    罗南下意识躲避姑妈的视线。

    瑞雯为什么逃课，只有他这个当哥的最清楚。小姑娘绝大多数时间，都是在雾气迷宫中游荡，为罗南寻找合适的位面加工素材。

    也只有瑞雯的特殊能力，才能够在茫茫迷宫中来去自如。相比之下，罗南通过树洞空间的侦测活动，仍然只能作为一个宏观层面上的统计，如果要做细，一方面是算力消耗过大，另一方面也是过于趋近日轮绝狱的危险地带，很容易再搞出一个“白日梦魇”之类的事件。

    这种事情，不可能给姑妈解释，他只好装鸵鸟。

    幸好，罗淑晴女士对自家侄儿话捏半截的做法也有心理准备，并未深究，只道：“我知道你们有你们的圈子，做的又是那些超乎常理的所谓‘大事’，这方面我管不了。

    “再怎么说，社会是大课堂，在里面摸爬滚打久了，多多少少是有所长进的。你就长进了不少，我也承认。

    “问题是，瑞雯呢？”

    

