    “那他不打算读书考取功名了？”

    林萱倒不是思想老旧，觉得一定要读书考取功名才有出息，只是她记得书中剧情，明显记得有写傅小磊努力读书，后来考取功名，和傅瑾珩一样入朝为了官。

    并且非常的有志气，并不要他哥的照拂，主动请求下放到了地方，去做实事，是真正为国为民的好官。

    那他不去读书当官了，岂不是说以后大周少了一个好官？

    傅瑾珩原本也以为小磊像他一样，想读书考取功名。

    那时候家里条件不好，很难同时供几个人去学堂里读书，他便拿了书本，自己给小磊启蒙，打算起初几年先由自己教导，等过几年家里情况好一些，自己教无可教后，再送小磊去学堂。

    只是没想到，去年的时候，那小子突然对打铁制东西来了兴趣。刚开始的时候，他也以为他是小孩子心性，一时好奇而已，但后来和他谈话才发现，他那并不是一时兴起，而是真的想跟着葛师傅学手艺。

    傅瑾珩其实最初的时候，并不太支持弟弟的想法。倒不是因为别的，只是觉得跟着葛师傅学手艺了，他希望弟弟以后的日子能过得轻松一些。

    不过，后来又想，那到底是他的人生，到底什么是好什么是不好，应该由他自己来判定。

    而且他年纪还小，先按着他自己的兴趣去摸索，平常该学的功课只要没有落下太多，以后他若是改了主意，想考取功名也不是不行。

    傅瑾珩将自己的想法同林萱说了说，林萱听完后心里赞他开明的同时，帮着出主意道：“要不干脆请两个夫子回来，都在家里给他们授课。”

    反正就如今家里的情况，又不是请不起两个夫子。只是如何请个得才兼备的夫子，才是个难题。

    林萱不免有些发愁。

    傅瑾珩见了她的样子，不免有些自责，他揉了揉她的脑袋道：“这事你别担心了，我自有打算。累一天了，早些洗漱了歇息吧！”

    他说这话，倒不是为了安林萱的心。

    实在是为了乡下请夫子的事，他打探了好些秀才的人品学识，在这方面本就做了不少的功课，如今不过是给自家弟弟妹妹寻一个合适的夫子而已，对他来说倒确实不是难事。

    林萱确有些累了，再加上别的事她也许还能想想办法，但是寻夫子这事，她就是愁也没什么人脉，便把这事放到一边，去洗漱歇息了。

    *

    家里多了两个孩子，第二日林萱特意比平日早起半个时辰，本是想着准备一些孩子喜欢吃的早餐，不想傅明岚早就起来了。见她起床，主动打了洗脸水过来，又道：“嫂嫂，”

    “怎么不多睡一会，起来这般早做啥？”让一个孩子给打洗脸水，林萱实在是不好意思。

    傅明岚道：“我在家也醒得这般早的，习惯了。”真实情况其实是换了环境，她有些不习惯，再加上林萱说要给她请夫子，教她画画，她心里激动，根本睡不着。

    林萱道：“下次不用给我打洗脸水，这些事情我自己做。”

    傅明岚笑道：“我反正没事嘛。”

    早上的饭菜，是几个小徒弟准备的。煮了补血养胃的粥，还烙了香香的鸡蛋饼。吃过早饭后，傅瑾珩出了门，林萱则将傅明岚傅小铖，以及几个徒弟都叫到了房里。

    还没有请到合适的夫子前，她决定每天花点时间给他们上上课，课程的内容主要分两个方面，一方面是文化基础，另一方面是美学。

    小满等人都跟着她学手艺，光会照着她的样子学还不够，最好还能自己创作。傅小铖年纪最小，林萱本还怕他坐不住，但没想到他学起来还挺认真的。

    第一天上课，都是比较基础的东西。她每天忙的事情多，所以上课的时间也不长，只教了半个时辰，之后便让他们自行消化了。

    有好多事情等着她做，但今天林萱却难得地没有出门，她看着记事薄沉思了片刻，觉得是时候招一个助理了。

    有了助理后，能提高办事效率，也不用总是占用傅瑾珩的时间，让他帮她做那些杂事。

    不过，这个时代，好像没有助理这一职位。一般东家身边都带了小厮或者丫鬟，一些细碎的杂事，交给常跟在身边的小厮又或者丫鬟去做。比较大一些的，都是交给管事去做。

    如今她和顾弘方合伙在京城开铺子，自己手上还有铺子要打理，又打算修一个作坊，以后还要收红薯，做红薯粉，再销售……

    她就是有三头六臂，也是忙不过来的。

    林萱决定入乡随俗，身边也带两个丫鬟。当然，这个丫鬟的主要职责不是为了伺候她的，而是担任秘书、助理那样的职责。

    没有人才市场，没有猎头公司的时代，想要秘书助理，依然只能自己培养。

    林萱想了一会，对小满道：“你先收拾一下，一会跟我出一趟门。”

    小满有点意外，不明白林萱怎么突然点了她出门，不过她并没有多问，飞快地收了纸笔，又回房换了一身干净衣服出来，“少夫人，我弄好了。”

    见林萱要出门，傅明岚眼巴巴地看着她，傅小铖则直接提要求道：“嫂嫂去哪，我也要去。”

    林萱道：“回村了一趟，你们要不要一起去？”

    傅明岚点头，傅小铖则是高兴地道：“哟！走了，回家了，好久没有回家了！”

    还好家里的马车比较大，车厢里坐四个人有些挤，却也坐得下。一行人回到村里后，林萱便让两小的自己出去玩，带着小满去了学堂。

