    周兰梅赶紧去给两个人准备年夜饭，两个人陪了龙龙一会，就去洗漱了。

    连着往回赶这一路上，累了时，在外面都没地方休息，就在车里躺一躺，歇一歇。

    等他们开始吃饭时，龙龙已经跟着他爷爷和姑姑去楼下放鞭炮放花炮去了。

    小区里给堆了个大旺火，不少人家已经出来在外面热闹了。

    李洋和赵雷鸣慢慢的吃着年夜饭，锦鲤出来闻了闻香味就下楼去找龙龙去了，她可不能错过这热闹的一晚上。

    对于她的神出鬼没，周兰梅已经习以为常。

    “看来，咱俩以后要想出去玩的痛快，也不累，该好好的培养管理层的人了，等离了我们，厂子里也照样能转才行。”赵雷鸣喝了一口小酒，叹息一声。

    过大年了，酒是必须要喝的。不过，李洋不能喝酒，她喝可乐。

    李洋点头，“嗯，以后霆江不在厂子里管理了，厂子这边，我想把伟民哥培养起来。让李主任当厂长，伟民哥当主任，我感觉他们俩配合的很好。另外各车间的主任，也可以从车间里提起来一些人了，收购了二棉后，二棉的工人经过这几年的磨练，也都稳定了，也与我们原来的工人彻底的团结起来了。”

    赵雷鸣想了想，“伟民直接做厂长不行？”

    李洋摇头，“不行，他还年轻，还得跟着李主任多学习，最晚五年后，我想让伟民给我扛服装厂的大旗呢，到那时，下面的人培养起来了，李主任也差不多到了干部退休年龄了。到时候伟民当厂长，李主任也光荣退休，身份又与一直做主任退休不一样了。这也算是我把人家请回来，给人家的一个交代吧，一旦让伟民现在就当了厂长，那李主任以后就再没有升的余地了。”

    赵雷鸣点头，有道理。

    饭后，两个人也下楼陪着龙龙玩了一会，见到了也下来放鞭炮的霍霆江和方玉兰，四个人说了几句话，他俩就先上去休息了，他们开车累了。

    第二天，是九二年的正月初一，李洋和赵雷鸣再睁眼时已经是上午的十点了。

    听到客厅里有人说话，李洋和赵雷鸣对视了一眼，赶紧起床，霍霆江和方玉兰来了。

    每年这两个人是来拜年最早的，还真是住在一个小区的便利。

    接着，听到侯保国的大嗓门了，看来，那两口子也来了。今年他们竟然没回小沟子镇过年？

    两个人赶紧起来穿好衣服，去洗了脸，刷了牙，去了客厅。

    “你们俩还真的赶回来了啊？”侯保国失笑。

    “嗯，为了赶过年，我俩下飞机就直接连夜开车往回赶，都没去顾家那边一趟。”赵雷鸣无奈一笑。

    “图啥，以后不能去玩，要这么着急的赶？”侯保国不理解这两个人。

    “你不懂，夏威夷，就是要冬天去才好玩，夏天去，热死。”李洋摆手。

    “那咱们也以后冬天去一次？”侯保国问他媳妇。

    他媳妇笑着点头，能出去玩，她当然开心。

    他们聊天，李洋就去和霍霆江方玉兰三个人聊厂子里的事去了。

    知道放假时一切顺利，李洋也放心了。

    霍霆江又给她说了一些厂子里的事情，李洋都认真的听着，点头，表示自己知道了。

    李洋跟霍霆江商量江洋服装厂的厂长和主任车间主任等干部职位在新一年的改变想法，霍霆江点头，“嗯，我也是这么想，那我们上班后，就直接下任命通知书吧，我也从新的一年开始，正好离任，开始操心酒店那边的事情。”

    “嗯，玉兰，红海那边三个店的销售情况咋样？”李洋很关心那边的销售状况。

    “还不错，腊月这一个月，三个店加起来差不多有五万。阳城这边三个店，一共是三万五。”方玉兰说道。

    “那也不错了，辛苦你了，你是不是腊月经常跑红海？”李洋问道。

    “嗯，几乎隔两三天去一次，如今的这三个店长倒是能力还不错，人也老实，每一笔账也都记得清清楚楚的，我一个星期合一次帐，没问题的。”方玉兰说道。

    方玉兰如今属于公司销售部的人了，她的职位是销售部的零售经理，手下管着C省境内的所有零售店铺。

    周兰梅，赵美丽和锦鲤三个人在厨房里忙着准备午饭，每年正月初一，来给李洋和赵雷鸣拜年的年轻人都得坐两桌，他们每年都要给准备丰盛的午饭。

    李洋他们说话中间，姚义和许美晴也来了，后面跟着卢伟民和韩小梅。

    他们来时，都没带孩子。

    韩小梅去年生了个男宝宝，卢伟民的亲爸妈搬来了阳城住着，给他们看孩子。

    快午时，贺强和赵子默也来了，贺强如今在厂子里住着宿舍，过年，也肯定是要来给厂长拜年的。

    如今三十二岁的他，这几年一直在忙着厂子里的业务的事情，根本没心思谈恋爱，所以一直还没结婚，李洋催过他好几次，他却摇头，说没有喜欢的。

    他们来时，都带着礼品盒，红彤彤的两盒糕点，拿红绳捆着，很是喜庆。

    也幸好赵雷鸣两套楼房打通了，人多了也不拥挤。

    午饭众人们依旧是男人一桌，女人们一桌，男人们喝酒，女人们喝香槟，喝可乐。

    正月初一热闹过后，李洋和赵雷鸣就开始出门拜年，初二去姑姑家，初三去给姚老爷子拜年。

    初四初五，基本是陪着家人上街看热闹，看电影，广场上正月里每天都很热闹，这时候的娱乐节目，除了家里看电视，就是走上街头，广场，电影院，看卖的一些小玩意，陪孩子出来玩耍。

    巧的是，他们在广场上玩时，碰到了贺强也出来溜达，最后，贺强带着龙龙和赵美丽去玩去了。

    锦鲤依旧跟在李洋身边不远处，尽责的保护李洋。

    正月初六，李洋和赵雷鸣带着龙龙去京都给顾家二老拜年。这也是每年必须要去的。

    热热闹闹的，这个年很快就过完了。正月十五以后，厂子里开工，霍霆江挑了几个要带去酒楼那边的人，服装厂这边，李洋开始下任命通知书。

    李主任接到任命通知书后，都傻眼了，让他当厂长？卢伟民也没想到让自己当这么大一个厂子的主任，两个人赶紧跟着孟颜到了办公室。

    “洋洋，这厂长不是你吗？我能干的了？”李主任手都抖了，给私营厂子里干，他根本就没想过当厂长的事。

    “对啊，洋洋，四五百人的大厂子，我来做主任？做不好咋办？”卢伟民也忐忑。

