    “我们绝对不能投降，宁可玉碎，也不能投降！”山本一木的目光之中带着凶狠：“他们既然摧毁了我们的城市，那我们也就要摧毁他们的城市，我们也可以穿过漫长的边界线，到达他们的国家，哪怕我们的身体绑满炸药, 也要在他们的人群之中引爆，让他们永远都没有安稳的日子！”

    “山本阁下，请您清醒一下，这样做是没有任何意义的，神风特攻队已经证实了他们的攻击是无效的。”山下赤木的助手，目前接替山下赤木履行首相职责的东条小鸡说道。

    “八嘎！”山本一木说道：“就算是无意义, 我们也要去做，我们必须要让他们知道, 把一个民族逼上绝路, 是怎么样的！”

    “那又有什么用？我们博罗国会彻底消失，我想，这才是对方最希望做的。”东条小鸡说道：“不管如何，我们都必须要活下来，只有保留下来我们的人民，就还有希望，如果人民都没有了，那我们就会成为黑星上又一个被消灭的国家和民族，在黑星的历史上，这样灭亡的民族还少吗？”

    鞑靼，瓦剌，吐蕃，一个个曾经无比强悍的民族都消失了，当他们所有的人民都死去之后，国家也就不复存在了。

    他们必须要活下来，只有活下来, 才会有希望！

    “那样屈辱地活着，又有什么意义？我们要迎接对方的到来，我们要献出自己的妻子和女儿给对方服务，我们要让对方成为我们头顶上的皇帝，我们的膝盖一旦弯曲，就再也直不起来了！”

    山本一木目光凶狠，又看向了一旁的北原健太郎：“北原阁下，您的意见呢？”

    “作为军人，要服从命令，现在既然山下赤木首相无法醒来，那么，我们就要听东条阁下的安排，不管走哪条路，都是非常艰难的，但是，我们必须要走下去，活着，比什么都重要。”

    “不，你们都是懦夫, 懦夫！”山本一木站了起来：“我绝对不会看着这样的事情进行！”

    “来人！”

    随着喊声, 外面进来了几名荷枪实弹的士兵, 走到了山本一木的跟前。

    “帝国的勇士，是绝对不会害怕的，你们打死我吧！”

    “我们只是想要让您冷静一下，等到一切尘埃落定，您还可以再出来，到时候，不管您做什么，都不会有人阻拦。”

    尘埃落定？

    山本一木着急了：“你们要宣布无条件投降了？蠢货，耻辱，帝国的耻辱！”

    山本一木想要向东条小鸡冲过来，但是被几名荷枪实弹的士兵给拖走了。

    “现在，我们就去广播电台那里，对外宣布吧。”东条小鸡说道，他站起来，神情没落。

    他当然也不想投降，但是现在，他必须要做出选择，保全帝国的人民，才是最重要的。

    就像是永安国那样，虽然遭受了失败，但是二十年之后又崛起了，己方的时间可能会长一些，但是，就算是用一百年的时间，他们也会休养生息。如果帝国的女人都给永安国的驻军生下了孩子，然后教育这些孩子仇恨永安国，那自然就更好了。

    这里是没有电台的，所以，他必须要返回首都，在首都最大的对外广播电台里，公开发表演讲。

    他不知道，已经有一支海军陆战队的队员，听到风吹草动，他们毅然决定，在电台的附近埋伏，等到东条小鸡的飞机过来的时候，就干掉他！

    此时，已经是凌晨两三点，对很多人来说，这注定是一个不眠之夜。

    当天空中响起隆隆的轰鸣声的时候，一名海军陆战队的队员站了起来，肩头扛着毒刺防空导弹，锁定目标，然后扣动了扳机。

    天空中拉出来了一条火焰，那架直升机显然发现了地面射来的防空导弹，紧急避让，热焰弹释放出来，在天空中绽放开了一朵朵的礼花，但是没有用，那架飞机依旧被击中了，盘旋着落了下来，等到落地的瞬间，熊熊烈火燃烧起来。

    海军陆战队满意地撤退了，他们并不知道，这其实只是一架普通的海军直升机，东条小鸡是乘坐汽车过来的，当听说了这里的情况之后，东条小鸡立刻就做出了新的决定，从直播改成录播，在附近的一个小房子里，他录下了自己宣布无条件投降的影像。

    “为了保护好博罗国公民的安全，为了让我们的人民能够安全地活到战后，我代表博罗国政府，宣布接受永安国的要求，无条件投降。”

    录影带成功地送到了电台，然后对外广播出去，当这个影像出现在电视机上的时候，所有人都惊呆了。

    博罗国的国民不敢相信，他们居然要投降了！

    其他的国家也不敢相信，博罗国的政府居然认怂了！

    就在所有不相信的目光中，博罗国投降了永安国，整个东部大陆，就此统一到了永安国的统治中！

    得到消息的永安国，先是不相信，然后，就变得兴奋起来。

    03号航母编队，加速开动，来到了德拉诺半岛的外部海域，这里已经被永安国海军严密地看管起来了。

    投降仪式，就在03号航母的甲板上签署，这艘航母，将会见证一个新的时代的诞生！

    博罗国海军部长北原健太郎，乘坐一架直升机，降落到了航母的甲板上，他看着四周的舰载机，心情怅然。

    想当初，他们也曾经拥有过如此强大的力量，但是，现在他们已经没有了对抗的本钱，他们甚至不得不靠投降来挽救自己的国民，这一切，就仿佛是做了一场梦。

    他很希望梦醒时分，他能看到自己曾经强大的舰队。

    普拉迪也跟着出席了这个会议，他是第三方的见证者，当他看到双方签署协议的时候，他也感觉到一种特殊的自豪感，跟着永安国，以后他们会更加的强大，他们会征服秀国，他们甚至还会征服招摇国！

    未来是属于他们的！

    黑色的海浪拍打着船舷，秦天站在一旁，心情放松。

