    第六十六章翻手为云覆手为雨（下）

    　　“回长老，大师兄并未传授我新的功法，大师兄只是为我演绎我入门之时所修练的’碧螺心法’以及纠集我修练的’飞蛾剑法’中的缺陷。”这个弟子忙是说道。

    　　“大师兄所讲的心法都你讲来听听。”大长老古铁守沉声地说道。

    　　这个弟子不敢怠慢，忙是把李七夜所讲的心法、所纠正的招式都一一讲给大长老听。

    　　听到这个弟子所讲，大长老古铁守都时不由为之动容，事实上，何止是大长老古铁守动容，就是在场的其他长老护法都不由心神一震，大吃一惊。

    　　“这真的是大师兄所讲的心法？”听到这个弟子所讲，大长老古铁守都不敢相信。

    　　“回长老，弟子不敢说谎，千真万确。”这个弟子真诚地说道。

    　　古铁守不敢相信，然后又从三百号弟子中随便挑出了几位弟子，这几位弟子所述的功法、招式缺陷，都让古铁守与及在场的长老护法为之震惊。

    　　“这哪里是一门奠基心法呀，这完全是一门大道纲领！”作为六大长老之一的钱长老不可思议地说道。

    　　吴长老也不由震惊地说道：“我修道上千年，’碧螺心法’阅读不下百遍，但是，从来没有想过可以如此参悟这门心法的，如此演绎’碧螺心法’，只怕这是’碧螺心法’最终极的奥义了，这只怕是此心法的真正精华了。”

    　　孙长老也力挺李七夜，说道：“如果这都是魔门邪道的话，那我们修练的才是真正的魔门邪道，世间只怕再也无人能把入门心法演绎得如此精奥，如此的大道堂皇！”

    　　孙长老不是第一次见识李七夜的神奇，今天第一次听到如此的演绎，他依然为之震撼无比，他比任何长老都力挺李七夜。

    　　更多的长老护法是震撼得难于说出话来，李七夜所演绎的入门心法，精奥万分，绝无伦比，李七夜所指点招式缺陷，可以说是一针见血，他们修道几百年，甚至是上千年，都还没有演绎到这样的地步，他们今天才知道，最基础的入门心法也可以演绎到这样的地步，他们以前所参悟的心得，那只不过是入门功法的皮毛而己。

    　　“若是当年我能把’碧螺心法’参悟到如此的地步，一生只修此心法足矣！”一位护法不由为之动容地说道。

    　　古铁守久久才回过神来，大家都知道，李七夜乃是凡体凡命凡轮，但是，他却演绎出了如此的精奥，说出来这完全没有人能相信，就算是天纵奇才，也不见得能演绎到这样的地步！如此的演绎，已经是无与伦比了。

    　　“这真的是你所参悟的心得？”古铁守都难于相信，看着李七夜，动容无比地说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“回长老，这只是我的一点小小参悟而己，一点小心得，谈不上什么深奥。”

    　　李七夜这样的话，顿时噎得大长老古铁守说不出话来，这只是“小小的参悟而己、一点小心得”，把入门心法参悟到这样的程度，连“天才”两字都不足形容他了，这只能说是“妖孽”！

    　　“师兄，看来，我们是错失天才，七夜的悟性极为惊人。前段时间，我修行出现了点问题，正是七夜给了我宝贵的意见。”此时，孙长老也说道，在这个时候，他是力挺李七夜，他把自己的事情说了一遍。

    　　听到孙长老的述说，在场的护法、长老都不由为之动容，这实在是让人感到不可思议。

    　　“曾经有传言说，体质、寿轮、命宫不是衡量一个人的唯一标准，以前我一直不相信，认为这是狗屁不通，今天看来，古人不欺我也。”钱长老不由为之动容地说道。

    　　六大长老之一的吴长老此时看着周堂主，说道：“周堂主，如果这是魔门邪道，那么，世间没有什么正道之术了。你再糊涂，也不至于糊涂这地步吧。”

    　　“我……”一下子情势逆转，这让周堂主有些措手不及！

    　　“这只怕不是糊涂，这只怕是一场阴谋，对于周堂主来说只怕我传授的是什么不重要，重要的是除去我。”李七夜在这个时候幽幽地说道。

    　　古铁守目光一厉，气势顿时镇住周堂主，沉声地说道：“周堂主，这究竟怎么一回事？”单是李七夜所参悟的入门心法，对于衰落的洗颜古派来说，那都是一笔宝贵无比的资产，这个时候，古铁守绝对是要保下李七夜，不论是怎么样的情况，此时，他意识到李七夜仅仅是因为联姻那般的重要。

    　　“我，我，我……”周堂主一时半刻说不出话来，不由看了看曹雄。

    　　曹雄见势不妙，立即沉声地说道：“周堂主是笨钝，连功法精奥都看不出来！这是该罚，但是，这叛徒是大逆不道，杀害三位堂主、胡护法以及剑儿，这绝对不能饶恕！”

    　　对于曹雄来说，今天是赔了夫人又折兵，不单是没有把李七夜斩杀，连他两个徒弟都被杀害，特别是何英剑，那可是继承他的衣钵，这么器重的弟子被杀死，他心都在滴血。

    　　李七夜悠然地说道：“如果我真心谋叛，那是罪该万死。可惜，我是被人陷害的，先是周堂主不分青红皂白，诬陷我把魔门邪道带入洗颜古派之中，然后胡护法突然还着一大队的执法弟子要当场斩杀我，连给我分辩的机会都没有，这绝对是一场阴谋……”

    　　“……这里面也太巧合了吧，这不是要置我于死地吗？曹长老与董老头怎么又会走在一起呢，你们两个人比其他长老还先赶到，也一样不分青红皂白，动手要杀我，这摆明是要杀人灭口？曹长老，你不会是勾结圣天教吧？背叛师门，勾结外人，那可是死罪，遗臭万年！”

    　　李七夜侃侃而谈，这让洗石谷的弟子都不由呆住了，大师兄轻而易举地逆转局势，如此的运筹帷幄，实在是太可怕了，这是智慧如海！

    　　作为全程旁观此事的李霜颜心里面更是动容，李七夜屠杀三位堂主、胡护法他们，根本就是无所忌惮，随手而为，现在他又侃侃而谈，轻易地逆转局势，这简直就是覆手为云、翻掌雨，而且，他开始至今是从容不迫，闲定自在，这样的事情，对于他来说，简直就是小菜一碟一般，这让李霜颜感到骇然。

    　　这个时候李霜颜意识到，李七夜已经不止是神秘那么简单了，在今天，她才真正见识了李七夜算计他人的手段，这简直就是杀人不见血。

    　　连一直站在一旁不语的屠不语此时都不由目光闪烁，他活了几千年之久，今天见李七夜所为，他都不由为之动容。

    　　事实上，这种小谋小计，对于李七夜来说，根本算不了什么，当年，他算计天下，那才是真正的大手笔！

    　　“逆畜，死到临头，还大言不惭……”曹雄被气得哆嗦，这场计谋是他一手盘算的，但是，现在却被李七夜反将一军，这怎么不让他束手无措！

    　　“曹师弟，这件事情疑点重重，现在说七夜为叛徒，太过于武断了。”此时，大长老古铁守冷冷地说道。他最不希望看到的是曹雄跟董圣龙走在一起，但是，现在答案已经是很明显了。

    　　莫说是大长老古铁守，就是其他的长老、护法在这个时候都不由偏向李七夜这一边，只没有证据，不敢轻言而己。

    　　“师兄不会真的相信这逆畜的话吧？”曹雄气得吐血，他如意算盘只怕是落空了，而且他两个徒弟惨死！

    　　“这件事，至少是疑点重重。”古铁守冷冷地说道，没有证据，他不能指证曹雄与董圣龙勾结，但，这已经让他十分不满了。

    　　“好，好，胡护法他们这是白死了！”曹雄狠狠地说道，在这个时候，他打出了另一张底牌，沉声地说道：“就算周堂主糊涂，但是，这逆畜图谋不轨，这是铁一般的事实，这逆畜偷学了’鲲鹏六变’！”

    　　“偷学’鲲鹏六变’！”此时，在场的护法与长老都不由为之动容。

    　　大长老古铁守也不由脸色一紧，一下子盯着李七夜，“鲲鹏六变”这是洗颜古派的核心帝术，也是目前洗颜古派所留下完整无缺的帝术！此事关系重大，不可马虎。

    　　“这可是真的？”古铁守盯着李七夜，沉声地说道。谈到“鲲鹏六变”，这事古铁守也不得不谨慎起来。

    　　“’鲲鹏六变’是什么？”李七夜十分辜地说道。

    　　“长老，别被他欺骗了。”此时周堂主看到扳回一局的希望，大声说道：“我亲眼看到他用’天变’从何师侄的三十六天罡剑阵中逃了来的，千真万确！”

    　　“长老说的是这个吗？”此时，李七夜命宫中跃起了鲲鹏，拳头大小的鲲鹏无比的逼真，当鲲鹏跃起之时，符文浮动，随着鲲鹏的轻轻摆动，星河易转，宛如让人处于另一个星空一样，鲲鹏的每一个变化，都玄奥无匹，就算是长老他们，都无法参悟！

    　　今天有事，所以更新完了。昨天搞错了，以为是星期天，将错就错，今天依然是三更，请大家投票支持。

    　　

