    手指粗的铁条，冒着白烟就消失在众人面前，蒙武和王翦，下意识的就护在了秦皇身边。

    嬴政对着两人摇了摇头，推开两位老将军，凑到了秦风的身边，“这就是你说的硫酸了？化肥由此物所制，倒入田中，稻麦还能长成？”

    秦风以关爱山炮的眼神扫了老秦叔一眼.

    “叔，这只是化肥的一部分啊，都和叔说过了，化肥是硫酸储存氨气产生的，现在咱们大风山，暂时只能做氮肥，等到磷肥，钾肥都能做出，这天下万民，段不会再有饥饿之虞了。”

    嬴政听着秦风的话，可能是平生第一次露出了尴尬的微笑，昔日扫灭六国，任何事情都是一言而决的秦皇，虽然秦风说的每一个字他都听得清楚，连在一起，却是不知道是何意。

    秦风看见老秦叔的表情，几步走到了一座炼焦炉前，吩咐火门那里的壮汉开始生火。

    “叔，今日就让你看看，咱们的化肥是如何做出的，生火！”

    秦风对着火门壮汉说话，炼焦炉底部的火瞬间被点燃，炉门中高温无氧的煤炭，开始产生了高温干馏反应。

    秦风自然知道，要煤炭干馏，火焰的稳定，必须要一千度左右，眼看见炉门的火越烧越大，秦风对着老胡使了一个眼色，老胡招呼了一声，早有几个铁匠，将炉门风口塞入了巨大的皮囊，几人一起喊着口号打气。

    炉门里的火，瞬间轰的一声爆燃起来，柴灰和煤粉被鼓风机的大风吹出，弥漫在空中。

    “叔，咱们退一下吧，到了一刻钟的时候，喊着氮的氨气才能出来。”

    秦风拉了嬴政的袖子一把，退到了硫酸缸和炼焦炉十几丈外的地方。

    “还有，此地的硫酸实在太浓，要怼水稀释，倒水的时候一定小心了，此物威力如何，刚才大家都是看清楚的吧。”

    硫酸稀释环节，是秦风最在意的环节，他早就交代过胡铁匠手下之人无数次了。

    只见四五条壮汉，小心又小心的抬起了硫酸缸，此缸硫酸，不过到了缸面的三分之二，就是秦风怕搬运的时候，泼洒出来伤人。

    另一边，一个大汉掀开了不远处地窖一般装置的木头顶盖，嬴政几人这才发现，秦风早就在这里挖好了一个水池，看着足有十丈长，宽也有三丈。

    水池旁边，套上几层皮衣，脸上带上面具的老胡头，亲自拿着一根翠绿的青竹。

    几个壮汉本来两个人抬此缸都是轻松，现在四五个人，异常小心的把硫酸缸抬到了水池边。

    “老胡，记住沿着池壁倒，搅动，一定要搅动！”

    秦风想想不放心，他也不怕，和老胡一般穿上了几件皮衣，戴上秦军作战那种只露出双眼的面具，亲自来到了水池边指挥。

    硫酸稀释，稍不小心硫酸就会爆烈溅射，秦风指挥众人，慢慢的沿着池壁倒入此物，老胡用吃奶的劲头搅动水面，水池表面的清水，随着浓硫酸倒入，慢慢变成了淡黄的颜色。

    “好了，好了，还有一点了，稀释完毕，记住了，以后千万只能如此倒酸，否则硫酸溅出，落在你们身上，落在哪里，哪里马上就变成白骨！”

    秦风交代完毕，又脱掉皮衣回到了秦皇身前，简单的几个动作，已经让面对稷下学宫都淡定不已的秦风，额头上布满了汗珠。

    “擦擦汗，看来天下无论何种奇物，都是来之不易啊，你这羊皮衣服，想来是怕硫酸溅在身上，这衣服不行，我知道咸阳有卖南方鱼皮之衣的，此衣轻便，用来做这些事情最好，下次上山，给你带一些来！”

    秦皇一边掏出怀中锦帕，递到秦风的手中，一边关切道。

    秦风点了点头，看着一池稀释的淡硫酸，想到天下第一桶化肥马上就要诞生，心中也是难得的扑通扑通跳了起来。

    其他发明创造，都是信手拈来，此物是他穿越以来，花费心力最多的，并且，多少还有失败的风险。

    秦风擦了把汗，把手帕还给了老秦叔，秦风没有注意到，那块手帕的一角，一条张牙舞爪的黑龙，栩栩如生的绣在手帕一角。

    众人心中的好奇心因为秦风夸下的增产五成的话，都异常的旺盛。就连蒙婧，都是双手冒汗异常乖巧的靠着秦风站立着。

    一生只对兵事着迷，其余万般事体都不放在心上的王翦，在紧张的计算着秦风说的一刻钟的时间。

    一刻钟转瞬就过去，秦风对着老胡做了个手势，老胡会意，亲自打开了炼焦炉之上风洞的开关。

    本来干瘪的，动物皮囊做成的烟道，最后一节是用铁木掏空，插在硫酸池中，以防止被淡硫酸腐蚀的。

    随着炼焦炉内气体被排到稀硫酸这里的水池中，一池稀硫酸，开始咕咕的冒起了气泡，蒙婧害怕，躲在了秦风身后，黑白分明的大眼睛，看着本来清澈的淡黄水池之水，慢慢变得混浊了起来，显然是被炼焦炉出来的气体污染了。

    “好，好！这化肥十之八九能成，我秦风是谁啊，天下还有做不到的事情，这东西做出来可不能贱卖了，怎么滴也要把两座金人的钱赚回来啊。蒙武这老小子，实在太黑了！”

    秦风高兴的搓手，顺便习惯性的抨击秦国腐败分子蒙武，老蒙这次忘记了生气，怎么也想不通，这化肥，就这么稀奇古怪的成了？可是东西呢？化肥在哪里呢？

    不但老蒙疑惑，就是老秦叔，也有点好奇。走到秦风身边，拉了拉秦风的袖子。

    “小秦，化肥在哪里呢？难道这水池中的奇水变的混浊了，就是硫酸？”

    “是啊，叔，此物就是化肥，你别不信，就是直接把这淡硫酸浇在土里，不烧苗也能让稻麦疯长的，只是这样运输使用都是不变，叔，池子在这里晒几天，晒干了能有盐沫那般的颗粒，这就是真正的化肥了。”

    “大风山出产，天下人以后都会知道的！”

    秦风心中也很是高兴，他刚才搬动硫酸缸的时候，脸上都是飞灰，一笑露出白牙齿，看的嬴政不自觉的心中喜欢。

