
　　“年轻人？你多大啊兄弟。”祝佳音看着何遇，着实有些无语。

　　“呵呵呵。”何遇只是笑笑，眼睛依然盯在比赛上。

　　“好吧，我也来看看这些年轻人的表现吧。”祝佳音无奈，只好跟何遇一起看起这场在她眼里挺是无趣的比赛。

　　结果这一有了立场，便有了代入感，自己的得失心顿时与场上这些选手捆在了一起，比赛还是那场比赛，却变得不再乏味了。

　　“上啊，上啊！这怎么不上啊！”己方打野的犹豫迟疑，急得祝佳音直跳脚。

　　“冷静点。”现在轮到何遇反过来惊诧地看待祝佳音了。

　　“这波怎么能不上！”祝佳音狠狠地瞪了打野选手的后脑勺一眼。

　　“确实有点脱节了。”何遇也认同祝佳音的判断。

　　因为打野贻误战机，本来很好的一波推进机会就这样丢失了，比赛再入僵持阶段。

　　“中单就会守塔，不支援吗？”

　　“后排，后排，不看后排的吗？哎……”

　　“这走位……连河道的鱼都不如！”

　　一人看还只是情绪跟着起伏一下，两个人一起，顿时展开了讨论，激动得时候还嗓门颇大。听得裁判都是一愣一愣的。校际联赛在这个阶段，何曾有过如此认真的观众？眼前这两支战队都是很普通的队伍，想不到竟然会有这样的死忠粉？

　　“暂停暂停暂停！”正看得起劲，两人身前这位却突然举起手，朝着裁判叫了起来。

　　“又怎么了？”裁判朝着这边走来，这位却已经转过身，怒气冲冲地看向身后，结果发现身后居然是个漂亮妹子，神情突然变得局促起来，哂笑道：“我走位还行呀。”

　　“这就是你叫暂停的理由？”裁判正好走过来，听到这话简直怒从胆生。

　　“不是不是。”那位急忙道，然后瞪向何遇：“能不能小声点？干扰到我了。”

　　“大哥你这也太双标了吧，明明是她声音比较大啊！”何遇欲哭无泪。

　　“不好意思打扰了。”祝佳音先发制人，主动道歉，跟着一拉何遇道：“走啦。”

　　“没看完呢！”何遇还不想走。

　　“看什么啊，这么菜。”祝佳音脱口说道，跟着看到那位选手难堪的神情，急忙又点头哈腰：“不是说您啊，我是说他。”祝佳音一指何遇说道。

　　“我去！你不要乱讲，我哪有这么菜？”何遇不能忍。

　　场面顿时变得很尴尬，那位选手想了又想，终于还是虚弱地坐回了自己的位置，默默把耳机重新戴起来了。但是暂停了比赛，其他人这时也都摘了耳机在看发生了什么，听到二人的对话后，可没都像那位一样默默承受，很是不善地看着二人，尤其是何遇。

　　“好了不看了，快走吧！”祝佳音继续拉何遇离开，何遇注意到这么多人不友善的目光后，终于叹了口气，放弃了看完这局比赛的打算。

　　就这样一直拽着何遇离开了比赛场，祝佳音这才松开了手，笑吟吟地看着何遇，主动自我介绍：“祝佳音，平面设计系大一。”

　　“何遇，物理系大一。”何遇说。

　　“听你的口气，似乎是个高手呀？”祝佳音说道。23sK.com

　　“还可以吧。”何遇说。

　　“什么段位啊？”祝佳音问。

　　“你什么段位？”何遇反问。

　　“什么段位都有。”祝佳音说。

　　“什么意思？”

　　“意思就是有很多号啊。”祝佳音道。这是她直播业务需要，倒不是怕高端局难打场面难堪，主要还是到了高分段以后，单排需要的时间太久。所以当一个账号冲到一定分段时，祝佳音就会换一个号来重新上分，如此反复。

　　“哦。”何遇似是从祝佳音这里得到了启示，点点头道：“我现在打的号刚钻石。”

　　“是嘛，要不要我带你上分啊？”祝佳音似乎看穿了何遇，笑着看他。

　　“听口气你似乎也是个高手？”何遇说。其实就之前一起观战时祝佳音的一些判断和吐槽，他已经看得出来祝佳音应该是个很会玩的。再不济，也至少是像他这种情况，眼光和意识是比较到位的。

　　“也？”祝佳音却是抓住重点字，眼前这小钻石似乎真挺把自己当回事呀，这都跟她“也”上了。

　　“还可以吧。”她学着何遇的客气回答道。

　　“来一局？”何遇拿出手机询问着。

　　“今天不行啦，我还有事，回头带你吧。”祝佳音说。

　　“哦。”何遇也没有很失望，他只是对游戏比较充满热情而已。遇到同好一起打两局再他看来是很正常不过的事情，同好没有空，那就有空的时候再说，不是什么大问题。

　　“加一下微信吧。”祝佳音拿出手机，双方随即互加了好友。

　　“等我一下。”加完好友祝佳音转身去了体育馆旁边的便利店，不大会后回来，将一罐冰咖啡递向了何遇：“说好的请你喝咖啡。”

　　“哦……谢谢。”何遇接了过来。

　　“那我先走，下回带你上分。”祝佳音说着。

　　“好的。”何遇点头。

　　“拜拜。”祝佳音一边离开一边朝何遇挥着手，不大会就走远了。何遇攥着那罐咖啡，感受着掌心传来的冰凉温度，又是愣了会后，这才返身又回了体育馆，他准备继续看看比赛呢。

　　这一回到比赛场，却是碰到了周沫。周沫没在闲逛，而是看着赛程表，有计划地侦查着浪7接下来可能会遇到的对手。何遇随即加入了他，跟他一起去侦查敌情。不过接下来找到的这队实力普通，让何遇不由想到了之前看比赛时祝佳音的吐槽。

　　“师兄，我刚刚认识一个女生，似乎有些实力的样子。”何遇说道。

　　“女生？谁呀。魏欣然？张冰？杨淇？”周沫说道。

　　“这都是谁？”何遇目瞪口呆。

　　“能让你觉得有些实力的总不会差，校内打得比较好的女生数得出来的。”周沫说道。

　　“是个大一新生。”何遇说道。

　　“新生？”

　　“对，我刚刚听到花容战队还想招揽她来着。”何遇说。

　　“花容战队要招揽？”周沫起初听着还有些漫不经心，到这眼睛却是亮起了许多。花容战队什么风格他也是很清楚的，会让她们主动去招揽的人，一定颜艺双馨呐。

　　“是啊，但她拒绝了。”何遇说道，“咱们浪7还能招人吗？”

　　“能啊！当然能，你觉得咱们有戏吗？”周沫激动。

　　“可我们现在已经有五个人了呀。”何遇说道。

　　“哦，对哦……”周沫愣住。浪7战队从来都是凑不齐五人，到处求爷爷告奶奶地寻找人加入，何曾有过这种人员超编需要筛选的情况，周沫一时间竟都忘了。而这职业战队，通常还有轮换或是替补选手，全队不限于五人。但在校内，能让每个人参与活动是最重要的，所以战队通常都是五人，有一些多的，也都是十人、十五人这样，确保可以组成几支完整的五人队。

　　至于六人或是七人这种人数规模的队伍，在校内就极少见了。至少有名的几个强队就全都不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十四章 也是高手免费阅读。https://xs.23sk.com 