    龙战肉搏从来都是干净利落，想干人就直接动手，不会说上一个字。

    反派死于话多，正派也是如此。

    这次龙战依旧秉持惯例，并没有因为对手是老弱而改变。

    偷偷摸过去趴在土坎上的龙战，等老少两名牧羊人从下方走过时，翻身跳下去左右开弓。

    照着两人的脑壳，嗙嗙就是两拳。

    两名牧羊人连哼都没哼一声，眼冒金星晕乎乎倒在了地上。

    在两侧十几米外的墨菲和马库斯，本以为龙战会使用软控制，也就是捂住嘴威胁她们别大喊大叫，然后再带到山上去。

    没想到龙战根本就舍不得口水，一上来就给他们上硬菜。

    对比双方之间，悬殊到夸张的体型。

    两人真担心龙战把人给打死了。

    有心想要跑过去查看一下，奈何龙战这么大一块头突然冒出来，此时羊群已经有些受惊向两边逃串。

    墨菲和马库斯只能暂时罢休，手忙脚乱的开始赶羊。

    龙战这边把两人打倒阵地，根本就没有去检查两人的生命体征，一手一个轻松提着向山上走去。

    玩了10多年的近身肉搏，龙战对自己的力量控制很有信心。

    他很清楚此刻两名牧羊人，仅仅只是处于被打懵逼的晕乎乎状态，甚至连昏厥过去都没有。

    几分钟后。

    忙得满头大汗的墨菲和马库斯，总算将羊群稳定的下来，将领头羊控制绑在了一片灌木丛旁边。

    羊群都是跟着领头羊走的，控制了领头羊就控制了羊群。

    两人回到山顶的观察点后方，龙战已经将一老一少给捆了起来，分别绑在了两颗树下面。

    两名牧羊人已经从晕乎中回过了神，惊恐又愤怒的看着突然出现在龙战三人，并不断挣扎想要说话。

    奈何龙战撕烂了他们的衣服，把他们的嘴给堵起来了，声音都变成了呜呜。

    “法克，法克，法克。”

    马库斯焦躁的一连抱着粗口，走到老者面前一把扯掉他嘴上的布团，逼问道：“你是不是塔利班，回答我，快点。”

    “??ìyéò???ü?ζ。”

    老者紧张的说了一大堆，马库斯根本就听不懂，只能向龙战求助问道：“这老家伙在说什么，翻译一下。”

    龙战是小队唯一懂阿富汗语的。

    “他说，你们是谁，为什么要抓我。”

    龙战简单的翻译了一下，走到老者面前说道：“还是我来问吧。”

    龙战这边开始审讯老牧羊人，剩下已经被突然出现的牧羊人搞的焦头烂额，呼吸都急促了的墨菲也没闲着。

    用无线电呼叫问道：“丹尼，联系上基地了吗？”

    “没有，没信号，该死的。”

    牧羊人的出现彻底打乱了任务节奏，迪茨的情绪也受到了很严重的影响，已经陷入了焦虑之中。

    “法克，你的无线电真是个破玩意，看来只能用未加密的卫星电话了。”墨菲拿出卫星电话开机。

    不到万不得已的情况，墨菲是真不想用微信电话。

    哪怕微信电话使用方面更广，不管在世界哪个角落里面，只要你站在地表之上，周围没有信号干扰源，基本上都能与外界取得联系。

    “这可跟我没什么关系，在这个该死的地方，信号就从来没有正常过。”

    迪茨并不想背锅，也不再费劲了，拿上天线起身往回走，准备和墨菲等人所在的大部队会合。

    既然无线电已经用不上了，还不如回去一起商量怎么处理牧羊人。

    墨菲没有再和迪茨打嘴炮，拉出卫星电话的天线，拨了个号码打过去。

    卫星电话在这种山区地形，确实比无线电靠谱，电话拨过去就打通了。

    “杰巴德前沿作战指挥中心，我是中士海斯勒。”

    听到电话中传来的回应，墨菲立刻回复道：“中士，这里是斯巴达O-1，我说的你能听清楚吗？”

    “ Yes，yes，我能听到长官。”海斯勒听出了墨菲的声音。

    “我正在用未加密线路，我需要立刻和指挥官联系。”

    卫星电话就是这一点不好，不能够直接接入到军队指挥通讯系统中，只能打军队的对外座机。

    究其原因就是其通讯基础机制，远不如无线电来的保密。

    海斯勒是一名有经验的通讯官，他从杰森的语气和话语中听到了不对劲，连声回复道：“好的，请问你要联系哪位指挥官？”

    “指挥官克里斯滕森。”

    “他不在这里，长官。”

    “他回了巴格拉姆？”墨菲问道。

    “是的，长官。”

    “那你能帮我转到巴格拉姆奥乐特作战指挥中心吗？”

    墨菲说的这个通讯地址，就是墨菲小队出发前住的地方，那里的值班室也有台对外开放的座机。

    “可以，长官，请稍等。”

    海斯特将电话转到了巴格拉姆，其他人现在基本都去休息了，新人多做事传统下在值班的肖恩，接到了转接过来的电话。

    “这里是奥乐特，军士巴顿，请问……”

    “巴顿，迈克尔·墨菲。”

    肖恩的话还没说完就被打断了，疑惑的随口问道：“你是要找迈克尔·墨菲吗？”

    美国打电话的方式比较简洁，缺点在这时候就暴露了。

    由于通讯的质量不是很好，传过来的音质有些失真，肖恩没听出是墨菲，话的意思就全变了。

    “我就是迈克尔·墨菲收，到了吗？”

    “迈克尔？长官？”

    肖恩非常的惊讶，诧异的问道：“你那边怎么了，信号和狗屎一样烂。”

    墨菲并没有解释，直接说道：“巴顿，快让老大接电话，有急事。”

    “他在睡觉，长官。”

    听到指挥官在睡觉，想到自己这边处境糟糕透顶的墨菲，一下子炸毛了。冲着电话吼道：“那你还在这里等着干嘛？赶紧TMD去把他叫起来啊。”

    电话有些失真中间还有一点丢失，也就是声音中间会偶尔少一两个字，加上是去打扰行动最高指挥官。

    还只是新人的墨菲有所顾虑，再次确认问道：“你是说，现在去叫醒指挥官？”

    “你他妈能别废话吗，赶紧给我去。”

    墨菲这几乎要杀人的叫喊，肖恩这次全都听得一清二楚，他感觉到了不对劲，没有再废话。

    “收到，这就去。”

    肖恩把话筒放到一旁，几个箭步冲出值班室，向指挥官的宿舍狂奔而去。

    幸好临时行动营区的范围很小，肖恩只用了不到10秒钟时间，便急匆匆的来到了指挥官的宿舍外。

    被叫醒过来的指挥官克里斯滕森，听到是迈克尔·墨菲打来的电话。

    他的察觉能力，比新兵肖恩强太多。

    意识到很可能出了意外，连衣服都来过不上换，穿着睡觉的短衣短裤和拖鞋，直接就冲向了指挥中心。

