    火元素力自洛洵笙身上喷涌而出，巨大的能量波动把远处的胡桃都吓了一跳。

    “第一次就这种规模，这提瓦特第一火c，你来当？”歪着脑袋，胡桃反问道。

    洛洵笙还没动手，小型岩史莱姆就已经被他周身的火焰烧的灰都不剩了。

    “我这么猛吗？”

    他有这种本事？洛洵笙自己都不信。

    “来来来，咱俩试试。”

    胡桃玩心又起，挥舞着护摩之杖向洛洵笙走来。

    “这……”

    洛洵笙肯定是下不去手的，但胡桃已经冲近前来。

    “起！”

    血色蝴蝶的红影初凝便散，胡桃开启蝶引来生状态，一枪朝洛洵笙戳去。

    “啊这，来真的啊。”

    面对胡桃的攻击，洛洵笙连忙闪避。

    但洛洵笙身上的元素力可不这么想，护摩之杖还未近身，部分火元素力便凝聚成一股冲击波，喷涌而出。

    “快躲开！”

    洛洵笙大声喊道，他还不能及时控制这些元素力。

    胡桃不慌不忙，甩出一只小鬼，两股火元素力相互碰撞，在质量差不多的状况下，直接无事发生。

    “免疫……”

    洛洵笙呆住，刚刚太紧张激动了，他忘了同种元素力免疫这茬。

    “还有燃烧哦~”

    胡桃走到洛洵笙面前，开始解释道：“虽然元素能量用出来了，但是你的掌控力还是太差。”

    胡桃捡起地上的一枝枯木，将它放在手中点燃，继续说道：“两种元素力同时爆发，不帮你消耗些，估计待会儿你就要自燃了。”

    “让我想想，该怎么克服这个事情呢。”

    手中的枯木烧成了灰，胡桃拍拍手，食指一竖，道：“嗳，有了。”

    不卜庐。

    一道白光落下，洛洵笙直接被胡桃带着，传送到了后院。

    “类似传送锚点的能力？空间转移？”洛洵笙猜测道。

    “没有那么麻烦，口袋锚点而已。”胡桃道。

    “那个空间，是随时随地都能进吗。”洛洵笙还在回想刚刚空间里的景象。

    “回头让钟离给你拿一个神之眼，反正是他的空间，无非是多开一个入口罢了。”胡桃拍了拍自己的负三，很是大方地说道。

    “一言为定？”

    “堂主我从不骗人。”胡桃又挺挺胸脯，一副小大人模样。

    “胡堂主，洛洵笙，快来帮帮忙。”

    长生突然冒出，语气很着急地向胡桃和洛洵笙求助。

    “长生？发生什么事了？”虽然是在问问题，但胡桃还是一把将长生抓在了手里。

    长生从胡桃手里钻了出来，说道：“跟我来，两位看看就知道了。”

    原来，今天早上，有两位二十岁左右的青年来到了店里，一口咬定这不是什么正经医馆，只是一个原神特色的礼品店。

    白术本来想顺着他们说下去，毕竟不卜庐的装修本就是差不多照搬了原来的装饰，礼品店就礼品店吧，总归被识破了的好。

    但就在这时，医馆里又来了一位看病的阿婆，白术自然不可能放着病人不管，于是就当着两人的面，给阿婆看起了病。

    “你说，这事情会有那么多凑巧吗？”苏建明看向同伴。

    “我觉得⑧会。”郭栋梁也是一脸狐疑，“如果这是巧合，那这也未免太巧合了。”

    “确实。”苏建明点头。

    不卜庐，几乎完全一样的装饰，医馆，给人看病的男医生，说话语气也有些相似。

    他俩是原神玩家，就住在这附近，昨天晚上来附近的小吃摊时，便注意到了这家医馆。

    门前牌匾上三个很难辨认的“不卜庐”三字，对苏建明这个汉语言文学系的学生来说，根本不是什么难题。

    而作为一个资深原神玩家，苏建明在看到不卜庐三字之后，便隔着窗户，细心观察了一番医馆的装饰，发现和原神里的不卜庐别无二致。

    洛洵笙来到前堂的时候，就看到两个青年在打量着四周。

    “你也是来这看病的？”郭栋梁问道。

    面对眼前这人的问题，洛洵笙点点头，说道，“拉肚子，过来开点药。”

    这个事情要解决，只能是作为不卜庐老板的白术是一个精通医术的原神厨。

    “经常来这？”苏建明又问。

    洛洵笙又点点头。

    “这家医馆的老板是什么来历，你知道吗？”苏建明追问。

    “一个原pi罢了。”洛洵笙的语气很不屑。

    “嗯？”苏建明面色一变，这人什么意思。

    对于这种一上来就莫名其妙的敌意，任谁也会不喜。

    “虽然我也是。”洛洵笙话锋一转，“谁还不是个原p呢。”

    “给你穿上敌军的衣服，拉出去埋了吧。”苏建明小手一摊，这家伙这么会自黑吗？

    “？”

    洛洵笙装作很激动的样子，然后问道：“原？”

    “我chao!原！”

    郭栋梁喊了一声。

    接下来，就是三个原神玩家的友好交流了。

    什么，你是官服还是B服，你XP是什么，你角色练度如何啊，诸如此类的。

    “正常的原神玩家，都这么亲切吗？”

    三人聊得热火朝天，胡桃摸摸脑袋，有些不解。

    “你也是胡桃玩家吗？”

    洛洵笙看着眼前的苏建明，对于他来说，没什么是比遇到同样的角色厨更来劲的了。

    “嗯呢。”苏建明点头。

    “有一个问题困惑我很久了，胡桃的精通区间到底多少才是最佳的。”洛洵笙说出了一个论题。

    “上游戏，我给你测一下。”苏建明拿出了手机。

    对于一个胡桃的最佳具体精通区间，还是要看她的配队和队伍中副C的练度的。

    “能行吗？”洛洵笙也登上了游戏。

    “放心，测试什么的，我明哥可是专业的。”郭栋梁接话道。

    洛洵笙回头看了眼胡桃，发现她正扒着药架框，偷看他们。

    “稍等一会，可以吗？”

    遇到了测评大佬，洛洵笙也想解决一下自己圣遗物的问题。

    “没事，你先搞你自己的事情，我先回家了。”胡桃挥挥手。

    “女朋友挺漂亮的。”苏建明边搜索着洛洵笙的uid，边夸奖了一声。

    PS：好想在现实里有一个玩原神的朋友啊0.0

