    唰~

    洛天在所有人以为比赛结束的时候，突然暴起而动，冲向叶庄。

    比武擂台上的比斗，一旦有人倒地不起，那就视作对方失败，不能再出手了。

    结果，洛天突然对晕厥不起的叶庄出手，还是痛下狠手，震惊了所有人。

    洛天这么做违背了比赛规则，深究起来，就算是神陨宗要保住他，压力也会很大。

    “混账东西，他已经输了，你还敢出手！”

    “信不信老夫一巴掌毙了你！”

    叶苍仙尊惊怒交加，冲着洛天厉声叫骂。

    洛天这种级别的战斗，瞬息万变，等他赶过去的时候，黄花菜都凉了。

    更别说，比武擂台有隔绝阵法挡着，他进入比武擂台很麻烦。

    所以，他才用怒斥的方式震慑洛天，不然洛天痛下杀手。

    叶庄再怎么说也是他见过最强的天才弟子。

    只要留住小命，就算冲击不了传说中的仙王，未来也有很大的希望达到仙尊境界。

    “叶庄当年挖我母亲帝骨，我今日将他的帝骨挖出来，合情合理！”

    然而，洛天压根就不鸟叶苍仙尊的呵斥，留下这句话，就径直冲杀向叶庄。

    他的杀意毫不掩饰，四大仙尊哪怕隔着阵法，也能清晰感受到他的杀意。

    他的话，听得叶苍仙尊脸色彻底变了。

    他想起洛天和叶庄之间的恩怨情仇，知道叶庄恐怕是活不成了。

    “你要是敢动他，老夫不会让你活着离开冰极神境……”

    噗嗤~

    叶苍仙尊的话音刚落，洛天的手掌就狠狠插入叶庄的腹部，用力一搅，将叶庄耗费许久时日融合起来的帝骨，硬生生挖了出来。

    “啊……”

    哇~

    叶庄吃疼，从昏迷中苏醒过来，然后就又疼得晕死了过去。

    哗啦啦~

    洛天抓着浸泡鲜血的帝骨，滚烫鲜血顺着他的五指流向地面。

    他看着这块焕发神圣金光的帝骨，略显苍白的清秀脸庞上，出现兴奋的笑容。

    挖出叶庄帝骨，这件事情他等待很久很久了。

    终于……

    他终于做到了。

    “属于我母亲的帝骨终于到手了，那么……”

    “该跟你清算一下了！”

    洛天眼神忽然变冷，凝视地上的叶庄，拳头弥漫起滚滚霸道的力量。

    他知道叶庄已经死了，就剩下这具肉身。

    既然他杀不了叶庄的灵魂，那毁掉叶庄的肉身，也算是亲手报仇雪恨了！

    轰！

    洛天下手无情，一拳下去，就把叶庄的肉身轰成好几段。

    “不！！！”

    叶苍仙尊在阵法外面愤怒咆哮，再也按捺不住，跟疯了似的冲向阵法，要将阵法轰开，杀了洛天。

    嗖~

    就在这时，一道强大的仙王灵魂从叶庄碎开的身体冲出来，冲向洛天，他要夺舍洛天！

    “仙王灵魂！”

    “这……这是怎么一回事？？？”

    愤怒的叶苍仙尊愣住了，被这突如其来的变故打了一个措手不及。

    “叶庄早就死了，被仙王灵魂附体，估计我之前发现的仙尊气息，也是被他夺舍掉的仙尊。”

    “他混入此地，肯定图谋不轨，必须把他镇压了，我们所有人才安全！”

    洛天大声喊道，他把叶庄的肉身打爆，既是为了泄恨，也是要把叶庄体内的仙王灵魂给逼出来。

    至于仙王的夺舍……

    他早有预料，岂会让对方轻易得逞？

    轰隆隆~

    仙王灵魂恐怖无敌，在冲向洛天的时候，演化成一张愤怒峥嵘的巨大面孔。

    宛若天道降临，镇压八荒，压得隔绝阵法都支离破碎了。

    “吾看中你的肉身，那是你的福气，把你的肉身交出来！”

    邪云仙王张开嘴巴，带着藐视万古的孤傲，要把洛天给一口吞了。

    他丢掉了肉身，就剩下灵魂，遇到仙尊会很麻烦。

    所以，他才一直按捺不出手，打算找一个适合的机会，再把洛天给夺舍了。

    如今，他败给洛天，仙王灵魂又曝光了。

    便决定放手一搏，趁着有隔绝阵法阻挡其他仙王，把洛天给硬生生夺舍了。

    洛天这具肉身可怕之力，他只要夺舍了洛天，就能爆发出很可怕的战斗力。

    就算敌不过四位仙尊，也能从容不迫的离开。

    他的如意算盘打得很好，换做其他人，还真的会被他得手了。

    只不过，他并不知道自己即将要夺舍的人，不是一个普通的修真者。

    而是一位神王转世的大能者！

    青石仙尊、古族仙尊、王族仙尊最先反应过来，爆发最快的速度穿过破碎的阵法，冲向洛天，要阻止对方夺舍洛天。

    叶苍仙尊虽然很不甘，但为了大局考虑，也是赶了过去。

    他很清楚，一旦洛天被夺舍，那他们就危险了。

    洛天任由对方的灵魂进入识海，在对方即将对自己的灵魂展开夺舍的刹那。

    他释放出属于神王的神魂气息。

    刹那之间，邪云仙王的灵魂剧烈颤栗，那种源自于灵魂最深处的恐慌，填满他的灵魂。

    这种恐慌是出于本能的，他根本就无法忽视，也无法压制。

    并且，事发突然，他根本就没有预料到，打乱了他的夺舍计划。

    轰！

    洛天冷笑一声，全力释放出属于自己的神魂气息，化作波涛骇浪冲向邪云仙王。

    识海是他自己的地盘，加上邪云仙王是想夺舍自己，没有动用全部魂力。

    以至于洛天在面对邪云仙王的夺舍时，居然占据了主动。

    很快，邪云仙王的灵魂就被逼出洛天的体外。

    “恩？”

    “怎么可能？”

    “他竟然能把仙王的灵魂给逼出来！！！”

    青石仙尊、古族仙尊、王族仙尊看到洛天把仙王灵魂逼出来的场面，全都惊到了。

    这一幕，比他们看到洛天肉身达到半步至尊境、比洛天打败叶庄的场面，都要来得震撼！

    仙王，这可是仙王的灵魂啊！

    抿心自问，换做是他们，遇到仙王灵魂突然间的夺舍，也很难招架得住。

    仙王灵魂在外面，他们还有把握对抗。

    一旦被仙王灵魂侵入他们的识海，来到他们最脆弱的地方，那他们就危险了。

    可现在，一个不到二十岁的少年，居然能把仙王的灵魂给逼出来，打断对方猛烈的夺舍！！！

    （第二章！）

