    见此，陈风也不随便打扰和窥探。转身望向那些木柜子，仔细打打量着上面的标注。

    深渊六足血魔的灵魂，下品梦境结晶六枚。

    魔界岩魔的残魂，下品梦境结晶三枚。

    金翼龙雕的灵魂，下品梦境结晶十枚…

    林林种种，种类繁多。有灵界的生灵，也有魔界、深渊、修罗界等各种界面的生灵之魂。唯独没有阴冥界面的鬼物之魂。

    而最中间那里，非常显眼的木柜子上，标准的就不同了：

    真仙境中期的七首枭真魂，中品梦境结晶七枚。

    真仙境初期的人族真魂，中品梦境结晶五枚。

    真仙境初期的紫血魔族真魂，中品梦境结晶五枚…

    真仙境后期的黄金雷狮真魂，中品梦境结晶十二枚。

    真仙境后期的弓魇兽残魂，中品梦境结晶七枚。

    真仙境后期的魔玉莲真魂，中品梦境结晶十三枚。高了一个小境界，价格猛增起来。

    虚灵境初期的拜亚族真魂，中品梦境结晶四十二枚。

    虚灵境初期的三首炎狮真魂，中品梦境结晶四十五枚。

    虚灵境中期的冰凤真魂，中品梦境结晶八十二枚…

    再往上看，清元境的灵魂，就没有完整的，只有三个残魂。但需要购买的物品，是上品梦境结晶！陈风的身上，根本就没有上品梦境结晶，只能望而兴叹。

    往手指上的储物戒指一抹，陈风取出二十五枚下品梦境结晶和仅有的十三枚中品梦境结晶，兑换了人马一族、暮巫族、雪族的修炼者灵魂和人族真仙境中期的强者的真魂。

    过去的五百年时光，陈风猎杀了不少梦境生物，所获得的梦境结晶，自然是用于修炼梦境法则了。手上所剩的，就不多了。

    所谓真魂，自然是完成了圣痕烙印，塑造无漏之躯的真仙之魂。

    这样的强者，对陈风未来的仙界修炼道途，会起到最合适的参照作用。

    人族的真仙，修为经历和记忆，眼下是最适合陈风参考的。

    至于普通的灵魂，这三个种族从未见识过，他们的修炼之道倒是值得参详。

    将灵魂结晶盛放到对应的格子里，上面的阵法禁制，就自然消失。对着柜台后面沉默不语的店主点头致意，陈风取走自己的禁魂球，随即踱步离开。

    当陈风离开后，沉默的店主抬起头，黑暗的斗篷里露出一张骷髅的面孔，低声喃喃道：“有意思，沾染了梦境气息来看，明显进入沉沦层没多久。短短时间内，就将梦境法则修炼到我都看不清的境界，是个天赋凛然的人。而且…”。

    骷髅脸孔上，瞳孔的两团淡紫色灵魂之火，看起来说不出的诡异。

    ……

    离开了灵魂商店，陈风没有逛其他地方。进入一间逍遥客栈的小店，花了十枚下品灵魂结晶，

    进入这个布置的稀奇古怪的小店，步入须弥禁制的独立空间；用神识查探了一番。

    确定没有窥视的隐藏后，陈风随即开始了自己布置。

    一套迷踪幻影大阵，花作了一个时辰，才布置完成。随即，陈风来到足有百丈之巨的须弥空间中央，释放出自己的九轮虚界。

    在迷幻梦境法则交织下，九个界域之影笼罩在四周，屏蔽隔绝了所有神识气息。

    有了双重保护之后，陈风才取出那两件宝物：暗金色的画卷和魂晶制作的玉简。打开画卷，一副辽阔的舆图，清晰的浮现在陈风眼前。

    随神念关注，可以自由收缩每个地域的地貌比例；这种手段，与神念烙印相比，也算异曲同工了。

    乌龙域，覆盖了一百多个聚集点；这座偏僻的米奇花园，只是其中不起眼的一个罢了。

    往其他方向，分别青麟域，荒绝域、布鲁域、泰罗域。

    至于有没有其他梦境流浪者聚集的区域，就不得而知了。

    这些地域虽然在荒野外，有数不清的梦境异兽出没；但是，那多数是初阶和中介梦境异兽。初阶梦境异兽，会汲取梦境之力，凝聚出下品梦境结晶；与之对应的中介梦境异兽，其体内诞生出的则是中品梦境结晶。

    陈风在荒野生存了五百多年，自然很快就明白了这幅舆图解释的意思。

    这五个域之中，聚居生灵最多的地域为泰罗域，那里堪称为蓝色区，梦境异兽分布稀少，相对安全。根基舆图介绍，这个五个地域的最强者，泰罗卡便定居在泰罗域。

    以道号命名居住点，足以见此人的修为境界强大。至于此君是什么境界，舆图上没有任何说明。

    而其他几个地域，包含陈风现在所处的位置，都是黄色区。黄色区的梦境异兽就出没频繁，所有的灵智正常的梦境游历者，都必须提防这些梦境异兽。

    至于这五个地域之外，便为黑色区。黑色区域里，有高阶梦境异兽出没，对很多梦境游历者来说，都是太危险了！

    这份舆图，对这五个域之外的地方，都是只言片语，没有太多解释。

    即便如此，陈风也觉得帮助很大；自己很清楚，撇开九轮虚界的手段，他自己的梦境法则才掌控的化灵境；在梦境游历者之中，实力一般。

    郑重地收起这方舆图，陈风将神识探入玉简。一番探索后，陈风感觉到九尾天狐的善意；或许是看在那只猫头鹰的份上，这份玉简对梦境世界的情况，给了比较详细的描述。

    就境界而已，梦境世界虽然能够操控外界的法则神通，但只能发挥出三成左右的力量。

    在梦境世界，梦境之力才是根本所在；以虚改实，梦境之力可以扭曲外界的法则规律，堪称主动法则力量。

    按境界等级划分，类似仙界的灵域；已知的境界分为灵域境、化灵境、造物境；至于，再往上是什么境界，玉简也没有说明。

    所谓灵域境，就是将梦境法则释放成灵域，改变和操控一定范围的法则；所谓化灵境，便是在自己的灵域内，能塑造出梦境生灵，赋予灵性；所谓造物，就是能创造真是灵魂的梦境生灵！

    而梦境结晶，便是修炼的通用辅助宝物。这种消耗品，也成为了梦境世界硬通货。

    只是，九尾天狐凭什么帮助自己？难道仅仅那是带来了那位名叫莫利亚的猫头鹰？梦境之物，又是怎么被带到现实世界的？

    时至今日，陈风已经很清楚，梦境的世界和真实世界是绝对无法重叠共生的。

    真实世界，不论是仙道世界还是现实的大宇宙世界，本质上都是物质和能量主导的世界；而梦境的起源，则归于生灵的臆想虚幻。

    不论是陈风经历的拥有无数梦境气泡的怪诞层，还是现在沉沦层，本质都是虚无意念的沉积！

