    S市

    烟雨战队青训营。

    诺大的建筑内居然只有许少人走动，走动的人也都只是口干了去喝水而已。

    青训营内装修十分干净得体，每一道门都是自动门，显得科技感十足。

    四处弥漫着密集的键盘声，几乎青训营里的每一台电脑前都坐着一个专心致志的人。

    有一起组队刷副本的，有互相切磋的，也有在一边默默的升级武器的………

    几乎没有一个是闲着的，这些人都是从万千玩家中挑选出来的，操作更是普通玩家不可比拟的。

    虽说离真正的职业选手就差临门一脚，但这一脚可谓是天差地别。

    每年能入选的就那么几个名额，是许多玩家挤破脑袋都想争取的，就算入选了，在战队里表现不好又会被重新刷下来。

    而楚云秀看到了尘子义的成长速度如此之快，想必拿一个名额也只是时间问题。

    “唉，听说了嘛，青训营今天来新人了，说是技术很强。”

    “什么背景？”一人说道。

    “不知道，听说是一个剑客，说是刚刚接触荣耀一个月。”

    “才一个月能有啥技术，估计就是凭着关系走后门呗，管那么多的干嘛？”那人露出轻蔑的笑容，貌似很不屑这个新人的到来。

    尘子义此时已经拖着大包小包站在青训营的楼下，望着这他一辈子也不可能买的起的房子，心里一阵激动。

    “没想到有一天我也能住在这么气派的一个建筑里啊？”尘子义吞咽着口水说道。

    此时里面走出一个人，身体瘦小，有些不起眼。

    尘子义已经在楼下站了半个小时了，由于不知道要走什么程序，所以一直没有进去。

    现在这个男人的出现就如同他内心中的救星一般。

    丝毫没有停留直接跑了上去，来到了男人的面前，拦下了他。

    尘子义喘着粗气，瞪大眼睛大问道：“你好，请问这里要怎么进去。”

    男人打量眼前这个衣服穿着挺好，发型却像个鸡窝的人，拉长语气：“你是………”

    “我叫尘子义，是你们队长楚云秀介绍我来的。”尘子义满开笑容。

    男人恍然大悟，脑中赫然响起楚云秀的话，激动的说：“原来你就是队长亲自拉拢的十区第一剑客啊！”

    “对的对的，十区剑客太上老君。”尘子义解释。

    “走吧，我带你进去。”男人手搭在尘子义的肩膀上，带着他进去了。

    一路上给尘子义介绍了一些青训营里的规矩，还叫人帮他拿行李，给他安排了住处。

    尘子义通过介绍知道了这个男人的名字，李华，烟雨战队副队长，职业：忍者。

    李华开始带着他参观青训营，尘子义再次震惊这个青训营的装修了。

    这才是本大爷该住的地方啊！尘子义此时内心极为窃喜，跟随着李华的脚步继续参观。

    两人此时刚好走到训练区里面，刚刚踏入，里面的众人停下了自己手上的工作，纷纷把目光看向这个陌生人。

    “我给各位介绍一下，这是我们青训营的新人，也是一个在荣耀里崭露头角的人，用的职业是一个剑客。”李华用着播音腔大声宣布道。

    “各位好各位好。”尘子义尴尬的低头鞠躬说道。

    一阵哗然喧嚣的鼓掌声穿来，响遍了整个青训营内。

    众人的表情似乎都是一种很欢迎的模样，但唯有坐在角落里的一个男人露出不屑的笑容，他就是那个怀疑尘子义是走后门进来的人。

    鼓掌声结束之后，那个模样不屑的男人站起身来，本以为他会怒气，但他的语气却是一种严肃。

    “既然有新人来了，那就进行一个欢迎仪式吧！”

    周围鸦雀无声，众人的目光都看向了这个说话的男人，心里都在疑惑着，议论着：“啥时候新人有欢迎仪式了？”

    但看清这个男人模样之后就纷纷闭上了嘴，这个人是现在烟雨青训营里成绩最好的一个，也是最有机会获得进入战队名额的人。

    “欢迎仪式，什么欢迎仪式？”尘子义笑嘻嘻的问着。

    凌天嘴角微微上扬，“很简单，和我pk一场，我们也得确定你是不是真的有这个实力进去青训营啊！万一……”

    其他人已经猜到了凌天此时的想法。

    尘子义暗笑一道，心中已经猜到凌天的意图：“合着这小子是想探我低啊！”

    李华在一旁看到尘子义的处境有些尴尬，如果拒绝了，那就等于承认了走后门进来的这件事。

    如果同意了，就他这刚接触荣耀一个月的实力，怎么可能打的过青训营的元老凌天。

    所以现在的尘子义就是一种进退两难的局面，李华本想说些什么，但却被止住了。

    尘子义提高语气，对着凌天说道：“这个欢迎仪式我很喜欢，你想怎么打？”

    李华看到他没有丝毫犹豫的接下了挑战，心里一阵落寞，难不成这小子还真以为自己能赢不成？

    虽说楚云秀和李华说明了尘子义的天赋有多么的逆天，但这也短时间是不可能打的赢啊！

    凌天看到尘子义应下了挑战，心里不由震惊，说道：“爽快，很简单，我们开修正场，只要你在我的手里撑过十分钟，那么我就承认你有留在青训营的实力。”

    “好的，那就上号吧！”尘子义有些迫不及待的想体验和这个人切磋的感觉了，一定会很奇妙。

    双方都坐到了电脑前，一坐下，尘子义顿时就感觉到了一阵舒适感，训练专用椅。

    但这些都次要的，最重要的是眼前的这个设备，抚摸着这丝滑的训练键盘，还有这分辨率极高的显示屏，最后还有那侧面冒着绿光的主机。

    这感觉和自己在家用笔记本电脑的时候，简直就是一个天一个地啊！

    这才是本小爷该用的电脑啊！尘子义此时内心的想法。

    “哼，没见过世面的土包子，让我来教教你什么叫做打荣耀。”凌天更加狂妄了。

    从口袋里拿出了账号卡插入了读卡器里，进入游戏的速度很快，就三到四秒的时间。

    当尘子义的角色界面出来的时候所有人都惊呆了，太上老君，那个十区的第一剑客。

    众人把这句话埋在了心里不敢伸张。

    凌天整天就是埋头苦练，所以对这些崛起的新人物压根就不怎么在意，并没有听过太上老君的名号。

    “房间号1354，快进来。”凌天说道。

    刚说完，太上老君的就出现在了他的面前，这倒是让凌天惊了一下，冷哼一声：“反应倒是挺快，就是不知道你在游戏里表现会怎么样了？”

    “那么想见识的话，那就快点开始吧！”尘子义邪笑一声，这是胜券在握的笑容。

    输给黄少天以后，尘子义内心就发誓在重新打倒他之前，自己不会再输了。

    “卡卡卡哒哒哒……”

    密集的键盘声瞬间爆发，角色开始迅速靠近…………

