    “有道是，人不风流枉少年。”

    “风流少年时，笑看浮生变，神仙府里赛神仙，谈笑江湖间。”

    “醉卧美人膝，醒掌天下权，乱世风云出我辈，金戈峥嵘归。”

    “玉盏琉璃杯，绫罗飞天绘，酒不醉人人自醉，暖帐芙蓉被。”

    “拨花弄柳月，行走无常间，左拥右抱岂是罪，惹尽芳心也累累累……”

    丞相书房里，陈兴一边哼着小调，一边给自己倒酒。

    每次会见年轻漂亮的女生，他都会习惯性地支开小杨，免得中途来了兴致，还有个几百瓦的大电灯泡照着。

    陈兴哼的这首小曲是第一世在地球上听到的网络歌曲《世子赋》。

    随着生活越来越奢华，越来越放纵，他就开始思考一个问题：

    有没有比“醉卧美人膝，醒掌天下权”更高的境界？

    然后他就想到了世子赋。

    最初听到的时候，他是觉得挺反感的。那时候他只是一个普通的打工族，拿着微薄的薪水，租着廉价的城中村单间，跻身大城市拼命地往上爬。

    他觉得歌曲里描述的东西，就是一个超级精英富二代闲的蛋疼的装逼人生。

    平时是“神仙府里赛神仙，谈笑江湖间”，到处吹牛逼。心血来潮是“乱世风云出我辈，金戈峥嵘归”，好勇斗狠撩事斗非。夜里是“酒不醉人人自醉，暖帐芙蓉被”，偶尔“焚梅念故人，风流徒枉然”，感慨一下自己伤了多少女孩的心。

    原本他是看不贯这种纨绔行为的，但随着手中的权力越来越大，似乎干什么事情都能随心所欲，他忽然觉得，这样的生活才是他想要的！

    用英武帅气吸引女孩的目光，用甜言蜜语骗到女孩的身体，用温柔和才气俘获女孩的心，最后再随便找个理由抛弃她，惹得她伤心落泪，一辈子忘不了。

    陈兴越想越美妙，整个人都沉浸在风流人生的意淫里，酒倒了一半就忘记了，瓶口悬在被杯子上。

    就在这时，突然响起“哐”的一声，办公室的双扇木门被人粗暴地推开了。

    “丞相大人，我们需要谈一谈！”

    刚离开没多久的舒穆香兰闯了进来，站在办公桌前，一脸严肃地说道。

    陈兴酒倒了一半，动作还僵着，隔了好几秒才反应过来，放下酒杯，有些不快地说道，“我们刚才不是已经谈过了吗？”

    “做好你的本分，该给你的就会给你！”陈兴板起脸，“不该给你的，你想也没用！”

    “我想谈的不是刚才的事情，跟二哥的音乐盒无关。”舒穆香兰解释道。

    “那我们还有什么可谈的？”陈兴疑惑道。

    “是关于我的……”舒穆香兰停顿了数秒，逐渐面露痛苦，张开五指摁着自己的胸口，带着哭腔说道，“你都把我弄这样了，还不打算负责吗！”

    “我把你弄成什么样了？”陈兴一脸愕然。

    舒穆香兰咬牙道，“你自己清楚！”

    “我清楚什么？”陈兴皱起眉头，就像在看一个疯子，“我甚至没有碰过你一根头发。”

    “你确实没有碰过我……”舒穆香兰几乎咬碎牙齿，“但你指使你的手下，对我做了什么，难道你还不清楚吗！”

    “这个我确实不清楚。”陈兴装傻道。

    舒穆香兰快要气疯了，偏偏对方的语气还十分诚恳，就像真的不知道一样。

    “如果你还想让我带领天琴军队为你卖命，最好认真跟我谈谈，彻底解决我们之间的问题！”万般无奈之下，她只好使出最后的杀手锏，“否则，我宁死也不会跟你合作！”

    “我已经承受了一个多月的折磨，就算时间再久，我也不会屈服的！”

    见舒穆香兰如此执着，陈兴只好作出一点儿让步，同意谈个五分钟。毕竟对方能在阿乔木手里熬一个多月，至今为止还没有人能在黑狱熬这么久，也算是对她的顽强和坚韧的一点儿赞许吧。

    “丞相大人，你必须对我负责！”

    舒穆香兰义正言辞，陈兴却显得有些无辜，“我凭什么对你负责？我对你做了什么？我甚至没有碰过你一根指头。”

    刚才的对话又重复了一次，但这次舒穆香兰没有逃避。

    “你指使你的手下阿乔木，对我的身体和心灵造成了巨大的伤害，并且这个伤害是不可逆转的，留下了非常可怕的后遗症！”

    面对女将军的血泪控诉，陈兴面露嘲弄，问道，“你有证据吗？”

    “你，你……”舒穆香兰气得浑身发抖，叫道，“连这种事情都能耍赖，你还是个男人吗！”

    “那是你不知好歹，敬酒不吃吃罚酒，怪不得别人！”陈兴冷声说道，这次他没有再否认，这种事情只能耍耍嘴皮子，当真可就格局小了。

    两军交战，拷问俘虏，天经地义。

    “成王败寇，我是输了，我认！但是，但是……”舒穆香兰挣扎了好一会儿，才说出后面的话来，“你们用这么下流的手段对付一个未出阁的姑娘，你们的心不会疼吗？”

    “我可是一根手指都没碰过你。”陈兴强调道。

    “你确实没有碰过我，但你那些肮脏龌龊的命令，全部都作用在我的身上！”舒穆香兰指着陈兴，一脸的欲哭无泪，“我是天琴的二公主，从小循规蹈矩，读的是女校，除了父王和兄长，接触过的男性屈指可数。不说是冰清玉洁，至少是洁身自好，从不来和男性过度接触。”

    “我从小到大，连跟父兄之外的男性牵手的经历都没有，更别说谈恋爱接吻这些了……”

    “结果你对我做了什么！”

    “那又怎么样？”陈兴摆出一副嚣张的样子，“你早点儿投降不好就好了吗？”他进而埋怨道，“要不是你的犟脾气，我们可以节省很多人力物力。”

    “这样欺负一个未婚女孩，难道你们的心不会疼吗？”舒穆香兰红着眼睛，哭诉道。

    陈兴被搞得有些不耐烦了，说道，“你到底想怎么样？”

    “你要负责……”

    “不好意思，我的字典里没有负责这两个字。”陈兴说道。

    “今天你必须给个交代，不然我就死在这里！”舒穆香兰威胁道。

    “我必须提醒你，天琴二公主，你正在试图威胁王国的丞相。”

    “我只想要一个公道。”舒穆香兰五指摁着胸口，激动地叫道，“你把我弄成这个样子，让我以后还怎么嫁人！”

    “你让我怎么面对自己未来的丈夫？”说到伤心处，舒穆香兰流出了眼泪。

    考虑到之后还需要对方带兵打仗，天琴最能打的将军也就只有她了，陈兴的口气软了下来，安慰道，“好了好了，事情都过去了。”

    他站起来，将手里刚倒好的酒递了过去，语气温和地说道，“来，喝杯酒，冷静冷静，然后我们坐下来，好好谈谈。”

    “这个世界上，没有什么事情是谈不拢的。”

    “就算今天谈不拢，多谈几次也就谈拢了，你说是不是？”

    就这样，原定的五分钟会谈变成了大半天……

