    当宾客都有默契的聚在主桌四周敬领导时，饭局的热闹来到了高潮。

    而两米之隔远的舞台上，氛围也降到了冰点。

    此刻的演员，便是“牛仔部落”乐队。

    重金属的敲击，吉他的穿插，撕心裂肺的嗓音……算是很有几分实力。

    而且，关乎着饭碗，众人其实算很卖力气。

    只是再怎么摇，再怎么滚，依然只嗨了他们自己。

    别说不远处的观众没什么感觉，连舞台旁边的胡炎和李青也没多大感觉。

    胡炎眼睛聚光的扫视着全场，李青则眼睛聚光的看着小师叔。

    你站在桥上看风景；

    看风景人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子；

    你装饰了别人的梦。

    唯美的诗情画意，换到俩个大老爷们身上，多少让人感觉恶心。

    不过，胡炎没发觉，李青不在意。

    就这么看着，隐约是要看到地老天荒，海枯石烂。

    实在是刚才小师叔说的法子，很简单，很粗暴，也很巧妙。

    当然，最终效果，得看配合，得使完才知道。

    也快了。

    乐队表演完，就轮到他们了，算是攒今晚的底吧。

    毕竟主办方花钱，买得就是“德芸社”的招牌。

    转眼，“咣当”一声，乐队摇完了。

    几个年轻人喘着粗气，看向台下，最后心中无奈，满脸尴尬的鞠躬下台。

    紧跟着舞台上的灯光一暗一亮，乐队的乐器不再，换成了两支话筒架，一张红布小方桌。

    舞台准备就绪，漂亮的女主持人适时上场串词。

    “……感谢……精彩演出……接下来请欣赏相声，表演者：来自燕京德芸社的孔芸龙、李贺东，大家掌声欢迎！”

    没有掌声，没人欢迎。

    胡炎和李青倒是不在意，在意也不能表现在脸上。

    爷俩满面微笑的走将上台，脸上看不出一丝尴尬。

    几步来到场中，朝台下恭恭敬敬的深鞠一躬。

    钱多钱少，只要给钱了，那就是衣食父母，怠慢不得。

    只是等他们起身后，却没有如往常一般马上开口说话，而是各自把支架上的话筒取下，拿在手中。

    然后……然后径直走下舞台。

    对于演员来说，舞台重要吗？

    重要。

    灯光重要吗？

    重要。

    方桌、折扇、醒木，这些道具重要吗？

    重要。

    但是跟观众比起来，它们还重要吗？

    其他行当的艺人可能不好回答，但相声演员的答案就太明显了。

    因为很久以前，相声前辈们“撂地”时，本来也就什么都没有。

    所以，胡炎的主意便是，观众在哪里，他们就到哪里去演。

    缩短半米的距离，便有缩短半米的效果，缩短一米的距离，也有缩短一米的效果。

    这可不是瞎胡闹，而是老祖宗们传下来的生存之道。

    而胡炎更狠，半米不够，一米也不够，就今晚这架势，他打算把话筒捅到观众耳背去。

    我都站你眼跟前说相声，你要还不听，这就不太好了吧？

    当然，道理很简单，但操作细节的拿捏，还是很考验火候的。

    胡炎心中早有计较，哪里都不看，带着李青直奔主桌而去。

    此刻的主桌可是最热闹的所在，不奔那里奔哪里？

    况且，擒贼先擒王，搞定谁，也不如先搞定他们老板来得有效。

    转眼，爷俩便一脸笑意的站到了，距离主桌半米不到的位置。

    没法再近了，再近就得顶到那些搭讪、敬酒人的屁股上去了。

    这要一下没顶好，那就不是相声表演喽。

    会出事的。

    这距离已经可以了，不知道的，还以为他俩也是来敬酒的呢？

    只是爷俩这么一跑，控制室的工作人员一瞧舞台上没人了，顿时有些傻眼。

    等找到他俩时，同样纠结。

    演员动，灯光也得跟着动。

    可这里只是酒店里的小舞台，哪里有追光那种设备？

    好在，师傅经验老道，脑子灵机一动，干脆把主桌上方的几种亮灯、暗灯全部打开，同时把舞台上的灯调暗。

    就这么一明一暗，瞬间让主桌这边，成了全场最亮的地方。

    胡炎没去找过主办方的人，更不可能直接去找酒店的人，所以这波神助攻，顿时让他也开心了。

    不愧是星级酒店，服务就是到位！

    只是主桌旁，一圈或坐或站的人，被灯光照得有些迷糊。

    这是灯坏了，还是灯修好了？

    见众人纷纷停下话头，不再敬酒，胡炎知道时机就在此刻。

    当即不再耽搁，赶紧运气走音，开始垫话。

    “今天是个好日子。”

    就这么半句话，来得突然，动静也大。

    神奇的是，众人感觉就是有人对着自己耳朵说的，但半点不刺耳。

    很自然的，一圈人的目光，全都扭头看向身后。

    这是人的本能反应。

    就像突然间，有人在你背后大声说话，换谁都会转头去瞧瞧。

    别说他们，连被众人围在最中间的几个老板、领导、贵宾，都拨开一众屁股，探头往外瞧。

    那个老外贵宾是个白皮肤的中年大高个，当即直接站起来往外瞅。

    没人提醒，默契的动作。

    来敬酒的众人纷纷自觉的往旁边退开，给领导们让出最好的视野。

    胡炎和李青是不可能动的，跟钉子似的定在原地。

    于是乎，其他那些讨好领导的人，只能退到他们身后，跟着领导搭眼瞧。

    就这样，在不知不觉中，一个不圆的“锅”便画好了。

    而牵一发动全身，老板们一动，远处那些酒足饭饱，正在聊天、谈事情的人，也被惊动了。

    有人站在原地往这边瞧，有人则已经端着酒杯往这边靠。

    胡炎和李青余光把点，心中欢喜，但爷俩连个眼神交流都没有。

    因为甭管观众怎么动，他们的活儿是不可能停的。

    “今天是咱们XXX公司九周年的庆典，逢九必久，长长远远，这是一大盛事，今天来也朋友也多，高朋满座，很热闹。”

    “没错，四方有朋，八方来财嘛！”李青笑道。

    胡炎点头道：“是的，所以今天我俩能上这儿来演出，同样倍感荣幸。”

    “很高兴！”

    胡炎笑道：“只是今天来的都是大老板，平时忙着做买卖，不得空进园子，所以大伙都不认识我们俩。”

    “那介绍介绍吧。”

    胡炎点头道：“没错，下得台来，得先做个介绍。”

    李青伸手一拦：“不是，怎么是下得台来呢，不是上得台来么？”

    胡炎扫了他一眼：“咱俩现在是在台上，还是台下？”

    李青低头一瞅，只能认怂：“您还真讲理。”

    观众中有多少人喜欢听相声的，不清楚。

    但像现在这样，围着演员听相声，甚至把演员的小表情都看得一清二楚的，指定都是头一回。

    所以爷俩一瞅一瞥，光这表情便让有些人笑了。

