    季舒雅站在马车边上，朝她笑着，爽利一如之前，只微微浮肿的眼皮昭示着她早前曾经历过的痛哭，只这会儿，她却还是裴锦箬印象中那个爽落一如话本子中才能见到的侠女，晃动着手里的两只酒坛子，“锦箬，走！陪我喝酒去。”

    裴锦箬很少喝酒，她不知道自己酒量如何，却没有想到，会这么浅。

    季舒雅带的是望江楼上好的秋露白，酒味清淡，但她还是不敢喝得太猛，只小口小口轻啜着。头一杯没觉得有什么，等到第二杯下肚，她的脑袋就有些晕乎起来，连带着季舒雅的声音在耳中听来都是忽远忽近，像是隔着一层纱，变得不太真切了。

    季舒雅也醉了，她已是猛灌了半坛子酒，趴在桌上，用筷子敲着酒坛，嘴里嘟囔着道，“锦箬，你真是我的贵人，因为你，我不用嫁去李家，否则，如今怕也是个惨。因为你，我又重新见着了槐生哥哥。槐生哥哥......我们从小一起长大，我小时便想着长大了，我得嫁给他，可这么多年，我们失了音讯，好不容易见着了......我以为，他和我一样，却没想到......还是我想错了......”

    季舒雅的话东拉西扯，但裴锦箬还是听了个明白。她就知道，多半是为了叶槐生。

    季舒雅喜欢他。这是裴锦箬一早便已经发现了的。

    “他不肯娶舒雅姐姐么？”裴锦箬撑着突然变重了的头，与季舒雅一样，趴到了桌上。

    季舒雅点了点头，“是啊！他不肯娶我，还让我找个好人家，嫁了。嫁人生子，平安喜乐。说起来，他待我还是不错的。只是大抵厌倦了我一如小时候那般，只跟着他，只黏着他吧......”季舒雅一边说，一边勾起嘴角笑了，可眼泪，却一滴滴滚落了下来。

    裴锦箬眼睛有些睁不开，眯着眼奇怪，“可是......不应该啊。”叶槐生什么都没有，哪怕季舒雅是个商户之女，但他们本来就有旧时之谊，如何不能娶她？至少，娶了季舒雅，他往后的生活不会再那般窘迫了呀！还有.....前世他身居高位，季舒雅已经嫁给李家做了一回妾室，他尚且能够不计前嫌，明媒正娶，许她正妻之位，如今却为何不能了？

    “怎么不应该？他拒我，拒的明明白白，半点儿没给我留情面。我以为......我哭了，他会心软.....却没想到，他如今的心，硬得跟石头一般......他不喜欢我......如何会心疼我......”季舒雅有些撑不住了，头直接埋进了双臂之间，话语也慢慢变得含糊起来。

    叶槐生不喜欢季舒雅？裴锦箬挑眉，不能够啊！

    若不喜欢，他前世会娶她？还捧在手心里宠着，让整个凤京城的女子都羡慕嫉妒？

    还有......还有前世且不说，就说那日在玄清观后山见着的那一幕......

    叶槐生撑着伞，转过头，凝着季舒雅，专注地听她说话，嘴角微勾的模样，她可记得清清楚楚。

    那样的眼神......骗不了人的。要说，他心里没有季舒雅，裴锦箬可不信。

    裴锦箬偏头，想将这些话说出来宽季舒雅的心，谁知转过头去，才见着，她居然已经枕着自己的双臂睡着了。周身酒气氤氲，脸蛋酡红，眼角还挂着一滴泪珠。

    能睡着.....挺好。

    裴锦箬翘起嘴角笑了，喊了一声，“绿枝！”

    绿枝就候在门外听着动静呢，如今听姑娘叫她，忙不迭应了一声，与季舒雅的丫鬟茉莉一道转进了门内。

    裴锦箬一手撑着头，转过眼，冲着她们笑靥如花，“舒雅姐姐喝醉了，快些！送她回去！好生睡一觉，睡一觉，明早醒来，就什么烦恼都没有了。”

    绿枝和那个叫茉莉的，都是一脑门的官司，看这架势，哪里只是季舒雅醉了而已？

    两个闺阁女子，在外边儿醉成这样，传了出去，可是不成体统。

    偏偏......她们却不敢拦。

    “我们家姑娘醉得厉害，我先将她挪去厢房了。”她们还是来的望江楼，而望江楼，本就是季舒雅母亲留给她的嫁妆，她是名正言顺的少东家，能有个一两间厢房，倒是人之常情。“我瞧三姑娘也醉得厉害，要不......我让人另收拾一间厢房出来，也让她去歇着便是，也省得再出去吹风了？”

    “那可不成，我得回家。”茉莉话音刚落，裴锦箬便是挥着手拒绝了，“你顾好舒雅姐姐就是，我嘛......我又没有醉。”

    说着没有醉的人，便已是偏偏倒倒地站了起来，眼看着还没有站直，又往边上软去，绿枝连忙手忙脚乱地将她扶住。

    谁知，她回过头，却是吃吃笑着，吃起了绿枝的豆腐，“我家的绿枝啊，这模样长得真好，水色也好，嫩得跟豆腐似的......”手指像那登徒子一般，在绿枝脸颊上刮蹭。

    绿枝额角的青筋都蹦了两蹦，她家姑娘怎么喝醉了会是这么一个德性？居然调戏起人来了，也不知是从何处学来的。

    “好了，好了！绿枝......我们该走了，天儿都黑了.......”她偏着头看了一眼黑洞洞的窗外，不知何时，酒楼外墙悬挂的彩灯已是渐次亮了起来，天儿可不是已经黑了么？

    绿枝也知道最好还是回去，匆匆与茉莉告了个别，便是半扶半抱地带着裴锦箬出了雅间。

    主仆二人，踉踉跄跄出了雅间，丝毫没有察觉到，对面窗后，有一双眼睛，将她们牢牢锁住。

    裴锦箬醉了，偏生却还不信邪，总说自己没醉，不让绿枝扶，自己又走得偏偏倒倒。

    还没有下得楼去，绿枝已是一头的汗了。

    她有些后悔，早知如此，今日怎么也该将红绫或是红绡随便带上一个也好，她们两个的力气，都比自己大多了。哪怕是扛，也能将姑娘扛回马车上去吧！

    可惜，正在年节，姑娘体恤她们，让她们轮着休息，也回家去看看老子娘。

    今日，刚刚好轮值的就是她。而她，更没有想到的是，她家姑娘喝醉了，居然会是这么一个德性。

    叹息一声，瞧见她家姑娘歪歪倒倒往楼梯的方向而去，绿枝吓了一跳，赶忙伸手去扶。

    “我没醉。”裴锦箬却是不悦地皱眉，回身，便是打开了绿枝的手，脚下一个趔趄，却是往楼梯的方向栽去。

    “姑娘！”绿枝吓得脸都白了，连忙抢身上前，却是晚了一步。