    “我……我听不懂你在说什么，是慕天扬欠了我钱，我才去慕家的。”

    鬼脸握着骨折的右臂，虽然痛苦，但还是咬着牙，开口道。

    “我调查过你，虽然知道你在放一些水钱，但很聪明，从不放给大家族的子弟，充其量只找一些富二代，你觉得慕天扬凭什么让你格外青睐？”

    说到这，秦恒看了一眼包厢的门，继续道：“另外，慕天扬在拳馆里结交的那个所谓的朋友，正好是你的一个小弟，综合起来，你说，是你觉得我笨，还是你太聪明？”

    见秦恒这么说，鬼脸一时间找不到借口，沉默下来。

    “最关键的是，金蝉虫王宝在慕家，除了魔都高层人知道以为，其他人根本不了解，即便有人泄露，但以你一个江湖小混混的地位，也没资格知道，但你却直指慕家的这个宝贝，背后若无人，你觉得我信吗？”

    秦恒眼眸转冷，再度问道。

    被秦恒这三连问，鬼脸知道这个秘密已经被秦恒洞察了，但他并不敢供出背后之人，毕竟他现在所有的地位财富，全是那位给予的，若是背叛，先不说江湖地位会被剥夺，很有可能还会被自己的小弟给手刃上位！

    “你说的，我都听不懂，慕天扬欠我的钱，我可以一笔勾销，再也不去找他了。”

    鬼脸咬着牙，服软道。

    他知道秦恒绝对是一个杀伐果断的人，只能以此保命。

    “看样子你挺忠诚啊。”

    秦恒见鬼脸还咬着牙不说，眼眸闪过一抹冷色，继续道：“但忠诚无非是背叛的筹码不够，如果拿你的命来做条件呢？”

    说完，秦恒便踩住鬼脸的右腿，开口道：“我会一直问你幕后之人，问一次，你没有让我满意的话，我就废你一个四肢，知道让你殒命！”

    “我说了，我还不知……啊！”

    鬼脸话未说完，立即爆发出一道凄惨的吼叫！

    秦恒运用一丝武道之力，将他的右腿猛地踩断，直接让他右腿所有的骨头，全部粉碎性骨折！

    这样的伤势，即便是找来最好的骨科医生来医治，鬼脸后半辈子也只能拄着拐杖度过了。

    “接下来是你的左腿，给你三秒，回答我的问题。”

    秦恒的脚又放在了鬼脸的另一条腿上，开口道。

    “我……我……我。”

    鬼脸浑身颤抖，意志已经坚定不住了。

    “你现在说，还能保住一条腿，日后花点钱，说不定还能当个瘸子，但若不说，你这辈子，只能坐在轮椅上了。”

    秦恒看着鬼脸，轻声说道。

    在剧烈的痛楚和秦恒那蛊惑的声音之下，鬼脸的心防终于被打破，只能咬着牙道：“是陆中庸！”

    陆中庸？

    听到这个名字，秦恒有些耳熟，仔细回想后，找到了这个人的资料。

    陆中庸是庸达药业集团的董事长，在国内医药行业算是前五的存在，权势很大。

    而慕家的金蝉虫王宝，也正是秦恒从陆中庸那里赢下来的。

    所谓同行是冤家。

    慕氏集团和庸达药业都在医药行业里做生意，自然会有矛盾。

    况且金蝉虫王宝又被秦恒拿走，陆中庸心里放不下，很正常。

    这一刻，秦恒倒是明白，鬼脸为何能知道金蝉虫王宝这等宝贝了。

    毕竟他是陆中庸的棋子，这就说得通了。

    “陆中庸，让你做什么？”

    秦恒开口问道。

    “他让我接近慕天扬，然后让慕天扬入套，再逼着慕浅浅交出金蝉虫王。”

    鬼脸被破防后，便老实的答道。

    “还有呢？”

    秦恒又问。

    “还有……他让我拿到金蝉虫王后，再逼慕浅浅出售部分股份，还让我……找机会把慕浅浅给绑了，送到他那里去。”

    鬼脸回道。

    听完这话，秦恒眼眸瞬间转冷，整个人气质大变，杀伐之意瞬间涌现！

    慕浅浅是他的逆鳞，不允许任何人伤害，但这陆中庸，却想绑走慕浅浅。

    他想要做什么，秦恒心里极为清楚！

    真是找死啊！

    秦恒心里想道。

