    由于白银精灵特殊的传统，他们在成年之后有大约三分之一的人都会选择到家乡之外游历一番以增长见识、学习知识，其中大部分精灵的游历范围不会超出南境的高岭王国，但对于那些喜欢挑战、好奇心强（以及急需生发剂）的精灵而言，只有走遍整个大陆才能证明他们的人生没有虚度（或者证明脱发真的没救）。

    而那些设置在宏伟之墙周边的监控站不只是哨兵之塔的维护、监控中心，同时也是在大陆上游历的精灵们联络故土的重要据点。

    走在城镇的街道上，看着周围那些风格熟悉的故乡建筑，看着来来往往的同胞面庞，耳旁时时飘来仿佛带有某种韵律般的亲切精灵语，索尔德林心中颇有些感慨：这就是长年离家的远游者们在大陆东北建立的第二故乡啊，聚集在这里的精灵们无一不是在人类社会生存许多年的离乡之人，只要侧耳倾听，就能听出这些远离故乡的精灵们口音中带着远游经历的沧桑——起码一半的精灵都带着东北腔（注）……

    注：东北指大陆东北方。

    “我几乎已经忘记纯正的精灵语是什么腔调了。”索尔德林笑着摇了摇头，对身旁的贝尔娜说道。

    “你现在口音还很纯正啊，”贝尔娜眨眨眼，然后有点好奇地问道，“话说刚才你和卫兵在聊什么呢？我看你通过检查用了好长时间……”

    “没什么，只是谈谈局势，毕竟这里离安苏和提丰边境很近，”索尔德林随口回答，“倒是你，你的徽章出问题了？”

    “好像是激活结构坏掉了，应该是上次探索一处遗迹的时候被里面的魔法陷阱弄坏的，”贝尔娜挠挠头发，“不过还好，卫兵没有太为难我。”

    索尔德林点点头，抬手指向前方某座建筑：“我要先去‘信使大厅’，和家乡的朋友们联络一下，你呢？”

    “我也要去！”贝尔娜立刻跟着点头，“我也好长时间没和朋友们联系了，尤其是导师——不知道她把赌债还上没有。”

    索尔德林嘴角顿时一抖——那位月亮谷的德鲁伊贤者是真心晚节不保，好不容易收山了竟然因为欠一屁股赌债又开门收徒，但话又说回来，荆棘之心大师的早节似乎也没保过……

    信使大厅位于城镇中央，它是一座漂亮的白色建筑，并带有典型的白银精灵风格：大厅整体呈椭圆形，而且有着层层叠叠的、仿佛花瓣一般的白色覆顶，三道叶脉般的轻质合金外梁沿着那弧线形的屋顶延伸，并收束在大厅的一端——在那里，轻质合金外梁汇聚成一道长桥，长桥则通向距离大厅不远的传讯塔基座，两个建筑由此连为一体。

    信使大厅是传讯塔的附属建筑，它的作用便是让那些在外游历的精灵联络家乡、汇报在外地的所见所闻，精灵们在这里发送信息，信息则通过传讯之塔的放大、广播，被发送至哨兵之塔，并最终传回白银帝国，由漂浮在白银帝国上空的巨型天空要塞“群星圣殿”接收并处理。

    在白银帝国，有一个专门的部门负责处理来自大陆各处的魔法传讯，这个被称作“风语者”的部门就位于群星圣殿中央，他们把大陆各地传来的信息进行汇总，有用的情报传给王庭，普通的通讯则转发至群星圣殿的广播装置，通过群星圣殿自带的强大天线，整个白银帝国境内所有的精灵都可以随时接听到来自大陆远方的亲朋发来的问候。

    索尔德林和贝尔娜一同进入了信使大厅。

    寒冷的北方空气被大厅门口的无形帷幕所阻隔，整座大厅内温暖宜人。

    大厅中央可以看到十余根仿佛粗大树干一般的支柱，每一根支柱周围都有延伸出来的符文金属装置，那些是用于常规传讯的“终端”，而在大厅周围一圈则还可以看到很多整齐排列的小门，那些是需要额外收取费用的“包房”——想要保持隐私或者传递敏感信息的精灵可以选择付一笔额外的费用来租借那些房间，不过价格可不便宜。

    在较少见到精灵的北方地区，人们对白银精灵有一种错误的印象，总是认为这个生活在森林中、亲近自然、长寿优雅的种族是不食人间烟火的，认为他们餐风饮露，不通商业也不懂人情，但事实并非如此。

    白银精灵照样需要贸易经商，照样懂得经济和金钱的力量，只不过他们寿命悠长，导致了他们在金钱上的一些观点和行为会让人产生误解——有人从白银精灵手中借取钱财，终生不还也没有被催债，于是旁人便认为白银精灵不懂得金钱宝贵，殊不知百年之后那前来要债的白银精灵就会打爆欠债者儿孙的狗头——假如后者打算赖账的话。

    索尔德林没有走向那些免费的传讯终端，而是直接来到大厅的接待台前，摸出几枚银币放在管理者面前：“我需要一间房间。”

    这些银币不是塞西尔领铸造的新式货币，而是提丰帝国的钱币，为了避免麻烦，索尔德林在出发时就把货币全都换好了。

    “我也要个房间！”贝尔娜的声音则从旁边传来。

    索尔德林回头看了一眼，看到那个活泼的精灵女孩正对自己露出一丝傻笑。

    索尔德林皱皱眉：他开房间是因为事情涉及机密，这个看起来大大咧咧的女孩难道也是来汇报机密的么？

    但他没有多问什么，而是在得到激活房间的魔法徽章之后就和贝尔娜道别，离开了柜台。

    索尔德林进入花钱租借的私人房间，确认房门的魔法机关已经自动锁死，屏蔽声音的魔法结界也在正常运转，便转身来到小房间尽头的魔导装置前，将手按在那根银白色金属柱顶端的凹槽中。

    古老神秘的精灵符文从魔导金属表面浮现出来，索尔德林听到有一阵轻微的噪声从装置底部响起，片刻之后，通讯接通了，一片氤氲的光雾浮现在魔导装置顶端，模模糊糊的人影慢慢在光雾中变得清晰起来。

    一位笑容甜美的白银精灵对着索尔德林招了招手：“风语者0287，你好，远行在外的姐妹。”

    “咳，我是男的，”索尔德林轻咳了一声，“高阶游侠索尔德林·霜叶。”

    光雾中的影像似乎静止了一下。

    大概是网络卡了吧。

    “你好，远行在外的兄弟，”光雾中的风语者再次有了动静，只不过这次她的笑容显得有点僵硬，“需要联络您的家人么？还是要报告在外面的见闻？”

    “先报告一些情况，”索尔德林表情严肃起来，作为一个高阶游侠，他和普通在外游历的精灵必然有不同之处，他不仅仅是在进行个人的历练，同时也肩负着随时回传重大情报的职责，“紧急，重大，需转给王庭。”

    对面的接待员小姐已经核实了索尔德林的身份，立刻也跟着严肃起来：“已经转入保密线路——请讲吧，尊敬的高阶游侠。”

    “首先是关于宏伟之墙——近期，宏伟之墙北部出现了至少三次畸变体突破封锁的事件，其中两次冲击到安苏边境，一次冲击了提丰边境。我亲自经历了其中一次……

    “我怀疑北部哨兵之塔有故障，但监控站这边似乎并未发现异常……

    “希望王庭可以展开调查。”

    索尔德林首先汇报了关于宏伟之墙的异状，他看得出来，对面的风语者接待员对这些情报非常紧张和重视，而对方的反应则印证了他之前的一个猜想：

    白银帝国方面果然没有发现屏障的问题。

    “我要说的第二件事也很重要，”在结束关于宏伟之墙的报告之后，索尔德林接着说道，“七百年前的人类北方开拓军诸位领袖之一，高文·塞西尔，你应该知道吧？”

    “是的，有很多人认识他。”

    “他前阵子复活了。”索尔德林严肃地说道。

    光雾中的影像似乎又静止了一下。

    大概是网络又卡了吧。

    “世间确实有死而复生的先例，”片刻之后，风语者0287的影像才再一次活动起来，“然而死亡七百年再复活的例子却从未听说过，这个情报属实么？还是说……与亡灵复苏有关？”

    “我亲自接触过，他确实复活了，”索尔德林严肃地说道，“而且复活的原因与亡灵法术无关，是一个带有白银精灵血统的混血精灵将他唤醒的。”

    “混血精灵？是隐匿的德鲁伊圣贤么？”

    “不，是个盗贼——挖塞西尔家族祖坟的时候撬了高文的棺材，把后者唤醒了，”索尔德林一声长叹，“我知道这不好相信，但事实真的如此。”

    光雾中的影像似乎再次静止下来。

    索尔德林仔细想了想，觉得……大概是接待员小姐卡了吧。

    在同一时间，另一处房间内，贝尔娜已经将手放在传讯装置的控制台上。

    只不过她并没有直接激活这个装置，而是用另一只手从怀里摸出了某个小巧的魔法物品，并将其放在传讯装置的表面。

    那是一个精致的金色圆盘，形似怀表一般，在贝尔娜对其注入魔力之后，圆盘便“啪”地一声弹开了一道缝隙，而几根带着金属光泽的细长触角则从缝隙中钻出来，灵巧地寻找着自己的目标。

    其中两根金属触角缠上了贝尔娜的手指，另外几根金属触角则钻入到魔导装置的接缝之间。

    魔导装置表面的精灵符文开始剧烈闪烁起来，但在几秒钟后，一切都恢复了平静。

    贝尔娜微笑起来，那种天真活泼的表情早已从她脸上彻底消失，取而代之的是一种异样的妩媚和慵懒，她将魔力注入到魔导装置里，用一种低沉嘶哑的嗓音呼唤着：

    “帝国废土风景如何？”

