    铛！

    铛！

    铛！

    似是从远空之巅垂落而下的浩荡钟声，正在这亿万里瀚海上不断飘荡。

    齐乾坤站在天穹之上，执着一口紫光巨钟，接连点落而下。

    他的指节似是带着世界生灭之力，一重重触碰弹指，便激得十方之地，化为一团浩荡的武道血气领域。

    万丈、十万丈、百万丈、乃至更深更远的末端地带，已是漫漫星辉，彻地翻天！

    嚣烈的人族血气，在几个刹那间、便随着钟声覆盖了入目能极的一切！

    就在这天南海心，就在这妖族大尊的宫殿之上，人族的武道血气，震彻长空，十万皆拜！

    其下的深海妖族纵有亿万之数，却无有出头、无敢浮现！

    撕拉！

    浩荡的混洞神威，轻而易举便破开了海心的凝固空间。

    紧接着，空间仿佛化为了破碎布昂，霎时掀起一重重恐怖裂痕。

    轰轰轰！

    一道道气息压迫无穷，仿佛携夹着浩瀚山河之威力的存在，亦是踏步而出。

    他们有的孤身而现，有的三五成群，但周身皆是带着重重运转星辰的伟力，与漫天星光交相辉映。

    这一刻，四极之地，中极主城，凡受邀之人，大多到场！

    入目所见，竟不下三、四百之数！

    铛！

    铛！

    铛！

    浩荡钟声依旧不断，只是比之前更响彻了一丝，似是在回应这些到来之人。

    天风怒嚎，星光弥漫，重重海浪席卷而上，道道涟漪覆地而起。

    这便是段真一步踏出之后，所见之景象！

    “这些人…”

    而就在他出现的一瞬间，周遭足足三、四百人的眸光，霎时落入其身。

    轰轰轰轰！

    仿佛天空炸碎，阵阵宛如世界毁灭般的雷鸣忽地掀起。

    段真的身体骤然一沉，只觉有无穷压力，碾压而来！

    能应齐乾坤所邀之人，最弱也处于三千劫境的层次。

    而更多者，便是混洞神境的滔天大能！

    纵使他们携带了些许亲友子弟前来观礼，但这一众堪堪立于巅峰的大能眸光，又是何其之重？

    几乎在一瞬之间，段真便觉得眼前只余一片茫茫白光，纵使如何凝目而望，也再难看到任何清晰的景象。

    “为之不易…”

    这一刻，段真轻轻抬起了手掌，一团朦胧虚幻的光辉，渐渐从心灵深处衍生，并在刹那之间，呼啸而出。

    轰咚！

    他的心脏仿佛有天庭仙神锤鼓擂奏，霎时爆发出一声震彻天地的巨响。

    而那团光影，也缓缓停驻在了他的手掌之间。

    一块仿佛代表着从万物起始走到众生终结的明灭之印，旋即而现！

    印章甫一显形，那四面八方传来的无穷压力，就如同凭空被分化流转，并一种极快极剧烈的速度，化为无形。

    而段真眸中的光彩，也渐渐璀璨到难以形容，印转一分，光增一瞬！

    “这小子，有种！”

    远海之空，一个翻身而坐、压在骆驼身上的魁梧大汉，顿时啧啧出声。

    他猛地一拍驼峰，看着天空之顶仍在敲钟的齐乾坤，撇了撇嘴：“老小子，骚的很！”

    而距其不远之处，曦云城主穆应宗亦是微微点头。

    “齐兄之徒，确实不凡。”

    穆应宗看着那个呼吸间便揽下周遭近乎数百大能、劫境目光的少年，不由轻抚长须，似是极为满意。

    “仅是凝血？这般天纵之姿，何以之前从未听过！”

    身旁的澹台浩歌似是不敢相信自身所见，一贯平淡的语气都变得有些错愕。

    在他的目光之中，远空的段真才堪堪凝血而已！

    甚至还仅是凝血中期，连血气未至圆满！

    “浮屠地界，生灵何其之多，总有些许绝世天骄罢了。”

    可穆应宗仅是微微出声，似乎对这一幕并不惊讶。

    “好奇特的手印，生的也俊俏。”

    而在众人更远之处，一个周身笼罩寒冰之气的女子，也遥遥看着段真。

    她绝美的眸光中，如有万般秀丽风景，只不过在这一刻却起了一丝好奇。

    咚咚咚咚！

    重重鼓点之声，呼啸炸开，引得海面掀起疾风骤浪，吹的段真衣猎作响。

    他平视着这从四面八方而来的眸光，盯着这群远超自身当下修为的武道大能，目光却变得越来越平静。

    玄元无极印展开越久，对着一类威压便有着越大的承接之能。

    更何况大能眸光虽重，却也重不过众生。

    无极承载一切，若这等眸光都能令他退却，那还修什么武、练什么道？

    是故在这一刻，场内的足足几百数超级高手，便见到了这天穹之巅，少年持印、俯瞰天地的震撼之景。

    异地而论，无论这群人当下处于何等境界，皆只能道一声了不起！

    铛！！！

    时间过半，最后一声浩荡钟鸣，终是响彻而尽。

    立于天穹极深处的齐乾坤，缓缓降下云头。

    他先是合手一抱，朝着四面八方，肃然行礼：

    “谢过诸位同袍不远万万里而来，共襄吾之收徒大典！”

    声震云霄，回荡无尽。

    而受他一礼之人，尽皆面露凝重，同样怀抱回礼。

    礼毕之后，众人皆是相视一笑。

    “吟！”

    而就在这一瞬，远空忽有声声龙鸣啸起，空间再次裂开细缝，霎时金光四溢。

    一头雄浑金光长龙，跨空而来。

    “段真！”

    龙首上倏地响起了一个娇小女声，但刹那间被风声压过。

    不过立于场中的段真，却依旧扭过了头。

    他的目光，牢牢看到了苏秀灵、苏淳安、小素三人。

    在这海风呼啸、星辉交映之处，他终于露出了一分丝毫不掩饰的笑意。

    “段真？”

    这一刻，所有人的目光，再次落到了他的身上。

    从今往后，他们将永远记住这个名字。

    青渊历五万八千五百零九年，天南海域。

    星月城主齐乾坤，邀曦云城主穆应宗、炎漠城主祁雄、玄冥城主白云心…合三百七十人，共襄收徒大典。

    混洞神威压迫天南妖族三日不敢出海，星光弥漫，震彻浩荡百万里山河。

    于苍茫瀚海之上，于漫漫九天之巅，于星月众生见证。

    首徒之名，大荒山脉龙川城，段真！

    ......