    玉青时若有所思地点了点腰间的荷包，说：“连秋。”

    “奴婢在。”

    “你一会儿午间拿了我的牌子出去一趟，就说是去帮我买点儿东西，完之后去一趟青石坊，帮我带一封信过去。”

    老夫人和定北侯都是打心眼里疼惜玉青霜，自然不会舍得将她往火坑里推。

    为她定下叶家这门婚事，肯定也是经过深思熟虑之后的决定。

    不过知人知面不知心，谁都不知道人皮画囊之下藏着的到底是人是鬼。

    看似清贵的叶家若是暗中没藏暗鬼，前世与玉青霜定下的婚事也不该是中途夭折。

    只是到底是哪儿出了差错，又是为何出的差错，这门婚事最终又是为了什么才没能成的，玉青时对此只知道个结果，其余的一概不知，纵然是起了心思想查也无从下手。

    这种时候，能派上用场的就是宣于渊了。

    连秋把信送到青石坊，不到半个时辰，这封信就被送到了宣于渊的手上。

    宣于渊名正言顺地在家中养伤，外头的什么事儿都不用管，这会儿正悠悠哉哉地歪在软塌上雕簪子。

    看完手里的信，他随手递到火烛上点燃，看着纸张在火苗中变成灰烬的同时淡声说：“去查一下这个叶家的叶霖翰，与他相关的事儿不拘大小，只要是能设法查到的就都去搞清楚了再来回话。”

    “对了，尽快，最好是十日之内。”

    “是。”

    得了指令的人垂首应是，毕恭毕敬地躬身退了出去。

    宣于渊盯着手上成型的簪子谨慎地握着刻刀落下最后一下，心满意足地吹去手上的灰，要笑不笑地说：“来都来了，藏藏躲躲的做什么？”

    “首领这是生气了不打算露面？”

    藏在暗处的唐林面无表情地从暗处走出，看着完全不想防备自己的宣于渊，一时间竟不知自己该做出什么表情才合适。

    他在长久的沉默后艰难地呼出一口气，语气晦涩地说：“王爷的伤势看起来似乎是好了不少了。”

    宣于渊听到这话被逗乐了。

    他利索地翻身坐起来，笑眼弯弯地看着表情晦暗的唐林，微妙道：“首领觉得呢？”

    “你瞧本王的样子，像是恢复了几分？”

    唐林今日本来是奉了皇上的命前来探视，可谁知见了宣于渊心里就开始失控地打鼓。

    他不久前刚从万和行宫回来。

    同样是受伤的人，太子这会儿还在床上趴着起不来呢，就连受到波及的庆王都还面色苍白的在府上调养。

    可宣于渊这哪儿像是刚从鬼门关走了一趟的样子？

    唐林本就是聪明人，稍微一打眼瞧了，脑中心念一转就差不多能想明白是怎么回事儿。

    只是看着满脸不在意的宣于渊，他还是忍不住心累地叹气。

    “王爷此番过于冒险了。”

    皇上的确是看重宣于渊，可太子同样也是他的儿子。

    在天子的眼中，或许一切都可用得失衡，可同样也是在天子的眼中，是绝对接受不了任何欺瞒和算计的。

    皇上这次之所以会大怒不顾病重的皇后直接将太子送往万和行宫，绝大多数原因绝对是因为太子不择手段险些要了宣于渊的性命。

    可一旦让皇上知道，宣于渊受伤的事儿其实是假的，那……

    唐林神色复杂地看着宣于渊说不出话。

    宣于渊却只是慢悠悠地掸了掸指尖。

    他不紧不慢地说：“不入虎穴焉得虎子，有些时候踩了刀尖才会有机会摘到自己想要的果子，这话还是你跟本王说的呢，唐首领忘了？”

    “再者说……”

    “本王虽是有些许隐瞒，可该发生的事情终究还是发生了，罪魁祸首也已经得到了应有的惩处，有如此景象，或许就可以不在乎过程中的细节了，你说呢？”

    唐林哑口无言地默了片刻，没忍住说：“王爷如此坦诚，就不怕微臣去皇上的面前多嘴说什么？”

    “你想说什么？”

    “你又能说什么？”

    宣于渊神色懒懒地往后一倒靠在软枕上，慢悠悠地说：“唐首领，你我是过了命的交情，我如何行事你知道，我也懒得跟你兜那些无用的圈子。”

    “你若是想说，那你可自便，左右我既然是敢让你察觉，就不怕你说出去。”

    太子戕害手足之事已成定论，这时候就算是再生出些许波折，那也改变不了既定的大局。

    宣于渊压根就不在乎。

    面对宣于渊的坦然自若，心情本就复杂的唐林此刻更是哑口无言了。

    他深深吸了一口气缓缓呼出，在宣于渊似笑非笑的目光中说：“王爷放心。”

    “不该说出去的话，是不会传到别人的耳中的。”

    宣于渊满意地打了个响指笑了。

    “很好。”

    “我就知道唐首领是个聪明人。”

    “我之前入龙骑卫，受唐首领诸多帮扶，如今虽然说是不在龙骑卫了，可过往恩情不可忘，日后有机会的话，还是想与唐首领合作的，希望咱们能一如从前那般配合默契。”

    看着宣于渊流浮于眼中的笑，唐林说不出什么滋味地扯了扯嘴角。

    事到如今，他能说什么？

    宣于渊早就想好了用钩子把他钩到坑里，哪怕起初心里再不想站队，可到了此时此刻，站队与否似乎都不是他能左右的了。

    不过选择敢与自己生死相交的宣于渊，总比选一个哪怕是重伤在卧也不忘美人声色的太子好。

    唐林不愧是能深得皇上信任之人，在极短的时间内挣扎了不到一瞬，就已经在心里暗暗下了决心。

    他垂下眼帘遮住眼中翻涌而起的嘲讽，低声说：“王爷称病不出，可外头却闹得热闹得很。”

    “卑职于几日前察觉到万和行宫那边似是有异，往深处查了下，发现那边将玉家姑娘放出庄子且与打通了前往万和行宫之路的，似乎是王爷的人？”

    在此之前唐林并不知道这个叫玉雅莉的姑娘是何方神圣。

    可在顺藤摸瓜一查且查到了宣于渊的身上的时候，他的心里就不由得起了疑心。

    故而才会有今日秘而不宣的探视。

    龙骑卫的手段宣于渊知道得一清二楚，因此听到这话并不觉得意外。

    他满脸不在意的而是：“人家姑娘有心，我那个好大哥有意，本王只不过是在其中帮着牵了一道线罢了，算不得什么好事儿。”

    “放心，这事儿碍不着谁的脚，你只管当做什么都不知道即可。”

    “反正坟墓是我的好大哥自己给自己挖的，也是他自己愿意走进去躺下的，关你我什么事儿呢？”

    “一心求死的人呐，那是谁也拉不回来的。”

    “他是如此，别人亦是如此，知道吗？”

