    第263章被质疑

    王管家笑道：“咱们王爷说了，若是治好了娘娘，除了黄金千两，还另有厚赏。”

    他接着便板起脸，“不过，若是来咱们王府骗吃骗喝，胡乱用药的，王府绝不会轻易放过。”

    本来大多数人都想着来试试，万一就治好了娘娘呢，那可是一千两黄金啊！

    就是治不好，只要方子吃了不出毛病，那也没什么嘛。

    王管家这么一说，满屋子的大夫一下都哑火了。

    之前站出来的那人不知道什么时候，又缩到后面去了。

    顾云娇神情犹豫之极。

    目翳之症，在现代医学中叫白内障，她知道怎么治，但是她没有亲手治过，把握不大。

    王管家满屋子看了一眼，大失所望，这会儿这些大夫一个个都成了缩头乌龟。

    他眯起眼看了看，“叶大夫，您是这湘城最负盛名的妙手神医，云妃娘娘这眼疾，您可能治？”

    叶大夫苦笑一声，“御医都不能治好娘娘，在下何德何能？”

    “若是这病初起，或许还能用药延缓一下，但是到了双目几近失明的地步，那就没办法了。”

    王管家大失所望。

    这时麒麟堂的张大夫瞟了顾云娇一眼，忽然道：“咱们这里有个连死人都能救活的神医，为何不肯站出来给云妃娘娘医治呢？”

    最近一段时间，孙掌柜天天抱怨，说店里生意差了很多。

    他也有这种感觉，两人一致认为生意都流失到仁心堂去了。

    而且上次那个快死的病人被顾云娇救活了，他心底对顾云娇十分忌惮。

    唯恐顾云娇将来打响名声，要影响他的饭碗。

    这时张大夫灵机一动，既然这小女娃自己撞上来了，何不将她捧杀？

    将她捧得高高的，她若是不肯治，定要惹王爷不快。

    若是治不好，同样要得罪王爷。

    呵呵，这就叫伸头一刀，缩头也是一刀。

    王管家忙问，“谁，是哪位神医连死人都救活了？”

    张大夫朝顾云娇的方向看过去，“就是这位仁心堂的东家，顾大夫。”

    王管家听到仁心堂几个字，心里微微一惊。

    他自然知道江宥之就是住在仁心堂的。

    如今江宥之是王爷的座上宾，王爷对江宥之的态度都快赶上对鲁先生的态度了，他如今对江宥之也是恭敬得很。

    王管家看过去，就只看到一个小姑娘孤零零的站在那里。

    他一看是个小姑娘，心道这不是胡闹吗？

    不过他还是问了一句：“顾大夫能治好娘娘的目翳之症？”

    顾云娇迟疑了一下，说了实话，“是有法子能治，不过，我还从未亲手给人治过这病，没有十成的把握。”

    这话一说完，所有的大夫都看着她。

    有人道：“没有十成，那岂不是有个七八成？那还了得？”

    有人冷笑道：“就连咱们湘城公认的第一名医叶大夫都不敢说这个话，一个小姑娘，真是好大的脸。”

    “大言不惭！”

    “就是，连御医和叶大夫都治不好，小姑娘真是不知道天高地厚。”

    就连那位名医叶大夫也忍不住问道：“顾大夫难道真有法子治这目翳之症？”

    (本章完)

