    躺在床上的蓝菲儿正在回忆刚才和冷寒在浴室里的甜蜜时光，冷不丁门被打开了，她以为是冷寒又回来了。

    估计他一定是舍不得自己，又转回来和她腻歪来着，心头顿时一甜，没转头就略带戏谑的开口道，“怎么又回来了？是不是有东西落下了？瞧你，总是丢三落四的！这回是落了衣服还是落了魂啊？”

    “我看八成是落了魂吧？”蓝裴琳冷冷的接口。

    尼玛！这死丫头，比她这个已婚妇女还特么会撩。

    蓝菲儿一听声音不对，猛地一转头，差点吓得从床上滚落下来，“姐……怎么是你？”

    “不然你以为是谁？”蓝裴琳走过去在床边坐下。

    蓝菲儿愣了半晌，才结结巴巴的开口道：“姐！你……你都知道了？”

    “姐……我……我和冷寒，我们……”蓝菲儿都不知道该怎么和蓝裴琳解释他和冷寒的这些行为。

    “我知道你们在谈恋爱。”蓝裴琳说，“本来我想，你们已经成年了，还有几个月就要念大学了，谈谈恋爱也没什么，只要不影响学习就成。所以和你姐夫商量了下，就当做不知道。让你们顺其自然发展下去。”

    “什么？！连姐夫都知道了吗？”蓝菲儿囧的不知道如何是好。听冷寒说过，慕瑾谦对他的要求非常严格，他从小没有父亲，舅舅在他的生命中俨然充当了父亲的角色。冷寒对他是又敬又怕。

    “嗯。他知道你们在谈恋爱，也知道你们在学校里偷偷接吻。可是今天的事情，他还不知道。”蓝裴琳突然扳过蓝菲儿的身子，严肃的看着她，“菲儿，你实话告诉姐，你和冷寒两个发展到哪一步了？”

    蓝菲儿心虚的看了蓝裴琳一眼。这……让她从何说起啊？

    难不成说他们除了真枪实弹，其余什么什么都做了吗？

    她真的说不出口。

    然！蓝菲儿越是欲言又止，蓝裴琳心头的疑团越是大，“菲儿，你该不会是已经和冷寒发生那种关系了吧？”

    这是蓝裴琳最不愿意接受的事情。

    依照蓝菲儿父亲那个暴脾气，非得把这两个小家伙给打死不可。

    “没！没有！”蓝菲儿死命的摇着头，这误会大了。

    可蓝裴琳却是一副全然不信的样子，眉头紧蹙，脸色阴沉的吓人。看来今天不说实话恐怕是过不了关了，“姐，我真的没有和他发生关系。你相信我好不好。这个我们早就有共识了，在大学之前，他不会对我做那种事情。”

    蓝裴琳张了张嘴，震惊于两个小鬼竟然会有这样的约定。

    这一下让她联想到自己和慕瑾谦之前的那张婚前契约。那个无耻的男人口口声声说结婚后不会碰她，她也傻乎乎的信以为真。

    “姐，你放心吧。我已经长大了，知道分寸，会好好保护自己的。而且冷寒他真的对我很好，也不会强迫我做我不愿意的事情。真的！而且他刚才和我说，他决定留在国内读大学，而且他打算报考湖城大学，这样我们就可以一直在一起了。姐，请你相信我们。我们一定会好好的。”

    “他真的为了你放弃出国留学的机会？”蓝裴琳听到这个消息的时候不禁怔住了。

    “嗯。其实他本来就想留在国内读大学，不过报考湖城大学确实是为了我。他想和我在一起。他说以后等我们大学毕业了再一起出国深造。”

    蓝裴琳：“……”这么有爱的小情侣，如果不支持点赞的话，好像太说不过去了吧。

    罢了！就像慕瑾谦说的那样，都是成年人了，随他们去吧！

    “既然你们都已经作出远景规划了，那我好像也没什么理由反对了。”蓝裴琳将蓝菲儿拉到身边，语重心长的摸着她的小脑袋，“不过，菲儿。姐还是要提醒你。恋爱的滋味确实很美妙，但是现阶段真的是关键时刻，你们两个还是要以学业为重。切不可太沉迷于恋爱中，像今天一起洗澡的事情，最好不要再做，少男少女情窦初开，你们这样很容易擦枪走火。知道吗？”

    “知道了，知道了，我们不会再这样了。”蓝菲儿忙不迭的点头。

    “冷寒那边我就不再找他谈了。我来找你的事儿你也别和他提起。免得他见了我尴尬。”蓝裴琳站起身来，“今天我找你，纯粹是出于关心你的角度，并不是来批评你的，所以你也别觉得有什么心理负担。”

    “我明白，姐。我知道你对我好。”蓝菲儿的小嘴和抹了蜜似的，那叫一个甜。

    “好。中午我要出去下，不在家里吃饭了。”蓝裴琳说，“吃完饭睡个午觉再起来看书。我先走了。”

    “知道了，姐！再见，姐！”蓝菲儿送走了蓝裴琳后，虚软的倒在了床上，一身的冷汗。

    ---

    下楼后，蓝裴琳给慕瑾谦发了一条短信，说自己下午要陪陶乐乐逛街，中午不在家吃了。并且告诉慕瑾谦，陶家正在闹家变，陶父陶母打算离婚来着，所以晚上和陶旭冬的饭局作罢。

    慕瑾谦听了自然欢喜，也不是说他对自己没信心，觉得情敌过于强大，而是，他心里根本就不乐意小妻子和追求了多年的爱慕者碰面。

    陶旭冬请小妻子吃饭，莫名其妙叫上他，说得好听是客气，其实说白了，还不是想在他面前示威，让他产生危机感。

    这样的饭局，不去最好！去了，他慕瑾谦也不会输了气场。

    打完电话后，蓝裴琳走出别墅区，打了辆出租车便直奔陶乐乐所在的金海岸小区。

    快要到小区门口的时候，她突然在一家茶楼的门口看到一个熟悉的身影。

