    雷子打量了那倭刀一眼，双臂用力，便想将其掰断，然而，用尽全身力气，那倭刀别说断了，甚至连变形都没有。

    “有点意思！”

    雷子点了点头，将其收好，挎在了腰间，道：“回去用来切西瓜也不错。”

    听了这话，井上一郎更是差点吐血。

    一把流传了五百年的宝刀，竟然要用来切西瓜？

    “我只求速死！”

    他低下了头。

    连荣誉都没有了，他活着还有什么意思？

    “我为什么要杀你？”

    肥圆笑了笑，说道：“我今天让你来，是想讨个说法，你竟然把时代相传的宝刀都献了出来，足见诚意，这样，我就既往不咎了。”

    闻言，井上一郎差点被气笑了。

    他们献刀啊，是被人夺走呢！

    可是，这话传出去，又有谁会信？

    在别人看来，他就是贪生怕死！为了活命，连家族的荣誉都不要了。

    最可气的是，他就算是想剖腹自杀，都没有刀了！

    数百年来，井上一族，还从来没有这么窝囊过，他必将被写进历史里，必将成为屈辱的代名词。

    “你究竟想怎样？”

    井上一郎咬着牙说道。

    他不是傻子，知道自己的性命在对方的手中，肥圆之所以不动手，一定还有其他原因。

    “我不想怎样，只是想让你乖一点而已，不要动不动就幕府，动不动就荣誉了，现在时代已经变了，你所谓的家族荣誉，根本一钱不值，至于这把刀，就由我代我保管吧。”

    说完，他转身便走。

    “肥圆，肥圆！”

    井上一郎趴在地上，目光盯着雷子胯间的倭刀，双目红得几乎要地血来。

    因为他知道，别人一旦见到这把刀，井上一郎的荣誉就毁了。

    他就算是死了，也没资格葬进祖坟中。

    “将军……”

    几名黑武士走了过来，低着头，小声说道：“是我们不好，我们没有保护好你。”

    “不怪你们。”

    井上一郎叹了口气，道：“你们都过来，我有话说。”

    几名武士，还有那几个幕僚，你看看我，我看看你，都凑了过来，谁也不敢抬头。

    井上一郎从地上捡起一把刀，道：“今天，大家做得都不错，算得上忠心为主，我会替你们善待家人的。”

    “谢谢将军，我……”

    说到这里，众人突然意识到了不对劲。

    什么叫做善待家人？难道……

    还没等他们想明白，便见到眼前刀光一闪，三名黑武士，两个幕僚，全部倒在了血泊之中。

    本来，以井上一郎的本事，绝对不可能轻轻松松的就杀掉这五人，只不过，他们根本就没有想过将军会杀人灭口，所以一点防备都没有。

    院子中还不少受了伤的普通武士，见到这一幕后，都被吓呆了。

    “不要怪我，为了家族荣誉，今天的事情，绝对不能传扬出去。”

    井上一郎走了过去，在每人的身上补了一刀。

    当啷！

    杀了几人之后，钢刀已经被鲜血泡软了，直接断为两截。

    井上一郎看都没有看那些尸体一眼，如同行尸走肉一般向外走去。

    “我本想用自己的能力，收服复兴社，现在看来，还得借助家族的力量，呵呵，呵呵！”

    ……

    当得知肥园大闹幕府之后，社长可谓大喜过望。

    “这个井上一郎，连祖宗传下来的刀都保不住，我看他以后还有什么脸跟我斗！”

    “幕府，幕府，一群早该灭亡的的老古董，整天想着借着我复兴社东山再起，简直是痴人说梦！”

    ……

    战国时的幕府，势力何等庞大，可是在维新之后的二百年来，就渐渐退出了历史的舞台。

    然而，总有那么一些老古董，想要东山再起，甚至把主意打到了复兴社！

    尤其是在五年前的内斗过后，幕府更是把势力直接伸到了复兴社内部。

    社长看在眼里，急在心里，可始终都没有妥善的办法。

    现在好了，不用他动手，幕府的计划就已经泡汤了。

    肥圆可以说是居功至伟。

    “来人，大摆筵席，请肥圆堂主前来赴宴。”

    他心情大好，脸上的笑容也变得比往常更多了。

    “社长，这个肥圆不简单啊！”

    窗外的一道黑影说道：“井上一郎连黑武士都出动了，依旧没有挡住肥圆，由此可见，他的势力也变得十分强大了。”

    “我自然知道。”

    社长笑了笑，说道：“这个家伙扮猪吃老虎，也不是一天两天了！”

    他从来都不会相信任何人，包括自己的心腹，更不用说那个表面上看起来人畜无害的肥圆了。

    真正有城府的人，都不会在脸上表露出来。

    ……

    肥圆出了一口恶气，心中别提有多痛快了，回到家之后，就盯着那倭刀傻笑。

    古往今来，有几个人，能够让幕府的人低头？

    他肥圆做到了。

    当然，是在别人的帮助之下。

    “别高兴得太走，井上一郎不会善罢甘休的，而且，你多年的伪装，也彻底露馅了。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，肥圆的表情一下子就暗淡了下来。

    是啊，这么多年来，他之所以能够明哲保身，就是洋娃娃装傻充愣。

    现在好了，经历了这件事后，社长再也不会小瞧他了。

    顿了顿，他才哈哈一笑，道：“没关系，反正有恩公给我撑腰，既然露馅了，以后就不装了！”

    “堂主！”

    一名大汉快步跑了进来，喜道：“社长设席，请您赴宴。”

    “没空！。”

    肥圆哼了一声，说道：“酒无好酒，宴无好宴，不去也罢，更何况，我不装了，我摊牌了，为什么还要应酬他？”

    这不是什么秘密，肥圆知道，社长自然也清楚。

    既然窗户纸已经捅破了，就没必要再继续伪装了。

    “恐怕不去不行啊。”

    手下有些尴尬的说道：“社长派了他的近卫军来，已经在门口了。”

    “近卫军？”

    肥圆的脸色一下子就变了，“这家伙，果真要跟我翻脸吗？”

    如果是在以前的话，说不定他还会畏惧三分，可是看了一眼身旁的萧南天，顿时勇气大增，“就算是天王老子来了，我也不去。”

    “为什么不去？”

    半天没有说话的萧南天，突然说道：“能省一顿是一顿啊。”

    “啊？”

    肥圆傻眼了。

