    呜~~呜呜~~

    号角声吹响阴沉的天际，阴云之下，硕大的‘李’字大纛缓缓挪动，三千人的阵列呈三个方阵由西向东推进，激起无数尘烟在天空弥漫。

    耿青坐在四轮木车上，被士兵推到附近山岗，身边还有数百名亲兵拱卫，从高处望去远方，上万人的神策军正在集结列阵，密密麻麻的人、马的身影，犹如波涛起伏般汹涌。

    “......经典的围点打援，就看谁能坚守最后。”

    他轻声呢喃，对于战场的事，已经放手给了李继岌、赵周仪，以及那个名叫符道昭的骑将，计策大抵已被三人完善，都是军中宿将，耿青是不用去担心的，尤其是对面还是杜让能、韦昭度，这两日，他专门查询了二人事迹，并无带兵经验，更别提打仗。

    长安那位皇帝，却让他们出来领兵，初期让耿青感到不可思议，待反应过来，其中的目的不言而喻，真正的杀手锏该是那位李顺节，以及他的龙骧军了。

    “神策军的强大只存在过去，已经不是我认知里的那支军队了，一成不变只会渐渐消磨在安逸之下，这场战事过后，若我们胜，这支军队......将不再有了。”

    耿青摩挲着木轮车的边沿，望着远方数里之外隐隐攒动，变换阵列的长安军队，片刻，‘李’字大纛那边传出牛角号声时，他偏了偏脸，“还是通知李留后，龙骧军才是精锐，务必在这边打狠一些，提前将李顺节引出来，至于眼前的神策军......”

    苍凉悠长的号角声里，他两腮鼓了鼓，压抑着心里的澎湃，“......眼前的神策军，直接杀溃。”

    他望着推进的烟尘，抬起的手按了下去，嗓音低沉的在说。

    “喏！”

    令骑拱手，奔去战马翻身而上，冲下山坡飞驰去往下方推进的军阵，不久，有着不同意义的号角声，两长一短的吹响。

    李继岌抬头看了眼侧后方的山坡点了点头，旋即挥舞鞭子促马飞奔过方阵，声音在喊：“擂鼓，前进——”

    推进的三个方阵，哗的翻下盾牌抵在士兵前方，长矛如林间，步弓手压着羽箭缓缓跟随，目光死死盯着视野尽头汇集起来的‘黑线’。

    与此同时，龙虎军也在迅速列阵，杜让能做为军使不断的在马背上发下整军、检查兵器的命令，督促军法队前往各自的位置，而韦昭度骑马游走各阵，不停让令骑去催促右天兴、右神武、左羽林三军朝他这边增援靠拢。

    韦昭度望着远方推进而来的三千陇右军，想着之前发生的各种小规模偷袭、骚扰，咬了咬牙关，还是发出一道命令。

    “通知另外三军指挥使，务必警惕对方半路伏击。”

    令骑飞奔离开，他目光之中推行而来的军队已到两里之地，双方已经能看到彼此，韦昭度手都有颤抖，之前有过领兵，但真正意义上的对阵厮杀，做为文人，他还是第一次。

    但无论如何，他都要把敌人拖延、纠缠在这里，完成陛下的嘱托。

    韦昭度看了一眼，同样望来的群懿兄，朝对方笑了笑，旋即，握住剑柄，锵的拔出佩剑举了起来，声音嘶喊！

    “准备——”

    嘶哑而高亢的声音里，军阵哗的动作，大盾下放，一张张稍弓挽上羽箭指向天空，某一刻，双方进入交战的锋线，韦昭度猛地落下手臂，剑锋斩下：“杀！”

    唰唰唰——

    成千上万的箭矢升上了天空，瞬间形成黑压压的乌云抛向里许之地的陇右军，三千人的阵列，李继岌在后方被护卫着，不用他下达命令，三阵中的指挥使此时已经高亢呼喊，阵型迅速收紧，一面面盾牌举过人的头顶拼接起来，覆盖在身旁长矛、弓手身上，下一刻，密密麻麻的箭雨飞过一百丈铺洒下来。

    噼噼——

    无数箭矢钉在盾牌包裹的铜皮、铁皮，有的穿过缝隙扎在人的肩膀带起血花，中箭的士卒痛呼出声的同时，箭雨落尽，李继岌的声音响了起来。

    “还击！”

    盾牌哗哗翻开，躲藏的弓手抬臂仰去天空，边军制式的长弓比神策军手中稍弓，更加具有穿透力，弦音一声声绷响，漫天箭矢哗的冲天而起，照着对面的军阵覆盖而下。

    箭矢钉在盾牌弹开，或直接钉在了上面，也有贯穿盾牌，扎进半截还多，钉在人脸上、手臂、肩头，盾卒凄厉惨叫，在阵列中栽倒下去，落出的空暇，随后被紧跟而来的箭矢填补，人群里瞬间带起一片片鲜血溅开，各种各样的惨叫、嘶喊......嗡嗡的汇集成一片。

    “韦昭度......还行。”

    李继岌望着对面军阵呢喃了一句，长弓下的阵列正迅速修正填补空缺，他抬起手臂，竖起一根手指。

    侧翼方阵，徘徊的五百轻骑轰然冲出，避开锋线拐出一道长长的弧度，在马背上挽弓搭箭。

    龙虎军中，一千轻骑也在飞快奔行出侧翼，两边俱是唐军制式角弓，没有装备上的优良，只有人数与作战经验对比，神策军大抵清楚对面的陇右边军数量少于他们，但经验丰富，并不与对方展开游斗，而是对射一阵后，直接推挤上去，依靠数量想要将对方压制。

    飞奔之中，陇右边军轻骑瞬间散开，以数骑、十骑为小队，敏捷的操控战马，一边挽弓射箭，一边拉开距离与同伴相互配合，并不与对方短兵接战。

    短短一瞬的交锋，龙虎军轻骑便吃了亏，不少人中箭落马，抛下了马背，韦昭度不敢撤回他们，一旦没有骑兵牵制对方轻骑，右侧方阵就会被不断骚扰。

    “左右两翼推进，吃下这三千人！”

    思绪闪过脑海，韦昭度不敢犹豫，迅速拿定主意发下了命令，位于中军左右两个两千人的方阵改变了坚守姿态，保持整齐的阵型朝锋线徐徐推进。

    “跟他杀！”

    几乎在同时，李继岌在马背上发出相同的将令。三千人组成的阵列徐徐推出，弓手掩在盾卒后面边走边射，箭矢在锋线交错而过，落入双方推进的阵列当中溅起血花。

    双方逼近锋线的刹那，三支方阵指挥使拔刀嘶吼：“杀——”

    “杀！！”

    三千人几乎同时嘶声呐喊，坚定盾牌连成一片，枪矛下移组成枪林，猛然间奔行起来，迈开的脚步轰然在这原野炸开震动地面。

    “杀——”

    对面龙虎军四千人也在呐喊，从左右穿插进了战场，对射的箭矢在人群里掀起些许的波澜后，盯着逼近而来的三千人，许许多多的士兵咬紧了牙关，握着兵器的双手、臂膀，迈开的脚步都这一瞬间颤抖。

    然后，极力张开嘴，发出：“啊啊啊啊——”的嘶吼，用着平生最大的力气，挤压着同袍迎着同样冲来的陇右军狠狠撞了上去——

    轰轰轰！

    盾牌与盾牌相抵，震的盾后的身形僵硬后退，周围无数长矛探出缝隙，照着人的头顶，刺在盾牌、对方面门、身躯疯狂捅刺。

    噗噗！

    噗噗噗——

    鲜血溅开，人的身体瞪大眼睛，挤压中不停永远的倒下了。

