    因为他只遇见了徐瑶，身边也只跟了一个香巧，而且香巧也是受了重伤，他派人将人送到了伤兵营那边，交由军医处理去了。

    知道香巧对于徐嘉怡的重要性，怕知道了香巧受伤的消息影响了徐嘉怡的心情，这事儿楚长风并没有同徐嘉怡说，只说了有些事情需要向香巧问话，所以可能她要等几日才能回府里来。

    但是，现在最重要的是楚老太太去哪儿了。

    徐嘉怡心里急的不行，楚长风见状安慰了她两声，表示自己会派人去打探消息的。正说了几句话呢，外头就有人来催了，楚长风只能匆匆的又走了。

    战乱之后的常州算不得是满目疮痍，但也好不到哪里去。街道上有些人在整理家具，修缮房屋，更多的人是在清扫战场——将那些友军的尸首搬回来统一埋葬，确保战场上没有其他蛮夷的活口偷渡，或是将战场上奄奄一息却还有生命特征的将士送回伤兵营紧急施救。

    心下慌乱不已，徐嘉怡在安平侯府里也坐不住，干脆就又领着花嬷嬷去了城门处查看情况，顺带看看有没有什么自己能帮上忙的。到了城门处，常田正在指挥百姓和剩余的将士进行战场清理，问了常田之后才知道楚长风又出了常州了，好似是去接应侯爷去了，大约明儿个就能回来。

    徐嘉怡现在是属于孕晚期了，大夫给的预产期就在十月份，但也不排除早产的可能性。所以基本上是没有再出现孕吐的情况了，但这会儿瞧着那些人收拾战死的将士们的尸首时，脸色惨白一片，表情也有些僵硬。

    花嬷嬷瞧出了徐嘉怡的情况有异，忙将人又搀扶回了府。

    徐嘉怡一进屋了以后都没来得及坐下，就忍不住开始干呕。那残枝断根的画面盘旋在自己的脑子里，惹得徐嘉怡明明不想去回忆起，却总是在脑子里想着这画面。只要一想起，她就忍不住觉得恶心得厉害。

    真是娇气。

    徐嘉怡暗暗在心里埋怨自己道，明明之前楚长风没回来的时候她都能强忍住的，现在又娇气得不行。

    但她本也没有用什么东西，这么一通干呕下来也只吐出了一些酸水来。尽管如此，她还是觉得心头难受得紧，嘴里也有一股难闻的怪味。

    花嬷嬷此刻也顾不上地上的呕吐物，让元香去将房间里的门窗都打开，自个儿则是去给徐嘉怡倒水打算让她簌簌口。

    握着冰冷刺骨的茶水，花嬷嬷的眉头皱了皱，张嘴想要让人去换一壶热茶进来，想到外面如今还忙碌着收拾残局，哪还有人准备热水，只得将那杯凉的茶水递了过去，“夫人，只有这冷茶了，您先将就着簌簌口……”

    徐嘉怡点了点头，接过茶盏咕噜咕噜喝了几口含在嘴里然后又吐了出来，如此好几遍直到将茶壶里的水都用光了才作罢，然后由着花嬷嬷扶着坐到了一旁的软塌之上，望着窗外发愣。

    常州城并没有破，他们守下来了。

    这样一来，她先前派人送走徐瑶和楚老太太就显得多此一举了，反倒是让他们遭了罪。虽不知道徐瑶具体情况如何，但就楚长风说的那些话，只怕也不好过。还有楚老太太，如今也没个消息，不知道她是好还是不好……

    自己这好心办了坏事，以后只怕安平侯府里的人对自己都颇有微词了吧。

    元香趁着这会儿先将屋子里收拾干净了，然后去了枫园的小厨房烧了些热水，用脸盆儿装着端了进去，拧了帕子递给徐嘉怡，“夫人，您洗洗脸……”

    徐嘉怡没动。

    “夫人……”

    “嗯？”徐嘉怡反应过来，看着凑在自己面前的元香愣了愣，接过帕子过来擦了擦脸，又递回了过去，“翠云回来了吗？”

    “还没呢，夫人不是派她去瑶光阁帮忙去了吗，应该没这么快回来的。”

    徐嘉怡默了默，“等她回来了，叫她来我跟前回话。”

    徐瑶再次醒来的时候，发现自己正躺在一个温软的大床上，四周都是熟悉的摆设，是她住了十几年的房间。

    林嬷嬷推门而入，先探了探头进来，见徐瑶颇有些手足无措的坐在床上，忙迈步走了进来，小心翼翼的出声，“姑娘，您醒了，有没有哪里不舒服？”

    林嬷嬷的眼睛有些红肿，但在徐瑶面前却装作个没事人一样。徐瑶的妆发虽然她已经替她重新梳理过，但昨儿个她替徐瑶梳洗的时候自然瞧见了她身上的那些青紫的痕迹。她虽没见过人，但这些事情也了解，当即红着眼眶颤抖着手替她清洗换衣了。

    若不是出房门的时候世子见着她神情有异，说了姑娘只是受了些惊吓，身上留了些伤，没被侵犯，不然她真恨不得以死谢罪。

    光是想一想，林嬷嬷的眼眶就又红了，忙背过身去用手帕擦了擦眼角的泪花，强忍着泪意出声问道，“姑娘，您肚子饿不饿，奴婢刚刚熬了些粥，端来您尝尝？”

    “林嬷嬷，你怎么在这儿？”徐瑶看着林嬷嬷的时候还有些愣神，忽然想起了什么猛的坐了起来，低头看了一眼自己身上的衣裳，触及崭新的亵衣时愣怔了一下，这才反应过来。

    是了，表哥救了自己，自己已经回了府，身上的衣裳自然已经被换掉了。

    不过林嬷嬷不是跟着姑母在一处的呢，怎么也会在这里，难道姑母也已经回了安平侯府了？徐瑶有些诧异的偏头问道，“姑母怎么样，没什么事吧？”

    “老太太……还没有消息。”林嬷嬷默了默才出言回道，“奴婢当日回去寻老太太时，并没有发现老太太的踪迹。本想再回头去找姑娘的，都怪奴婢是个蠢笨的，不小心踩滑了脚脑袋撞在了石头上晕了过去，等奴婢再醒过来时，也寻不到姑娘了。幸亏后面遇上了楚家军……”

    老太太还没回来，而且没有消息？！

    徐瑶一下子就要从床上蹦起来，神情骤变。

    因为太过震惊，以至于脸上的动作太大，牵动了脸上的伤口，让她不自觉的倒吸了一口凉气，“嘶”的吃痛了一声。脸颊上刺痛的感觉袭来，忽然想起自己在破庙门口时的那一幕。

    彼时那流匪头子想要欺辱她却被自己险些咬掉了耳朵时，他气急败坏掌了自己的嘴，还对自己拳打脚踢，最后还故意用了匕首划破了她的脸折辱她。她当时太过害怕了以至于没注意自己脸上的伤口，只拼命挣扎去了。

    后来得救了之后，也只顾着抱着表哥哭去了。

    再后来……好像她还晕过去了，伤口也就一直没处理……

    如今自己只不过表情大了些就这么疼痛，莫不是毁容了？徐瑶的手颤巍巍的覆上自己的脸，却始终不敢摸下去。第一时间就要找镜子过来，林嬷嬷支支吾吾的不肯动。

    幸亏这个时候徐嘉怡派人去寻的沈大夫急匆匆的进来了，正侯在门外，顾念着规矩先在外面扬声自己为自己通禀了一句。

    “沈大夫来了！”林嬷嬷赶紧出了房门。

    外面的沈大夫火急火燎。

    若是以往常州还没出事前的话，在院外等一会儿便也就等了，左右他也没有别的事情要忙碌。可现在情况不同，他还得赶回去给伤兵营的那些将士处理伤口呢！

    伤兵营总共就那么几个大夫，哪里够用。

    若不是夫人派人去请他的，他怕是徐嘉怡肚子里的孩子有什么问题急匆匆的赶回来了，才知道是让他给一个世子救回来的女子看病。如果没有事先得了告知，顾念着里头的是个姑娘，他早就提了医药箱直接闯进去了。

    尽管如此，这会儿通禀的时候声音也有些急躁，“姑娘，这会儿可方便诊脉？”

    “沈大夫。”林嬷嬷从屋内走了出来，看着外头几乎蓬头垢面的沈大夫的时候险些没认出来。本想着让沈大夫先去清洗一番之后再去给姑娘诊脉，谁知那沈大夫却是挑眉上下看了一眼林嬷嬷，“是你要看病？”

    没等林嬷嬷回答，沈大夫摆了摆手提着自己的医药箱就要走，“林嬷嬷，我瞧着你没什么病，伤兵营那边还有很多伤员要处理呢，等我忙完了得空再来给你看吧。”

    “不不不，不是我要看病。”林嬷嬷生怕沈大夫走了，也顾不得他的形象忙将人迎了进去，“要让沈大夫您诊脉的是我家姑娘，劳烦沈大夫了。”

    姑娘？

    那不就是安平侯府家的表姑娘徐瑶？

    不是说送走了吗，怎么还在府里？

    沈大夫一边往屋里走一边暗想着，进了屋以后，沈大夫才知道为什么要让他过来给徐瑶看病了。人倒是没什么大碍，只不过脸伤着了，看伤口像是被利器伤的。

    行医讲究望闻问切，沈大夫还是谨记医者规矩，替徐瑶号了脉，又仔细看了看她脸上的伤口情况。然后就起了身表示，姑娘的身子没什么大碍，静养就好了。然后就看向林嬷嬷，示意借一步说话。

