    

    大半夜的，医院无紧急情况，方浩也就回家。

    他发现苏博源来了，理由是有点不舒服，在那个别墅中没有半点人气，越住越瘆得慌，也就来找他。

    这里，有女婿，有女儿，有外孙，有着一家子的温馨，还有情感寄托。

    苏柔也不走了，坚决留下来，哪怕方浩跟苏博源坦白，她也不管了。

    一个个的耍流氓耍无赖……方浩发现自己还是太心软。

    可他没想到，半夜的时候，苏柔穿着吊带，拿着一瓶酒，还有一根方浩的皮带，进来他的书房，还反锁门。

    “老公，你喝点，然后再来抽我。”

    “苏柔，你有病吗？”

    方浩那晚是火气在心头，苏博源跑去首都劝郭重庭否定自己和郭兰的事，回头生病了，还让自己来治，这都是什么人啊，简直是最不要脸的玩意儿。

    前妻背叛他，又纠缠他，让恼火。

    此刻曾凌天就在医院中，方浩要装出在治疗曾凌天，又要不让人知道他做手脚，让曾凌天得以留在医院里，他就得想出别人难以察觉的手段。

    而章之怀等人都是数一数二的顶级医生，一双双眼睛都跟狐狸般，狡猾明亮着呢，方浩想要神不知鬼不觉，就得考虑多方因素。

    而苏柔还想找事情，这不是拖后腿和添乱吗？

    他不相信苏柔真的会帮他弄死曾凌天，至少前妻还没做出是和他一条战壕的举动。因为前妻没给曾凌天下毒！

    至于前妻说给秦金玉用了，可秦金玉还没发作，那就还无从考证。

    在利害问题上，他谁也不信！

    “对，老公，我有病，我想你给我打针。”

    苏柔撩下吊带，道：“郭兰去做任务了，听说是培训新成员，周期是一个月到三个月，也就是说，在过年前她能回来就不错了。这段时间，你怎么过呢？我知道你有需求，现在我还没到后三，我可以稍微满足你。”

    “郭兰这事，有她职责所为，必须去做，但也少不了你们的推波助澜！”

    方浩知道，郭兰这次被派去做任务，有郭家的意思，而苏博源去添油加醋，只会让郭重庭更加敦促郭兰去履行任务，以至于上次他去了首都，也没见到郭兰。

    老司机没车开，油箱自然满满的！

    “老公，你冤枉我了，我什么都没做。事实上，我和郭兰聊过，她给我半年的时间。她安排她的工作需要时间，想要转内勤，也不是她个人说了算，还要考量国家需要。或者，她也想通过一些时间，让她家里人支持你。哦，王煊，这个人，就跟上次的叶雨辰一样，也是郭兰的追求者，也不会轻易放手的。总之，你们可以冲动地飙车，但真到了谈婚论嫁，那就不仅仅是你们两个人的事了。老公，我说的对吧？”

    “苏柔，我和郭兰的事，不管结果如何，那都是我和郭兰两个人的事，与你无关的。你要是插手进来，你只会让我更加生厌。”

    方浩伸手，抚摸了一下前妻绝美的脸蛋儿，然后用手捏住她的嘴腮，都没有用力，就锁住她的嘴颌，他道：“你要明白，我，现在不是四年前那个没见过世面的单纯得就跟一张白纸般的农村佬了。而你，更不是我四年来溺爱如蜜饯的女人。你们逼急了我，真会让我拿起屠刀杀人的。”

    他又道：“几年前，你想不到最好的闺蜜朋友会坑你，把你推给那个人，让对方强了你，你也想不到曾凌天没那么爱你，四年前，你把我当工具人欺骗。你发觉你被欺骗，你就要杀人，那就不应该把我也当作是一个大圣人。因为，我他吗的，也是一个人。”

    “老公……”

    苏柔呜呜地想说话，可嘴巴被方浩捏住，她不方便说。

    方浩道：“你的所行所为，让我更加相信你最爱的人是曾凌天，你说帮我弄死曾凌天，我就知道，那是你在试探我，当然，这其中，有你和他吵架，有你发现张文茵还活着的因素，但你心底，你还是不想曾凌天死。”

    “老公……”

    苏柔身体在颤抖，眼角又有泪水溢出来。

    方浩松开手，让前妻得到自由，他道：“什么时候告诉我，那个人的名字。你想让我帮你复仇，你就得告诉我。”

    “老公，你……”

    苏柔发现方浩将她转过来，从后面揽着她，方浩那双温暖的双手，抚摸在孕肚上，她稍微往后靠一下，而方浩也没有撤走。

    结实有力的靠背感觉，让她体会了安全感，她的泪水如决堤般奔涌而出。

    “老公，你猜到了？”

    “我不了解曾凌天，但也和他交锋过。曾凌天不是个好人，但在女人上，他玩的是攻心计，玩的是高端的情感控制，利益捆绑，遇到你之前，他就已经是资深玩家了。何况，你是苏博源和周芬的女儿，他若是强了你，会有太多不可控的因素。他会犯下这么低级的错误？我相信你妈妈说曾凌天从小关照你，把你当做女儿看待，那不是假的。曾凌天喜欢你妈妈，可他身边却不缺女人，所以，他需求更加多的是心理因素，而不是仅仅奢求真得到你妈妈，也不会把你当做你妈妈的替代品，所以强你的动机不存在。我想，你爸妈也不是眼瞎之人，但凡曾凌天稍微表现出一些强迫你的过分亲密行为，也瞒不过你爸妈，所以，他只有让你爱上他，才会让他摆布，对他唯命是从，一起瞒着周芬苏博源，然后你们背地里狼狈为奸。事实上，他做到了。后来，他身体跨了，可为你继续控制你的情感，选择让我当工具人，洞房那晚，你就盲从了他，才有佳佳荒诞的由来，再到你让他来家里，当着孩子的面，甚至你还把孩子丢给芮莉，你再去找他，他自始至终都是操控者……你们爱情的交互培养，太多太多了……这么多年的爱，怎么会突然间就变成仇恨，然后你马上就想要置他于死地呢？情因你被强而起和变质，他在你最伤心最绝望的时候，他站在了你身边，安慰了你，让你看到依靠，你觉得你脏，而他不嫌弃，你破罐破摔，而他手段高明，你们的关系就不正常了，然后这段情，难以自已，一往而深。”

    “老公，我……对不起！”

    苏柔没有否认，因为，方浩说得很对，方浩比她自己都要了解她自己。

    她道：“老公，可我也爱上了你！我真爱上了你！现在，我一想到你，我心痛不已，我就后悔过去的事，我就憎恨过去的自己，如果时光倒流，我绝对不会听信张文茵的话，不会到处贪玩，不会跟她去管酒吧，不会去首都……我真想把清清白白干干净净的我，毫无保留地交给你。”

    她后仰一下，让脖子蹭着方浩的脸。

    她道：“你是不是嫌我脏，才不碰我，而不是因为你不爱我了？”

    “是！你太脏了。”

    方浩咬咬牙，真想将这个女人遗忘，可他发现，那并不容易做到。他可以不见她，不主动去找她，也不会去想她，但却无法在内心里面抹除她。

    他又道：“但是，你若继续跟我撒谎，消磨完这最后的爱……”

    “老公，我不会再对你撒谎，真的不会了。那个人的名字我会告诉的，我会把我的一切都告诉你的。只是，你现在知道了也没用。时机合适了，我会把你带到那人的面前，让你来选择。”

    “好。”

    “老公，如果郭兰也抵挡不住她家族的压力，不能和你在一起，而我们也挡住了阻碍我们在一起的人，不管是那人，还是曾凌天，全被你扫进历史的垃圾堆里，你会选择我，然后和我复婚吗？”

    “不会。”

    “老公，你……我就知道！”

    “但，或许我有需求的时候，会考虑你。”

