
　　一·张·金·币·床。

　　一张，给龙族睡觉的，金币床。

　　卡莱尔大法师算是见识到了什么叫狮子大开口。他看格雷特的眼神都不对劲了：你小子，还真敢想啊！

　　“你知道一张金币床要多少金币吗？”他忍不住问。而格雷特还真的回答了，回答得还很流畅：

　　“我算过了。一枚金币直径是22毫米，不算弧线，不算相互叠压,就当是个边长22毫米的方块吧，一平方米要2000枚金币出头一点。”

　　卡莱尔大法师眼睁睁地看着格雷特脱口报数，当中半个磕绊也不打，明显是之前早就算过。这还没完，还有下半截：

　　“赛瑞拉说过，她这次沉眠结束,应该能进阶到成年。成年体的银龙,按照议会资料取低位数，体长63尺，尾长27尺，加起来算30米。双翼展开，至少也是30米……”

　　卡莱尔大法师已经想要扶额了。偏偏格雷特还在理直气壮地计算下去：

　　“30乘以30，就是900平方米。每平方米2000金币，哪怕只铺一层，那也是180万金币……这个，是不是要价过高了？”

　　卡莱尔大法师只觉得胃部都在抽痛。180万金币，咱们且不说这個金额，您有没有算过这一大堆金币有多重？

　　有没有算过，哪怕是国库或者议会的秘库，整个儿加起来，有多少吨黄金？！

　　你知不知道，这次抢了光辉教廷的黄金舰队，总共才抢到多少吨金币、多少吨黄金？和兽人、野蛮人、血族、矮人分完，人类这边,一共才分到多少？

　　具体到魔法议会和战神神殿,各自又才分到多少？全给你家银龙大小姐铺床，估计都不够啊！

　　这还是只铺一层……谁见过给龙铺床，只铺一层的？一层能管什么事儿？

　　都不用打滚，挥动龙翼，随便走两步，地上的金币就会移位，露出地板来了！

　　没有一个堆得高高的金币堆，好意思给龙当床？

　　“你……”他勉强挣扎出一点声音。感觉喉咙发紧，发哑，声调已经不像自己的了。然而该说的话还是要说：

　　“你为什么要弄那么大的一个床？就算双翼展开有30米宽，从头到尾巴尖也有30米长，那尾巴也是窄的啊！”

　　“……伱躺着的床也比你的肩宽啊！”

　　格雷特争辩。卡莱尔大法师用一言难尽的目光瞪着他，好半天才道：

　　“你就没见过龙睡觉的样子？”

　　这还真没见过。格雷特用力摇头。他在奥菲利亚女士那里的时候，只看见过银龙飞翔，站立，游泳的样子。银龙的卧室？

　　他没去过啊！

　　女士，哪怕是龙女士，她们的卧室，怎么是随随便便可以进去的！

　　而且龙巢那么大，房间和房间离得又远。从他的治疗室跑到龙巢门口，他都是直接召唤魔法马的……

　　“龙睡觉的时候,都是把尾巴盘起来,翅膀收起来，头插在翅膀下面的。”卡莱尔大法师恨铁不成钢：

　　“你就算没亲眼见过，至少也看看书库里的图册啊！”

　　格雷特耸肩。卡莱尔大法师继续痛心疾首地喷他：

　　“照你说的，体长63尺，尾长27尺。那么盘起来的话，算23米长好了，宽度算得充裕一点，5米宽——那就只有115平方米了。照这样算的话……”

　　“23万金币。”算到这里，格雷特轻轻吁了口气，肩膀已经放松了许多。

　　23万，相比180万来说，已经不是一个可望不可即的数字了。

　　最起码，之前说要大半座法师塔，卡莱尔大法师的意思，觉得战神神殿那边压力不大，还可以再往上叫叫价。那么23万金币，他们咬咬牙，应该能拿得出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是我真心觉得，要这么高的报酬，不是太好。”他犹犹豫豫地和师兄商量。一瞬间，这位大法师的脸颊线条，又扭曲成了奇怪的样子。

　　唉，也就是卡莱尔大法师，一直被他折腾。格雷特深深地反省了一下：

　　这位师兄自从把他带到尼维斯，就一直关注着他，解决着他的各种各样问题。自己吃他的，住他的，在他的书房里闭关，他还跑几十里路，过来把自己抓回城里……

　　被雷霆之主收为弟子以后，卡莱尔大法师总算解脱了一下。到现在，又被他抓着问，该向战神神殿收多少钱……

　　“我最主要的目的，还是把这个魔法尽可能完善。”格雷特顶着师兄幽怨的目光，硬着头皮往下说：

　　“如果战神神殿能提供足够的病例，包括比较年长、心血管系统可能有问题的高阶骑士，让我检查、收集数据的话，其实，钱不是最重要的……”

　　对格雷特这个诉求，卡莱尔大法师表示，其实也能理解。虽然议会也可以找出很多骑士来，但是，毕竟不如战神神殿掌握的资源丰富。

　　尤其是，长期信仰战神，蒙受战神神恩的高阶战士，基本上只有战神神殿，才能轻而易举地调动。

　　“你更看重研究对象和数据，这也没问题。而且，这些东西，确实也是独有的资源，可以折算的。但是，银龙小姐的金币床，或者法师塔，你就不想要了么？”

　　“法师塔可以慢慢攒。”格雷特迅速回答。顿了一顿，才一脸肉痛地慢慢道：

　　“金币床，也可以慢慢攒……完善治疗魔法比较重要，越早完善，越可以多救人……”

　　明白了，以合作研究和医疗资源为主，报酬什么的，能谈下来多少，就谈多少。卡莱尔大法师毫不意外地点头：

　　“知道了，回头我去找他们谈谈，尽量谈出个满意的结果来。对了——”

　　“嗯？”

　　格雷特猛地一顿，脚尖点地，感觉脖子后面的汗毛都倒竖了起来。卡莱尔师兄，你这个笑眯眯的样子，为什么看着这么惊悚？

　　“话说，你真的不考虑镀金吗？弄一块很大很大的铁板，全部镀金，或者贴金箔？如果觉得铁板不妥，可以把铜币镀金，看上去一样闪闪亮亮……”

　　格雷特用力摇头。金币床就是金币床，弄成铜币镀金，赛瑞拉会很不高兴的！

　　哪怕送的时候明着告诉她，她看在自己的心意上忍了，也不会高兴！月辉家族的小公主，怎么可以睡镀金铜币做成的床呢！

　　不行啊……卡莱尔大法师微微叹了口气。格雷特就是这点不好，太实诚。

　　不过话又说回来，如果不是那么实诚，不是真的把银龙小姐放在心上，应该，也追不到那位银龙小公主？

　　“那么……”他又提出一个建议：

　　“你考虑不考虑用银币？换成银币的话，就算不用这么大一笔钱，也能铺出一张床来的啊！”

　　用银币？

　　格雷特愣了一愣。说实话，赛瑞拉一直念叨着“金币床”、“金币床”，她向预言系要的金币，也都是用来铺床。格雷特从一开始，就没想过用银币……

　　仔细想想，没鱼虾也好——哦不，没有金币，用银币，也比光秃秃的地板好。格雷特伸手一拍空间袋，摸出一枚不知道啥时候收到的银币，在指尖转了一圈：

　　正面是女王头像，反面是枝叶缠绕的玫瑰，嗯，确实是本国银币。拿出尺子量一量，直径4厘米……4厘米不到一点，3.9，不，3.85厘米。他飞快心算：

　　“不考虑弧度，一枚一枚排起来，一平米应该是650枚银币。115平方米……差不多75000枚银币……”

　　这个数字不多啊！

　　七万五千枚银币，也就是7500金币，两千贡献点不到……他自己也能拿得出来！

　　当然，这笔钱能让战神神殿出，不用他自己掏腰包，那是最好了。他自己的积蓄么，嗯，看情况，也许可以给银币床加一层……

　　“这个主意好！”他两眼放光，一时间眉飞色舞：

　　“没有金币，可以先用银币嘛！赛瑞拉不会嫌弃银币床的！她说过，银龙喜欢在银币里打滚，把银币夹在鳞片中间，因为那颜色和她们的鳞片一模一样！”

　　你连她随口一句话都都记得啊……卡莱尔大法师无语地白了他一眼。格雷特还在兴致勃勃地讲下去：

　　“现在条件不够，先用银币铺床。以后钱多了，可以慢慢把金币加进去，把银币兑成金币。这样一波一波兑换，最后，不就有金币床了嘛！”

　　“你够了啊！”卡莱尔大法师终于忍不住打击他：

　　“把金币加进去是可以的，把银币拿出来，兑换成金币？你是不是在做梦？到了龙爪下面的银币，你为什么觉得能拿出来？”

　　“呃……”

　　格雷特一下子噎住了。想了想，有点心疼，但是也还好——

　　左右铺床总不见得只铺一层，银币什么的可以垫在底下，显得看上去多。嗯，只要最上面一层铺的是金币，就可以称之为金币床！

　　“那就拜托师兄帮我谈了！”他高高兴兴地把事情委托了出去：

　　“还有萨姆大法师！反正，这种涉及到议会和神殿关系的事情，也应该通过评审会的……”

　　所以你使唤我们，不，使唤他们，还很理直气壮了？卡莱尔大法师瞥了他一眼，决定打击他一下：

　　“格雷特呀，”他慢慢腾腾地甩下一句：

　　“赛瑞拉小姐收到你送的银币床，我想，她一定会很开心。但是你想过没有——这张床，铺在哪里？她的龙洞呢？”

　　“啊？”

　　格雷特被雷劈了一样呆住了。

　　是啊，床送了，可是要放下一张床，得先有一栋房子，不，龙巢——现在的问题是，赛瑞拉的房子，或者说龙巢，在哪儿？

　　他但凡能找到一个地方建造龙巢，他也不会和赛瑞拉到处打听，最后花钱租龙巢宾馆啊！

　　他的法师塔……他的法师塔，哪怕连夜改建，腾空整整一层，直径也是有限的。无论如何，趴不下一头成年龙的……

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　只剩7个了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十一章 送张金币床，可房子在哪儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 