
　　“可别装了，你比不过我不丢人，毕竟所有男人都比不过我！”

　　尚坤一脸迷之自信。

　　当魔都师范校门外数十辆林肯加长版忽闪而过，并且驶入校园的时候，就连保安都有些目瞪口呆！

　　保安大爷甚至都没有向其查看通行证，直接就放行！

　　毕竟这种排面非富即贵，他一个小小的保安自然得识趣一些！

　　领头的林肯一脚油门直奔礼堂，后续的林肯也紧随其后！

　　头车的后排坐着的，正是全球著名的奢侈品品牌香奈儿集团大中华区总裁史密斯先生！

　　史密斯是漂亮国的麻省理工大学金融学博士学位，可谓是天之骄子，大中华区在他的率领下也是非常有成效！

　　史密斯一只脚迈下车门，气场就足够震慑所有人！

　　后排汽车上陆陆续续走下来数十个穿着正式的商业人士，这些人当中有本国人也有外国人，他们都是香奈儿中华区的高管和骨干！

　　由史密斯领衔，一种人踏入了礼堂的大门！

　　“这些太帅了吧，这明摆着就是漂亮国动作大片里的桥段呀！这排面也太酷了！”

　　“难道这也是陈歌请来的演员吗？请这么多演员和租这么多豪车应该会话费不少钱吧？”

　　知道这个时候，还有一部分观众不相信陈歌讲的都是事实。

　　史密斯走进来第一件事就是环顾四周寻找陈董！

　　陈歌作为香奈儿第一大股东，早已经出现在了香奈儿公司的官网，公司内部上到高管下到每一个员工都已经将陈歌的模样烂熟于心！

　　“史密斯先生，陈董在那里！”

　　身后助理小心翼翼的提示，史密斯迅速快马加鞭走到了陈歌身边！

　　白雨柔和康雅馨看到一众商业精英朝着这边走来，内心自然十分激动。

　　“陈董，我是香奈儿大中华区总裁史密斯，很高心在这里见到您，这是您要的文件！”

　　说罢，史密斯就将手中的文件夹递到了陈歌手上。

　　史密斯在魔都待了十多年，华语已经到了炉火纯青的地步，如果不仔细听的话，根本听不出这其中有任何的口音。

　　“很好，很迅速！”

　　陈歌接过了文件，一个盖着香奈儿章的文件出现在了大众的视野，上面正是当时那一颗震惊全世界的“海洋之心”项链售卖给犹太夫妇的交易合同备份！

　　尚坤近在咫尺亲眼目睹了这一切，他呆若木鸡地看着眼前的这一切，尤其是痴痴地看着那一份盖着印章的文件，他陷入了沉思！

　　他当然知道王楠脖子上的这一枚“海洋之心”是假的，这是他在二手市场用几万元钱的价格淘回来的。

　　因为王楠出了名的拜金，可是这个女人还有一个特点那就是傻，所以尚坤为了糊弄糊弄就拿了个假的交差。

　　“你们双簧唱的不错呀？真是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，你不去好莱坞当演员真是可惜了，越穷的人越爱装，是不是呀坤哥！”

　　王楠这个时候依旧是犀利的嘲讽，然后她回头看了一眼尚坤，似乎是想得到回应！

　　然而此刻的尚坤头皮已经发麻。

　　“不可能……不应该……不会的……不会这样的……”

　　尚坤一个人自言自语嘟嘟囔囔，嘴皮子像是触了电一样根本停不下来。

　　整个人也进入了一种魔怔的状态。

　　“坤哥，你怎么了？坤哥？”

　　王楠贴上去，双手轻拍着尚坤的脸，可是根本无济于事。

　　“这就是海洋之心的交易记录，现在我将它公之于众，你身上的这个项链是假的，他骗了你！”

　　陈歌将文件高高举起，现场一片哗然。

　　“项链真的是假的？学生会主席平常都是装出来的？他到底还骗了我们什么？”

　　“竟然真的是假的？尚坤真的是没有底线呀！”

　　学生们三三两两议论。

　　王楠环顾着四周对于他俩的指责和议论，又死死的盯着这份文件，回头看着不解释不发言的尚坤，她感觉到自己可能真的被欺骗了！

　　脸通红的王楠瞬间无地自容，她整个人很不得钻到地缝里，然后俯着身子在人群当中离去。

　　只剩下了尚坤一个人，无法面对这么多人！

　　他很明显是一个面子大于里子的人，他最看重的就是自己的荣誉和名声，今天在全校这么多人面前被陈歌拿捏，要死的心都有！

　　“你……你是什么人？为什么能随随便便使唤香奈儿高管？”

　　尚坤心如死灰，但是他目前只对于这个问题最为关心。

　　“我也就是个普通人吧，只不过就是在香奈儿持股比较多，所以他们比较尊重我，仅此而已！”

　　陈歌的回答让在场的人更加诧异！

　　本来是如此高调的身份，可竟然被陈歌轻描淡写的语句说得那么轻易！

　　“香奈儿持股比较多？仅此而已？这也太凡尔赛了吧！原来陈歌才是我们学校的神豪，尚坤就是一个骗子！”

　　“尚坤游戏打得好，长得帅，还是土豪，真是完美男神！”

　　群众沸腾了，尤其是魔都师范的女人们，很不得一股脑扑倒陈歌身上！

　　方圆和王虎在后面也是根本无法相信，和他们朝夕相处的陈歌竟然有这么多隐藏身份！

　　陈歌自己也无法相信，自己竟然一瞬之间成为了香奈儿的最大股东，虽然这都归功于系统奖励，可这些也确确实实是不争的事实！

　　尚坤虚弱无力的瘫在地上，然后空洞的眼神和身体终于支撑他重新站起来，从人群之中低着头离开。

　　在他离去的过程当中，全部都是唏嘘声和辱骂声！

　　尚坤第一时间去了教务处提出了办理退学手续，他在这个学校已经无法面对任何人，似乎转学是他唯一的选择。23sK.com

　　陈歌也不想这样，但是这分明就是尚坤自己挑事，他也只不过就是逢场作戏顺水推舟罢了！

　　“陈董，我作为中华区总裁第一次见到您，还给您带了一些礼物！”

　　说完，史密斯将手上的十多把林肯加长的钥匙交到了陈歌的手上，然后一行人就转身离开！

　　陈歌作为董事自然要出门相送！

　　只见校园外再次驶入数量埃尔法商务车，将这行人接走，只留下停在原地等待陈歌检阅的林肯！

　　看着数十辆整齐划一的林肯，陈歌打算着把它们当成是在魔都师范的办公用车！

　　“这么多林肯，这没有个几十万下不来吧？”

　　“何止呢？我看的上百万吧！”

　　众人在旁边小声地议论着。

　　陈歌看着史密斯离去，有些眉头紧绷。

　　这是因为，陈歌查看了香奈儿大中华区的年度报表，最近两年香奈儿在中国的销量锐减，在奢侈品界虽然依旧是龙头，可是他的地位已经岌岌可危。

　　陈歌随手开了一辆面前的林肯，准备去香奈儿魔都总部视察一番。

　　毕竟他成为了董事，就得尽起董事的职责。

　　陈歌驱车离去，只留下一个潇洒的背影让全校师生羡慕赞叹。

　　“太勾八帅了吧，大哥现在已经是全校焦点了，他不会飞黄腾达之后就忘了我们这帮兄弟吧！”

　　王虎一个人小声自言自语。

　　“我说你虎头虎脑的每天在想些什么呢！”

　　方圆狠狠的拍了拍王虎的头。

　　当陈歌刚从校门驶出的时候，一个身影就拦截在了面前。

　　“卧槽！”

　　幸亏陈歌车技高超，险些酿成一桩惨案。

　　“你疯了吧，你是不是找死？”

　　陈歌惊魂未定，大声斥责。一向沉着冷静的陈歌很少这样情绪失控。

　　他抬头一看，竟然是刚才三番五次叫嚣的王楠？

　　她整个人闭着眼睛，张开双臂，似乎是在寻短见。

　　这个女人虽然拜金刻薄，可是颜值确实没得说，此刻的她在风中站立，不亚于任何一个明星，纤细的身材和完美的轮廓，让任何一个男人都会对她失去抵抗力。

　　陈歌很是无奈，打开车门走了下去。

　　“你又在这里发什么疯，刚才还没疯够吗？你是坑上我了？”

　　陈歌恶狠狠地批斗着这个没底线的女人。

　　王楠这时候才缓缓睁开眼睛，她似乎有些委屈，这种小女人的模样和刚才的尖酸刻薄形成了鲜明的反差。

　　“我……你……我怎么知道车里面是你！我就是不想活了，现在全校都骂我是拜金女、坏女人、老巫婆，我不想活了！”

　　王楠说着说着几滴泪花再一次流淌出来。

　　她再次绝望的张开双臂，朝着马路走去，走进了川流不息的车流当中。

　　“喂，你就算想死也别死在校门口呀！”

　　陈歌一把把这个女人抓了回来，他可是魔都师范大学的校长，如果校门口出了事情，学校也是要负连带责任的，他可不想因为这个女人让自己担上什么不好的责任。

　　王楠自然不顺从，她用尽全力想要从陈歌的手里挣脱，甚至师徒拿牙齿要陈歌的手掌。

　　“我靠，你这个疯婆子！”

　　陈歌有些生气，狠狠发力将她拽了回来，怎料到王楠由于身体过于轻薄，而自己的力气用得太大，这个女人完完全全被甩到了自己的怀里。

　　王楠下意识也将整个身体凑到了陈歌身上，嘴巴竟然意外和陈歌的嘴巴紧紧的贴到了一起。

　　就算是狗血的小说也不敢这么写，而这剧情竟然发生在了陈歌的身上。

　　他赶紧挣脱，但是由于惯性，王楠的身体紧紧的压了过来，使得二人在短时间内根本无法分开。

　　陈歌先是惊恐地皱住眉头，接下来才慢慢感受到了这个女人香唇的润滑和清香。

　　王楠此刻似乎也被陈歌的颜值所折服，在如此近距离之下，那碾压尚坤的秀气面容自然让她沦陷。

　　过了好一阵子，陈歌才终于和这个女人分离开来。

　　而王楠则是一个人抱成一团泣不成声，整个身子就坐在柏油路面上。

　　“行，你继续发疯吧，你看我搭理不搭理你！”

　　陈歌转身就上车，一脚油门调转车头准备离开，瞥了一眼这个女人，她可能随时想不开继续寻短见——

　　“奶奶的，我欠你的！”

　　陈歌一向心软，她下车将王楠拉到了自己的副驾，然后带着她往香奈儿公司的魔都总部驶去。

　　“你为什么要帮我？让我去死不好吗？”

　　过了好久，王楠在缓缓的说了第一句话。

　　陈歌本来不想搭理这种女人，可是他出于同情，再加上刚才和她短暂的“接吻”，让他也不是非常厌恶王楠。

　　“我能见死不救吗？你在我车上就当我带你兜兜风，完事之后你就和平常一样生活，同学们议论几天也就不议论了，不要在乎他们对你的评价！”

　　陈歌一边开车，一边应答着。

　　王楠此刻呆呆的从副驾驶位置看着陈歌的侧脸，被陈歌的侧颜和下颚线给吸引。

　　“那……你一定是对我有点意思，是不是刚才亲我的时候就对我有好感了！”

　　王楠竟然主动调戏起了陈歌，这是她平日里惯用的手法，在她的主动出击之下，没有什么男人会不入网。

　　“你？我还不至于眼瞎！”

　　陈歌一句话就让王楠吃了个哑巴亏，瞬间说不出任何话来。

　　“还有，做人收敛一点，尤其是做女人！要温婉、大方！”

　　陈歌开始了自己的教育工作。

　　王楠也是第一次将别人对她的说教听到了心里去，她迅速回想自己在大学的生活，确实有些刻薄和尖酸，而且非常拜金。

　　她在极短的时间内检讨着自己。

　　在到达香奈儿大厦之前，王楠再也没有说过一句话。

　　“下车吧！”

　　直到二人来到了魔都东部一座非常富丽堂皇，高度足足400米的摩天大楼面前，陈歌才主动和王楠说了一句话。

　　“我也可以下去吗？”

　　王楠小心翼翼的询问。

　　“你不下去也可以，那就一个人规规矩矩的在车上，别在我的车里寻短见，我可不想因为你承担任何责任，明白吗？”

　　陈歌给了王楠一个白眼，然后就下车往大厦走去。

　　王楠偷笑了一声，然后也瞬间跟了过去。

　　她可不想一个人待在车里，那也太无聊了，还不如跟上去看看这大楼里有什么好玩的东西。

　　就这样，二人朝着香奈儿大厦迈进。

　　史密斯刚到办公室，就被前台通知陈歌到访，迅速重新穿好了刚刚脱下了西装来一楼迎接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第190章-史密斯总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 