    第43章 赵王和贾可的对话一

    第一部第043章赵王和贾可的对话一

    到了午饭时间，赵王，亲眷，群臣，还有孩子，官兵，都在鹿台阁吃了顿野味午餐。

    吃过饭，赵王还不想休息，就约了贾可来如意亭说话。

    赵王和贾可坐下，让仆人沏了杯上好的信阳毛尖茶。

    今天中午，吃的是铁锅炖野鸡，红烧野兔，比较油腻，而信阳毛尖茶就是去油解腥的最佳选择。

    这里，不好意思，啰嗦一下，这里要义务推介一下河南特产信阳毛尖茶。

    中国茶叶，生产早在三千多年前的周朝之前就已开始。

    河南信阳，种茶历史悠久，茶树原产地在我国西南云、贵、川一带。

    茶沿着河流山川向外传播，沿川陕大道进入陕西，向东顺长江而下，向东南各省发展。

    茶的传播与政治、经济、文化、交通、气候密切相关。东周时期，我国的政治经济中心在河南。

    当时，茶在河南传播，并在具有生态优势的信阳一带生根发展(今浉河区、平桥区一带)。

    而现在的赵国正位于河南大部分地区。

    唐朝时期，茶叶生产发展开始进入兴盛时期，信阳已成为著名的“淮南茶区“，所产茶叶品质上乘，列为贡品。

    1987年，考古学家在信阳固始县出土的古墓中发掘有茶叶，考证距今已有2300多年。

    公元760-780年间，茶圣陆羽编写的世界第一部茶书《茶经》，把全国盛产茶叶的13个省43个州郡，划分为八大茶区，信阳归淮南茶区。

    北宋时节苏东坡谓:“淮南茶信阳第一。“信阳西南山农家种茶者多本山茶，色味香俱美，品不在浙闽以下，而信阳现属河南省，为河南地方名优特产。

    信阳毛尖的色、香、味、形均有独特个性，其颜色鲜润、干净，不含杂质，香气高雅、清新，味道鲜爽、醇香、回甘，从外形上看则匀整、鲜绿有光泽、白毫明显。外形细、圆、光、直、多白毫，色泽翠绿，冲后香高持久，滋味浓醇，回甘生津，汤色明亮清澈。

    优质信阳毛尖汤色嫩绿、黄绿或明亮，味道清香扑鼻。赵王，当然品尝的是特级专供信阳毛尖茶，今年的清明前茶。

    两人端着茶盏，打开茶盖，一股香气就扑面而来。

    赵王美美地呷了一口，贾可也美美地尝了一下。

    赵王说：“贾大人，此次将要出使晋国，你有什么打算？”

    贾可说：“赵王有何吩咐，请明示。”

    赵王说：“你知道吗，我是派你是有目的的，一是回应智伯侯的关切，二是回赠礼物，以打消他的猜疑，三就是关注晋国的最后走向，尤其是这位智瑶公子。”

    贾可说：“微臣已基本明白，不过臣有疑问，不知当说否？”

    赵王说：“我明白你的意思，你是想问周天子是否赐予礼器，这个答案，你应该已经猜到。不过我想等你从晋国回来，我们再谈，这个问题，后来认为时机成熟。赵国的未来走向才更加明朗。”

    贾可接着说：“主公的深谋远虑，非我等所企及的，臣谨记遵命。”

    赵王又说：“贾大人，可否带一名公子前往？让他历练历练。”

    贾可说：“一切听赵王安排，如果主公信得过我，我愿意和公子一起出使晋国。”

    赵王早已想好了说：“那就是伯鲁吧，他可是你的学生，我就把他交给你，出去历练一下吧。”

    贾可说：“伯鲁作为嫡长子，赵王的心思可谓用心良苦。”

    赵王又说：“以后还要看他的发展能力，希望伯鲁要快快成熟，这次可以从你那里学到东西。”

    贾可说：“臣一定要尽力而为。”

    赵王又说：“晋国现在，其实是智伯侯的治理时期，智铮才智过人，心思缜密，并不好对付，关键是野心比较大，很让人担心，我和魏王，韩王，同时被晋升诸侯，势必引起智伯侯的警惕，这是我比较担心的局面。”

    贾可说：“水来土掩，现在相安无事，短时间不会有什么大事，未来情况不明，外面传闻甚多，人们的思想状态也在急剧变化，生活还长期贫穷，正所谓，穷则思变，现在的周代的分封制走向也并不明朗。”

    赵王说：“贾大夫不愧是我的知己，赵国地理位置优越，物产丰富。现在看是一片和平，却暗流涌动，如果我们不提前做准备，日后就会被动。”

    贾可接着说：“主公看问题就是透彻，臣将好好学习，以便更好地为赵国服务，不过我还有话要提前说。”

    赵王说：“不过什么，有什么忧虑？”

    贾可慢慢地说：“臣已经近四十六岁，主公应该找左相了。”

    赵王说：“贾大人还年轻，怎么会突然有这个想法？”

    贾可说：“最近身体老是感觉非常累，现在是年轻人的天下了，我也要给年轻人机会啊。”

    赵王劝慰说：“贾大人还年轻啊，我们差不多大，还有很长的路要走，还不能退休哟？没事多喝喝我们信阳毛尖茶，延年益寿。”

    贾可也笑了笑，说道：“上等信阳毛尖茶为王室供品，我可没有，赵王可否赏赐几斤？”

    赵王也哈哈一笑，说道：“贾大人可是狮子大开口，我一年也没有几斤，不过我还有清明节前的老底子，可以给你两斤，毛尖茶养胃肠，解油腻，真是上好佳品。”

    贾可也是连忙称谢，忽然又想到了什么，对赵王，轻声问道：“臣，还有一事要请示主公。”

    赵王又喝了一口茶，说道：“请贾大人明说。”

    贾可说：“我们这次携带的出使礼物，主公可有什么想法，已经安排人准备好了吗？”

    赵王沉思一下，说道:“这也是我在考虑的问题，对于赠送的礼物，晋国超过我们，而且智伯侯也在关注我们，我们这次晋升所得到的有无秘密礼物，有没有周天子所赐礼物，局势并不明朗。”

    “我给晋国送的礼物，规格不能太高，也绝不能太低，我国的青铜品制造水平高，晋国的也不低，最近我们铸造了一个新的青铜器，是新的发明，一尊青羊方尊，是赵国最新的杰作。”

    “此青羊方尊，四足鼎立，长方大口，高0.7米，长0.7米，每个足的顶部四周是四个青色羊头，工艺成熟绝配，颜色炼制纯正，不次于周天子的技术，是我非常喜欢的造型。”

    贾可忧虑地说：“青铜器的制造技术，是一个国家的生产力水平的象征，也是上天给我们的恩赐，主公此举何为？”

    赵王明确地说：“因为我知道，青铜器是我们的国运的承载，我也是想去看看智伯侯的反应了，他已经开始在怀疑我们，我们的兵器的冶炼技术也在发展，斗争才刚刚开始。”

    贾可说：“我知道了，臣一定关注，这次出使活动，微臣一定会不辱使命。”

    两个人又深入交流好长时间……

    时光飞快，只到日落已经快到西山。

    (本章完)

