    尽管是在县城边缘，但还是有不少车辆，没法行驶太快。

    不久陈重就注意到了后面追击来的人，越向外车道上的车就越少，马上到了高速了。

    他们更是大胆地掏出了手枪，并朝着他的车扣动了扳机。

    嘭嘭嘭……

    陈重不时向后看着，猛地一打方向盘，车子向一边而去。

    还好做过改装，车轮的抓地力很强，不然容易翻车。

    但并不能完全躲过去。

    当当当……

    子弹打在车上，溅起了火光，穿透了玻璃。

    陈重暂时放弃了去高速，到了那儿反而会成为一个靶子。

    正好前方路牌标识着连续转弯，速度不减，车轮发出着刺耳的声音，拐了进去。

    “握槽，漂移！”

    “这家伙的车技很好啊！”

    几个排头的司机注视到后惊叹，却又发出了冷笑。

    “他这是自寻死路。”

    陈重到了前方，惊讶了一下，远远看到前面是一个村子。

    路很快就变窄了，坑坑洼洼的，这要是行驶在上面必定会降低速度。

    随即方向盘猛打，踩了下刹车，车就来了一个完美的掉头。

    进而使得车一下开到了斜坡的墙上。

    后面追来的车，在转弯处纷纷减速生怕撞在墙上，并没有注意到上方的车。

    轰隆一声。

    顿时排头的一辆瞬间被从天而降的车压扁了。

    后头的车发出了连环碰撞，冒出了烟。

    “怎么回事？”

    “他是怎么转过来的？”

    车里的人震动，看墙上被压倒的草，很难想象对方车技再厉害，已到了无以伦比的地步。

    没有多想，再次探出手开枪，但远远地只看见了一个车尾。

    又急忙掉头追去。

    陈重完全可以解决了他们，却没这个闲工夫，将车开向高速，往京城行驶而去。

    不禁皱眉，远远看见陈鱼几个辆车正好堵在那里。

    “道叔，他真的过来了，你是怎么知道陈无名会上高速的？”陈鱼不解。

    旁边一个老者道：“因为这里才能通向京城，陈竹亭能亲自培养的人还是不差的，没想到他这么快会过来，有点出乎我的意料。”

    陈鱼摸了下自己脖颈上被刀片划破的口子，哼了一声道：

    “他还不是让我的人打伤了？这么一个高手，陈家也已元气大伤，完全不用顾虑。”

    老者迟疑了下道：“小姐，还是不要小看对方的好，而且老爷也不想在万不得已时，互相有较大损伤，最好可以兵不血刃。”

    说话间，陈重的车就来了，有些惊异对方直接扔出了破胎器。

    两个女人这次手持着冲锋枪，就对着他的挡风玻璃一阵扫。

    哒哒哒哒……

    陈重已注意到旁边有一辆大车，刚下了地磅，他一打方向盘车辆竟然直直地竖了起来，两个轱辘在向前移动，堪堪避过了子弹。

    对方一阵吃惊，心想着这也可以，就见到车辆直接蹿到了地磅上起飞了。

    陈重顿时稳稳地落在了大车的斗子中，车胎也发出了爆炸声。

    里面是螺纹钢，被扎破了。

    从上面下来，跳跃到了车顶一个翻身进入了车头。

    司机已经开枪吓到，又吃惊有什么东西在车后炸了，就见到了一个刘海遮住眼帘的青年坐了进来。

    “你是谁，你想干什么？”

    陈重一把将他提了起来，笑眯眯道：“我是一个大车爱好者，借你车开一开。”

    “大哥，别啊，我上有老下有小，全指望这车活着呢，你放过我吧。”

    司机已经有些回过了神，这人正在被追杀。

    本来遇到一档子事就够恶心了，现在只求能活着。

    陈重淡淡道：“坐稳了，不要叽叽歪歪，否则我把你扔出去。”

    司机就不敢吭声了。

    随着一声剧烈的撞击，大车发动将收费站的拦车杆撞断行驶向了高速。

    “他们跑了，赶紧去追！”陈鱼马上命令。

    一时身后枪声一片，而陈重不再担心，车斗挡着，穿透不过来。

    听到车里还放着音乐，声音放大了些才听到是许薇的像风一样自由，就跟着哼了哼起来。

    转而看见司机正在哭着，手腕上还流着血，惊了下道：

    “大哥，你不至于自杀吧？放心吧，不会有事的，借用了你的车，到时候我赔你一百万，修车花不了多少钱，剩下的顶得上你赚几年的了。”

    司机是一个四十岁的中年，摇了摇头，流着泪道：

    “我们大车司机很不容易，每天都住在家里了，生怕错过一趟活赚不到钱，养不了父母老婆和孩子，

    来这里拉货，明明过了几个检查都没有超吨，在这里却超了几顿，就要对我扣车罚款，我都在这里呆了十几天了，还遇到你们，求你放了我吧。”

    陈重忽然想到了，几年前大车司机自杀自证清白的新闻，还有被扣运费的事屡见不鲜，不免一阵唏嘘。

    弱势群体的发声就算喊破了喉咙，很多时候都得不到解决，换回来的最好结果也不过是当时的补偿，大把的时间都浪费了，而对相关部门的处罚也好似罚酒三杯。

    陈重思考了下道：“这件事我给你解决，有关人员都会遭受严惩。”

    “你是什么人，是地下势力吗？我不用你报答，我不被报复就好了。”司机越说声音越小。

    “我是安全员，后面才是地下势力。”陈重道。

    司机尽管不太相信，倒也镇定了一些，似乎他不会对自己怎么样。

    陈重向后看了眼，尽管自己开到了最大速度，还是不能与后者相比的，被追上来是迟早的事。

    现在陈家面临的事情，有好几方，自己一个人还解决不了，得暴露下身份了。

    虽然保城属于巨鹿行省，但他不能找谢申康，处于对方的位置，是不能完全信赖的。

    于是拿出了手机拨通了一个号码道：“是我。”

    雷霆安保公司，并未跟随何荣离开，而是独立在运作着。

    经过陈重的关系打下的基础，两年的发展已经更为庞大了。

    此时的会议厅正在开会，底下的精英规规矩矩地听着老板讲话。

    刀锋有些意外，自己另外一个号码很少有人知道，却被打了进来，就按了接通键。

    随即震惊得无以复加。

