
　　南都七中。

　　虽然才开学十多天。

　　但陈幼玲已经交上了一个小闺蜜。

　　短短几天相处下来，两小只也是越来越投缘，就算上个厕所，都要手牵手一起去，几乎是形影不离。

　　今天的早课结束后。

　　陈幼玲又和好闺蜜颜雪一起去上厕所。

　　刚从厕所走出，就有一群男生凑了上来，看得陈幼玲眉头微皱。

　　为首的那个叫耿晓龙，是隔壁班的，这几天老是来纠缠她，只是她没有理会而已。

　　没想到今天对方却带人来厕所外堵她。

　　耿晓龙笑嘻嘻的道：“陈幼玲，最近有部漫威电影上映，放学后一起去怎么样，你看，我都买好票了！”

　　“不去，让开！”

　　陈幼玲厌恶的看了眼对方，十分果断地拒绝。

　　“给个面子嘛！”

　　耿晓龙依旧笑嘻嘻的道，并且拦住了二女的去路。

　　“嫂子，我们龙哥对你可是痴心一片，你就答应他了吧！”

　　“就是嫂子，咱们龙哥长得帅还那么有钱，你还是从了他吧！”

　　这时，耿晓龙的跟班开始跟着起哄。

　　听到两人的称呼，陈幼玲的俏脸气得通红。

　　而那两位跟班见状，立马哈哈大笑：“龙哥，你看，咱们嫂子害羞了！”

　　而耿晓龙则是得意的道呵斥道：“你们怎么跟嫂子说话的，还不道歉！”

　　两个跟班顿时装模作样的道歉。

　　“耿晓龙，你也太无耻了吧，玲玲根本就不喜欢你，你再来纠缠她，小心我告诉老师！”身为好闺蜜的颜雪看不下去了，开口呵斥道。

　　“滚开，我和我老婆说话，你一个外人插什么嘴！”耿晓龙不屑地瞄了眼颜雪道。

　　“啪！”

　　就在这时，一个清脆的耳光声响起。

　　感受到脸颊上火辣辣的刺疼，耿晓龙不可置信地盯着陈幼玲：“你居然敢打我？”

　　“耿晓龙，我警告你，你再敢在我面前和其他人面前胡说八道，毁坏我的名誉，看我怎么收拾你！”陈幼玲寒着脸，用冰冷的语气道。

　　随后，她一把推开耿晓龙，拉着颜雪飞速离去。

　　“龙哥，那娘们儿太嚣张了，我们要不要教训下她！”

　　一个小跟班小声的提议道。

　　耿晓龙眼中闪过一抹狰狞之色：“特么的，敢扇小爷的耳光，一定要她付出代价！”

　　另一边。

　　陈幼玲和颜雪已经回到了教室。

　　颜雪低声提醒道：“玲玲，我听说耿晓龙是咱们学校的混子，你打了他，她肯定会报复你，你一定得小心啊！”

　　“小雪放心，我才不怕他！”

　　陈幼玲挥了挥小拳头，自从姐夫给她喝了那种神奇的药液后，她身上就发生了较大的变化。

　　首先，她的力气比原来大了几倍，不止如此，她还发现，她的耐力、速度以及体力都增长了许多。

　　要知道，刚开学那几天的军训，就连男生们都叫苦连天，但她根本就不感觉累，反而觉得格外的轻松。

　　而且她在练习教官传授的军体拳后，居然能在一棵树上打出一个拳印来。

　　她哪里知道，经过初级基因药液的改造，她的体质已经可以暗劲初期的武者相提并论。

　　看到闺蜜不把这件事放在心上，颜雪很是担心：“玲玲，要不，我们告诉老师吧！”

　　“不用！”

　　陈幼玲不以为然地挥挥手：“放心，就算那耿晓龙来找麻烦，我也会保护你的！”

　　当天放学后。

　　陈幼玲和颜雪结伴走出学校。

　　刚走出一段距离，陈幼玲就发现身后有人跟踪。

　　果然。

　　在离开学校一段距离，耿晓龙就带着两个跟班从前面冒了出来，同时从附近也冒出了七八个人出来，将两个女生给包围了起来。

　　“玲玲，该怎么办？”

　　颜雪紧张地抱住陈幼玲的胳膊问道。

　　“放心，没事的！”

　　陈幼玲轻声安慰，不过看到耿晓龙居然带了这么多人来堵她，没有打过架的她心里还是有些紧张。

　　“陈幼玲，现在就给你一个机会，如果你愿意答应做我的女朋友，之前的事就算了，否则，就别怪老子欺负女人！”

　　耿晓龙冷笑着道。

　　“你做梦吧！”

　　“去死！”

　　抱着先下手为强的打算，陈幼玲朝耿晓龙冲去，挥拳就打在了他脸上。

　　“嘭”的声，耿晓龙被陈幼玲一拳给砸飞出好几米。

　　看到这一幕，陈幼玲也有些震惊。

　　自己的力气居然大到了这个地步，随后，她眼中多了一抹兴奋，又挥拳把耿晓龙的两名跟班全部打飞了出去。

　　再想回头教训另外几人，却发现，那些家伙看到她接连砸飞三人，已经落荒而逃。

　　“哇，玲玲，你居然这么厉害！”

　　看到这一幕，颜雪直接惊呆了。

　　“嘿嘿，我不是跟你说过吗，我很厉害的！”看到好闺蜜吃惊的表情，陈幼玲不由感到有些得意。

　　第二天上午。

　　陈幼玲正在教室内上课。

　　突然，班主任到来：“陈幼玲，颜雪，你们出来一趟！”

　　当从班主任口中得知耿晓龙的家长带着受伤的耿晓龙来学校讨要一个公道后，两个小姑娘脸上都不由露出了几分惊慌之色。

　　十分钟后。

　　高言接到一个电话。

　　然后就匆匆赶来了南都七中。

　　来到教导办，发现陈幼玲和一个短发小姑娘正低头站在那里。

　　“玲玲，你没事吧？”

　　高言问道。

　　“姐夫！”

　　听到声音，陈幼玲连忙抬起脑袋，脸上尽是委屈之色。

　　注意到陈幼玲脸上的委屈表情，高言脸色一沉，冰冷的目光扫过教导办，一时间，置身这座办公室内的所有人都感受到了一股沉重的压力。

　　好在这种压力很快就消失，让所有人都觉得刚才的那种感受都是错觉。

　　“你是这小贱人的姐夫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，一个体型肥胖的中年女人大声质问道，然后指了指身边缺了几颗牙，鼻子肿大的少年：“看看，你们到底是怎么教那小贱人的，居然把我儿子打成这样！”

　　“小子，今天你不给老子一个满意的交代，从此后你们一家人都别想安宁！”与此同时，一个高壮，面向凶狠的男子从沙发上站起，厉声威胁道。

　　面对这对夫妻的辱骂和威胁，高言眸光一冷：“嘴臭，该打！”

　　“啪！”

　　中年肥胖只感眼前一花，就被一巴掌给抽飞，摔落在教导办的地上。

　　紧跟着，他回身一拳，重重砸在高壮中年男子的小腹。

　　对方也步了自己老婆的后尘，被一拳打飞。

　　“这？”

　　看到这一幕，办公室内的教导主任以及班主任都惊呆了。

　　至于耿晓龙更是吓得缩成一团。

　　短暂的惊愕后，教导主任反应了过来，连忙喊道：“这位先生，这里是学校，有话好好说，不要动手打人！”

　　倒是陈幼玲的班主任在震惊的同时，心中却多了几分莫名的痛快。

　　谁叫这对夫妇之前太过嚣张呢？

　　而且，她已经了解了整件事的经过，虽说受伤的是耿晓龙，但根本就怪不了陈幼玲和颜雪。

　　因此，看到他们背打倒在地，她是一点同情都没有，反而觉得恶人应该恶人磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第315章 替小姨子出头免费阅读。https://xs.23sk.com 