
　　男人的编排，李涂并不放在眼里。

　　他是百事通，什么消息都知道的不少，用舆论不声不响处理男人，也不是难事。所以他在听到男人说他时，并不打算搭理。

　　没想到婉约大方的丁书慧居然会站出来替他打抱不平。

　　这倒是让他有些惊讶。

　　张喻再次朝她看去，丁小姐继续说：“你现在编排李涂，你肯定也诋毁过其他人，一个大男人偏生这么喜欢嚼舌根，算什么事？能成大事者，向来不屑于对他人评头论足，争不过李涂这事，你难道不该在自己身上找原因？怪不得说弱者总有方法遮掩自己的无能。”

　　男人被说的脸一阵红，一阵白。

　　张喻在心里朝丁小姐竖起大拇指，这妥妥是她的嘴替，她忍不住弯起嘴角。

　　丁小姐是个人物，她很佩服。

　　“你也就只能仗着你爷爷逞威风……”男人视线后撇，看见李涂本人，并且李涂还朝他笑了笑，挺和善的一个笑容，但男人却像是见了鬼，脸色红一阵，白一阵。

　　最后脸憋得通红，吐出两个字来：“李涂。”

　　张喻的笑容僵在脸上。

　　片刻后，她就见李涂走了出来，朝着男人依旧笑得得体：“挺巧。”

　　他牢牢的把丁书慧挡在身后。

　　男人本来就是先撩者贱，这会儿见有李涂在，自然不敢在骂丁书慧，也顾不上什么尊严不尊严，灰溜溜的走了。

　　这小场面，根本就算不上事，李涂朝丁书慧说一句：“走吧。”

　　两人这就要走，原本是没人注意到张喻他们的，片片当中有人给要打招呼，喊了一句：“李涂，你们来约会啊？”

　　这就叫住李涂了，男人回头看了一眼，点点头，不知道这点头是打招呼，亦或是承认自己是来约会的，之后便抬脚跟丁书慧走了出去。

　　整个过程，张喻都极其隐形，连带着孙赫也隐形了。

　　“今天丁书慧这出替‘美人’出头，应该是救到李涂心里去了。”也不知道是谁说了一声。

　　张喻默默点头，她也算了解李涂的，他不可能一点感触都没有。正相反，他重感情，知恩图报，他对丁小姐的好感肯定上升了不少。

　　只是张喻没猜到，丁小姐原来是在跟李涂约会。

　　.

　　丁书慧跟李涂走到外边时，就率先开口道：“刚刚那个是你前女友。”

　　“对，叫张喻。”

　　“我见她刚刚，似乎有替你出头的意思。只不过我抬脚出去，快了她一步。”丁书慧道。

　　她对李涂，是有点好感，不过对他的前任却不反感，该是什么样就是什么样。

　　李涂顿了顿，叹口气：“她就是这样的，哪怕是朋友，她也会出头，对谁都仗义。要当朋友，确实相处舒心。”

　　“那当爱人呢？”丁书慧又反问一句。

　　“当爱人，也不错，只是我入不了她的心，所以我舅成了那个失败者。”李涂淡淡道，语气里没有半点难过，显然已经认清楚了现实。

　　“她那个未婚夫，还比不了你。”

　　李涂道：“萝卜白菜，各有所爱，她喜欢吧。”

　　说实在话，李涂也是觉得造化弄人的，当初他怎么怂恿张喻结婚，她都不愿意，如今孙赫什么也不用做，两人就快要往婚姻殿堂里走了。

　　真真就是，前人栽树，后人乘凉。

　　丁书慧跟李涂虽然算约会，但是两个人还是一普通朋友的身份相处着，聊的更多的还是当前时事，并且李涂早就很明确的告诉她，他要再步入一段感情，并不是什么容易的事。

　　丁书慧的回答则是，一切交给时间。

　　.

　　孙赫在跟张喻回去的时候，问了一句：“你觉得丁小姐怎么样？”

　　张喻没回，孙赫便道：“不太好看？”

　　“你还年轻，不知道跟智商一比，美貌就显得俗了，我情愿用我的长相去换她的脑子。这种学霸是我梦寐以求想成为的女人好吗？”张喻无语的说，“你真的很低俗。”

　　“我也觉得她那种女人让我很钦佩。”孙赫是以为张喻会光从长相看事，没想到她居然也不在意外貌，这让他也高看了她两眼。

　　孙赫又道：“不过，李涂跟她确实也般配。”

　　张喻点着头，只是心里到底有一种说不清道不明的滋味，但是还是替李涂开心的。

　　再次之前，她有很久没有碰到过李涂了，可是这一见，两人的缘分似乎又被搅和在了一起，她时常能撞见李涂跟丁小姐一块。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她都只是远远看着，并不打扰。

　　几次之后，她也不知道为什么，下意识不愿意看见他们俩在一块的场景，就会避着。

　　只有跟孙赫在一起的时候，孙赫会大大方方的拉她

　　上前去打招呼。张喻就会尴尬得手脚不知道往哪里放，视线也不看李涂，心里把孙赫骂的狗血淋头。

　　孙赫这番作为，在李涂看来像是耀武扬威，他懒得跟这种毛都没长齐的孩子计较，但也不太热情就是了。

　　倒是丁书慧跟张喻聊了会儿天，张喻都尴尬的一一应答着。

　　李涂很快就找借口带着丁书慧离开了。

　　孙赫斜眼看张喻：“你怎么一撞见李涂就跟个二愣子似的，怪不得每次都要躲。”

　　张喻心道，你那么不声不响就给她拉过来，她一点准备都没有，能不尴尬吗？更何况丁小姐还这么优秀，她相形见绌不可以吗？

　　“张喻，看来你还是挺喜欢李涂的。”孙赫悠悠的开口道。

　　张喻没搭理他，抬脚就往另一个方向走。

　　“让我猜猜，其实你就是一直觉得自己不够好，怕自己之后会对不起他，所以你才犹犹豫豫的不敢跟他一块，而李涂一叫你别去打扰他，你就更加要躲得远远的，怕惹他生厌了是不是？”孙赫拉长尾音，“想不到你张喻居然这么自卑啊。”

　　张喻恨恨道：“你很烦，要你管那么多。”

　　“张喻，我起码算是你未婚夫。”孙赫不忘抬高自己的身份。

　　“孙赫，你说这话你亏不亏心，别人不知道我们怎么回事，你还不知道吗？你就是一个演戏的就别以我未婚夫自居了，最多半年咱们就得分道扬镳！”

　　张喻说这话，视线随意往旁边一瞥。

　　下一刻，脸色极其难看。

　　李涂就站在她面前面无表情的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第707章 演戏被知道了免费阅读。https://www.23sk.com 