    第9章 微服白府

    这天，轻言公主在宫女的帮助下偷偷跑出了宫。正巧在路上看见正在上街的白烟云和龙小怜。“烟云。小怜。你们两个干嘛呢？”龙小怜和白烟云一听见轻言的声音。急忙跑了过来。白烟云气的拍了轻言一下“轻言。你怎么这样啊。明明知道小四是给你背的锅。你也不知道帮忙说说好话啊。我弟弟才多大啊。就让他罚跪这么久。害得我娘还抱着他回的府。”说着说着忍不住就哭了起来。龙小怜也是一样。感觉轻言这么做确实不好。所以在旁边也是一言不发。

    轻言知道自己理亏。也没办法。只能道歉。哄着自己的小姐妹“对不起嘛。我也没办法啊。主要是皇贵妃在旁边看着。你们也知道嘛。皇贵妃老是想找我和母后的麻烦。我今天偷偷溜出来也是为了要看小四的。毕竟那天是我不好。这不。刚刚溜出来就碰见你们两个了？”听着轻言的这番言语，白烟云气也消了不少。于是就带着两个小姐妹回了家去看望小四了。

    皇帝陛下今日上朝回来。心血来潮的想去白家看看。毕竟自己的女儿做错了事情。还让人家孩子背了锅。受了罚。也感觉自己挺过意不去的。于是就派人去找轻言。想带着轻言一起去白家看看的。没想到派出去的人回禀说公主已经偷偷溜出宫。现在在白家了。于是只好自己偷偷地溜出宫。带着身边的小乐子微服私访白家去了。

    白家的侍卫也是认识常常代表皇家来宣读圣旨的乐公公，于是就笑着开了门。请两位贵客进门。正巧看到三个小女娃正在说笑。轻言感觉有人在盯着自己看。于是转过头一瞧。看见是自己的父皇。以为是来抓自己回去的。急忙躲在白烟云身后。“轻言。你躲我后背干嘛。谁来了啊？你不是说除了你父皇那头老虎以外你谁都不怕吗？”听到这话。皇帝脸都黑了。小乐子在旁边冷汗直冒。生怕自己一个不小心惹怒了这头老虎。

    “轻言。没想到你在外面是这么说你父皇的啊”说音刚落。吓得三个天不怕地不怕的小女侠连忙跪下磕头异口同声地说道“儿臣见过父皇。”“民女白烟云。民女龙小怜。见过皇上。吾皇万岁万岁万万岁！”吓得身旁的几个侍女连忙下跪。称“见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”白家众人听见外面的喊声。急忙出来看。一看见是当今圣上。急忙下跪磕头。皇上一听。急忙开口说道“无需多礼，起来吧。朕此行乃微服私访。望不得声张”众人这才恭恭敬敬地低着头站了起来。

    皇上一眼就看见白令羽。立马把他叫到自己跟前，仔细一看。粉雕玉琢的一个小金童。确实漂亮可爱。不过还是像母亲的比较多吧。于是摸了摸他的头。说了一声乖孩子。轻言说道“父皇。小四可厉害了。一个人打败了我们三个人。”

    (本章完)

