    青青芳草，禾苗蔓蔓，夏日的夜，星河璀璨。

    土地庙里面，燃烧起来的火还很旺，阵阵肉香味扑鼻而来，闻着已经足够叫人陶醉，似乎天下再也没有什么味道比这个更好闻了。

    尤其，对于一个极度饿肚子的人来说。

    墨小墨板正的小脸被火光照的红润，瞳仁乌黑的双眼死死盯着自己脚下的杂草，似乎不看就不馋。

    一根烧的半焦的树枝忽然横在他眼前，上面烤的酥脆金黄的肉让墨小墨忍不住咽了口口水，玉雪般的小脸蛋唰的一下，一片通红。

    比起墨小墨小口小口，就算身处破乱不堪的土地庙里依旧维持着他刻板的坐姿，糖丸躺的四仰八叉，一条腿架着乱晃，还不忘时不时戏弄一下小孩儿。

    “小黑猫，你也离家出走？”

    墨小墨剔除骨头，小嘴咬下的肉在嘴里嚼了好几下咽下去之后，才面色严肃的开口道：“我叫墨小墨。”

    一会儿小老鼠，后来又叫他黑耗子，怎么就记不住他的名字，看起来这位年纪不小的姑娘，脑子不好。

    不过……

    “你从家里逃出来的？”墨小墨小小的脸蛋别提多正经，小眉头轻蹙道：“师父说过，女孩子就应该克谨守礼，不能出格。”

    被墨小墨腹诽脑子不行的糖丸拿着一根木头拨动了一下火堆，嬉皮笑脸道：“你这个小古董的师父，又是哪个犄角旮旯的老古董啊？”

    墨小墨秀气的眉目皱成一团：“师父说，女孩子说话要文雅。”

    糖丸睁大眼，稀奇的看着小孩，支着下巴歪头，她现在真的怀疑这小孩子是什么不开化的地方教养出来的，难怪像个闷葫芦！

    “小葫芦，你说说看，你从哪里来的？”

    墨小墨手里吃完的骨头放在一堆，然后用一片大叶子卷起来，准备明天挖个坑买进去，随后，拍了拍身上的衣袍，两腿一弯，端正的坐在杂草堆上。

    这些动作好似做惯了一样，一整套非常的行云流水，只是处处都显得刻板严谨，没趣味。

    听到糖丸又换了称呼，墨小墨挺俏的鼻子皱了皱，她怎么老记不住自己的名字，“师父说，山下人心复杂，不可以告知外面人师门和名字。”

    糖丸哈一声：“难道你不叫墨小墨？”拿树枝拍他小脸蛋，“哟哟哟，小孩子骗人会长鼻子哦。”

    “没有骗你。”墨小墨往旁边倾身，拍人脸蛋什么的，这个动作太轻浮！

    糖丸眼珠子一滑，嘴角笑的狡诈，“你师父不让你说名字，你告诉我名字干什么，既然你违背了师门的教条，回去是要受罚的吧。”

    墨小墨一顿，脸一红，才下山一天，就忘记了师父说过的话。

    “嘻嘻嘻……”糖丸凑过去，伸手拧了一把小脸蛋，“小屁孩就不要装深沉。”关键这个板着脸的样子，看着就让她想起某块冰山，太讨厌啦。

    墨小墨一惊，连忙往旁边爬走，誓要离开糖丸三尺范围之内，这种惊慌失措取乐了糖丸，让她捧腹大笑，笑的腰都直不起来。

    “你你你，你到底还是不是女孩子！”

    糖丸抹掉眼角的泪水，“我脱给你看啊？”

    墨小墨：“……”局促的转过身去，小身子还有些颤抖，“不，不用！”

    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿行……

    等到夜深了，糖丸抱着横梁躺在上面，而下面的小人儿靠在庙中柱子上，一个晚上都没有换过姿势。

    天色大亮，糖丸翻了个身，自然从上面掉下来，脚一勾一个翻身又躺了回去，看的刚从外面进来的墨小墨一个愣怔。

    “小葫芦，小屁孩，是不是本大爷很帅，都惊呆啦。”糖丸伸了伸懒腰，一眼看到门口站着的小孩，忍不住就出言调戏。

    墨小墨小小的人站的非常板正，小脸蛋白皙柔嫩，上面有晨阳铺陈的淡淡绯红，一双眼睛黑亮有神，小小年纪，故作老成，只是到底生涩，却已经养出了不同于人的气质。

    糖丸单手勾住横梁，半个身体就在外面晃啊晃的，“你手里拿着什么？”

    “刚才外面打了点水。”墨小墨放下手里破了一个口子的水瓢，抿唇加了一句：“给你洗脸。”

    糖丸往下一跳，手指头又捏了把墨小墨的脸，让他臊的再次满脸通红。

    这……这个女人真是……不要脸！

    长这么大，都没人捏过他的脸，还连着两次！

    “小屁孩。”糖丸撅噘嘴：“别作出一副我非礼你的样子，全身的毛还没长齐呢。”

    墨小墨窘迫的瞠目，和这个女人，实在没有话说了！

    “谢谢你昨晚的肉。”不过，除了动手动脚这点以及说话太过直接粗俗这点外，一码归一码，墨小墨还是很客气的道谢，“我们就在这里分开吧。”

    糖丸用水拍了一下脸，也不知道小孩子有心无心，从哪里打来的水，这个水居然微微温热，还有些清香味，难道京城地界，连池塘的水都这么优秀了？

    “小黑猫，你有钱吗？认识回家的路？”糖丸越看小孩子那一双眼睛圆滚滚的发亮，好像一只猫，反正名字也是黑，干脆以后就叫小黑猫，“还是你被拐卖的，人贩子呢？要不要我帮你惩恶扬善？”

    墨小墨看着糖丸圆滚滚的脸蛋，眉眼带笑，只是那笑怎么看都有些恶劣，“我自己一个人下山历练，师父说，修行之人，随处问道，随心而行即可。”

    糖丸嘴角一抽，难怪把小黑猫养的这么死气沉沉，原来他师父是个臭道士啊。

    “有劳姑娘关心，你我就此分别。”墨小墨还是一手在前一手在后，行了个标准的礼仪。

    这个样子落在糖丸眼里，好像看到的是京城集贤书院里的年轻版方趁疏。

    不过这个分别没有多久，因为刚出了土地庙，墨小墨就站在路口犯难了。

    “小黑猫，迷路了啊？”糖丸蹦跶过去。

    墨小墨看看路，又看看天，小眉头皱成两个疙瘩，还煞有其事的摸出三个铜板扔在地上，喃喃自语：“没错啊，应该这里，怎么占不到呢？”

    糖丸凑过去：“你在干什么？”

    大概有过同宿一夜的情谊，还免费吃了人一顿，墨小墨高冷的小脸紧绷了一下，还是回道：“我在占卜。卦象说我应该朝东走，可是……”

    糖丸抬头往前看，扑哧笑出声来，“小黑猫，你道行太浅，那里可是住着千年老妖，你不怕被收了去当男妾伺候？”

    墨小墨遇上糖丸，就好像秀才遇到兵，根本说不清，只是板着小脸，脸上困惑又有被嘲笑的尴尬，“我，我不是。”师父都说了，他的占卜虽然还不到家，占卜个方位已经没有问题。

    “行了行了，大爷今天心情好，捎带你一段路好了。”糖丸手中翠笛转了个圈，精准的插在腰间，一手拽住墨小墨的后衣领，脚底一蹬，直接掠空而上。

    墨小墨眨眨眼，雪白的脸再也维持不住那副正经脸，眼中闪过一抹惊慌，“你……我……”他没说要走这里啊，呜呜！

    人走后，草被风吹的折腰，东方那边，隐隐约约露出一条被杂草掩盖的小路。

    小半个时辰后，两人就到了城门口。

    京城一向热闹，还在城门口，已经听到里面摊贩的吆喝声。

    墨小墨仰头望着高高的城墙，眉头一皱，他不是要来这里的。

    “小黑猫，臭老道没带你来过这么热闹的地方吧，大爷这就让你感受一下与众不同的花花世界！”糖丸深吸一口气，双手叉腰，满脸兴奋。

    拇指一揩鼻子，豪气万丈。

    嘿！她堂堂小魔女糖丸又回来啦！

    墨小墨眼中闪过不解，什么臭老道？他又不认识什么道士啊。

    糖丸已经往里走，一身紫色短装，上面的银饰熠熠生辉，非常另类，叫路人都忍不住会多看两眼，但是她才管不到那么多，只对着身边的小跟班嬉皮笑脸道：“小黑猫，你想不想去特别的地方吃饭啊？”

    特别的地方？

    墨小墨已经懒得纠正糖丸的称呼了，只是光听这几个字，他就觉得有些怪怪的不对劲。

    糖丸弯腰，对着他挤眉弄眼，嘴角露出不怀好意的笑容：“对，让你马上成长为男人的好地方！”

    墨小墨不懂，为什么她突然笑的那么奸诈。

    只不过……

    墨小墨转头看向四面八方的人群，繁华的街道，喧闹往来的行人，还有巍峨高大的城墙，以及富贵壮观的建筑……

    他都是第一次看到，新鲜极了。

    就算再装的如何老沉，实则不过十来岁的孩子，到底童心未泯，还会因为新鲜事物而迷乱了双眼，脚底情不自禁跟着糖丸往前。

    这时候，他早就忘了，师父让他一路随着占卦前行，不能乱走，否则会有祸事上身。

    一个奇装异服的少女，一个身穿华丽衣裳却像是第一次进城一副没见过世面样的男童，这个组合无疑是所有路人里最叫人感觉奇怪的，尤其大家眼看着他们进了一座花楼。

