
　　“二叔，你是不是担心这件事做不好？”

　　陈江海微微一笑道。

　　“江海，你也知道，你二叔我没什么能力，的确没信心把这件事情做好。”

　　陈从军也没瞒着，开诚布公地说道。

　　陈江海跟着说道：“二叔，不瞒你说，其实我昨天已经跟冯市长谈过了，他也很赞同这个提议。”

　　“什么？”

　　陈从军满脸错愕地说道：“冯……冯市长也同意这么搞？”

　　陈从军原本以为是陈江海自己的想法，没想到政府领导也知道。

　　“没错，到时他那边也会派人来协助你开展工作，当然了，我也不会袖手旁观，肯定不会让二叔你一个人来挑这个担子。”

　　听了陈江海的话，陈从军顿时松了一口气。

　　这么大一件事情，要是让他一个人来办，那简直太难了。

　　可是现在有政府的支持，再加上陈江海的策应，似乎就没那么困难了。

　　“江海你这样说的话，我心里就有底了，你说怎么搞我就怎么搞。”陈从军脸上总算是有了一丝微笑。

　　“二叔，冯市这几天应该会来考察下，我觉得你应该跟村民们先商量一下这件事，顺便跟乡里镇上通个气。”

　　陈江海跟着提议道。

　　经过早上的反思，陈江海现在说话都是小心翼翼的。

　　不管这件事的结果如何，都不能影响他们叔侄之间的关系。

　　“冯市会来我们这里吗？”

　　陈从军又是满脸惊讶，要知道陈家村以前来过的最大的官，也就是乡长了。

　　“没错。”

　　陈江海点头应道，“冯市说了，这个新农村建设，陈家村就是第一个试点。”

　　陈从军此时的既激动又惶恐，心里十分的忐忑。

　　激动的陈家村有这样的机会，他这个村长是要好好的把握一下。

　　惶恐的事也很简单，生怕自己没能做好，影响了大局。

　　“江海，你觉得二叔怎么做才好？”陈从军还是拿不定主意。

　　这要是放在以往，陈江海肯定会直接帮陈从军做决定。

　　可是现在，陈江海即便是可以，也不想这么做。

　　陈从军他们有自己的生活，陈江海可以帮忙，却不能干涉。

　　新农村的建设不是一件小事，陈江海明白二叔的担心。

　　如果陈从军真不想做的话，陈江海也不会勉强。

　　“二叔，我觉得这件事还得你自己考虑好才行，我最多提提意见。”陈江海认真道。

　　陈江海能帮的地方，肯定是不会坐视不管的。

　　不过这件事最终还是要靠陈从军自己，别人最多是帮忙。

　　要是没有这种觉悟的话，这件事没这么容易办好的。

　　陈江海现在就是提前给二叔打个预防针，让他有个心理准备。

　　陈从军却道：“我现在就是想听一下你的意见。”

　　“二叔，那我就说说我的意见。”陈江海点点头，开始给陈从军分析起来。

　　想要搞这个新农村，首先最重要的一点那就是资金问题。

　　关于这一笔钱，陈江海已经帮陈从军想好了，那就是今年小龙虾的收入。

　　按照去年的行情，今年村里面饲养的小龙虾要是全部卖出去，那可不是一笔小数目。

　　这样一来的话，改造新农村的资金就算是有了着落。

　　如果到时候不够的话，还有政府和陈江海在，资金方面的事情就算是解决了。

　　解决资金之后，那就是寻找一个合适的项目来匹配当地的实际情况。

　　这个项目，陈江海已经帮忙想好了，那就是农庄这种模式。

　　也就是说，现在就剩下实际操作了，而这也是陈从军最担心的事。

　　听完陈江海的分析，陈从军也知道在这件事情上，陈江海已经下了不少的功夫了。

　　“江海，没想到你已经做了这么多的事。”陈从军感慨道。

　　原本他还以为陈江海只有一个想法，没想到其实他早就想好了一切，而且也未雨绸缪做了铺垫。

　　想到这里，陈从军十分的感动。

　　陈江海做这件事，说到底也是为了他这个二叔。

　　秋海到底有多忙，陈从军是知道的。

　　在这种情况下，陈江海还能为自己和村子着想，那是很不容易的。

　　陈从军心里十分的感动，不过他并没有立马答应。

　　“江海，我觉得这件事情是全村人的事，我得跟他们商量一下。”

　　陈从军站起身来说道。

　　陈江海点点头：“二叔你说的没错，是该问问大家的意思，只有大家心往一处想，劲往一处使，才能把事情做得更好。”

　　“你放心，我满上就去召集村里人，一起商量一下这件事。”

　　“有了结果，二叔你记得跟我说一声。”陈江海叮嘱道。

　　“你放心吧！”陈从军挥手道。

　　……

　　离开陈家村，陈江海便一路呼啸去了秋海。

　　看到陈江海来了，邱淑仪便拿着一个本子进来了。

　　“陈总，今天接到迈瑞的电话，说他们生产好的体外检测设备，已经在运来的路上了。”

　　“那你等下跑一趟人民医院，跟他们孙院长对接下这件事。”

　　陈江海点头吩咐道。

　　“好的陈总，这是去年年会的总支出，请您过目。”

　　陈江海拿过来看了一眼，便直接把这份表格放在了一旁。

　　“还有其他事情吗？”

　　“没有了。”

　　“那你去忙吧！”

　　邱淑仪看了看陈江海手边的报表，心里暗暗嘀咕：为什么陈江海好像一点也不在乎的样子？

　　要知道先前看到年会支出的时候，都把她惊呆了。

　　光是在奖金这一块，就差不多有两百万了。

　　这并没有包括其他的东西，比如说年会吃饭，还有请专业演员，服装道具等费用。

　　两百多万，很多国企一年的营收，都可能达不到这个数字。

　　可是在秋海这里，这笔钱只是一个晚上给员工发的福利而已。

　　邱淑仪现在对秋海多豪横，总算有一个大体的概念了。

　　当初她领到这一千块奖金的时候，整个人都没反应过来。

　　要知道邱淑仪加入秋海的时间，也就一、两个月的时间。

　　没想到连她这种刚入职的员工都有奖金，秋海的福利真的是没话说。天籁小说网

　　怪不得这么多人挤破脑袋想进秋海，邱淑仪总算知道是为什么了。

　　想到这里，她不由得暗暗给自己打气：邱淑仪，好好干，将来一定会更好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十八章 打个预防针免费阅读。https://xs.23sk.com 