    变身完毕，四人很快交手。

    芝莆淳变身的骑士为坚甲，也被称为假面骑士铠。

    铠甲主要色调为银色。

    胸口、肩部、面罩、腰部战裙都是线条明显的银铠。

    横条纹状的银色面罩中央，有着显眼的银色朝天鼻角，左肩铠甲更有猩红的尖刺。

    整体看上去大方简约，不失肃杀，卖相极好。

    坚甲契约镜怪物为——金属角犀。

    坚甲以“金属刺角”为武器。

    特别强化了上半身，擅长突进冲撞。

    设计的原型是《人造人间电脑奇侠》中登场的灰犀牛王。

    变身者芝莆淳21岁，明林大学学生。

    他是电脑、电玩高手，但性格却骄傲自大、为人贪玩，把假面骑士之战视作“游戏”，轻视人命。

    他父亲是一公司的社长，生活无忧的他也是一名二世祖。

    成为假面骑士的目的是享受假面骑士的战斗。

    是骑士之战的导火线之一，经常挑起骑士间的战斗。

    初期案中是定位与Raia相反的好人，所以本该成为与犀牛的形象相符合的十分温柔的角色。

    坚甲除了优秀的防御力，与正面冲撞能力外，并没有多少出彩之处。

    大招巨大冲撞，也就5000AP。

    但坚甲拥有着特殊卡片——限制读取！

    限制读取：抵消其他骑士所发动的卡片的效果的特殊卡片。

    共持有复数张。目前此卡片在剧中用过两张。

    简而言之，这张卡可以无效敌人的手牌效果！

    什么，你要使用最终降临灭了我？

    我直接限制读取，无效你的最终降临，反手再用最终降临灭了你！

    原剧中，奥丁为什么那么晚才登场？

    因为坚甲的限制读取，能直接无效他的【时间降临】，令奥丁无法重置时间。

    要想击败奥丁，坚甲的限制读取一定要拿到手！

    这也是夏龙的计划中必不可少的一环。

    四人混战，坚甲起初还能凭借优秀的冲撞能力以及出众的防御力纠缠。

    但双拳难敌六手，很快愤怒的吼声就被抑扬顿挫的惨叫声取缔。

    在这场战斗中，花梦与铁兵表现得极为两眼。

    羚皇的跳跃能力，即使放眼所有骑士依旧显得出众。

    坚甲每次冲锋，羚皇都能轻易跳开躲闪，然后反手使用瞪羚尖刺对其造成伤害。

    花梦虽然跳跃力一般，但也有自己的办法应对坚甲的冲撞。

    使用防卫读取召唤出羽翼护盾。

    在坚甲即将撞来时，花梦通过羽翼护盾幻化出无数雪白羽毛卷向坚甲。

    “什么鬼？”

    坚甲冲势瞬间被打断，他怒吼着朝花梦挥出右手金属刺角。

    眼前花梦却如幻影般消失无踪，这一击打了个寂寞。

    坚甲心下大惊，正要回首观察花梦位置。

    一柄细长剑刃陡然从飘飞的白羽中穿过，直接刺在他后背铠甲上，冒出一溜子火星。

    坚甲顿时身形不稳，直接被打倒在地。

    他连续翻滚数圈，铠甲与地面摩擦发出哗啦啦的声响。

    “干的漂亮，雾岛。”羚皇快速跳至花梦身边，与其击了个掌。

    夏龙也夸赞一句，举起庞然召唤机朝着坚甲又补了一梭子光弹。

    砰砰砰砰！！！

    坚甲表面橘红色火花不断绽放，身形颤抖。

    “可恶，他们两个老子打不到碰不着，你一个脆皮射手也敢在本大爷面前这么狂？”芝莆淳望着铁兵，心头怨火大起。

    没有犹豫，他快速从腰部卡盒抽出契约卡，将其插入左肩金属召唤机上。

    【Advent（契约降临）！】

    下一秒，一头双足人形的犀牛状镜怪物猛然杀出。

    它体型健壮无比，身体披挂厚重的银铠，双眼猩红。

    这是金属角犀，坚甲的契约镜怪物。

    此时它低垂着脑袋，将粗长的金色鼻角对准铁兵，喉咙发出骇人的怒吼。

    以一个与体型不相符的速度迅速撞来！

    “队长，小心！”

    “夏龙桑！！”

    “放心放心，不过一头不听话的调皮小犀牛而已。”

    夏龙双眼弯弯眯成一条缝，轻松朝他们拍了拍手。

    他站立原地不动，像傻了般等着金属角犀撞来。

    坚甲看着这一幕，忍不住发出快活的大笑声。

    “傻瓜，蠢货，居然想要正面硬撼镜怪物，简直自寻死路！！”

    他笑得很大声，像个两百斤的孩子。

    像是被一只无形大手狠狠扼住了脖颈。

    下一秒，坚甲笑声就戛然而止。

    他看见了极不可思议的一幕。

    那个只敢躲在背后放冷枪的家伙，在即将被撞倒时悠闲将手枪挂在腰上，然后暴哼一声。

    “哼嗯！！”

    宛如平地里响起一阵惊雷，震得三人心神动荡。

    夏龙目光牢牢锁定金属角犀。

    待其靠近身前一米五距离时，右手果断探出，精准抓住金属角犀鼻端粗长的鼻角。

    巨大的冲击力袭来。

    夏龙将身体重心前倾，左脚迅速后撤一步，形成支撑点抵住地面。

    以血肉之躯，硬扛住了金属角犀的冲撞！

    围观三人直接傻了。

    眼前这场面别说见了，就连听都没听说过。

    “昂！！！”

    金属角犀发出愤怒的低吼，粗壮的双脚不断蹬地，想要直接一头撞飞这个不知天高地厚的骑士。

    但见鬼的是，无论自己如何使力，都无法撼动对方。

    此刻，这名人类仿佛化作了巍峨大山。

    金属角犀发出低吼，面色挂不住之下，立刻抬起金色的利爪就要朝夏龙胸口狠狠拍去。

    面甲下，夏龙扯动嘴角一笑。

    “嚯，还挺好动，幸好你龙爷爷对付熊孩子挺有一套。”

    话音落下，夏龙右脚猛然前伸一大步，单手握紧金属角犀粗长鼻角就猛然朝旁一掀！

    他力量极大，金属角犀根本无法反抗。

    那包覆银甲的高壮的躯体立刻朝左边偏下，然后就被夏龙伸出的脚绊倒，自直挺挺砸倒在地上。

    “嘭！”

    巨大的碰撞声响起。

    金属角犀双爪还未触碰到夏龙躯体，就四仰八叉摔倒地上，痛的直哼哼。

    夏龙顺势就是一脚狠狠踢去。

    “咚！！”

    在花梦与羚皇惊愕的目光中，金属角犀皮球般弹射而起。

    在半空划过一道优美的弧线后，狠狠撞在了坚甲上。

    兵兵砰砰一阵乱响后。

    金属角犀逃之夭夭，只剩坚甲躺在地上，认命似的不再动弹。

    夏龙大步走到坚甲面前，缓缓蹲下身子，语气轻柔的开口。

    “怎么样？要不要加入我们小队？”

    他说的很温柔，但芝莆淳浑身却抖的跟筛糠似的。

    这个男人根本就是魔鬼！

    不仅性格像魔鬼，实力也强大到令人恐惧。

    居然肉身硬撼金属角犀的冲撞，这家伙真的是人吗？

