    噢，我的天！

    对于这种东西的作用，江盛平可是如雷贯耳，深深的知道这个东西的恐怖之处！

    只要几滴，就会.....

    而眼下，在这个林教授的房间里居然发现了六瓶使用过的.....

    所以，这个林晨看起来很帅，实际上却是个衣冠禽兽、是色中恶鬼吗？

    忽然江盛平就感觉自己是在把闺女往火坑里推，万一自己女儿是来学习知识的，最后要是被这衣冠禽兽.....玷污了怎么办？

    “静萱，我想林教授可能也有苦衷行。”他一边说，一边努嘴，示意对方看看那些东西。

    后者一看.....

    六瓶神奇的‘药水’映入眼帘，当即吓的双腿紧紧并拢，脸色巨变！

    “嗯，说的对！”

    父女二人神色匆匆的赶紧逃之夭夭。

    可怕、太可怕了，原来这个林教授是一个急色的男人！

    林晨坐在椅子上好半晌都没有反应过来，这一对父女是来搞笑的吗？

    ...........

    总的来说，江盛平父女二人都比较识趣，不摆一点身为天星种族皇室的架子。

    时常会抽时间了解煌真帝国的大事件以及文化，不过这父女二人越了解，就越对煌真帝国心生无限向往。

    原来煌真帝国民众的生活水平比天星种族的生活要好上百倍不止，正在从物质享受转变成精神享受。

    了解的多了，他们也就对煌真帝国更多的事情有了更深的认知，最为瞩目的是关于怪兽的事件。

    在‘小院’漫步的父女二人下意识眺望远方。

    那个拥有诸多光环加深的林晨，在煌真帝国拥有着举足轻重的地位，他正在阳光下懒洋洋的看书。

    很安静，似乎与自然融为一体，别有一番魅力，根本看不出他是一个窝藏了六瓶’药水’的色中饿鬼！

    “可惜了，如果能联姻，对我们天星种族来说将会是一件天大的好事，可那个人.....唉.....知人知面不知心啊。”江盛平深深的叹了口气。

    一侧，江静萱连连点头，仍感到阵阵后怕！

    林晨根本不知道自己正在被人偷窥，身心全部都投入到文字的海洋当中。

    直到一名战士叫醒了他。

    “林教授，尼洪种族的谈判使者来了香陵城。”

    “谈判干什么，直接杀了，沉江喂王八多省事啊。”林晨下意识开口。

    “刘军团长和杨铭说在下午两点在再和他们谈判，先晒晒尼洪畜生，再谈他们如何赔罪的事情。”战士对林晨真是比较无语，因为他属于天生的莽汉派。

    .........

    谈判的地点在香陵城的一家最富丽堂皇的酒店。

    听说尼洪种族的谈判使者来了，对此天星种族的高层都集体表示担忧，不过好在林晨表明了自己的态度，才打消了这种忧虑。

    因为煌真帝国与尼洪种族有刻骨的仇恨。

    彼时的谈判的酒楼，已经彻底被尼洪种族包了，如果没有谈妥，那么就直接动用数百万尼洪大军了！

    尼洪种族就根本没有把城外那些天星种族的乌合之众放在眼里，目前忌惮的就是香陵城里的外星人军队，不过数百万尼洪大军海陆空一起攻击，外星人一定无法战胜人海战术的。

    到时候经过严刑拷打，不怕他们不交出技术和情报。

    这些尼洪种族的谈判使者，坐在椅子上就是一阵议论一路上的所见所闻。

    “呦西，这座香陵城的建设很完美。”

    “感谢外星人帮我们建设了这么一座美好的城市。”

    “天星种族根本就不配生活在这么好的城市，只有我们伟大的尼洪种族才配。”

    “真是不可思议，原来真的有外星人，看那些外星人的军队装备很好，推测他们的世界一定是个富得流油的世界。”

    “嘿嘿，龟田君一定是想体验他们的女人了吧。”

    “我尼洪种族碰她们，那是他们的荣幸！”

    “呦西，龟田君所言在理，只要我们得到外星人的技术，用不了多久，我们伟大的尼洪种族将会征服那个全新的世界！”

    尼洪种族谈判的使者们，言语之中就已经把香陵城当成了他们的战利品，认为像这么好的城市给天星种族居住纯属糟蹋。

    可以想象一旦以尼洪种族的性格占领香陵城的话，将会是一场什么样的灾难。

    就这样，这些谈判使者们美好的幻想着等外星人前来，必须提出各种苛刻要求。

    然而一个小时、两个小时后.....

    根本就没有人前来这里谈判。

    这些尼洪种族的使者们彻底坐不住了。

    “巴嘎雅路，该死的外星人到底有没有把我们来的消息告诉他们的长官？怎么还不来？”

    “该死的，我发誓，等我们尼洪种族的大军征服了他们的世界，我一定要让她们的妻女全部成为被我们折磨的奴隶。”

    “龟田君不如我们现在出去在香陵城抓几个天星姑娘来找些乐子！”

    “......”

    这些尼洪种族的谈判使者在卫队的簇拥下，刚要起身，就见门外‘哗啦啦’涌进许多装备精良的煌真战士。

    当即这些自大狂妄的尼洪使者气势陡消，皱眉看着这些人，低声道：“果然和情报一样，外星人和天星种族相似度极高，居然连语言也相同。”

    “先搜身，凡是带有武器者一律击杀，无需汇报。”林晨刚一进门就直接对战士们下达命令。

    随即，就听见酒店的大厅响起一阵阵‘突突突’的枪声。

    尼洪使者带来的卫队全部击杀。

    后面的随同来的江盛平父女二人都吓了一跳，再次对林晨有了一个更深刻的了解。

    这个人很帅，看起来人畜无害，但是心可黑着呢。

    而刘勇和杨铭则没有任何表示，形势比人强，杀几个尼洪种族而已，就是浪费那些子弹了。

    “双方交战不斩来使，你们这些野蛮人太无礼了！”尼洪使者们大声抗议，却不敢再说脏话。

    “为了安全而已，他们带着武器太危险了，所以就得死。”林晨的态度很强硬。

    今天之所以来，就是给尼洪种族下通牒，让尼洪种族的所有官员必须要集体在香陵城自杀谢罪，以告慰帝国二百七十六位平民的在天之灵。

    不然的话，尼洪种族就等着灭族吧。

    “你们这群野蛮人，难道你们没有带武器吗？”尼洪使者们勃然大怒。

