    马修一如往常的上班。

    身为一名秘密警探，工作说复杂也复杂，说简单也简单。

    当然了，像马修这样‘吃得开’的人，那就是简单之极了。

    “嘿，马修。”

    一个衣着看起来不错，但是一脸横肉，将得体西服快要撑爆了的壮汉，将一瓶包装好的酒递给了马修。

    当然了，包装的牛皮纸袋要远远超过酒瓶本身的大小。

    马修拿在手里一掂分量，脸上就多出了一个笑容。

    “谢了，卡尔。”

    马修说着，从口袋里掏出了一根香烟递了过去。

    看着递来的香烟，名为卡尔的壮汉，脸上也多出了一分笑容。

    看起来，马修很满意。

    那么，接下来的一个月，他们就不用担心了。

    身为南区和码头区几伙‘金手指’的老大，卡尔微微松了口气——这个‘金手指’并不是‘职业者’金手指，而是指那些小偷小摸的。

    卡尔在南区、码头区经营了快十年。

    一开始举步维艰。

    手下人不是被抓，就是销赃的时候，连人带货一起被抓。

    直到马修出现，一切才变得好起来。

    想要获得，必须要付出。

    卡尔深知这个道理，所以，每个月与马修的见面就成为了必然。

    “马修，那个‘血腥猎人’怎么回事？”

    蹲在巷子深处，卡尔抽着烟，目光扫了一下站在巷子口的手下，确认没有外人时，他这才问道。

    今天所有人都在讨论‘血腥猎人’，‘神秘侧’、普通人，‘灰色地带’自然也不例外。

    “很可怕的人。”

    “干出了那么多事。”

    “最近让你的人小心点，不要招惹独行或者两个人的组合，尤其是发现其中一个有点憨，看起来像是肥羊的那种。”

    “还有……”

    “别和寻找这位‘血腥猎人’的人合作。”

    “不论是熟人，还是陌生人。”

    马修一本正经的说道。

    “我懂的。”

    “有的事能参与，有的事不能参与。”

    “再有几个月，我就准备退休了。”

    卡尔笑着一点头。

    “继承人找好了？”

    马修并不意外。

    卡尔在一年前就暗示过自己快退休了。

    之所以又拖了一年，无非是为了让自己的‘退休金’更丰厚一点——据马修所知，眼前的卡尔在特尔特至少有五套房子，其中还有两间商铺。

    这样的财富，放在西沃克，已经称得上中上了。

    毕竟，特尔特是西沃克的首都，房价一直堪称贵。

    以这样为前提，卡尔退休之后，也是可以过着富足的生活。

    不过，人嘛。

    总想着‘多点’。

    对此，马修很理解。

    所以，一年来，并没有过分催促‘佣金’。

    “找好了。”

    “斯芬克那小子，为人机灵，懂得规矩，身手也很好，‘超凡洗礼’上周也完成了，完全可以继承我的位子，不会出乱子的。”

    卡尔回答道。

    “那就好。”

    马修点了点头。

    谁是卡尔的继承人并不重要，重要的是：不会出乱子。

    马修之所以和卡尔合作，除了每个月的‘佣金’外，街面的安定也是重要的目的之一。

    拍了拍尘土，马修站起来，向着巷子外走去。

    每个月和卡尔的见面，并不需要什么深谈。

    拿了‘佣金’，告知一些消息就可以了。

    有特殊的事情，自然会额外通知。

    至于多谈一会？

    如果真的要多谈一会，也不会选择这里了。

    卡尔目送马修离去。

    接着，也带人离开了小巷子。

    而在卡尔一行人身后，马修站在另外一侧的阴影中，悄悄跟随。

    身为一名‘大盗’，马修之所以能够逍遥自在到现在，必要的谨慎和小心外，那就是任何时候都会留一手。

    尤其是这种关键时刻。

    虽然和卡尔的合作有十年，但是，双方依旧是合作。

    不得不提防。

    事实证明，这样的提防是很必要的。

    卡尔在之后的几个小时内，见了数个老大。

    都是南区、码头区的老大。

    每一个涉足的领域都不同。

    但都有着相当数量的手下。

    卡尔想要干什么，自然是不言而喻。

    “加起来20000金克，还有一支‘赫尔克白银级魔药’，外加100ml的‘龙血’，足够这些人心动了啊！”

    马修叹了口气。

    他很理解卡尔这些人，明明已经接触到了‘神秘侧’，但是却无法真正融入其中，那滋味绝对不是一般的难受。

    所以，有可能的话，自然是要尽量获得一个‘职业’。

    只是……

    贪婪会伴随着死亡啊！

    马修摇了摇头，没有再多想。

    他已经提醒过了。

    更多的？

    不是他能够管得了。

    也不想管。

    毕竟……

    那位‘血腥猎人’就在他家。

    一想到这，马修就感觉自己太阳穴发胀。

    麻烦！

    危险！

    但他又有什么办法呢？

    这个时候，马修的经验告诉马修最好什么都不要做，不然的话，只会适得其反。

    心底一边向着，马修一边向正梨树街112号走去。

    不过，才刚走到街道口，马修就愣住了。

    因为，他看到了一个根本不应该出现在这里的人。

    利德姆尔！

    一个他永远不敢忘记的名字。

    因为，对方就是‘十万金克大劫案’中那位担任安保的五阶‘职业者’：‘骑士’五阶‘捍卫者’！

    看着对方魁梧的身躯，哪怕是脱下了盔甲依旧显得雄壮不已，马修则是全身一颤，他强忍着转身就跑的冲动，尽量以一个平和的，与刚刚相差不多的模样，向前走去。

    而利德姆尔也看到了马修。

    站在那的利德姆尔径直向着马修走来。

    即使，马修告诉自己要冷静要冷静，但是他的心跳忍不住地加速，身躯也变得僵直起来。

    “我不会被发现了吧？”

    马修心底想着。

    而这个时候利德姆尔已经来到了马修的面前。

    “马修？”

    利德姆尔低下头，根根胡茬，好似钢钉一般戳在胸口的衣服上，径直让衣襟发出了唰唰的响声，虽然有着低头的动作，但绝对没有任何居高临下的姿态，相反的，这位中年骑士露出了一个爽朗、和善的笑容。

    看到这个笑容后，马修心底一定。

    “您是？”

    他顺着话语问道。

    “利德姆尔，一个流浪骑士。”

    “我有事希望见一下杰森先生，如果可以的话，请你帮我转达。”

    “感激不尽。”

    中年骑士彬彬有礼地说道。

    而刚刚才稳定了心神的马修，则是再次心神剧震。

    对方怎么知道杰森在他这的？

    哪里露了破绽？

    心底想着，马修愣愣地点了点头。

    “好。”

    “我会在这里等你，不论杰森先生愿不愿意见我，请你告知我答案，麻烦了。”

    中年骑士露出一个歉意的笑容。

    “不麻烦的！不麻烦的！”

    “我一会儿就告知你答案！”

    马修加快了步伐。

    一边前行，一边思考着。

    但是，利德姆尔的出现让他根本无法冷静下来。

    思考根本没有任何的结果。

    一直到返回自己的房间，看着客厅内的塔尼尔和罗德尼，将这样的消息告知两人后，两人也是一脸吃惊。

    “什么？”

    “被发现了？”

    “不会是你告密的吧？”

    罗德尼站起来，就开始怀疑马修。

    对此，马修翻了个白眼。

    他要是告密，也不会选择利德姆尔。

    “我去询问一下杰森。”

    塔尼尔则是直接多了，径直向着地下室走去。

    刚刚进入地下室，还没有靠近那间密室，塔尼尔就听到了‘浪涛’声。

    没错，就是浪涛声。

    江河湖海奔流间，海浪拍击礁石的声音。

    塔尼尔曾去过海边，而且不止一次。

    所以，对于这样的浪涛声十分熟悉。

    但马上的，这样的浪涛声就消失了，仿佛一切都是错觉。

    塔尼尔眨了眨眼，看向了密室的大门——隐藏在一堆杂物和置物架后。

    他的直觉告诉他，这浪涛声和自己的好友，杰森有关。

    绕过杂物堆和置物架。

    塔尼尔扫了一眼杂乱摆放的物资，包括不限于风干的肉类、医疗物品、照明工具和一些小巧生活的工具，强忍着去整理的欲望，抬手轻敲了敲墙壁。

    咚、咚咚！

    略显沉闷的响声中，墙壁悄无声息的向一旁移动。

    杰森出现在了门后。

    “有人要见我？”

    一开门，杰森就径直问道。

    塔尼尔一愣。

    “你知道？”

    这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问一脸惊讶。

    “你不会真的以为，我们真的能够彻底消失吧？”

    “既然罗德尼被‘暴露’了，那通过他找到的安全屋，自然是无法真正意义上瞒过有心且有能力的人！”

    “对于我们来说，只要将那些繁杂的、不重要的人阻拦在外就好了。”

    杰森解释着。

    “那我们现在？”

    塔尼尔还是有些不懂。

    “来的是谁？”

    杰森答非所问。

    “是，利德姆尔！”

    “之前‘十万金克大劫案’中的那位五阶‘骑士’。”

    塔尼尔回答道。

    “‘骑士’？！”

    杰森一皱眉。

    这和他的猜测有点不符合。

    他留下了些许线索，就是为了寻找一些‘有能力’合作，且‘理智’能够看清楚眼前‘局势’的人。

    只是他没有想到的是，第一批出现的人，竟然会是‘骑士’。

    还不是那些效忠了‘君王’‘贵族’的骑士。

    而是类似自由的‘骑士’。

    有些像……

    老爵士！

    想到这的杰森，没有再多想什么，径直向着地面走去。

    大约十分钟后，利德姆尔进入了正李树杰112号。

    在利德姆尔走进会客室的时候，塔尼尔、罗德尼十分识趣的走到了另外一边的小茶室内，马修更是干脆的离开了房间，走进了庭院内——面对利德姆尔，马修一刻都不愿意待着。

    “下午好，杰森先生。”

    利德姆尔有礼地问候着。

    “下午好。”

    杰森身为‘主人’，将斟满了茶的茶杯推了过去。

    “谢谢。”

    利德姆尔这位流浪骑士端起茶，也没有任何的检查，就这么一饮而尽后，径直说道：“杰森先生，我代表了一些伙伴，希望和你合作。”

    “合作？”

    “找现在的我，合适吗？”

    杰森恰到好处的表示了疑惑。

    “杰森先生，我们知道你是被冤枉的，刺杀西沃克七世的人并不是你，制造了之后血案的人也不是你，我们十分确认这一点。”

    利德姆尔很肯定地说道。

    “这么肯定？”

    “你们知道真的凶手？”

    杰森试探着。

    令杰森没有想到的是，面对着这样的试探，利德姆尔直言不讳。

    “知道。”

    “瑞泰亲王。”

    利德姆尔的干脆，让杰森再次皱眉。

    这样的干脆早已经超出了陌生人人的范畴。

    不！

    就算是熟人，也不会这样信任！

    没错！

    就是信任！

    那种只有经历了足够多的事情后，才能够出现的信任。

    似乎是看出了杰森的疑惑，利德姆尔笑了起来。

    “贝塔信任你。”

    “所以，我们信任你。”

    贝塔？

    老爵士？！

    杰森皱起的眉头并没有舒展，而利德姆尔则是从怀中掏出了一个小本子。

    “在贝塔死去时，它出现在了‘营地’中。”

    “我们认为这是贝塔的‘传承’！”

    “而它？”

    “理应由你继承。”

    说完，利德姆尔将这个小本子放到了杰森面前。

    看着与‘守夜人之证’相差不大的本子，杰森已经心知肚明。

    然而，这让他更加疑惑了。

    要知道，他向外宣布了，他可是‘骑士’五阶。

    “‘守夜人’有着自己的规则与特殊的传承，‘骑士’自然也不例外。”

    “但是，我们相信继承了贝塔‘信念’的你，会成为一位好的‘骑士’。”

    “所以，我们对外会承认你五阶‘骑士’的身份。”

    “当然了，剩下的就要靠你自己了。”

    利德姆尔微笑地说着。

    “我需要付出什么？”

    杰森问道。

    有舍有得，杰森早已习惯了这样的交易方式。

    利德姆尔看着杰森，微微摇了摇头。

    “什么都不需要。”

    “只因为，你是贝塔的继承人。”

    “而且，你愿意见我——这就是一切的契机与结果。”

    “暂时待在这里吧，一周后，一切都会结束。”

    “我们会替你洗刷冤屈的！”

    说完，利德姆尔站了起来，向着杰森行了一个骑士礼后，就这么转身离开了正梨树街112号。

    杰森看着对方消失在门后的背影。

    沉思了片刻后，抬手拿起桌子上的笔记本。

    眼前的文字，开始显现——

    【发现‘骑士之证’！】

