 寒山药业公司在偏近城郊的地方。

杨天一行人坐了半个小时的车，才达到目的地。

来到这公司大楼一楼，便有一位前台小姐走上来，道：“两位，请问你们是？”

垂头丧气的小林刚欲实话实说，却被杨天轻轻拦住了。

杨天微笑开口道：“我们是市中心医院的，来谈谈中药材的合作。”

这话一出，小林微微一怔，有点懵逼，搞不清楚这家伙在干嘛。

我们明明是仁乐医院啊，怎么突然就变成中心医院了？

“中心医院？

呃……好的，我马上帮你联系领导，”前台小姐微笑说道，“请您稍等。”

这下，小林就又吃了一惊。

怎么这次前台小姐的态度就这么好啊？

虽然之前她来的时候，前台小姐不是这位，是另一位。

但，这差别也太大了点！——那位前台小姐，一听到他们是仁乐医院的，顿时就冷淡下去了，说是公司最近药材不够，不谈合作了，请回吧。

当时还是小林在这儿央求了半天，前台小姐才勉勉强强帮她联系了领导，可领导最终还是见都没见他们一面！小林疑惑地看向杨天。

杨天却只是淡然一笑，道：“你已经完成了你领路的工作了，剩下的交给我就好了。”

小林微微一怔，看着杨天那自信的笑容，心里就有点不乐意了——什么嘛，不就是遇上个态度好点的前台小姐吗？

得意什么呀？

等会遇上那态度恶劣、见都不见人的领导，看你还怎么办！“二位，您们好，我已经和领导沟通过了，领导表示很愿意和你们医院谈合作，让我带你们到待客厅休息一下，他马上就来。”

前台小姐放下电话，微笑说道。

小林顿时一僵。

我去，还真见着了？

还这么简单？

什么情况啊？

难道是因为我出门之前没看黄历？

所以才没见着？

“嗯，好，走吧，”杨天却是丝毫不意外，笑了笑，道。

然后，前台小姐便领着二人上了楼，来到了待客厅，还给两人泡了杯茶。

过了约莫三分钟……一个西装革履、身形微胖的中年男人走了进来，在一个秘书模样的职业装女子的陪伴下，笑呵呵地朝着杨天二人坐的沙发这里走了过来。

“两位，你们好啊。

这么年轻，就能代表中心医院这样的大医院来谈单子了，真可谓是英雄出少年啊，哈哈，”这微胖男人上来便先是一番客套话，然后才道，“我是寒山药业的总经理，赵胜。

幸会，幸会。”

杨天也笑呵呵地站起身，和赵胜握了握手，道：“幸会，我是杨天，这位是我的助手小林。

真没想到，总经理这么给面子，亲自出来跟我们谈单子？”

赵胜哈哈一笑，道：“这是当然，中心医院可是市里有名的三甲医院，也是众多三甲级医院里比较重视中医的一家了，在天海市的中药材领域，也算是名列前茅的大客户了。

你们能主动来与我们寒山公司合作，也是相当给我们面子了，我们当然要严阵以待啊。

不过……据我刚刚查到的，你们中心医院，好像还和百云药业公司维持着中药材供货合同啊。

这个时候来找我们谈，是因为……和百云闹掰了？”

杨天故意露出一抹隐晦的笑容，道：“这个嘛，就是商业机密了，不太方便透露。”

赵胜一听这话，也立马会意，笑道：“懂的！懂的！没关系，你也用不着告诉我。

只要咱们两家能合作，其他的事情都不重要。”

“嗯，说得很对，”杨天点头道，“不过……我最近听说了一件事，有点好奇。

不知赵总能不能为我解个惑。”

“小兄弟请讲，”赵胜道。

“我听说……这仁乐医院，最近在到处找人收药材。

他们好像也找了好几家中药材公司，包括你们。

可没有一家愿意和他们合作。

这……就让我觉得有点奇怪了，”杨天用一副旁观者看热闹的语气说道，“你说这仁乐医院最近如此火爆，中药需求量肯定也很大吧。

这么大一笔钱，你们这些中药公司居然都不愿意赚？

这就有点邪乎了吧。”

赵胜一听到这话，表情微微僵了一下，不过很快又恢复了圆滑的笑容，道：“这个嘛……当然是有原因的。

只能说，他们得罪了不该得罪的人吧，我们也没办法。”

“不该得罪的人？”

杨天挑眉道。

“诶——这个，也算是我们的商业机密了，小兄弟你也别打听了，好吧？”

赵胜笑道，“反正，这仁乐医院的中医分部要是衰落了，对你们中心医院，不也是有好处的？”

“这么说，倒也没错，”杨天笑了笑，道，“可如果我说……我就是仁乐医院的呢？”

赵胜顿时一僵，脸色一变。

“什么？

你是仁乐医院的？

你不是市中心医院的吗？”

赵胜的语气都发生了一些变化。

“这个嘛，也是特殊情况特殊对待啊，”杨天耸了耸肩，道，“如果我这么说，恐怕连赵总的面，都见不着吧？”

赵胜瞬间明白过来，原来自己是被晃了，还差点被套了话！他瞬间有些气恼，道：“这是无理取闹！商业合作最重要的是什么？

是信任！你们居然靠着招摇撞骗混进来，妄图和我们合作？

这绝对是不可能的！你们快离开吧，没什么好谈的了！”

一旁的秘书也开口道：“先生，小姐，请离开吧。”

杨天听到这话，却是笑意愈浓，道：“刚刚话都说到一半了，现在还想用这种敷衍的方式来掩盖事实，怕是已经晚了吧？

就算我们不用这种方式来和你见面，你们寒山公司也绝对不会和仁乐医院合作的，没错吧？”

赵胜也意识到自己刚刚已经说漏嘴了一两句了。

此刻很是气愤，索性也不怕把话说得更明白点了，冷哼道：“是又怎么样！我就把话摆在这里吧，我们寒山公司，是不会和你们仁乐医院合作的！就算你们再来十次，一百次，结果也是一样的！请回吧！”

 