    阿尔瓦拉德球场。

    比赛开始15分钟，曼联率先破门！

    “叶一锋停球变向晃过了特尔施特根打空门得手！

    这球难度并不小！

    因为詹姆斯的传中力量非常大！

    球速如此之快的情况下叶一锋却能精确地控制好停球变向的力量，这就是技术实力的体现！

    同时曼联在技战术层面也用防守反击粉碎了巴塞罗那的防线！

    巴塞罗那的防守啊，这些年在欧冠关键时刻的表现总是演绎出一场灾难！

    今天似乎形势又朝着恶劣的方向发展了。

    曼联1:0领先巴塞罗那。”

    穆里尼奥神情无比威严地握紧双拳重重挥舞。

    巴塞罗那绝对是一个他心中认为处于顶尖行列的对手。

    尽管巴塞罗那这几年在顶级交战中的表现有些飘忽不定。

    尤其是欧冠，先赢后输都是大比分，要么完胜要么完败。

    可今天终究是一场定胜负。

    曼联要是输了，可没有次回合再翻盘那一说。

    巴塞罗那众将心情略显压抑。

    但开球后他们没有丝毫迟疑，迅速向曼联半场发起快攻。

    叶一锋肉眼所见时隔两年之后，梅西的爆发力有所下降。

    岁月不饶人。

    曾经的天神，现在正从云霄缓慢坠落。

    即便如此，他现在所处的高度，仍然是无数球员穷极一生也无法企及，甚至毕生都无法体验一次。

    开挂体验过梅西加持的叶一锋很清楚天神级的梅西是什么状态与威力。

    千军万马？

    不，一人足矣。

    梅西开始尝试在右路爆破卢克-肖。

    曼联防线迅速回防中扼守着关键位置，穆里尼奥赛前对防线三令五申。

    防守巴塞罗那的梅西有三个重点。

    首先，空间，其次，空间，最后，还是踏马的空间！

    永远保持头脑清醒，不要主动上抢。

    上抢只会是送人头。

    压缩空间，紧密联防，拦住他的去路。

    如果最终他起脚射门了，那便听天由命！

    哪怕是已经33岁的梅西，穆里尼奥也坚信着如果让对方在禁区内舒服地起脚射门，那么再加一个德赫亚站在门前也是白给。

    梅西与罗贝托轻松爆掉卢克-肖，抗压中的卢克-肖在禁区外尝试犯规却也没找到合适的机会。

    杀入禁区走底线长廊的梅西看到林德洛夫挡住去路，麦克拖米奈也回防联合林德洛夫形成拦截线。

    人要过去不容易，球过去还是有办法。

    精准地将球倒三角回传送到禁区弧顶位置。

    弗兰基-德容快速杀到，一拨一射，动作完成无可挑剔。

    打出的射门却角度有些正，德赫亚扑救将球抱在怀中。

    巴塞罗那迅速回防。

    曼联立即展开快攻。

    叶一锋向前跑位在中圈后方接应万比萨卡的长传，在与布斯克茨争抢中甩头摆渡将球送到右路。

    詹姆斯连停带趟刚启动，阿尔巴如旋风般从他身边掠过，顺带将球断下。

    巴塞罗那也不是能被曼联打一次反击就要防线承压一次。

    应对曼联的速度，巴塞罗那的灵活与速度同样能够发挥作用。

    叶一锋看看阿尔巴，再看看塞梅多。

    他最后将视线投向了拉什福德。

    依照他过去的比赛思维，肯定是要去爆破塞梅多的。

    但现在这个任务要交给大英帝星。

    拉什福德看到叶一锋望来，还有些茫然不解，叶一锋朝塞梅多那边挑挑眉，拉什福德瞬间心领神会。

    顿时打起精神。

    看来队长是要联手干翻左路，他自然是胸有成竹。

    不管是大英帝星的传统还是红魔DNA，曼联人向来在自信这一点上没输过给任何人。

    甭管有没有实力，信心绝对爆炸。

    巴塞罗那的强攻继续。

    比赛第20分钟，阿尔巴左路下底后与主动来接应的弗兰基-德容撞墙配合后切入禁区内，随后传中找苏牙列斯，后者在马奎尔面前控球调整扣球晃过对方，但紧接着却被弗雷德从身后将球捅掉！

    穆里尼奥在场边拍手叫好。

    弗雷德绝对是把进化论研究透彻了！

    至少在补位拦截这一点上本赛季进步明显。

    同时也证明了今天穆里尼奥将博格巴放在替补席上是有道理的。

    曼联再度发起快攻。

    叶一锋在前场中路跑位吸引了防守兵力，布斯克茨不敢去协防边路，努力与皮克以及朗格莱组成铁三角体系来围困住叶一锋。

    B费则在叶一锋身后不远处起脚斜传将球送去了前场左路。

    拉什福德领球后快速盘带变向内切，塞梅多见状立即回防中路，在禁区前沿区域两人正面对决。

    拉什福德假射真扣再从外线要突破，塞梅多被骗重心反手拉拽将大英帝星放倒在地。

    虽然拉什福德摔入了禁区内，但主裁判却只给了禁区线前的任意球。

    同时也给了塞梅多一张黄牌。

    叶一锋来到了足球前准备主罚任意球。

    虽然现场没有观众。

    但在电视机前的巴塞罗那球迷看着画面中给了面部特写的叶一锋，瞬间心情压抑到了极点！

    冷酷的表情，犀利的眼神。

    这该死的压迫感！

    待主裁判鸣哨之后，叶一锋助跑后起脚射门。

    足球绕过人墙边缘的头顶上方后升空到极限便伴随着弧线下坠！

    这已然是叶一锋标志性的任意球弧线！

    特尔施特根立即向左门柱方向移动奋力起跳扑救。

    砰！

    足球击中横梁后弹飞出了底线。

    巴塞罗那众将心有余悸，电视机前的观众好似被重捶了一拳心脏。

    有人失落惋惜，有人心胆俱裂。

    巴塞罗那的攻势有些散，虽然两翼齐飞都算是有着不错的效果，可没有集中兵力强攻一点来击破曼联防线的整体稳固。

    比赛第25分钟，梅西右路与罗贝托配合后转入内切轨道，连续横切晃过麦克拖米奈与弗雷德之后送出了直塞。

    苏亚雷斯反越位前插虽然触球，却在自己急停拨球变向试图扩大射门角度时被马奎尔将球破坏。

    苏亚雷斯也已经33岁了。

    传闻巴塞罗那已经准备放弃他。

    已经不是当年能够在西甲狂轰40球的男人。

    曼联的快攻再度发起。

    当塞梅多身上有黄牌时，卢克-肖被压制上不来，叶一锋便主动来到左路与拉什福德联手。

    布斯克茨协防边路，比达尔则补位到禁区前中路。

    拉什福德的战术大局观还是有些肤浅。

    形势在发生变化，他却还一根筋地想要打穿左路。

    那显然是舍近求远了。

    布斯克茨来补位协防，中路的弱点更加明显。

    拉什福德没有好的突进机会，但叶一锋已经来到他侧后方接应，于是只能将球斜传过去。

    叶一锋触球瞬间连停带趟走内切线路，布斯克茨准备正面拦截，叶一锋却将球斜向短传禁区前中路位置。

    B费前插中接应右脚扣球拉开与比达尔的距离，比达尔上抢，皮克顶防，布斯克茨转身也扑向B费。

    三面夹击。

    B费只有一条路，而那条路上有人！

    从容不迫地将球用脚后跟回敲。

    B费传球后再回头，果然没有失望，叶一锋从他身后斜向杀过趟球来到禁区前偏右位置。

    朗格莱立即上前准备逼抢，叶一锋作势传球去他身后，朗格莱顿时又有些迟疑。

    因为詹姆斯内切是他之前就看到的情况。

    他的重心微微偏斜后的瞬间，叶一锋拉球到身前反向转身马赛回旋杀入禁区内。

    当他将朗格莱挡在外线，皮克又朝他杀来封他的前方线路，比达尔从侧后方杀来放铲封他向中路横切的线路时，叶一锋闲庭信步般将球挑传禁区左肋腹地。

    布斯克茨都已经盯死了B费，但最终还是没想到叶一锋传球视野更远！

    而且传球对象也是被巴塞罗那防线漏掉的拉什福德！

    特尔施特根快速朝左门柱方向移动。

    拉什福德跑得更快，杀到后凌空将球用脚弓垫射向球门近角。

    足球贴着左门柱内侧飞入了球门内！

    特尔施特根只差了一步！

    “哇哦！拉什福德进球了！曼联2:0领先巴塞罗那！

    曼联的进攻打得干脆利落，同时进攻端在配合也细腻充满想象，更重要的是他们是既有团队，又有个人发挥。

    叶一锋马赛回旋过朗格莱虽然速度不算快，也没有形成连续突破，但就那一瞬间的画面，简直如梦如幻！

    梅西在哪里？梅西在干什么？

    叶一锋已经率领曼联连捅巴塞罗那两刀！

    巴塞罗那不准备还手吗？”

    拉什福德张开双臂狂奔去角旗区庆祝，当叶一锋跑来时，大英帝星无比激动地抱住叶一锋。

    别看大英帝星鼻孔朝天，连穆里尼奥都不甩，但对叶一锋这种用实力说话的人，还是收起了不可一世的姿态。

    瞧瞧，咱家大魔王30分钟不到，一传一射！

    穆里尼奥在场边鼓掌喝彩时神情若有所思。

    看起来巴塞罗那防线有着很大问题。

    皮克和布斯克茨年事已高是一方面。

    前者33，后者32.

    这个年龄段还是能够用经验来弥补，但有一个前提。

    他们身边的搭档必须给力。

    可显而易见无论是塞梅多还是朗格莱，都像是定时炸弹！

    曼联进攻主导权在叶一锋手中，他的思路很清晰，打边路先爆破看效果，效果后就以爆破点为根据地向其他区域扩散威胁。

    巴塞罗那一个点出了问题之后，其他点的破绽也会迅速暴露出来。

    根据这个情况，穆里尼奥回头看了眼替补席上的格林伍德。

    既然知道弱点在哪里，那就瞄准之后疯狂开火吧！

