    轰隆隆！！

    海面掀起滔天巨浪，在振聋发聩的轰鸣声中，沸腾的浪潮越卷越高，几个眨眼的功夫，便形成了气势磅礴的大海啸。

    海面震动剧烈，一条白线拉扯而成，绵延数公里水墙奔涌而下，好似万马齐头并进，浊浪滔天。

    海啸以不可阻挡的步伐吞噬着一切，尽情释放摧毁一切的恐怖能量。

    斯派罗斯站在船上，绝望闭上眼睛，他以为今天是自己的幸运日，看样子，他大错特错了。

    珀尔修斯抱住母女二人，抓住船绳试图挣扎，注定徒劳无功，但他不愿放弃，他不想失去自己的家人。

    对神明而言不值一提的五口之家，就是他的全世界。

    海潮滚滚拍来，白沫飞溅，渔船上下颠簸，一家人全都闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    马尔马拉没有再次祷告，因为这就是神明赐下的灾难！

    轰！轰隆隆————

    天崩地裂，海啸淹没渔船，继续向远方奔流。

    许久之后，斯派罗斯睁开眼睛，在身上摸了几下，一脸迷茫看着干巴巴的船身，陷入对人生的质疑。

    用奇迹无法解释这一现状，他琢磨着，或许自己应该信一次神明保佑，反正也不要钱。

    一家人欢天喜地庆祝大难不死，继续朝着阿戈斯城邦前进，他们心思简单，完全没想过有其他的可能。

    ……

    晴朗的天空俯瞰大海，蔚蓝色一望无际，犹如精雕细琢的蓝宝石，瑰丽玄奇，美轮美奂。

    阿戈斯！

    又名阿尔戈斯，一座建立与山脚下的临海城邦，城市内所有的建筑都依山而建，仅有几条通道和外界连同。

    城市周边的平原上，是农产品集散地，国家富裕，是当前时代经济发达的城邦之一。

    山脚延伸海面，环抱城市形成天然的内海港口，为其带来便利交通的同时，亦为国家增加了无形屏障。

    三面环山，面朝大海，在舰炮时代来临之前，阿戈斯的国王无需担忧外敌入侵。

    只需派少量军队驻守几处山间要道，在船只封锁入海口，便可以心安理得等待敌军自行退去。

    天然的军事配置，只要国家不出内鬼，三百人足以保住疆域，波斯帝国也打不进来。

    港口上，斯派罗斯拴好船绳，和港口的官员商量停泊费用的问题，因后者借机欺负外乡人，故意抬高价格，斯派罗斯和他吵得面红脖子粗。

    罗素遥看城邦，依山而建气势磅礴，仔细看，这都什么玩意儿，破破烂烂的，也就最中央的宫殿华美一些。

    “大哥，父亲和别人吵架了。”

    “没事儿，正常的砍价抬价，他能搞定。”

    “可是……”

    珀尔修斯看着气急跳脚的父亲，又看着官员身后的几名大汉，出声道：“我们该去帮忙，不然父亲会吃亏，如果他被打伤就不好了。”

    “那你就去帮忙呗！”

    “父亲不让我去，上次我帮忙……父亲就再也没去过那个港口了。”珀尔修斯眨眨眼，他也想帮忙，但他只会揍人。

    “珀尔修斯，你可以和他们谈判，相信我，只要你说得有道理，他们肯定会听。”罗素严肃脸。

    “我不怎么会说话。”

    “你这身肉居然不会谈判，太浪费了。”

    罗素拍拍珀尔修斯的二头肌：“今天大哥教你一手，让你知道人与人之间的交流其实非常简单，有时候压根不需要说话。”

    “？”

    ……

    港口上，斯派罗斯和官员吵成一团，后者得知满船都是新鲜海鱼，当即坐地起价，索要大笔停泊费用，穷怕了的斯派罗斯自然不依，两人争论半天，官员背后的打手越来越多。

    “听着乡巴佬，我就是这里的规矩，我说收多少就多少，概不还价。”

    “强盗！”

    “随你怎么说，不交钱就滚，带着你满船死鱼在海上飘着吧！”

    官员洋洋得意之间，一股子鱼腥味浓重，他皱眉看去，只见烈阳下，一个移动的肌肉疙瘩朝自己大步走来，虎步龙行之间，狂气肆溢。

    古铜色肌肤披着阳光，珀尔修斯冷声站在斯派罗斯身后：“父亲，孩儿在此！”

    “？”

    斯派罗斯一脸懵逼，然后就看到自己儿子各种凹造型。

    ?(???‵‵)?

    珀尔修斯双臂举起，前展双肱二头肌，而后将双手手腕旋转向外，缓缓举高至头顶。

    ˉ\\(???)/ˉ

    一时间，官员和背后的打手们都深深为之震惊，只见他双臂宛若恶魔羊角，一根根青筋暴凸，气血强盛，如大河般奔流，彪悍的气息令人无法呼吸。

    紧接着，珀尔修斯变换姿势，右手握住左手腕，侧面秀起自己的胸大肌。

    好大一坨！

    后展双背阔肌、前展腹肌之后，他双手叉腰，挺起胸膛对着地面狠狠一踏。

    咔嚓！

    砖石碎裂，隐有粉尘飘扬，珀尔修斯践踏地面的大腿上，肌肉线条一览无余，雕塑般坚不可摧。

    (??д??)

    官员愣愣看着眼前的大腿，视线中，珀尔修斯缓缓抬脚，地面留有深深的脚印，那块砖石被踩成了粉末。

    “咕嘟！”xN

    官员二话不说，牵强和斯派罗斯笑了笑，绝口不提停泊费的事情，表示这次他请客，以后来都按半价处理。

    说完，他嘀咕着‘非死即伤’，行色匆匆带走了脸色发白的一众打手。

    “珀尔修斯，你……”

    斯派罗斯看着自家儿子，许久才憋出一句话：“干得不错，谁教你的？”

    “大哥教我的，他说只要我这样、这样，然后再这样，别人就能冷静下来和我讲道理。”

    珀尔修斯又将动作摆了几遍，疑惑看着远去的官员：“奇怪了，我还没开始讲道理，他们怎么就走了？”

    “你还会讲道理？”

    斯派罗斯闻言瞪大眼睛，不可置信道：“你长这么大，我都不知道你会讲道理……又是你大哥教的？”

    “嗯。”

    “说来听听，他怎么教你的。”

    “等会儿，我找找感觉……”

    珀尔修斯再次将造型凹了一遍，表情逐渐狰狞，他朝地上狠狠吐了口唾沫，而后虎着脸怒视斯派罗斯。

    “滚！”

    “……”

    换成往常，斯派罗斯已经一巴掌拍过去了，但今天不行，他承认罗素教得很对，珀尔修斯的道理不容反驳。

    “珀尔修斯，你长大了！”

    斯派罗斯心生感慨，踮脚拍了拍珀尔修斯的肩膀：“以前我没多想，是时候给你找个老婆了，还有你大哥……该死，我真不是一个称职的父亲。”

    “不要老婆不行吗？”

    “不行！”

    “把我老婆给大哥呢？”

    “……”

    ……

    港口边，斯派罗斯找到了收鱼的商人，因为货源紧张，这船鱼让他狠狠赚了一笔。

    但斯派罗斯并不开心，和马尔马拉商量两个儿子的事情，他准备趁近期运气好，多出海走几趟，赚到钱给罗素和珀尔修斯一人买艘渔船，不至于让二人两手空空，连老婆都找不到。

    马尔马拉没什么主见，一切都让自己丈夫做主，斯派罗斯不关心儿子们怎么想，自己拍板决定，等船上的鱼卸光，立即扬帆出海。

    另一边，罗素和珀尔修斯在城内闲逛，蒂科拉紧跟二人身后，看什么都觉得新鲜。

    阿戈斯十分繁荣，但这是参考当前时代背景，在罗素眼中，这座城池十分混乱，道路狭窄、环境脏乱差，随处可见贩卖奴隶的商人。

    他一言不发走在城中，看似毫无目的，实则有所动作。

    地面上，一缕缕微不可察的细沙飘出，汇聚其掌心，金色颗粒越积越多，最终形成不规则状的金块。

    “珀尔修斯、蒂科拉，你喜欢阿戈斯吗？”

    “喜欢。”x2

    “如果在大海和陆地之间做出选择，你们喜欢哪种生活？”

    “……”

    这个问题蒂科拉不懂，珀尔修斯挠挠头：“大家在哪，我就喜欢哪里。”

    “如果我们家在阿戈斯有一套大房子，还有很多佣人，你觉得好吗？”

    “很好啊！”

    珀尔修斯连连点头：“如果家里有钱，父亲母亲就不用总是出海了，那很危险，不是每次都有今天的好运气。”

    “既然你这么说，我们就去买房子！”

    “大哥，我们没钱。”

    “现在有了。”

    罗素晃了晃手里的黄金：“我运气不错，一进城就捡到了钱。”

    “大哥，你……”

    珀尔修斯满脸骇然之色，复杂看着罗素，许久之后羡慕道：“你运气真好，我怎么就捡不着呢！”

    和珀尔修斯说话不用编太多理由，这货没什么心机，哪怕罗素说国王想将王位禅让给他，珀尔修斯都信，且不会询问原因。

    钞能力在任何时代都是一流的能力，罗素以两倍价格开路，畅通无阻、人见人跪，轻易便交换到了一名官员的宅邸。

    连同奴隶佣人在内，当场签字画押，整个过程不到十分钟。

    珀尔修斯和蒂科拉不觉有异，在他们眼中，世界本就是如此简单，没有什么复杂的东西。

    “大哥，这上面是你的名字吗？”珀尔修斯指着契约上的签名，十分好奇。

    “不，是你的。”

    “我的名字？”

    “你不识字？”

    罗素说完摇了摇头，抬手在珀尔修斯额头一点，将当前时代的希腊文字灌输进入：“以你的智商，学习是个痛苦的过程，就别体验了。”

    不管目瞪口呆的珀尔修斯，罗素笑着看向蒂科拉：“你就不一样了，学习是个快乐的过程，我找人教你，还能认识很多新朋友，你会喜欢的。”

    说完这些，罗素便开始考虑起任务的事情。

    诸神黄昏，听起来没什么难度，一台纺纱机就足以撼动这个不平衡的世界。

    “大哥，你是神吗？”

    “不是！”