    时过境迁，眨眼间一年时间已过。

    波风在一年前开创的百货商铺，如今已经遍及了斗罗大陆每个角落。

    在皇室、七宝琉璃宗的推动下，已经揽扩了大陆近一半的版图，每一座城市都有百货商铺的影子。

    这一年的时间，波风不是数钱，那就是在数钱的路上。

    七宝琉璃宗外，波风与宁风致正站在这儿。

    “宁宗主，就送到这儿吧。”波风拱手笑道。

    宁风致微笑道：“此次合作愉快，一年前，本座是真没有看走眼。”

    波风笑着摇了摇头，若赚的最多的，那还独属宁风致，就一年七宝琉璃宗的入账，那可是一笔庞大的数字。

    一扇大铁门，上方的牌子是刻有：蓝霸高级魂师学院。

    看守校门的学员急忙上前，问道：“您好，这里是蓝霸学院，请问您来此有何贵干？”

    波风道：“听说你们这儿招聘老师，所以，我就来了。”

    “你？”

    学员看了眼波风，摇了摇头，道：“兄弟，不是我说。你才多大呀？听我一句劝，你现在走还来得及。”

    波风微皱眉，“怎么？你可别看不起人。”

    学员连忙道：“不是我看不起您，而是近几天来了不少的魂师前来招聘。虽有惊无险的过了第一关测试，可最终院长那一关，那可是一大难题，几乎没有人可以通过。”

    “我可事先给你打好预防针，咱们的院长可是七十八级魂圣，若想真正成为咱蓝霸学院的授课老师，那可必须通过院长的那一关，实战能力考验，您现在离开还来得及，否则…后果自负。”

    听学员这一说，波风来了兴趣。

    蓝霸学院院长柳二龙，七十八级战魂圣，武魂：火龙，蓝电霸王龙家族的人。

    性情如火暴躁，正如同她的火龙武魂那样。

    “带我前去测试吧。”

    见波风如此执着，那学员也不好说些什么。

    波风在吩咐完伙计先回去后，自己则是与学员一起进入了蓝霸学院之中。

    波风之所以来到这儿任职老师，很大部分原因，就是躲避雪清河。

    钱挣到了，商铺也开了。

    除了每天修炼外，一边还要看雪清河发的那些请柬，每次主题均是一样：拉拢

    若谈情说爱，那波风可以考虑，可他们是两个世界的人，在一起根本没有任何结果。

