    监狱。

    林霁尘正坐在一条长椅里，头顶上冷白色的灯光照射在他的身上，隔着老远，都能感受到他那股生人勿近的可怖气息。

    韩申也不敢过去。

    直到，有几个穿着白大褂的人，终于从那间牢房里出来。

    “怎么样？结果是什么？”

    韩申看到了，立刻迎了过去。

    结果，让他非常失望的是，这几个穿着白大褂的人摇了摇头，就连随后也从里面出来的慕容珏，亦是看着他露出了很黯淡的表情。

    “确实是自杀的，他身上没有其他伤，只有手腕上这一条，而且最终造成死亡的原因，也是失血过多。”

    慕容珏带着沉重的心情简短了说了一下结果。

    话落，韩申脸色变了变，马上转头望去。

    却发现，坐在他身后的男人，在听到了这个结果后，那张正笼罩在灯光阴影里的俊脸，就森白得更加吓人了。

    “理由呢？”

    “啊？”

    所有人都被问得打了一个寒噤。

    理由？

    他们怎么会知道理由？他们只是法医啊，能判断的只能是死者的死因。

    慕容珏走了过来，劝道：“霁尘，你先冷静一点，这件事，监狱这边已经在查了，如果真有什么，他们一定会通知你的。”

    “呵呵，通知？”

    这个男人当场就是一声冷笑。

    “通知我什么？给我一个刚才那样的监控？说这老头一整晚都在监狱里哪都没去过？”

    他盯着这帮人，当最后一点耐心都消磨殆尽，暴戾之气开始在他的脸上出现，他尖锐地反问着，那眼中的猩红，让人连看一眼都是不寒而栗的。

    法医们顿时被吓得再也不敢出声。

    慕容珏也是头皮发麻。

    没错，他们这些法医在过来前，这个男人已经看过监狱里的监控了。但是，让他非常失望，监控里什么都没有。

    这老头，一整晚都是在自己的牢房里。

    除了看到他是如何用那支磨锋利的牙刷划破自己的手腕，根本就没看到任何不正常。

    “林总，我理解你的心情，可是，现在监控显示就是这样的，如果您非要觉得这里面我们还是做了什么手脚的话，您大可以自己来查。”

    监狱的负责人也过来了。

    但有点意外，他在看到了林霁尘还在质疑监狱后，居然一点都不怕事，直接把自己的态度地摆在了明面上。

    这么强硬？

    林霁尘站了起来。

    他盯着这个人，当身上每一个毛孔都被寒意笼罩下来后，他那双眼睛，就只剩下了如同鬼魅一般的阴森恐怖。

    “好啊，那就我自己来查，不过，你最好给我记清楚了，如果被我查出了什么，那么要陪葬的，可不就是你这个监狱，还有你的上级、上上级，乃至整个司法！”

    “……”

    “你是不是觉得这是在帝都？我林霁尘就拿你们无可奈何？还是说，在你背后的人，根本就不把我林霁尘放在眼里？那你们尽管可以试试！”

    他真的就跟魔鬼一样。

    明明他只是一个从商之人，形象也是斯斯文文书卷气十足。

    可这一刻，他眼里翻滚着的却是让所有人都胆颤心惊的睥睨之势，那神情，就好似这天下只是一盘棋，而他林霁尘正是掌控着棋局的人一样。

    这太荒谬了！

    区区一个商人，他哪来这么大的本事？

    监狱长最后目送着他离去的时候，浑身都几乎被冷汗湿透了，但是，但他清醒过来，依然很不屑。

    ——

    科研所。

    沈棠正在带着叶繁枝做治疗。

    “程院士，她今天没有听到说头痛什么的，胃口也还可以，体温跟脉搏都挺正常，她应该没事吧？”

    不亏也是做过医生。

    沈棠这一次过来后，把叶繁枝的情况描述得很清楚。

    老院士听了，表示十分满意。

    “没事，如果情况一直这么好，那她接下来的治疗效果会好很多，沈小姐，建议你长期待在病人身边啊，这对于她的恢复，也是很有效的。”

    “没问题。”

    这个事，沈棠倒是很爽快地答应了。

    她都能为了找到这个傻子，整整耗费了两年，那陪她治疗几个月，有什么关系？

    沈棠进去跟着院士开药了。

    叶繁枝在病床上躺着。

    她做完了治疗后，也觉得舒服了很多，但就在她躺在那里的时候，忽然，她的耳朵里好似听到了窗户外有车开过来的动静。

    “总裁，沈小姐已经带太太做完治疗了，这会正在跟那个院士讨论太太的情况。”

    “嗯。”

    熟悉的男人声音传过来了。

    有点疲惫，而且，听着嗓音还不似往日那般清透，带着一丝沙哑，他应了一句后，就没有动静了。

