    周五福的背篓里装满了金银花，当然现在六个孩子都不知道这花叫金银花，也不知道它的药用价值，但星星说要摘回家去，五个福哥都顺着她。

    到了山上，周大福就牵着星星来到一棵大树底下，“妹妹你就坐在这儿等着，等哥哥们捡好柴火，就可以回去了。”

    走了那么远的路，星星的两条小短腿确实累到了，原本哥哥们要背着她走的，但她不想让哥哥们受累，坚持要自己走。

    唉，早知道不逞强了。

    休息了半个时辰，星星觉得没那么累了，正要站起来帮忙，就见五个哥哥都把柴捡好了。

    二福又提起要摘桃金娘，其他人不同意。

    “不用进深山，稍微走进去一点就到了，那旁边就多出两个坟头罢了，有啥可怕的？”周二福是五个兄弟中胆子最大，力气也最大，很少有他怕的东西。

    “坟头边的东西你也敢吃？”周大福瞪着他说。

    “为啥不敢，上次我摘了那么多，你们不也吃了？”周二福摊牌了。

    “什么，上次你给我们吃的桃金娘就是在坟头边摘的？”周五福气得跳脚。

    见大哥和三个弟弟都一脸怒容的瞪着他，周二福很是心虚，不过还是强撑着狡辩，“吃都吃了，又没出什么事，你们激动什么？我还会害你们不成？”

    “坟头是什么？既然坟头边长出来的果子吃了没事，我们就去摘啊。”星星小小的脑袋瓜里对“坟墓”这个词甚感陌生。

    “坟墓里埋着死人，很可怕的，咱不去啊。”周大福温声哄道。

    许是初生牛犊不怕虎，越不让星星去，她对坟墓越好奇，“大哥你和三哥他们害怕就在这等着，让二哥带我去看看，我要去摘桃金娘。”

    家里太穷了，她想多带一点野果回去囤着。

    什么？他们会害怕？

    就算真的害怕也不能在妹妹面前表现出来，周大福和周三福等四个福立马挺了挺胸，硬着头皮说：“我们怎么可能会害怕，去就去。”

    于是五胞胎带着星星进更深一点的山头摘桃金娘去了，林子里的路有些陡，且岔路多，他们要去的地方，有三条岔路可以走。

    平时周二福都是走中间那条，因为这条路最近，当他要领着大家走中间这条小径时，星星却站住了。

    她看着小径感觉到了不安，眼眸里出现了某些不好的影像，她说不清到底怎么回事，但直觉中间这条道现在不能走。

    “二福哥哥，我们走左边这条道好吗，别走中间。”星星仰着小脑袋奶声奶气道。

    “可是中间这条道更近，哎哟……”周二福的脑袋被大福用力拍了下。

    “听星星的，走左边这条道，你叽歪什么劲？”周大福推开他，领着其他人直接走左边那条道。

    周三福嘀咕道：“若不是星星说要来，我们才不来。”

    周四福也怼他：“你自己走中间那条道去吧。”

    周五福斜着眼：“听妹妹的准没错。”

    周二福很郁闷，他就是觉得走中间更近，也没说什么，怎么一个个看他的眼神像犯了什么大错似的？

    算了，看在妹妹的份上，不和他们一般见识。

    两刻钟后，六个孩子到达目的地，只见山坡上有几十棵桃金娘，周二福摘下一个深紫色的果子剥了皮塞进星星嘴里。

    “好吃，原来这个就是桃金娘啊。”星星咂咂嘴，笑的两眼弯弯。

    “对，现在认得了吧，里面那个白色的芯也要吐出来。”周二福说着又摘了一把放到星星的手里。

    因着背蒌都拿来装柴了，这会儿没东西可装野果，周二福就把衣裳脱了拿来当布包。

    “你光着个膀子，回去娘看见又该打你了。”周大福无奈的摇摇头，二福性子野，做事任凭喜好，娘打的最多的就是他，可打完他还是不改。

    “只要你们不说，娘就不知道，五福你最爱告状，这次嘴给我闭紧了，不然这里的金桃娘你一个也不准摘。”周二福很有圈地意识，是他先发现这里的，就理所当然觉得这里算他的地盘。

    “哼，又不是每次都只有我告状，你每次都闯祸，大哥和三哥、四哥也跟娘告过状的。”周五福毫不犹豫的把其他哥哥都卖了。

    “五福你个嘴巴没把门的，以后别跟我们玩了。”周三福决定孤立他。

    “不要吵架，我们是一家人。”星星嘟着嘴，不喜欢看他们起争执。

    五胞胎互相对视了一眼后，又立马瞥开视线，不过脸上都带着笑意，他们每天至少要吵上两次，不过很快又会和好，哪能真的生气。

    五个福大声吆喝着：“摘果子喽，我们听星星的，一家人不可以吵架。”

    摘完果子，星星站在两个凸起的坟包前，圆圆的小脸无比凝重，“原来这就是坟头啊，人死了就要被埋在土下面吗？好可怕，星星一定要好好活着，不能被埋起来。”

    周大福以为星星吓着了，就赶紧说要回去。

    “我们挖一些桃金娘的根回去，这东西有用的。”至于具体有什么用，星星也说不出来，但她看见金桃娘就有想挖根的冲动。

    星星想要挖桃金娘的根，五福也没问为什么，挖点根又不是难事，妹妹喜欢那就挖一些回去给她玩呗。

    不过不能在这里挖，周大福说：“外围也有桃金娘的树，咱去外围挖，别待在这了。”

    这里离深山近，容易遇到野兽，得赶紧离开。

    回去时，五个福想走来时那条道，但星星却指着中间那条道说：“这次走中间的道，我们去捡东西。”

    刚才她似乎看到中间这条道上的野兽死掉了，危险解除了，可以去捡漏。

    “能有什么东西捡？顶多有竹叶青瘫着尾巴拦路。”软萌的妹妹以前指定是没来山上玩过，觉得新鲜，所以想多走几条山路。

    周二福觉得自己真相了。

    但走了一段路后，五个福就被震住了，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    星星却眼睛一亮，原来她之前看到的影响真的不是幻觉，都是真的，中间这条道上真的有野物可捡。

    原来是一只大蟒蛇把一只小野猪给吞了，接着野猪妈妈赶来，发现小野猪被吃，就和蟒蛇打了起来，结果就是野猪妈妈和大蟒蛇势均力敌，谁也没战胜谁，同归于尽了。

    当然具体过程星星并不知道，她只知道这里有野物可捡。

    此时蟒蛇缠绕着野猪，野猪咬着蟒蛇的七寸，倒在地上一动不动。

    “这，这可怎么办？”周五福吓得瑟瑟发抖。

    周大福和周三福，周四福也脸色发白。

    周二福兴奋的颤着声说：“我可以，我可以把这两大家伙扛回去。”

    都是肉啊，他们家多久没吃上肉了？

    不，应该是他们村的人都许久没吃上肉了。

    星星用力点点头，她也想吃肉，“我们把这两东西捡回去煮。”

    只是周二福发现他顶多只能把其中一头野物拖回去，扛是扛不动的，那头野猪至少有三百斤重，他一个九岁的孩子要把野猪拖回去都够呛。

    不过眼下还有一个难题，那就是蟒蛇和野猪缠绕在一起，他们五个孩子力气小，没办法把它们分开。

    回去叫大人来吧，又怕他们离开的时候，有别的猛兽过来把蟒蛇和野猪吃了。

    星星也很惆怅，愣神之际她的视线落在了路边的藤条上，突然她眼睛一亮道：“我想到办法了，可以用藤条把它们捆起来，然后我们一起把它们翻下山，推着滚啊滚，就滚回家了。”

