    弹幕间、贴吧、短视频评论……各种各样的平台充斥着对“龙”这一种生物是否存在着的讨论和辩驳，而在《前世轮回》的直播现场，此刻的东方无穷则是满脸懵逼的联系着不知道隐藏在自己身体哪个部位的系统。

    【喂！喂！喂！系统！系统在吗？】

    东方无穷在心底里拼命的呼唤着“我是帝王系统”。

    【我在呢！】

    机械的系统之音莫得感情的在东方无穷的心间回应着他道。

    东方无穷：【这究竟是怎么一回事啊？我的前世被你给安排成了朱元璋也就算了，怎么还整出‘龙’这种生物来了？这不是将我往火坑里推吗？】

    我是帝王系统：【宿主难道没有看到此次任务完成后的奖励吗？“荒古圣体”体质，天地经，以及灵气复苏的第一阶段……难不成，看到这些，宿主还不明白，这个世界是可以出现“龙”这类神话生物的吗？】

    东方无穷：【明白是明白，但是你也不能这么快就直接推进到神话领域啊？你总得给我一个猥琐发育的时间不是？至少也要等我领取到这次任务的奖励、有了些许的自保之力后再将这类神话生物的存在公布出去啊，现如今，我尚未得到任何的奖励，还未踏足修行之路，你就直接将我给暴露了出去，你这不是给我找麻烦吗？】

    我是帝王系统：【系统现如今所为都是合乎规则的行为，请宿主自行解决当前问题，谢谢配合！】

    东方无穷：【￥#@%&amp;amp;*……】

    东方无穷在心底里将这个系统给臭骂了一顿，然后，满心郁闷的继续看向了屏幕中的视频内容——没办法，现在的自己，根本就没有任何破局的手段，既如此，还不如躺平了继续观看系统给自己安排的前世记忆呢，说不定还能够从其中得到一些破局的灵感来呢，至于其它的……爱咋咋地吧！

    ……

    ……

    此刻，屏幕之中，郭天叙的声音再次响起：“着你快马加鞭星夜赶往山东，当面上呈给明王陛下！”

    “遵命！”手捧托盘的那位将军当即应答了一声道。

    目送着这位将军离去背影的郭天叙，在其身后继续说道：“禀告陛下，郭天叙谨遵天意！”

    ……

    ……

    此时，除了众多仍在纠结于“龙”这种生物是否真的存在于世的观众们外，一小部分观众，已经重新将目光聚焦到了二号选手东方无穷的前世记忆中。

    在这些人看来，这个世界上有龙没龙的，根本就不是他们这些平头老百姓所该去操心的事情。

    正是因为这些人抱着这样的心态，所以，对于东方无穷前世记忆中所出现的那条龙，这些人始终能够淡然处之。

    而这些不去关注“龙”的观众们，出乎意料的，反倒是对东方无穷的前世——朱元璋的生平很感兴趣，甚至于，在全民热议“龙”的时候，他们还在煞有介事的研究着二号选手东方无穷刚才那一段前世记忆的内容！

    “郭天叙、朱元璋，你们两人别装了，其实，这封信笺的内容，你们两个早就已经知晓其真正内容了吧？”

    “我笑了，这封信笺都不知道经过了几人之手了，竟然还这般煞有介事的上呈给那个什么明王陛下……我也就呵呵了！”

    “笑死——我刚才稍微注意看了一下，那个托盘上的那份信笺，表面上竟然还完好无损，根本就没有看到被拆封过的模样……但其实，那封信笺，都不知道已经被多少人给拆开来看过了！”

    …………

    就在这些人于弹幕间中讨论的时候，突然，先前那些研究“龙”的观众们，蓦地在这个时候强行加入了他们这些人的讨论之中，

    “话说，那个多次被提到过的所谓明王……你们说有没有可能，其实不是‘明王’，而是所谓的‘冥王’啊？既然这个世界上有龙，很难说没有冥王啊！”

    “卧槽，你这么一说……貌似还真有这个可能啊！”

    “你说的好有道理的样子，我都有点儿相信你的这一判断了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，朱元璋踱步走到了正在高楼上俯瞰脚底下景色的李善长身后。

    察觉到身后有人的李善长连忙转身，然后便看到了在自己身后的朱元璋。

    “善长拜见上位！”李善长在看到朱元璋的第一时间，便深深地抱拳拱手道。

    “先生，很久不见了！”朱元璋抱拳回了一礼道。

    “上位，善长是被郭天叙强行架入府邸之中的，身不由己呀！”李善长在起身的第一时间，就向朱元璋解释道。

    “是吗？”对于李善长的解释之言，朱元璋却是有些不屑的轻笑了一声道，“可是我怎么听说，昨晚进入郭帅府邸的先生，已经有些乐不思蜀了呢？”

    不等李善长再次开口，朱元璋的声音便再次传出：“珍馐美食、金银财宝、如玉美人……先生，现在头还晕着呢吧？”

    这一刻，李善长的面色变得惊悚无比，继而忙不迭的狡辩道：“这……这……这其实都是郭天叙设的圈套，诱我落井啊！”

    “不尽然吧！”此是，朱元璋的面色已经完全冷淡了下来，“这也不能全都怪罪到人家郭天叙的身上去吧？先生在其中，不是也很受用吗？”

    说着，朱元璋冲着李善长再次抱拳拱手道：“元璋在这里恭喜先生大福大贵！”

    “我知道，上位是怪我投效了郭子兴……”

    李善长还欲解释，却不想，朱元璋已经直接开口打断了道：“不敢，郭子兴是咱义父，郭天叙是咱的义兄，投靠他们……理所当然！”

    “这恐怕不是上位的心里话！”李善长老神在在的说着道。

    “没错，这确实不是咱的心里话！”朱元璋当即截口道，“郭子兴是咱义父，更何况，他早就将我立为了下任大帅，先生无论是效命于咱义父，还是效命于咱，其实都是一回事！”

    “上位这话是什么意思？”

    李善长到底是才智超绝之士，朱元璋之言，他立刻察觉到了不妥，他发现，或许，一直以来，他的思维都陷入到了某种误区之中，于是，不自禁的，李善长询问朱元璋的话语中，略微带上了一丝颤抖之音。

