    第7章 唐三也要试试？

    等他什么时候有这么多积分再来看吧。

    这么想着，他突然回想起来，有个给唐三获取第一魂环的任务。不如，安顿下来以后就拉着三哥去试试吧。说起来，经过这几天的熟悉，他对于这个大陆已经有一些归属感了。

    “这攻击也不是什么神器呀，李月你过分了。”唐三淡淡的声音从另一边发出。

    “啊......额......”

    “我要挑战你！”唐三又是一句话。简短有力，令李月有些害怕。

    “系统，查看商店。”李月总是觉得这唐三的蓝银草不简单，于是点开了商店希望找到合适的能力。

    毕竟，一个闪失，假如没赢下这场比试，他这命就没了。

    思前想后，他只好放弃自己的存积分计划，先消耗一波。

    沿着窗口一级一级往前看，越看他的脸色越铁青。

    “子弹：10积分。特点：群体伤害20%。”

    “小刀：300积分。特点：攻击辅助+30%。”

    “天悦剑：5000积分。特点：残缺，有概率自爆。”

    “三叉戟：10000积分。特点：水元素亲和+100%，3分钟内增加使用者魂力。”

    光是这些就已经够贵的了，结果......

    这些东西，都！是！碎！片！

    这系统买的东西，只有在5万积分以上的物品才是完整品，剩下的都是碎片。15个碎片才能换一个完整品。

    李月真有些欲哭无泪了。没想到这系统居然这么坑爹，这让他怎么玩？他现在才只有25积分啊！

    幸好，商店有个筛选的功能。李月筛选出来了1积分的碎片，用十五积分买到了一把增加恢复能力的破刀。

    “灰刀：1积分。特点：增加恢复能力，每秒恢复0.001%魂力。”

    有什么用啊！李月心中一万只不知道什么东西跑过......

    算了，有了比没有强嘛。他心中自我安慰道。

    就在他做这些事的时候，唐三已经准备好了。争夺再次开始！

    “噗。”李月手中已经多了一把小刀。赫然是之前的那把灰刀。而唐三，手中掌控着蓝银草，似乎随时可能发动。

    你不动？李月想着。你不动，我也不动。两人就这样对视着。

    十分钟后李月蚌埠住了。唐三这哪是在挑战他，这是在耗他啊。

    于是，李月先动了。手机再次飞出，同时手握灰刀。

    唐三也瞬间动了。蓝银草在手中凭空出现，扎根于一侧。同时另一根蓝银草封住了手机的路线，让李月只能被动出击！

    “这有什么用啊！”李月淡淡一笑，手握灰刀大步向前。另一手虚空一抓，拿回了手机。

    “什么时候对自己的武魂掌控的这么熟练了？”唐三大惊，当即改变策略，开始被动防守。但是，他扎根在周围的蓝银草，居然完全无法控制了。

    原因很简单。您是不是看到李月手里的灰刀了？对没错，就是这把刀干的。连李月自己都不知道，这玩意儿杀伤力这么‘大’。至于对武魂的控制，那是李月在对视的时候用积分买的。一积分换百分之一的控制度。相较于唐三对自己武魂的控制，这已经很强了。

    即使心中仍然留有一丝惊讶，李月还是用出了手机。再次飞向唐三，局势依然确定了下来。毕竟现在大家一个魂环也没有，打的显然是很快。

    “叮！已完成任务：成为‘宿舍长’。奖励已发放。”

    (本章完)

