    既然林家主动相约，不管是因为他们家族的一点造化，还是因为那名听话的绝美少女。

    顾诚都决定亲自走一趟。

    青州林家尽管势力远远不如雍州顾家，但他们独特的炼丹技术，放眼整个九州国都是很不错的。

    特别是家族独有的几种远古丹药，更是一绝。

    而且他有不少的把握能让林家彻底为自己做事。

    毕竟他们家族的嫡女对自己情根深种。

    他虽是雍王世子，但也想要亲手创建属于自己的势力。

    那样以后也不用什么事情都麻烦顾家，不然以后很大可能被他老爹以这个借口拖回雍州，老老实实的继承家业。

    “准备车，先去林家。”

    顾诚淡淡一笑，顺手摸了摸苏梦璃的小脑袋。

    “你就先在家里自己修炼。”

    苏梦璃还是第一次在有人的时候和顾诚这样亲密，红着脸腼腆的点了点头。

    ........

    青州某处豪华庄园。

    林媚儿脱了靴子，躺在床上看书，露出俩只小巧晶莹的玉足，时不时的摆动，轻盈而诱人。

    在灯光的照射下，如美玉一般晶莹剔透，让人有种想要含在口里细细品尝的冲动。

    玉足之上则是优美浑圆的修长美腿，娇嫩玉润，给腿控的男子看到，少说可以玩十年而不倦。

    “媚儿，收拾一下，等下会有一名重要人物来我们家做客。”

    忽然，一道中气十足的男子声音在门外响起。

    “谁啊，爹。”林媚儿皱了皱琼鼻，似是不悦，她这几天正在网上竞争”诚世子”后援会的副会长。

    可以说十万火急。

    会长她是暂时竞争不到，但怎么说副会长她要竞争到。

    也许未来有一天可以凭借这个身份接触到顾世子。

    “雍州顾家，上次你还在人群中远远看到的那位顾世子。”

    中年男子的声音再次响起。

    而听到这道声音的林媚儿瞬间起身，俏脸上眼睛瞪大。

    顾不得穿鞋子，迈着修长美腿，噔噔蹬的朝着房间外跑去。

    “爹！”

    “你说的是真的还是假的？真的是顾家的那位世子吗？”

    林媚儿呼吸急促，娇俏的脸上满是不可置信，要是自己父亲骗她，她打他的心都有了。

    林媚儿的父亲林桀，是一名身穿西装的中年男子，脸上仿佛时刻带着笑意一般，眼睛偶然间有精光闪过，典型商人的模样。

    此时他看着自己一向喜怒不颜色的女儿这副模样，神色变化。

    他不是瞎子，自家女儿除了听到顾家那位，高傲的长颈才会放下来，露出女儿家姿态。

    “注意点形象。”林桀伸手摸了摸林媚儿的脑袋，微微道，”爹也是抱着试试看的想法，本来觉得别人不会来，没想到真的来了。”

    他的语气也含着惊讶，林家和顾家是有生意上的往来，但要是说多熟，完全不存在的。

    他偶然间得到了消息，顾世子来到了青州，抱着试试看的想法邀请。

    估计青州境内邀请顾世子做客的势力即使没有几百家，几十家肯定有的。

    没想到，竟然来他家？

    看着林媚儿这副模样，他心中却不由得叹息一声。

    他对自己女儿喜欢顾世子并没有任何反对意思，甚至有鼓励的想法。

    毕竟要是自己和雍王府有了亲戚的关系，去哪里做生意，别人不给面子？

    但他并不好明面上表态。

    因为林媚儿从小被他的父亲，林媚儿的爷爷定下了一道婚事。

    知道这桩娃娃亲的人不多，但也有不少人，他们林家尽管不是青州的顶级大家族，但也是有头有脸的，公然悔婚脸面挂不住。

    当然最重要的一点就是，别人顾世子看不上。

    他对林媚儿的相貌很有信心，但架不住敢出现在顾世子身边的女子哪个不是花容月貌，倾国倾城。

    再加上家世背景。

    自家女儿说不上最差，但也绝对说不上顶尖。

    ”知道了爹。”林媚儿吐了吐舌头，十分娇俏，稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，纯净与妩媚杂糅在一起，让人不由得食指大动。

    得知真的是自己朝思暮想的顾世子要来，林媚儿提起裙子，火急火燎的朝着闺房跑去。

    “这个死丫头。”林桀无奈一笑。

    要是真的可以，他挺希望顾世子做他的女婿，不过一向重承诺的老爷子是断然不会同意悔婚一事的。

    一间蕴含着淡淡青色装饰的闺房中。

    林媚儿正挑选着自己最喜欢的服装。

    是黑丝好呢？还是白丝好呢？网袜怎么样？

    林媚儿深吸一口气，很快便选定了，换好服装后，特意在镜子面前看了看。

    “不行，穿这种会不会让世子认为我是一个轻浮的女子？”

    不由得林媚儿胡思乱想了起来了。

    白皙的脸上浮现淡淡红霞。

    内心格外激动。

    也就在这时，一道电话铃声响起，看到屏幕上显示的来电人名。

    林媚儿眉宇间浮现一抹厌恶，毫不犹豫的挂断了电话。

    自己那未婚夫实在是太让人讨厌了，像个狗皮膏药一样。

    .....

    “少爷，就是这里。”

    彪子在顾诚前面引路，在他们面前的是一座庞大庄园。

    还没有进来，便能在门口闻到一股药香味，沁人心脾。

    不过还没有等顾诚从迈巴赫上下来，一道声音便远远传来。

    “世子驾临，寒舍屏壁生辉啊，哈哈哈。”

    迎面而来了五人，其中领头的人正是林桀，顾诚一扫而过，在林桀背后的身影上停留了一秒。

    神色不变，心中却是了然。

    看来她应该就是这款游戏中对顾诚心生爱慕，甚至到痴狂程度的林媚儿。

    确实是个绝美少女，小小的年龄却显得妩媚动人，更难能可贵的是妩媚中还带着清纯。

    红嘟嘟的小嘴也格外诱人

    按照前世游戏论坛上的说法，这就是传说中的纯欲天花板。

    还和游戏设定一样，喜欢穿白色丝袜，显得双腿格外白皙和滑腻、

    既能像天真清纯的校服白丝学妹，也能恰似娇媚嗔怪的怀中小妖精。

    小小年纪就这样，长大了还得了？

    嗯，还有极大的”罪恶”，深不可测的”罪恶，一双手都握不住的滔天罪恶。

