    “就是这个地方！”

    这一行八人身法灵动，不过是十几分钟就来到了目的地。

    这是一处高大的山峰，四周一阵阵鸟鸣声响起，透着几分凌厉的戾气。

    那强大的震慑力，让一些普通的妖兽，根本不敢踏足靠近！

    “三阶凶兽的实力，几乎可以媲美真灵三重的武者！甚至还会更强！”

    “它们可以肆意的凌空飞行，哪怕翅膀随意的一划，都足以与真灵三重武者的剑气相提并论！所以即便是真灵四重的武者，都未必能轻易战胜！”

    “你们必须给我打起精神，多加小心！”

    虎袍男子表情严肃的说道。

    “嗯，我们明白！这附近其他武者都被我们斩杀，已经没有后顾之忧，咱们可以用这个东西了……

    之前施展烈火掌的青年，点了点头，尔后取出了一枚粉红色的晶石。

    “沉睡晶石？你还有这东西？”

    那虎袍男子顿时神色一变，显然认出了这东西的来历。

    不仅仅是他，哪怕秦风的脸色，都是微微变化。

    沉睡晶石，乃是一种极其罕见的东西，价值倾城！

    一旦将其催动，就会释放出一股神秘力量，让生灵陷入沉睡之中。

    虽然最多只能沉睡十分钟，可在这期间，完全能让人趁机作出很多事情。

    唯一遗憾的是，这种沉睡晶石只能使用一次，所以十分宝贵，不到万不得已的时候，没几个人会舍得浪费！

    “没错，正是沉睡晶石，只要能让皇子成为内门弟子，舍弃一枚沉睡晶石又如何！”

    这名青年神色疯狂的说道。

    “不错，与皇子的大事相比起来，沉睡晶石根本不值一提！我相信皇子绝对会记你一份大功！”

    “开始吧！”

    虎袍男子大喝一声，真气猛然催动沉睡晶石，化为一道粉色的光芒涌向远处。

    “轰！”

    伴随着一声剧烈的响动，一股粉色的神秘力量，开始蔓延向四周。

    “嗷！”

    只是片刻之间，一道刺耳的鸟啼声响起，尔后一道庞大的身影凌空直上，遮天蔽日，卷起一阵阵凌厉气劲……

    那沉睡晶石的力量，被气劲卷起，但并没有被震散，反而迅速的包裹住这一头巨大飞鸟，狡猾的钻进了它的身体内部。

    “这就是苍龙裂鹰？”

    望着虚空上巨大的飞鸟，秦风也是暗暗惊叹，那每一片羽毛就如同是利剑般锋利，寒光闪烁。

    苍龙裂鹰显然知道那沉睡晶石的效果，猛地扇动翅膀，朝着远方飞行逃遁。

    然而，还没等它飞出多远距离，身体便猛然一顿，迅速朝着地面坠落。

    “很好，果然有效果！”

    “烈火掌——杀！”

    看着那苍龙裂鹰不断坠落，众人皆是兴奋不已，施展出了自身绝技。

    “虎震拳！”

    虎袍男子亦是大喝一声，拳头犹如猛虎呼啸，快速的轰杀过去。

    “凌风剑法！”

    “玄武战锤！”

    一行人的动作十分快速，真气全力催动，欲要将那苍龙裂鹰一举斩杀！

    他们的实力都很厉害，再加上这苍龙裂鹰陷入沉睡，无法做到反抗，要想在十分钟内杀掉苍龙裂鹰，根本不在话下！

    “嗷！”

    苍龙裂鹰的身体，被数道攻击重创，鲜血如柱般喷洒出来。

    不过，它好歹也是一头三阶凶兽，实力不容小觑，并没有立刻沉睡。

    嗖嗖嗖！

    哪怕依靠着羽翼，挥动出来的锐利锋芒，也让虎袍男子等人不敢大意。

    “三阶凶兽，战力确实不凡！”

    远处观战的秦风，心中暗暗惊叹，如果换成他出手，面对一头实力巅峰的三阶凶兽，恐怕没有获胜的可能。

    即便他动用一切底牌，也顶多只能逃走！

    “啊！”

    其中一人不慎，身体被那苍龙裂鹰的羽毛，狠狠的分成了两截，鲜血如雨般洒落。

    “大家别慌，再坚持一会儿，这巨鸟就要完蛋了！大家一鼓作气杀了它！”

    虎袍男子凶狠的大吼道。

    也就是在这个时候，秦风猛然运转功法，开始催动体内真气。

    “它撑不住了，大家全力出手！”

    瞧着苍龙裂鹰越来越虚弱，虎袍男子等人，脸上均露出一抹寒光，纷纷爆发出绝技，试图彻底结果了苍龙裂鹰。

    “冲啊！”

    “杀了它！”

    ……

    “嗖！”

    然而，就在这关键时刻，一道快如闪电般的流光，比他们先一步冲到了前面。

    一道凌厉剑光划过，剑气炸开，竟是如同切西瓜一般，将苍龙裂鹰的脑袋削掉。

    “不！！”

    虎袍男子等人，当即大声咆哮，表情是那么的不甘心。

    “竟敢抢夺我们的凶兽，找死！”

    属于他们的战利品，居然被人截了胡，试问他们如何能忍！

    这是在挑衅他们！

    这是在与皇子作对！

    这小子何来的底气？

