    每一个宇宙，空间都会储蓄着宇宙本源之力，积少成多，总会达到这个世界宇宙的天地伟力认可的本源数量。

    陈小凡静坐，心神无法和这个世界融合。

    心神无法和这个世界融合，无法融入，所以无法参悟天道。

    等了一天。

    隧道出入口缓缓打开了。

    果然可以连接到地球了法阵了。

    原因是这里空间吞噬了地球的能量，就是从能量线路连接到地球。

    陈小凡不敢马上改变地球的法阵结界吸力，而是快速飞上去。

    如果改变法阵结界的吸力，一旦和地球的能量断开，丹田紫府就是和地球断开连接，到时候就无法出去了。

    机甲飞碟属于物体原理，不属于法术，属于高科技，所以在这里没有受到排挤。

    乘坐飞碟，快速穿越时空隧道，返回到地球。

    从隧道出入口出来。

    陈小凡不安的心，才稍微平静。

    马上让法阵结界产生了一亿倍的吸力。

    针对性吞噬。

    只是吸收了一些第二宇宙的能量，时空隧道就关闭了。

    每一天，隧道出入口打开都有一分钟的时间。

    每一天吸收一分钟第二宇宙的能量。

    只要不断吸收，就可以获取到第二宇宙的本源之力，就可以在那一边施展法术。

    陈小凡无法封闭第二宇宙的时空隧道，根据那一个世界什么都比地球高出一千倍的情况，也可以断定第二宇宙非常恐怖。

    也就是因为第二宇宙强悍，所以打开时空隧道吞噬其他宇宙的星球能量壮大自己。

    第二宇宙那般强悍，时空隧道链接地球，就是一个祸害，万一第二宇宙的生物入侵就是一场大灾难，所以在出入口布下了监控，每当出现异常，马上发出警报提醒陈小凡。

    没有办法关闭，只有接受，希望可以尽快得到足够的宇宙本源，让第二宇宙认可，到时候就可以到第二宇宙看看了。

    陈小凡在出入口布下迷阵和幻阵，不能够让地球的生灵误入第二宇宙，引起第二宇宙的生灵注意。

    陈小凡知道担心也没用，只能够等待。

    第二宇宙那一边的生物是什么样的存在，那边是否有强大的修者？

    虽然对第二宇宙很好奇，但陈小凡还是选择了静观其变。

    想快速晋级获取资源，必须到神界去，那里才有让地球和小宇宙快速晋级的资源。

    沟通神界的神山，竟然无法沟通，但通道依然还在。

    注意感受一下虚空通道，神山时间慢了三秒，也就是三秒钟之中才可以到达现实世界，所以神山在现实世界是看不到的。

    至于恶魔深渊，现在没有能力和那些强大的恶魔对抗，所以只有在神界寻找机缘。

    首先就是传送到神力谷的一线天阵盘定点。

    到了一线天神力重力空间，看看四周没有任何变化，然后才沟通神山。

    在同一个位面，时间倒流三秒钟，通往神山的虚空通道可以通行了。

    陈小凡传送过去。

    家人都在神山之中，特价集团的全部高层都汇集在神山。

    毕竟吸收神气修为提升得最快速。

    感悟大道奥义，也是快速很多，所以神山反而变成了特价集团全体子弟的修炼圣地。

    平衡公主一直在这里等候，知道陈小凡还会过来。

    陈小凡到达神山，没有和家人打招呼，也没有和美女们打招呼，就算想打招呼也不行，因为都在入定状态，不宜打扰。

    平衡公主没有修炼，她本身就在神界生活，除了神泉洗涤有用处，其他就没有什么感觉。

    陈小凡出现，平衡公主马上扑上去，投入了陈小凡的怀中。

    “我们去城市。”

    “嗯嗯！”

    陈小凡一个意念时间加速，加快了三秒，神山消失了，他们悬浮在虚空之中。

    陈小凡召唤出翠鸟。

    翠鸟化作大鸟，翅膀伸延有百米。

    陈小凡抱住平衡公主坐在翠鸟的背部。

    噘！

    翠鸟发出长啸，激射向高空！

    “你还来？”陈小凡和平衡公主惊叫起来！

    “是的，我发现全身充满着力量，想试一下。”翠鸟冲劲十足，快速激射而上。

    很快就冲出之前的桎梏，飞高一千米。

    上次是从地面起飞，所以消耗了很多体力，此刻是从云层上起飞，所以冲劲十足。

    但翠鸟的速度还是慢了下来。

    由于陈小凡的修为提升了，翠鸟是陈小凡的战宠，修为也会随着提升，所以冲击力提高很多。

    翠鸟飞行速度越来越慢，一分钟都无法飞上一米。

    陈小凡没有说话，毕竟没有危险，翠鸟无法飞上去，就会停下来。

    平衡公主闭上眼睛，睡着了！

    这些天望穿秋水，无法入眠，都是打坐度过。

    神祗反而要休息，否则神念会受损。

    神祗最厉害的象征，就是一念沧海桑田，也就是神念力厉害。

    神念最好的提升方法，就是睡觉，很多神祗一次睡眠醒来，已经过了上亿年，甚至还有更长久的。

    平衡公主本身就是特别美丽，成为神人之后，漂亮到一塌糊涂，陈小凡不觉意看了一眼，被她的美貌深深吸引住。

    确实是倾国倾城，可以倾倒众生的绝色花容。

    如果到了人间，绝对是迷倒众生，在神界也是万人迷。

    陈小凡发呆了很久，当天色变暗，已经是晚上了。

    没有想到翠鸟还在往上飞，很缓慢，但还是可以往上推进。

    现在一分钟，都无法上一米，但翠鸟就是不死心。

    此刻的景色，竟然变得无比清晰。

    由于空间的各种元素变少了，所以看起来特别清晰，没有元素分子阻碍视线。

    上面的重力那般恐怖，由此可见要冲出大气层，是非常之难。

    “翠鸟放弃吧！”

    翠鸟很不甘心，但知道坚持下去也是徒劳无功，所以放弃了。

    “去城里，贴着云层飞行，找到机会往下飞。”

    翠鸟不往高处飞，速度一刹那快了很多。

    突然看到一个大缺口，一刹那穿越过去。

    快速穿越过云层，看到下面的崇山峻岭。

    看到远处的城池，陈小凡大喜！

    不知道神界的城池有什么？

