    清晨的阳光照射在大地上，已经枯黄的草原上，朱棣带着自己的士兵朝着前方狂奔。

    陈松骑在马背上，看着周围的草原，脸上满是兴奋。

    后世的陈松并没有去过草原，更没有像现在这样在草原上狂奔。

    现在的陈松已经能很好的控制战马了，尽管不能像朱棣那样放马奔驰，但是比之前好上不知道多少。

    赵峰李三娃张铁牛他们围在陈松的周围，现在的他们，差不多也会骑马了，虽然技术不是很好，但不至于掉下去。

    朱棣对于赵峰他们的训练显然是上心的。

    除过赵峰他们之外，还有朱棣配给陈松的侍卫，数量不是很多，但都是百战精兵。

    马蹄踩在已经枯黄的野草上，将野草踩进地面，沉闷的马蹄声传出去老远。

    这里距离边墙不远，来这里放牧的牧民数量很少，所以，这边的野草长得比别处茂盛。可惜，这里的野草大都枯黄。

    陈松看了看天上的太阳，手中的马缰绳握的更紧了。

    已经是中午时分，但朱棣依旧没有停下来的意思。

    在草原上作战，战机瞬息万变，为了能够赶在那伙敌军出兵之前赶到，朱棣也不得不加紧速度。

    晚上，朱棣的军队停在了一条小河旁边，赶在天彻底黑下来之前，安扎好营地。

    这条河流是汤河的一条小支流，此处距离虎石哈还比较远，快马加鞭的话，还需要将近两天的时间。

    晚上，陈松吃完晚饭，睡在了一顶大帐中。

    朱棣对陈松非常的照顾，这顶大帐只睡了陈松一个人。

    陈松躺在床上，静静的思考着事情。

    夜渐渐的深了，荒郊野外，潮气非常严重。

    出来简陋，军中并没有携带床，只是一张简简单单的羊皮。

    将羊皮平铺在清理过后的地上，陈松裹着身上的衣服躺在羊皮上。

    半夜，陈松被冻醒，辗转反侧睡不着的陈松一头扎进了医院当中，从医院当中弄出了一张可以移动的床铺以及被褥。

    有了这些东西，陈松睡得很舒服。

    雾气还没有消散，天地尚未放亮，军中的伙夫开始做饭。

    早饭是搀着咸菜条的大米粥，浓稠的能立住筷子。

    吃完早饭，军队接着前行。

    两天之后，终于到达了虎石哈十里外的位置。

    为了防止虎石哈的敌军发现，朱棣停止了前进，同时派出了夜不收。

    因为这里是虎石哈的北面，虎石哈的敌军没有想到这里会有人出现，所以，这个方向的夜不收数量不多。

    营地安扎了起来，朱棣站在中军大帐中，看着一张地图。

    陈松站在他的旁边，说道：“殿下，这里距离虎石哈已经不足十里，不知道殿下准备如何进攻？”

    朱棣回过头来，冷哼道：“哼，进攻他们还能怎么进攻？若是夜不收回报，敌军确实在那里，直接冲杀过去就是。

    这些游兵散勇，俺根本就没放在眼里。”

    “殿下，话虽如此，还需小心！”陈松提醒道。

    当天晚上，夜不收回信，虎石哈的敌军已经开始收拾东西，估计就是这几天准备出击。

    得到这个消息的朱棣不想再等下去了，准备在第二天就对虎石哈的敌军发动进攻。

    第二天天还没有亮，朱棣的军营上空冒起了炊烟。

    今天的早饭非常的丰盛，为了战事顺利，朱棣将军中所有的肉食都拿了出来。

    吃完饭，天还没有大亮，陈松穿着一身棉甲，腰悬腰刀，跟在朱棣的身后。

    沉闷的马蹄声响起，骑兵朝着虎石哈冲去。

    为了保持马力，开始的速度很慢，直到到达虎石哈三里处时，陡然加速。

    随着不断地接近，虎石哈敌军的夜不收也发现了朱棣兵马的动静。

    虎石哈的目标在南方，注意力一直在南方，他们根本就不会想到背后会有人来，所以往这个方向派遣的夜不收数量很少。

    等他们发现朱棣的兵马时，已经迟了。

    陈松骑着战马，已经可以看到驻扎在虎石哈的敌军营地。

    此时的虎石哈营地当中开始混乱，现在天还没有彻底大亮，身后突然有敌军冲杀过来，他们怎么能不慌乱？

    可是，混乱持续的时间很短，明初的前元兵马虽然不如明军，但是要比以后的草原兵马好上不知道多少倍。

    经过短暂的混乱之后，带兵军官开始组织起士兵。

    朱棣冲在最前面，他看着前方的营寨，眼睛中满是兴奋的光芒。

    燕字大旗围绕着朱棣，猎猎作响，士兵们的士气开始上升。

    “冲杀过去！”

    朱棣朝着前元士兵的营地冲了过去。

    敌军从来没有想到这个时候会有人冲过来，所以营地的布置并没有多么的坚固。

    朱棣带着兵马来到围墙旁边，士兵们扔出早已准备好的套索，挂在了围墙的木头桩子上。

    围墙是用木头构成的，虽然埋得很深，但在十几匹战马的拖动下，一片又一片的围墙被拽到地上。

    围墙倒地，朱棣带着骑兵冲了进去。

    陈松也跟着朱棣冲了进去，他看着前面的营帐，急促的大口呼吸，在肾上腺素的刺激之下，陈松兴奋到了极点。

    不管是后世还是现在，这都是陈松第一次打仗，虽然陈松的心态很好，可第一次打仗，难免会紧张。

    刚刚冲进营地，一个敌军军官带着刚刚聚拢的士兵迎了上来。

    因为时间紧急，所以这些人当中有很多没有骑马，只是拿着弯刀站在地上。

    朱棣看着突然出现的这些人，脸上满是狰狞的笑容。

    “呵呵，草原鞑子，你朱爷爷来了！”

    朱棣左手死死的拽着马缰绳，右手握着腰刀，朝着这些人冲去。

    朱棣的侍卫将朱棣保护在最中间，朱棣的侍卫都是最精锐的士兵，他们身上的铠甲都是铁甲，就连战马身上都有铁甲。

    这是重装骑兵，虽然数量不多，但冲击力依旧不俗。

    朱棣以及他的侍卫冲进这些前元士兵当中，这些士兵不足五十人，在强大的冲击之下，瞬间被淹没。

    朱棣只需要将手中的刀横出去，甚至都不需要挥舞，就能将那些站在地上的敌军砍翻在地。

    陈松跟在朱棣的身后，他亲眼看到那些士兵一个又一个的被砍翻在地，甚至还有被战马活生生踩死的。

    不知道从什么地方飞溅来一块血肉，落在了陈松的嘴唇上。

    血腥味瞬间弥漫陈松的口腔，陈松一口唾沫吐出，将这块血肉带了出去。

    陈松眼睛眯了下来，将手中的腰刀横出去。

    因为骑术不像朱棣那样精湛，所以陈松几乎贴在马背上。

    陈松看准一个站在原地的敌军士兵，控制着战马朝着那边冲去。

    因为骑术不好，所以陈松并没有将这个敌军士兵劈死，而是将他撞死。

    这个敌军士兵被撞飞，随后被陈松胯下的战马踩在脚下。

    在战马冲击之下，马蹄子瞬间将这个敌军士兵的胸膛踩破。

    敌军士兵还没有来得及惨叫，就被马蹄踩中了脑袋，当场没了声息。

    这时，军营已经大乱。

    尽管敌军带队军官奋力弹压混乱的队伍，但收效甚微。

    敌军带队军官终于凑出了两百人的骑兵，朝着朱棣迎了过来。

    可惜，他们的气势已经输了。

    朱棣这边的士兵气势如虹，就像是猛虎下山一样，朝着他们扑去。

    反观他们，就像是汪洋大海中的一叶扁舟一样，随时都会被吞没。

    双方碰撞在一起，不停的有士兵摔落马下。

    不管是谁，只要摔落马下，几乎很难活下来。

    后续的战马不分敌我，将落在地上的人踩死。

    陈松收回腰刀，身子紧紧的贴着马背，目视前方。

    双方更近了，陈松屏住了呼吸。

    有惨叫声在陈松耳边响起，还有战马的悲鸣声，亦有喊杀声。

    双方终于碰撞在了一起，当陈松回过神来之后，战马已经带着他冲出了敌军人群。

    后续的兵马将敌军彻底冲散，朱棣拽住马缰绳停了下来。

    他回过头，看着身后的场景，露出了笑容。

    血肉挂在他的铠甲上，毫不在乎。

    敌军带队军官组织起来的士兵被淹没，被冲散，地上到处都是残肢断臂，鲜血将土地染红。

    空气中飘荡着浓重的血腥味，令人作呕。

    陈松也停了下来，他看了看自己身上的棉甲，已经被鲜血染成了红色。

    赵峰他们看着如此惨烈的场面，肠胃里面翻江倒海，将还没有消化的食物全都吐了出来。

    朱棣转过身子，看了一眼陈松，略微有些惊讶。

    他实在没有想到陈松竟然没有什么反应，甚至连不适感都没有。

    陈松医学生出身，血腥场面是必须经历的。

    在求学的时候，老师给陈松他们这些学生展示过很多伤势的照片，其中就有出车祸时的照片。

    刚开始时，陈松还非常的不适应，可是见的多了，也就慢慢适应过来。

    虽然现在的战场要比那些照片来的猛烈，但陈松还能接受，不至于像赵峰他们一样。

    敌军大势已去，已经没有办法抵挡，开始四散奔逃。

    朱棣下达了追杀的命令，他手下的这些士兵开始在营地以及营地周围放肆狂奔，追杀那些漏网之鱼。

