    球队从马德里飞东京，为那座近在咫尺的世俱杯冠军冲去，但留在马德里的皇马管理层却一点都没有闲着。

    事实上，商务部主管何塞·桑切斯近一个月已经飞两次东京了，主要是忙于世俱杯期间，皇马在日本的商业运作和宣传推广，同时敲定几家合作伙伴。

    这也多亏了杨阳，他的个人赞助商里没有日本企业，包括索尼、丰田、本田等日本企业都曾经给杨阳出过天价合同，但都被他给拒绝了，但杨阳在日本国内的名气实在是太火了，所以很多日本企业都纷纷采取曲线救国政策，那就是赞助皇马。

    再加上过去这几年，皇马在欧洲足坛和世界足坛的成绩，所以在商业运作上，皇马可谓是异常的成功，营收也是年年以两位数在增长，屡创新高。

    根据何塞·桑切斯的初步估算，如无意外，本赛季皇马的营收将再创历史新高，而这恰恰是得益于皇马成绩的飙升，齐达内和杨阳的联手执教。

    现如今的皇马可是从教练席到替补席，清一色的大牌球星，在商业市场上也同样是所向披靡，而唯一的隐患就是，杨阳的续约。

    作为一支管理体系成熟而严谨的球队，皇马对球员的评估有着一整套非常完善的流程。

    全世界都知道，杨阳对皇马至关重要，但只有皇马商务部门才知道，他对于皇马的财政贡献远远超过外界的猜测，因为在杨阳的背后是庞大的中国市场和亚洲市场，就算是在美国，杨阳的影响力也是惊人的，远超其他体育明星。

    对于这样的一名球员，皇马自然重视。

    跟杨阳续一份终身合同，这一直都是皇马官方的诉求，甚至他们愿意在年薪上给予巨大的让步，但杨阳却始终没有同意，这也成为了皇马官方最头疼的事情。

    在竞技层面上，皇马最大的隐患就是二十九岁的杨阳还能够把这一份状态保持多久？

    在商业层面上，皇马最大的隐患也是杨阳，如果他不想跟皇马续约，怎么办？

    时间拖下去，对皇马相当不利。

    以至于在把皇马一线队送上飞往日本的航班后，核心高层就在伯纳乌球场召开了紧急会议，主席弗洛伦蒂诺、技术总监巴尔达诺、大总管曼努埃尔·雷东多、商务部主管何塞·桑切斯，以及董事会骨干成员都列席了。

    议题只有一个，杨阳！

    …………

    …………

    “我问过他，他亲口告诉我，他没有离开皇马的意思。”

    弗洛伦蒂诺说出了自己在圣诞聚餐上跟杨阳交流的收获，这个话题只是用开玩笑的方式说了一下，并没有深入去谈，但弗洛伦蒂诺认为，杨阳说这番话的时候非常真诚，不像作伪。

    “那是不是代表着，可以开始续约谈判了？”何塞·桑切斯着急地问道。

    这几年，皇马营收年年暴涨，他这个商务主管也跟着水涨船高，成为了欧洲足坛最顶尖的商业操盘手，但何塞·桑切斯自己清楚，他之所以能够取得这些成绩，皇马之所以商业运作如此成功，杨阳至关重要。

    所以，从某种程度上来说，续约杨阳就是皇马的头等大事。

    弗洛伦蒂诺没有回答，而是转头看向了巴尔达诺，后者摇头一叹。

    “拉伊奥拉转达过杨阳的意思，我也找齐达内了解过，杨阳现在二十九岁，毫无疑问，正处在职业生涯的最顶峰，但他自己也在评估自己的情况，尤其是过了三十岁，没有人知道自己会是什么模样。”

    “杨阳的态度一直都很明确，那就是他希望自己的职业生涯里只有美好的回忆，而没有老去后的惨淡，如果过了三十岁，他的状态下滑明显的话，他不排除早早退役，甚至如果到时候，球队没有他的位置，他也会考虑离开。”

    会议室里一片沉寂。

    从巴尔达诺的这一番话里，所有人都可以感受到杨阳的想法，他想要的是一份尊严和体面，但这对于皇马来说，却是很难接受的，因为不可确定的因素太多太多了。

    在欧洲足坛流传着一句话，合同年的球员往往最能够踢出职业生涯的最高水平。

    这可不是一句玩笑话，因为它代表着某一种普遍现象。

    那就是有些球员平时很水，可每次到了合同年，就会迎来爆发，打出惊人的状态，签下一份大合同后，又很快低迷了。

    这绝对不是偶然现象，而是实实在在发生的。

    二十八九岁的球员为什么总能够打出职业生涯最高水平？

    除了身体、经验和技术都处在巅峰外，更重要的原因是，这个年纪的球员将要签下职业生涯的最后一份，也是最重的一份合同。

    这一份合同能够签多少，将决定他们未来几年，甚至是接下来余生的走向。

    毫无疑问，杨阳已经不缺钱了，甚至在上一份合同续约的时候，他根本就没有在年薪上面跟皇马多做纠缠，他只要签三年。

    这可以证明，杨阳现在踢球根本就不在乎钱，他只在乎自己踢得开不开心。

    换句话说，他随时随地都可能退役，只要他想。

    也因为如此，所以他不愿意被过长的合同所限制，但这对皇马来说很危险。

    杨阳的身价有多高？

    外界评估是三亿欧元，相比之下梅西才一亿四千万欧元，但用一个最简单的方式来衡量，那就是如果有球队愿意出三亿欧元的转会费，皇马是否愿意卖掉杨阳？

    答案是，不卖！

    那也就是说，杨阳就像是一件价值远超三亿欧元的宝贝，但这一份价值是有保质期的，合同年限就是价值的保质期，随着保质期的缩短，价值也是在急速缩水。

    那么最好的选择就是在保质期到期之前，及时出手套现。

    那可是三亿欧元！

    何塞·桑切斯肯定不愿意看到皇马离开，但作为俱乐部的商务主管，他不得不说出自己心中的担忧。

    “随着合同年限的接近，我们会越来越被动，因为我们不知道，什么时候他会突然改变决定，例如他可能想要去其他球队，就算是他想要留下来，那到时候薪酬怎么定？”

    世界上没有免费的午餐，自由转会的球员一点都不便宜，这是共识。

    如果继续拖下去，一六年年中，杨阳的合同还有两年，已经是正常续约流程的底线了，到了一七年，进入杨阳的合同年，皇马会非常被动，因为到了一八年一月，杨阳就能够自己物色球队了。

    放眼欧洲足坛，想要得到他的球队多如牛毛，数不胜数，能承担得起他巨额年薪的土豪球队也不少，如巴黎圣日耳曼、曼联或曼城，甚至尤文图斯和拜仁慕尼黑咬一咬牙也能接受。

    更不用说对面的死敌巴塞罗那了。

    谁又敢保证，到时候杨阳不会趁着合同即将到期，甚至是合同到期，狠狠地敲一笔？

    在场众人都跟杨阳熟识，也知道他不是这样的人，可谁又能做出保证呢？

    甚至，在商业层面，连杨阳自己的保证都不能尽信，更何况是别人？

    “我的意见是，最迟今年夏季，一定要完成续约，如果他不愿意被合同所束缚，那我们可以采取更加灵活自由的条款，但核心只有一条，就是他要留在皇马。”

    何塞·桑切斯的意思很清楚，从商业运作角度来看，也确实应该如此，只有合同才是保障。

    巴尔达诺看了看流露出思索神色的弗洛伦蒂诺，又看看沉默不语的曼努埃尔·雷东多，最后看向了何塞·桑切斯，以及那几个窃窃私语的皇马董事，他心里头都明白，杨阳实在是太重要了！

    重要到，皇马现在所做的一切，都是害怕将来有一天会突然失去他。

    可杨阳愿意接受吗？

    他更希望采取一年一签的方式，但皇马能接受吗？

    瓜迪奥拉当初执教巴萨的时候就是一年一签，但他是主教练，不管是竞技价值还是商业价值，他都远不如现在的杨阳，皇马会给予杨阳这样的信任吗？

    巴尔达诺甚至隐隐有种感觉，杨阳就是在考虑履行完这一份合同后，在一八年离开皇马。

    因为在皇马期间，他已经赢得了所有的一切，他已经没有什么追求了，而到了三十一岁的年纪，他也很难再给皇马带来突破，那时候的他应该在考虑退路了。

    他不缺钱、不缺荣誉，什么都不缺，早早退役也是正常的。

    难不成，真要等到垂垂老矣，在球场上踢不动球，被球迷百般诟病，最后像耶罗、劳尔和卡西利亚斯等人那样，灰溜溜地走人？

    现实永远都是残酷的，而球迷永远都是健忘的。

    只有在失去的时候，才懂得拥有的美好。

    “豪尔赫，你是技术总监，你怎么看？”弗洛伦蒂诺看向了巴尔达诺。

    阿根廷人犹豫了一下，“我不认为杨阳有离开皇马的理由，我相信，如果将来他真的离开皇马，那退役的可能性会远大于去其他球队，何塞的看法从商业角度来看，无可厚非，我是支持的，但如果是我，我会继续给予信任。”

    “我相信杨阳，他是一个真诚坦率重感情的人！”

    巴尔达诺这番话触动了弗洛伦蒂诺，事实上，他也很了解杨阳。

    作为皇马主席，弗洛伦蒂诺过去这些年的手段一直都备受诟病，从当年的耶罗到马克莱莱，到后来的劳尔和卡西利亚斯，几乎所有皇马领袖的离开，都让他受到了指责和批评。

    作为他一手引进来的，同时又是皇马历史上最伟大的球员，难道杨阳也要重蹈这些的覆辙？

    可作为一名商人，他又非常清楚，何塞·桑切斯的建议才是理智的，只有合同才令人放心，任何口头承诺都是虚的。

    弗洛伦蒂诺左右为难！