
　　山涧的入口处，汇聚的人越来越多，几十人混战在一起。

　　他们不惜生命，为的自然是那株宇魂草。

　　唐凡是从另一端的高空下落，没有引人注意。

　　宇魂草是非常稀有的灵药，其果实宇魂果是炼制圣魂丹的主要药材。

　　圣魂丹可以强大元神，其效果比固神丹还要好，是修士们梦寐以求的圣丹。

　　唐凡上次在还神丹的基础上炼制出了固神丹，助他打开了第一层识海，但与他的肉身相比，元神还是太弱了。

　　如果能服用圣魂丹，魂魄元神不但可以增强，没准还可以突破第二层识海。

　　最为关键的一点，灵猴万尘让唐凡搜集的那些材料当中，也包括宇魂果。

　　唐凡一边下坠，一边散开神识望向乱战的人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中还有不少熟悉的人影，唐家的唐恒、唐谷都来了。

　　五仙宗金峰少主周杰，以及白峰小公主上官悦和柴嘉鸿。

　　还有几人穿着同玄风一样的道袍，应该是望海宗的强者。

　　其余人都是各个家族的长老天骄之辈，另外还有一些散修。

　　唐凡从他们所穿的服侍，就能猜出他们都是属于哪个宗门。

　　穿着星辰道袍的肯定是正阳宗的人，这个宗门擅长占验天机。

　　衣服上绣着飞剑的，应该是太蜀宗的弟子，唐凡曾经在史飞宇和何月香那里看到过类似的衣服。

　　还有绣着丹炉的，想来是以丹道闻名的金丹宗弟子。

　　好家伙，一株宇魂草将五大宗门全都引来了！

　　剩下的那些人当中，有一些之前还参与了唐恒的围困唐凡的计划。

　　目光一扫，基本上都是敌人……

　　唐凡连连叫苦，他再怎么强悍，双拳难敌四手。

　　想从这么多人手中抢下宇魂草，实在是太难了。

　　“嗖！”

　　唐凡趁人不注意，落到了山涧底部，抱着孟舒藏到了一棵参天古树上面，正好树干上有一个树洞。

　　“孟舒，你藏在这里不要动，我一会儿再来接你。”

　　“唐凡！”

　　孟舒一把抱住了唐凡，神色慌乱。

　　“别怕，有我在，没有人能伤害你。”

　　唐凡抱着她温存了一会儿，扭头看向那株宇魂草。

　　灵药的采摘十分不易，要想得到一株完美的宇魂草和宇魂果。

　　必须等果实成熟即将脱落的一瞬间，将其连根摘下，否则拿到手它就会枯萎。

　　宇魂果成熟的标志是那些像星星一样的小花合拢，现在看来大概还有一刻钟的时间。

　　通常来说，在这种稀有灵药的四周，必有强悍的灵兽守护。

　　唐凡紫瞳一闪，果然在那棵长着宇魂草的大树背面，看到了一只大黑熊。

　　天啊！

　　唐凡倒吸了一口冷气，真没想到在这里还藏着一只堪比结丹巅峰修为的大黑熊。

　　几十位强者，再加上一只强悍的灵兽，看来只能智取了！

　　就在唐凡思考的同时，山涧入口处的争斗也越发激烈了，已经出现了死伤。

　　“各位先住手，听老夫一句劝！”

　　一道声音如同闷雷在人群的上空炸响，大家纷纷一愣。

　　“老家伙，你谁啊，凭什么听你的？”

　　一位结丹中期的修士不满地说道。

　　“呵呵……”

　　那位老者微微一笑，掐诀便是一指。

　　“砰！”

　　一道火光瞬间飞到那人面前，他还没等抵抗就化为了一具焦炭。

　　“啊，元婴！”

　　能够一招斩杀结丹中期修士，此人一定是元婴强者！

　　人群中发出一阵惊呼，谁都不敢开口了。

　　那位老者的脸上仍然挂着笑意，就像什么也没发生似的。

　　“现在，我有资格说话了吧？”

　　众人哪敢反抗，全都呆呆地看着他。

　　“老夫乃望海宗的东阳子！”

　　东阳子三个字一出，人群不由得后退了几步，大家都听闻此人是个笑面虎，一言不合就会大开杀戒。

　　东阳子对大家的表现比较满意，说道：“一株宇魂草能结十几甚至几十枚果实，各位何必现在就争斗在一起，不如公平分配，免得伤了合气。”

　　“不知东阳子前辈想要如何公平分配？”

　　太蜀宗的一些结丹巅峰强者问道。

　　“这个容易，老夫不贪，我们望海宗只要三枚便可，其余各大宗门，每宗可分两枚，每个世家可分一枚，剩下的就由各位散修竞争所得吧！”

　　几大宗门世家的长老弟子一听，虽心有不满，但一想到对方的实力，也只能点头同意。

　　最为不满意的自然是那些散修了，可他们无依无靠，根本没有话语权。

　　要想反对也没那个实力。

　　“既然无人反对，大家随我来吧！”

　　东阳子带领望海宗的弟子走到了前面。

　　唐谷向唐恒低声传音道：“恒弟，你确信唐凡会来么？”

　　唐恒道：“以唐凡那贪小便宜的性格，这种事不会落下的！”

　　唐凡听到了东阳子的安排，心中有了主意。

　　如果有人能将东阳子一瞬间困住，他便可借此机会抢走宇魂草！

　　想到这里，唐凡把目光投向了树后的大黑熊身上。

　　他隐遁了气息，纵身落到了它的面前。

　　“嗷！”

　　大黑熊抬头看到唐凡，仰天长啸，猛地站了起来。

　　它有两米多高，砂锅一样的熊掌朝着唐凡的脑门凶狠地拍了下来。

　　东阳子等人听到大黑熊的啸声，全都吓了一跳。

　　东阳子道：“重宝出世，其侧必有强悍的灵兽守护，一会儿宰了它便是。”

　　众人也只能在心中祈祷东阳子说话算话了。

　　大黑熊的熊掌停在了唐凡的头顶，悬在那里不动了，一脸恐惧地看着唐凡。

　　唐凡口中念着灵猴万尘传给他的控仙术，与大黑熊沟通了起来。

　　唐凡问道：“你也想要宇魂果？”

　　大黑熊道：“这株宇魂草我已经守候了五十年，只要能吃上一枚宇魂果，或许我便可修为突破，成为元婴级灵兽。”

　　唐凡道：“你虽有些道行，但底蕴不够，单靠宇魂果的药力，还不足矣突破元婴。如果能将其炼成圣魂丹，你不但可以突破为元婴级灵兽，或许将来还能显化人形……”

　　“你能炼丹？”

　　大黑熊早已开了灵智，一下子就明白了唐凡的意思。

　　唐凡从乾坤袋中拿出五枚紫灵丹，扔到它面前说道：“我有好多灵兽朋友，这是特意给它们炼制的紫灵丹，此丹对灵兽修行大有帮助。”

　　“你一会儿替我挡住那位元婴强者，我便可将宇魂草抢走，到时候炼成圣魂丹送你！”

　　“我如何信你？”

　　“时间不多了，你没有选择！”

　　唐凡眉头一皱，加紧了控仙术的咒语。

　　大黑熊疼得发出哀嚎，连忙说道：“你别念咒了，我同意！”

　　它很聪明，深知哪怕没有唐凡，自己面对那么多人类强者，也没有胜算，不但得不到宇魂草，还有可能被斩杀。

　　索性还不如赌一把。

　　“从此，你是我的朋友了！”

　　唐凡解除控仙术，与大黑熊一同藏到了树后。

　　这时，东阳子等人也到了。

　　宇魂草那如星星一般的花朵，就在此时瞬间合拢。

　　“就是现在！”

　　东阳子立即飞了过来。

　　“嗷！”

　　大黑熊从树后飞出，拦在了东阳子面前。

　　“孽畜，滚开！”

　　东阳子掐诀与它斗在一起。

　　“嗖！”

　　唐凡从另一个方向飞出，一把将宇魂草连根拔起，转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第539章 众人抢宝免费阅读。https://xs.23sk.com 