    看到系统的提示消息，埃里克当场一怔，这是把泰佐洛的资产也算在我头上了吗？

    而泰佐洛并没有注意到埃里克的表情，他的内心早已被兴奋和喜悦填满。

    在数千个不眠之夜中，泰佐洛总会躲在自己的房间内，在被黑暗拥抱的同时，肆无忌惮地向外散发着对天龙人的满腔恨意。

    就在他精神快要崩溃的时候，埃里克虐杀天龙人的事迹传到他的面前。

    埃里克和艾斯德斯顿时如两盏明灯，指引他前进。

    他也凭借优秀的商业才能，竭尽全力地壮大自身实力和势力，试图能在埃里克进入新世界后，献出自己的金钱和力量，帮助埃里克的同时，实现自己复仇的目的。

    他今天终于获得这样的机会，又岂能不开心？

    “巨舰和娱乐城还要继续建造。”埃里克给泰佐洛下命令：“不过，你想好怎么应付四皇和世界政府了吗？”

    “只能每年上交足够的钱财当作保护费。”泰佐洛苦笑道：“我现在手里也只有金钱了。”

    ‘你这句话跟穷得只剩钱一样，好欠打。’

    看到埃里克的脸色突然变得有些阴沉，泰佐洛也有些慌张：“埃里克大人，是我哪里做得不好吗？”

    “不是你的问题。”埃里克抛出一个建议：“现在倒是有一个好机会，正等着你去争取。”

    “好机会？”泰佐洛有些不解：“埃里克大人，您是指什么？”

    “王下七武海。”埃里克开口解释道：“你曾经和多弗朗明哥合作过，应该十分清楚，他黑白两道通吃的根本原因，就是因为他是七武海。”

    “世界政府无视多弗朗明哥的各种犯罪活动，一些海贼团也需要他来做中间人，所以他的生意才能顺风顺水。”

    “而多弗朗明哥还有他的堂吉诃德家族，已经在几个月前土崩瓦解，新世界恰好需要一个人来充当中介……”

    “可、可我不是海贼啊。”

    “不需要你当海贼。”埃里克沉吟道：“你只要抓到一两个上亿的海贼交给海军本部，证明你有足够的实力，再出点钱撬动世界政府帮你施压，你应该能轻松担任王下七武海。”

    “这还真是巧……”说到这里，埃里克笑了起来：“王下七武海的职位正好空出一位。”

    埃里克上下打量一遍泰佐洛：“你的实力应该不错，否则多弗朗明哥也不可能放下仇恨，和你成为商业伙伴，恐怕会将你生吞活剥。”

    “是。”泰佐洛答应道：“我已经觉醒了恶魔果实之力。”

    “哦？”艾斯德斯立即来了精神：“你恶魔果实的能力居然觉醒了？”

    “是的。”泰佐洛语气恭敬地回答：“我是金金果实的能力者，越是渴望金钱，恶魔果实的能力越强。”

    “呵，角都那家伙一定也非常适合这个能力。”

    “角都？”泰佐洛疑惑地问道：“是那个‘七武海’乌尔奇奥拉·西法的手下？”

    “……”几人立刻住口不言。

    “出来一下。”艾斯德斯转动手腕：“我想试试你的水平。”

    狂三扶额：“你只是想战斗吧？”

    “我只想在战斗中试验一下，现在的力量究竟有多强。”

    “这里都是大海，不方便战斗，等到陆地时再说吧。”

    “不方便战斗？”艾斯德斯轻笑道：“那我就冻出一片陆地。”

    “艾斯德斯，你难道是想……”

    艾斯德斯打开会议室的门，率先走了出去。

    埃里克只能对泰佐洛说：“发挥你的最强实力，艾斯德斯一高兴，说不定还会特意去抓天龙人。”

    “好！”

    ……

    艾斯德斯朝海面伸出白皙的手掌：“区区海水，在我的面前冻结吧！”

    “咔咔咔”

    澎湃的冻气喷涌而出，流动的海水在接触冻气的瞬间就结成坚硬厚实的冰层，并迅速朝四周扩散蔓延，把无畏号连同泰佐洛的帆船一起冻在冰层中。

    “！！”泰佐洛的手下将眼球瞪出眼眶。

    “好、好厉害！”四糸乃本身就是操纵冰和水的精灵，自然清楚做到这一幕有多么难。

    “快点下来！”艾斯德斯站在冰层上喊话，用力跺了跺脚下：“让我测试一下你的水平。”

    泰佐洛从船舷内侧跃出，落在厚实的冰层上。

    “超人系恶魔果实的能力一旦“觉醒”，就能对能力者自身以外的事物产生影响。”艾斯德斯用手一指冰面：“你没有携带大量的黄金吧？可以用这些冰来同化成黄金。”

    “那我就不客气了。”泰佐洛抬手虚划坚硬的冰块，固态的冰块在转眼间变成液态的黄金，黄金液体如流水般在冰面上快速流过，更多的冰块被同化成黄金。

    “哦~”艾斯德斯饶有兴趣地看泰佐洛做准备。

    不到一分钟的时间，泰佐洛就同化出大量液体黄金。

    他此刻踩在黄金的浪潮上，黄金液体如巨浪一般扑向艾斯德斯。

    “试探就不必做了。”艾斯德斯灵活跳起，轻松躲开向她汹涌而来的潮水。

    佩罗娜的眼睛都变成了黄金，双手在贫瘠的胸前合握：“等战斗结束，我就去回收这些黄金。”

    “这些同化出来的黄金一旦接触海水，就会变回原来的物体。”埃里克瞬间打碎她的幻想。

    “好！”在泰佐洛的凝神操控下，大量的黄金液体朝他汇聚而来，更多的黄金液体在泰佐洛的觉醒状态下被制造出来。

    海啸一般的黄金巨浪从四面八方涌来，将泰佐洛的身影，彻底淹没在黄金的海洋之中。

    无穷无尽的黄金包裹着他的身躯，在转息之间形成一个高达数十米的黄金巨人，在明亮的太阳光下通体散发着耀金色的炫目光芒。

    埃里克也不禁喃喃道：“这TM才叫土豪。”

    艾斯德斯在另一侧招了招手：“来吧。”

    “小心了！”黄金巨人收回右臂，巨大的拳头带起一阵气旋，泰佐洛没有用[黄金业火]，将黄金巨人的拳头铠甲化，他害怕会伤到艾斯德斯。

    质量就是威力，重量惊人的拳头伴随呜呜风声，打向站立不动的艾斯德斯。

