    “想走的，都将你们家族的资产证明留下来。”

    李元光眼中寒光大盛。

    “你个畜生，想要……”

    “呃……”

    一个中年人指着李元光鼻子大骂，话还没说完，嘴角就流出一行血液，惊恐的看着眼前的李元光。

    “垃圾。”

    李元光缓缓收起匕首，不屑一笑，他只用了三成的力量，就将一个三级筑基境给轻而易举的杀了。

    “我们交！”

    ……

    几十上百人，有了杀鸡儆猴的一幕，纷纷一张写满字体印着各种印章的纸，一脸疼痛的递给李元光。

    “哈哈哈……”

    李元光看着手上越来越厚的资产证明，仰头大笑了起来，眼中尽是兴奋之色。

    这些资产证明，可是能够调动每个家族的所有资产，有了这些东西，李元光他就有几十上百个家族的所有资产。

    “踏踏……”

    “来我叶家抢东西，你未免太把自己当回事了。”

    叶小凡一只手放在身前，一只手放在身后，身体漂浮在半空中，俯视着下面的李元光。

    李元光听到奶声奶气的声音，顿时大怒，他一个八级筑基强者，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩，这般说道。

    "小子，你TM的找死！"

    李元光眼中凶光凌厉，抬起手臂，手掌蕴含着浑厚真气，一掌拍向叶小凡矮小玲珑的身体。

    “完蛋了，叶小凡要被拍死了！”

    “李元光有着八级筑基的实力，一掌之力少说有一万六千斤，叶小凡他就算再厉害，也只是一个三级筑基境，加上那矮小的身体，怎么可能抵挡得住！”

    “唉，早知我就不该来了，来到叶家，不仅赔了宝物还赔了全身家当！”

    周围的人看着半空中的叶小凡，一个个叹气的说道，没人认为叶小凡会在李元光掌下活下来。

    “砰！”

    一声闷响，李元光的手掌结实的拍在叶小凡身上。

    “爆吧！”

    李元光冷笑的看着叶小凡的身体，受了他一掌，一万六千斤的巨力刹那间就可将叶小凡撕成粉碎。

    叶小凡低头看了眼李元光拍子肚子上的手掌，戏虐一笑，他可是有着金刚体，免疫金丹以上的所有攻击。

    叶小凡不屑的看着李元光，淡漠的说道：“废物，你没吃饭吗？”

    叶小凡奶声奶气的声音回荡在叶府内，众人听到一脸震惊。

    “那，那可是八级筑基境的一掌啊，叶小凡他竟然能挡下来！”

    “我滴天啊，这叶小凡莫非是一个怪物不成，一万六千斤的巨力打在他身上，竟然一点事情都没有！”

    “难道说，叶小凡的实力已经超过筑基达到金丹了吗？”

    众人一个个震惊的说道，看着半空中叶小凡那矮小玲珑的身体，充满了敬畏。

    这个叶小凡，实属是一个怪物，啃食坚硬无比的法器，生吃灵药，挡住八级筑基境的攻击。

    这一切，都让众人难以置信，一个五岁不到的孩子，竟然可以强到这种地步。

    转念一想，众人都一脸惭愧，看着自己一把年级都活在狗身上去了，连一个五岁不到的小屁孩都比不过。

