    赛琳娜也在许多圈内人的群里，感受到了那山雨欲来风满楼的氛围感。

    看起来不像是什么假瓜。

    虽然一直没有打听到那个瓜具体的情况，可是赛琳娜直觉上，觉得又是盛若庭犯事了。

    加上慕容川那一通莫名自信的电话，她就更慌了。

    思来想去，赛琳娜还是给找了人拿到了那位李主编的电话。

    这位主编是某个娱乐周刊新上任的，一来就爆了几个瓜，成了娱乐圈的第一狗仔队，赛琳娜也想趁此机会和他联系一下，摸一下对方的底细。

    可是没想到，电话接通之后，赛琳娜只是报了一个自己的名字，那边沉默了一番之后，就传来了一阵嚣张的笑声。

    “学姐，你知道我等你的这通电话等了多久吗？”

    赛琳娜一下子就心一紧。

    “是你！乔治！”

    竟然是季树以前的经纪人李乔治，策划了直播捉奸的戏码，被赛琳娜给告得坐牢了。

    “是啊，我就只是坐牢几个月而已，我还以为学姐你已经把我忘记了呢！”

    李乔治无比得意。

    赛琳娜更加确定，他手里拿到的一定是盛若庭的黑料。

    “李乔治，我不管你拿到了什么，你都休想把若庭拉下水！休想！”

    尽管赛琳娜说得疾言厉色，可惜对方却似乎是有恃无恐。

    “赛琳娜，现在不是我想把盛若庭拉下水，是你的艺人，她挡了太多人的路了，你现在就算是跪下求我，也没用了，盛若庭，她今天必须糊！”

    说完，李乔治已经狠狠地挂了电话，甚至都不想再多耀武扬威几句。

    说明，他现在是一心想弄死盛若庭，完全没有任何余地了。

    被挂了电话的赛琳娜冷汗迭起。

    完了完了，盛若庭要糊了。

    今天是闭幕式，她要出场。

    想象一下，央视的闭幕式，全球直播，盛若庭出现在直播镜头里，她代表的就不是她个人，不是公司，而是华国。

    本该是风光无限的时候，她却被人曝光了瓜而塌房，那伤害的可就是整个华国的脸面。

    到时候，封杀是妥妥的。

    赛琳娜让自己冷静下来，分析了一下盛若庭可能以什么姿势塌房。

    难道是她爸爸被人扒出来了？

    毕竟她爸是个军火商，如果被扒出来，那不得翻天了。

    可是她爸爸倒腾核弹，和国防部都有秘密合作，这瓜再硬，能有核弹硬？

    难道是她当过杀手的事儿被人扒出来了？

    盛若庭这个家伙，手里不知道有多少人命了。

    如果被曝光的，塌地就不只是娱乐圈的房了。

    难道是她和江森偷偷摸摸的事情暴露了？？

    思来想去，赛琳娜不想了。

    塌房就塌房吧。

    看盛若庭的样子，也是不想在娱乐圈里混了。

    万一她真塌房了，就算她是老板，赛琳娜也要第一时间把她从工作室里踢出去，千万不能让她影响到欧映儿。

    七点半，无数人涌入了闭幕式的直播频道里，开始弹幕刷屏了。

    【伊森！伊森！哥哥！】

    【庭哥！庭哥！】

    【望月望月！】

    【结束了啊，这一届真是精彩啊！】

    【华国万岁！】

    但是很快，就有奇怪的弹幕混进来了。

    【大家吃那个顶流明星塌房的瓜了吗？】

    【关于那个顶流明星塌房的瓜，有内幕吗？】

    【求内幕！求求！】

    【大家快去看啊，那个李主编更新微博了！】

    大家赶紧去了李乔治的新马甲微博里看，见他更新了瓜的最新消息。

    【还有一个小时，大家准备好，这个瓜会震惊全球，关键词：影后。】

    营销号速度跟进，把这个瓜的热度给炒作了起来。

    内娱所有和影后沾边的人都被扒出来了。

    许多影后的工作室吓得赶紧放出声明，说自己和此事无关，生怕自己被咬上，而影响到自己的商务。

    大家就更好奇了，对这个瓜充满了好奇。

    此时的盛雨萌十分开心地看着网络上的热度。

    这一次，盛若庭真的再无翻身的可能了。

    “哼，这个贱人，她的报应终于来了。”

    旁边的王碧琳脸色阴沉。

    上次的事情之后，盛淮被气得进了医院，她也没脸见人了，一直躲在家里。

    在他们的计划里，和慕容川睡在一个床上的人应该是盛若庭的，可是，就连王碧琳自己都不知道为什么，最后变成了自己。

    等她恢复意识的时候，她已经在床上了，和自己的女婿丑态百出，还被直播。

    一切都是盛若庭的搞的鬼！

    如今盛若庭寂静垮台了，她比谁都高兴。

    “等事情败露之后，她马上就会被封杀，她还要陪天价的违约金，她完蛋了！那笔违约金可是她倾家荡产都赔不起的！”

    王碧琳越说越高兴，仿佛已经看到了盛若庭落魄的样子。

    可是盛雨萌忽然有些担心：“可是，如果伊森或者景霄云那边出手保护她的话……”

    王碧琳更没放在心上。

    “伊森和景霄云不过都是和她玩玩而已，她这次可是给景霄云戴了顶绿帽子，难道景霄云还会出手保护她吗？更别提那个洋人了，肯定更不愿意摊上这档子脏事。”

    盛雨萌心里才放心了。

    这一次，盛若庭面对的可是她完全无法想象的力量。

    是几家一起搞的事情！

    她挡了太多人的路了，许多人恨不得她去死了，她有现在这个下场，是早晚的！

    王碧琳忽然问盛雨萌：“这个事情，没和慕川说吧？”

    盛雨萌摇头：“没有。”

    王碧琳冷哼一声：“如果让他知道了，他一定会拿这个料当做底牌找盛若庭复合，我太了解他了。”

    盛雨萌脸色幽冷，修长的指甲狠狠地潜入了自己的血肉里。

    “我一定好尽快找他离婚的。”

    8点，闭幕式正式开始，国家领导人、皇室成员陆续入场，距离那个瓜公布的时间，就差半个小时了。

    这个瓜的热度竟然能和冬奥会不相上下，就知道这个瓜背后的资本有多雄厚了。

    “盛若庭，你倒是给我电话啊！”

    慕容川看着闭幕式的直播，时刻盯着手机，等着盛若庭和自己求饶，等她来和自己复合。

    可惜，他的手机十分安静，盛若庭没电话进来。

    甚至连赛琳娜都把他的号码拉黑了。

    气极的慕容川换了号码又打给了赛琳娜。

    “赛琳娜，让盛若庭给我打电话！！让她来求我，现在只有我能救她了！你如果想害死她，你就继续装傻！”

    电话那边传来了闭幕式开场歌舞的音乐声。

    “妈的智障。”

    赛琳娜狠狠地挂了电话。

