    行走在这座万古枯寂绝非出自于人类之手的建筑大厅内，牧野仰视着墙壁上色彩艳丽的雕刻壁画。

    色彩艳丽的壁画像是一种记录，是一种真相以及历史的吐露。

    是曾经生活在这片大地上另一个种族波澜旷阔的历史遗存。

    四周骇人狂野的雕刻壁画昭示的内容，它那令人骇然的古老以及让人联想到死亡的荒凉足以压垮任何一个心智正常的人类。

    究竟是什么样的种族在千百万年前甚至是数十亿年前，在人类的祖先还只是古老而原始的哺乳动物时，甚至还在这之前时，在巨大的恐龙或者是草履虫初生之时，他们就在此修建了巨城统治了海洋与陆地。

    人们总是会被猎奇的新鲜事物或者是被迷雾掩盖住的历史真相所吸引。

    牧野也不例外，他沉默的掏出自己的手机打开摄像功能。

    他循着雕刻壁画的起始位置，拍下第一张照片。

    看着壁画上粗犷的雕刻手法，牧野喟叹一声，一种仿佛有人在他耳边倾诉历史的不真实感让他驻留原地。

    早在这颗蓝色星球尚且年轻的时候，他们就从群星之中的降临到了这里。

    有别于人类母星的环境以及怪异的进化历程塑造了他们特有的形体。

    极致的怪异进化造就了他们顽强的生命力，他们可以适应陆地的生活也可以短暂的游离在空无一物的太空，但海洋依旧是他们最喜欢的生存环境。

    在原初生物还未进化成一团多细胞原生质的时候，他们就行走与大地，畅游于海洋。

    他们在陆地上和大洋里建造了许多奇妙的城市。

    他们使用的技术先进，科技水平远超先今的人类。

    起初他们在这颗星球上过着高度机械化的生活，但不知为何随着时间的推移他们慢慢放弃了这种生活方式。

    似乎是因为这种生活方式没办法让他们得到情感上的满足。

    这些头颅形似五角星的种族他们有着坚韧得超乎寻常的组织器官以及非常简单就能满足的生理需求，也正是这些原因才导致了他们即使没有专门制造特殊设备，也能生活的很好。

    他们甚至不需要衣物，只有在非常少见的情况下才需要一些装备来抵御危险的环境或者是敌人。

    而这些敌人在他们降临不久后就出现了。

    突兀出现的敌人让他们不得不拿起武器与其对抗。

    这些鱼头人身的怪物不知是这颗星球孕育出来与之对抗的物种，又或者二者都是外来的种族。

    他们之间进行了旷日长久的战争，久到那团原生质多细胞从海洋爬到陆地直到进化成双足直立的类人物种。

    战争最后的结果是他们放弃了海洋龟缩到了陆地。

    此后那些鱼头人身的怪物就再也没出现过。

    陆地上双足直立的类人物种悄然崛起在并在短暂的时间内建立了属于他们的文明。

    出于对这些低智短寿物种的好奇，他们像是做实验一般将这些双足直立物种当做了实验的观察对象。

    他们没有去打扰类人物种的文明发展，任由这些类人物种肆意生长在陆地上不断扩张。

    于此同时他们中的一些智者发现了这颗星球上突然出现了的一种奇妙物质，这种物质游离在空气中，沉积在深层的岩石底部。

    这种物质具有着强大破坏力，强大的可塑性。

    这些智者将这种物质与他们保存的原初原生质团结合创造出了一个新的物种。

    这个物种的身体如同流质，形态随环境变化，它们的筋膜坚韧，耐寒扛冻，几乎水火不浸。

    也正是因为这些优秀的特点，这个新的物种取代了他们日常所使用的的工具，让他们摆脱了工作的困苦，使得他们的生产力再次得到了跨越式的增长。

    长久的脱离工作生活，使得他们不在勤于思考，身体的各项技能开始缓慢退化。

    而同时陆地上的那些双足类人生物也开始了原始文明初始最重要的活动——祭祀。

    他们祭祀陆地上穿行的巨型恐龙，祭祀翱翔在空中双翅翼龙，洄游在湿热丛林里的巨蟒。

    这些都是实际存在的生物，但不知从哪一天开始。

    这些类人聚落开始祭祀崇拜那些无形无质看不见不存在的东西。

    他们很不理解，或者说他们的种群概念里对于没有出现过的物质缺乏想象力。

    直到有一天他们感受到了某种降临，感受到了那些他们无法理解的存在竟然降临到了这颗星球之上。

    整颗星球在这一刻陷入了无边的疯狂，不幸的是他们被这些未知的存在盯上了。

    他们中的智者开始设计图纸，制造武器，利用这颗星球上特有的物质制造出了特有的武器。

    他们想起来了远古时期群落里经历过的战争，他们的野心开始疯涨，他们不仅想要将这些未知的存在赶出这颗星球，他们也想要躲回他们失去的海洋。

    但战争还未开启，他们的群落就出现了问题。

    他们创造的物种发生了变化，它们不再听命于他们，它们有了自己的意识，有了自己的意志。

    它们开始反扑，开始屠戮，开始吞噬创造了它们的主人。

    作为造物主的他们此刻才发现，族群的进化好像停滞了太久太久，以致于他们在面对自己的造物时是那般的无力。

    他们开始节节败退，在种群智者的指引下他们开始蜷缩于群山之中，他们拼命寻找着求生之所。

    但这些造物像是跗骨之蛆一样追寻着他们，似乎要将这千百年来的奴役压迫千倍万倍的讨还回来。

    直至他们种群即将灭绝的时候，一个伟大的存在出现在了他们的面前。

    他们匍匐着祈求着，他们希冀着被拯救。

    壁画的内容到了这里突然戛然而止。

    牧野出神地看着最后一副雕刻壁画上那名身材高大挺立，与壁画里的尖峰齐平的人类。

    他心里不禁起疑，这是巨人，还是什么神明？

    又或者是一种意象，为了表现出这个存在的伟大才将他刻画成与高山齐平。

    牧野摇了摇头，蓦然出声问道：“所以他们这个族群被这个伟大的存在所拯救了，而这些肉山就是这个族群创造的那个生物？”

    “大抵是这样吧。”星灵之主的声音传出，祂的心神停留在了壁画里最后一幕出现的那个巨人。

    “那这个石柱应该是个空间锚点吧？”牧野转身看向大厅中心的那根灰色立柱。

    虽然这个怪异族群波澜壮阔的历史很吸引人，尤其是壁画里透露出的一些信息让他心里的疑惑越发多了起来，但他始终记得自己抵达这个地方的目的。

