        “冲啊！”

    “杀BOSS抢装备啊！”

    “抢装备啊！”

    苏老爷眼前一黑，就像是被闪瞎了氪金狗眼一般，差点就从指挥塔上跌落下来。

    “禽兽啊！”

    “二哥，快点带人上去准备抢装备。”

    这可是超级大BOSS，新版本开放之后，苏墨还是第一次遇到这个级别的BOSS，鬼知道会掉多好的东西。

    大头儿子的动作肉眼可见的缓慢了下来。

    尤其是被近战围攻了之后，它只能徒劳的命令异怪小弟们帮忙解围。

    大头儿子：看什么看，帮忙啊你们。

    异怪：啊哦。

    并没有什么卵用，如此近的距离，大头儿子这个目标太突出了。

    谁让你头这么大，脸这么大，眼睛这么大，嘴这么大，多少个异怪都没办法完全挡住你。

    大头儿子生气了，它张开大嘴，开始疯狂的吞食身边的异怪。

    吃异怪吐更多的异怪？

    当然不是，真当自己是复读机啊。

    吃了异怪之后，怪物的血量开始缓慢的恢复起来，照这个势态发展下去，待会满血雄起也不是没可能。

    “打它，打爆它！”苏墨喊起来。

    可能是眼看着胜利在望，远程们都没那么卖力的去攻击BOSS了，也开始分出一部分精力照顾那些围绕在BOSS周边的小怪。

    “卷轴撕起来，药剂嗑起来，打爆它。”

    不得不说，苏墨在这里的权威是至高无上的，想当初他也是当着十几路“反王”去怼过德玛伯爵的人。

    不管是哪家公会的人，都会下意识的服从他的命令。

    站在长城上，就是长城守备军的一员，不再是一个单纯的玩家，也不再是单纯某个公会的玩家。

    苏墨的命令可以毫无阻碍的下达到任何人的耳朵里。

    大头儿子快哭了。

    俗话说打人不打脸，为什么你们一点都不讲究。

    吞食了一些异怪，恢复了一星半点血量，根本不够玩家们爆发起来打得，更何况近战们已经到了它的身边，拿着各种武器戳它的下巴。

    好疼啊！

    嘭！

    大头儿子挂了，用一种近似自爆的姿势，在长城之下结束了自己的生命。

    一大群近战玩家被直接秒杀。

    被波及的还有一小段长城，今天刚刚修好就塌了一部分，这还只是第一波怪物造成的损伤。

    “稳住，战斗还没有结束，把异怪统统杀了。”苏墨大声的喊道。

    对比大头儿子，这些小异怪确实很弱，但是弱并不代表它们没威胁，而且那也是对比大头儿子，真要是让玩家来对付异怪，没有一个小队的玩家互相配合，说不定都打不过人家。

    异怪最大的威胁是在数量上。

    原本它们是汇聚在大头儿子周围的——或许这样让大头儿子更有安全感。

    现在大头儿子挂了，异怪们立刻四散着向长城上下的玩家发起了冲锋。

    “捡到了两件，其他的都没抢到。”老猫发来信息，汇报了一下抢装备的成果。

    “抢了两件还有其他的？都是些什么东西，一共还有几件？”苏墨问。

    “咱们抢了一本技能书，还有一件传奇法袍的图纸，另外还有三件，被不同的人给抢了。”

    “也不错了。”苏墨却不觉得遗憾。

    做人不能只顾眼前，作为哈金斯大领主、长城守备军的指挥官，他更要着眼更高的高度。

    如果这五件东西全都被他给拿了，那其他人怎么想。

    这些人的心里会不会不舒服，会不会觉得自己被利用了，而那些还没有加入长城守备军的路人也会觉得这边掉了东西都是血色战旗的，咱们没必要凑上来。

    现在，两件到手，过犹不及。

    而法神圣殿的直播小哥的直播间，这会儿却炸了。

    “嘘~”

    “嘘~”

    “我靠(‵o′)凸，你们别闹啊，会引来狼的。”

    “装备？什么装备，你们看眼花了，八万人一起眼花怎么了，我就是觉得你们眼花了。”

    “说截图的那个你拿出证据来，我不信。”

    “卧槽，你还真截图了啊。”

    “别这样，别取关啊，我坦白，我交代，现在就拿出来。”

    “不就是……就是……就是一个传……传奇吗，我艹，我抢到了一件传奇装备。”

    “你们看到了没，传奇模具啊，死亡凝视，还是武器！”

    “老铁们，666刷起来啊。”

    “感谢起点八百万大雕骑士总教头的礼物，老铁给力，给你们看属性。”

    “看不见特效，但是这属性贼吉尔高啊，光是智力一项就比我身上这件最好的装备所有属性加的都要多。”

    “有懂行的没，帮我估算一下价格。”

    “什么，五十万，一百万，你特么的是说铜币吗？”

    “我去，我喘不过气来了，怎么办，我成百万富翁了，我要清我们公会所有弟兄一起去吃蛋炒饭，吃到撑为止。”

    “是的，我飘了，我有钱，我任性！”

    “哈哈哈，直播间观看人数超过十万了，我去改一下标题，我在长城上抢到了传奇装备。”

    “没错，就是哈金斯的长城，老铁是新来的吧，今天这边可热闹了。”

    剩下来的异怪很快就被清理干净，地面上到处都是去捡装备的玩家。

    苏墨也想去捡。

    都是钱啊，根据弟兄们的反馈，里面有不少好东西呢。

    精炼石黄金图纸啥的，偶尔还要更珍贵的稀有矿石，经验丸子，甚至有人捡到了暗金装备图纸。

    可惜他不能。

    他现在是有身份的人了，解掉裤带从上面缀下去捡装备，成何体统。

    而且他必须去慰问一下“落败”回来的大魔法师安东尼阁下，不能因为人家是败军之将就对人家不理不睬。

    这大头儿子玩家是打败了，可是万一下回出现个更厉害的怎么办。

    或者一下子来几百个大头儿子，又如何抵挡。

    玩家可以抵御深渊入侵，那是一定范畴内的事情，真要是超过这个范畴，还是得靠NPC。

    而一旦超过NPC可以承受的范畴，下一个版本大概就可以称之为【塔林沦陷】或者【天灾降临】啥的。

    玩家在其中起到的作用不能说没有，但至少现阶段无法决定大局。

    “安东尼大师，您没事吧？”苏老爷一脸的关切和惶恐，就连号称血色战旗影帝的资深玩家燃烧的月亮，都必须承认苏老爷这演技是杠杠的。

    