    狐狸精被解决后，周轩和四目道长又开始上路了。

    四目道长这次不再睡觉，而是稳当当坐在行尸上面休息。免得出现什么突发情况又被周轩抢先处理，那他就没的玩了。虽然这种几率很小，甚至接近于零，但他还是不想放过。

    周轩骑马走在前面，心里对妖怪的认知也多了一些。

    “嗯，气运还不少。”

    他杀了狐狸精之后，感觉到流入气运还真不少。这比起之前他杀的几只厉魂恶鬼的气运都要多，可见妖跟鬼还是有些不同的。或者因为她在剧中是露过面的妖怪，所以气运才要略高一筹。但按总体来说，妖比鬼还是要强上一些。

    周轩之前接触到的基本都是鬼，妖怪还是第一次。不管是什么妖怪，一般都拥有实体。只要找到其致命弱点，实力足够强劲的人都能将其击杀。道法强不强都无所谓，只要实力够强就行了。

    不过对鬼怪却不行，必须要专业对口才行，不然可能连事倍功半的效果都达不到。

    按照常理来说，妖怪要比鬼怪厉害的多。在修行时间等同的情况下，妖怪一般都要比鬼厉害的多。

    毕竟妖怪有强壮的身体，而且还拥有元魂。它们的修行资质与速度，那可比毫无根基的鬼要厉害多了。妖族中鼎鼎大名之辈数不胜数，远的有妖皇太一、帝俊，近代也有白素贞、黑山老妖、千年树妖姥姥等大妖。

    不过在某些情况下，实力强劲的武者就可以收拾妖怪，但对上积年老鬼又会力有不逮。而当鬼怪遇到妖怪时，大部分情况下却又会被驯的服服帖帖，这还真是符合万物相生相克的道理。

    但不管是千年妖怪，还是恶毒厉鬼。只要遇到道法高深的修士，那它们就只会有两个下场。要么被打的魂飞魄散，永不超生。要么束手就擒被抓走，做一尊护法灵将或者是护山灵兽。

    不过这种情况并不会出现在僵尸先生的世界，所以周轩到是不需要想这么多。

    天刚亮的时候，周轩他们已经到地方了。

    此时阳光照射在行尸上，但也没有发生任何不好的状况。

    其实严格来说，行尸还是死尸。只是被法力控制了身体，所以它们不会像僵尸那样惧怕阳光。而且下葬之后，一般也不会有什么后患。不然轻易就会发生尸变，那谁还敢请赶尸道士来帮忙呢。

    四目道长这会也从行尸上跳了下来，指着前面一座宅子对周轩笑着说道。

    “秋生，到了。”

    周轩笑着对四目道长点点头应道。

    “好的。”

    他立刻拉起缰绳，对马儿喊道。

    “吁~”

    马儿瞬间就乖乖停了下来，周轩转身就从马上跳了下来。马不走了后，行尸们也停下了脚步。

    周轩打量了一下眼前的宅子，看起来感觉还真不错。屋子都是用竹子或者木头堆砌而成，大门口还有个用木板围起来的院子。院内种了些花花草草，还养了些鸡鸭鹅猪等牲畜。

    四目道长从马脖子上将神龛取了下来，然后“呼”的一声把里面的灯芯吹灭。这样控尸法术就会被解除，行尸们再也不会听到铃声就蹦跶了。

    四目道长看着自家大门紧闭，脸色微微一沉，随即转头对周轩笑着说道。

    “秋生，你在这稍等一下。”

    周轩看着大门口，笑了笑点头应道。

    “嗯。”

    他想起来电影里四目道长用“哎呀”对行尸施法，然后借此惩罚徒弟嘉乐的片段，那还真是笑点连连。不过如今有他在，四目道长顾忌面子也不会再做出这种事情。

    四目道长将神龛挂在自己脖子上，走到大门前拍门喊道。

    “嘉乐，开门啊，有贵客来了。嘉乐？嘉乐？嘉乐？”

    结果他喊了好几声都没有听到动静，只能强忍着怒火想别的办法。

    “咔嚓”一声，四目道长动手戳进纸门打开门栓。竖起眉头朝里面一看，徒弟嘉乐正躺在竹椅上睡大觉。

    四目道长快步走进去，对着嘉乐头上就来了一记爆锤。但他还是不解气，伸手拎着嘉乐耳朵骂道。

    “臭小子！叫你守门，你梦周公啊！还不快点起来！有客人来了！”

    他对嘉乐心里一直有着股气没地方撒，现在看到嘉乐在偷懒就更加火大了。

    “同样是做徒弟的，差距怎么会这么大呢。”

    这要不是周轩在，他绝对要好好教训一下嘉乐。

    嘉乐痛的从睡梦中醒来，立刻捂着耳朵对四目道长喊道。

    “啊，好痛啊！师傅，快放手！好痛……”

    周轩还在门外等着，四目道长也没有太过分。他放开手后，板着脸对着嘉乐沉声说道。

    “哼，你还知道痛啊。快去把行尸安置好，然后做点好吃的招待你师兄。”

    嘉乐揉了揉耳朵，委屈巴巴的对四目道长问道。

    “哦。哪位师兄来呢？”

    四目道长稍微介绍了一下周轩，然后瞪了嘉乐一眼喊道。

    “你林师伯的徒弟，秋生，还不快去。”

    嘉乐眼前一亮，立刻回应道。

    “好的，我现在就去。”

    他当然记得周轩，印象还特别深刻呢。每次都能收到很多师兄送的礼物，还真是财大气粗。

    嘉乐刚走没几步，突然想起来一件事情。又转过身来，对着四目道长说道。

    “哦，对了，师傅。我忘了告诉你，隔壁大师回来了。”

    四目道长沉着脸对嘉乐阴阳怪气的说道。

    “回来又怎么样，我还要去给他请安啊。”

    嘉乐尴尬的笑了笑说道。

    “那当然不用。”

    四目道长一脚踹在嘉乐屁股上，气冲冲的说道。

    “啰里吧嗦，还不快去招待你师兄。”

    嘉乐摸了摸屁股，满脸无辜的点头应道。

    “噢。”

    四目道长将神龛、佩剑等东西放下，随即也快步走了出去。嘉乐已经跟周轩打过招呼，带着行尸去了停尸房。四目道长满脸歉意对周轩招手说道。

    “秋生，久等了。全怪这臭小子贪睡误事，快进来坐。”

    他已经完全把周轩当成了平辈人对待，而且心里也觉得理所当然。不管从身份、地位、本事等方面上来说，周轩都不比他差。他唯一强过对方的，只有辈分而已。而且平时受了人家那么多好处，现在自然要热情招待。

    周轩点点头笑着说道。

    “好的。”

