    商宁宁忿忿离开。

    房间内又重新恢复到宁静，商肆识趣地躺在床上装死。

    顾晚卿冷哼，大步走到床前，双臂环抱，居高临下的看着床上紧闭双眼的男人。

    她冷声质问，“我手机呢？”

    商肆知道躲不过去，从枕头底下抽出手机，小心翼翼的还了回去。

    顾晚卿点开那个被备注为【丑男】的对话框，葱白如玉的白皙手指，上下滑动了几下，发现两人的聊天记录不止十屏！

    难怪聊了一个晚上。

    她蹬着床上躺着的男人，语气不悦，“商肆爷撩骚的本事了得，这得多少实战经验才能总结出来这么多？”

    商肆勾唇笑了笑，疯狂甩锅。

    “不是我聊的，是秦朗！”

    “秦朗？”

    顾晚卿挑眉。

    “对！就是秦朗。”商肆墨色的眸子显得无辜得很，“刚刚你的账号切换到他的手机上，跟这个男人聊的来着。”

    呸！

    信他个大头鬼！

    京大的校园论坛已经爆了。

    白天课堂上发生的事并不是秘密，一堂大课，同时上课的足足有200多人，看见曹诺跟顾晚卿搭讪的，也不止一个两个。

    很快，有人在校园论坛内猜测，曹诺发帖所说的女生，到底是不是顾晚卿？

    帖子的评论区惊现一片讨论。

    “不会吧，那也太丑了！”

    “可是男神说了，与众不同！”

    “与‘重’不同？！”

    “我不服气，我竟然输给了一个丑女人！”

    “是啊，京大设计院的高岭之花曹诺，最终竟然喜欢上这样的女人……我不李姐！”

    “不能接受！”

    也有少量的人站顾晚卿。

    “你们之所以没有得到男神的青睐，就是因为你们过度在意自己的外貌。

    男神不是说了吗？

    要看内在美！”

    此类信息，一经发出，就被其他女生群起而攻之。

    “你就是顾晚卿本人吧！”

    “这年头自己给自己做数据，还以为别人看不出来吗？”

    “丑女人！”

    最后逼得替顾晚卿说话的人，报了自己学号，才摘清楚关系。

    匿名的学生们评论疯狂。

    她们无视顾晚卿的入学成绩，只针对顾晚卿的外貌疯狂攻击。

    顾晚卿给搭档“蜘蛛”发消息，拜托蜘蛛帮忙，尽快黑了论坛里面的帖子，她不想跟那个叫做曹诺的小子扯上任何关系！

    要尽快降低舆论影响。

    想要低调地混个文凭，怎么就这么难……

    深夜任务，蜘蛛大脑活跃，“老大，你好厉害，又要开新地图了，京大不错的。”

    嫌少露面的粉红兔也出现了。

    粉红兔：什么？老大又去京大读书了？

    蜘蛛晒出了京大论坛刚刚被黑掉的那篇帖子截图。

    粉红兔：瑞思拜！

    粉红兔：京大很难考的！

    粉红兔：羡慕那些和老大做同学的。

    蜘蛛友好的晒出了部分信息，“他们说老大有二百多斤。”

    粉红兔不厚道的笑了，“我老大执行任务上天入地，怎么可能那么重？肯定是易了容。普通凡人可不配窥见我老大真容！”

    顾晚卿心烦，退出群聊任由那两人云聒噪。

    她躺在沙发上，越想越气。

    最终又想到了被商宁宁打断的那个吻，满脸发烫……

    商肆叹了口气。

    第一次感觉植物人这个身份如此受限，等处理完手头的事，“醒来”以后必须从商宅里搬出去住！

    搬到一个无人打扰的地方。

