    孵化间中不可避免地再次陷入了安静，高文表情严肃地坐在靠背椅中，陷入了长久的思考，通风系统细微的嗡嗡声仿佛从很远的地方传来，微凉的风驱散了这个夏日午后的燥热，却无法驱散来自世界真相的压力和阴影，这样的思考持续了不知道多久，他听到恩雅的声音从一旁传来：

    “正是因为世界的自然规律从一开始便如此冷酷，向神明寻求庇护才成为了所有凡人最终不得不选择的一条路……然而即便是神明的庇护，也只不过是这些冷酷规则的一部分罢了——世间生灵在自然伟力面前的弱小正在于此，他们只能选择直面惨淡的未来，抑或一瓶醉生梦死的毒药。

    “我曾见证过许多辉煌的文明，他们也曾在探求真理的道路上孜孜前行，抑或勇敢地面对他们的神灵，他们有很多伟大的个体做出过英明的决定，让整个族群繁盛到可以触及天空，甚至可以前来叩响塔尔隆德的大门，而那些最杰出的，最终知晓了真相。

    “遗憾的是，我看到他们在真相面前瑟瑟发抖，其中一些低下头来，再度回到了神明的怀抱中，自剪羽翼，希冀着能在这颗星球上长久地蜗居下去……没有哪个种族胆敢冒着失去庇护的风险去叩响宇宙的大门，一个也没有。”

    高文盯着恩雅蛋壳上游走的符文：“如今在洛伦大陆占统治地位的是我们，那些在历史上辉煌过的文明几乎没有留下任何痕迹，事实证明了他们的希冀并未实现——众神系统是一个不断膨胀的定时炸弹，如魔潮般最终吞噬了他们。”

    “但至少他们活过了比其他种族更长久的时光。”恩雅淡淡说道。

    “可塔尔隆德的龙却不愿意接受这种‘安宁’，他们选了一条最艰难的道路，”高文说道，“他们主动打碎了你提供的保护，并选择相信凡人自身的力量与智慧可以对抗这个冰冷的宇宙——世间生灵的弱小或许是个事实，但现在终究是有了一个敢抬头的种族。”

    恩雅沉默了片刻，突然带着一声轻笑说道：“在亲眼见证过起航者的星舰划破长空，跃迁引擎的光芒照亮夜幕，见证过庞大的远征船团驶向宇宙，移民母舰投下的阴影覆盖小半个大陆的景象之后，谁还愿意永远低着头生活在宇宙中的一粒微尘上呢？或许自起航者降临这颗星球的那天起，龙族的命运便已经被改变了……虽然他们没有带走我们，但他们确实向我们展现了一条道路……一条可以在群星间生存下去的路。

    “龙是不服输的种族，作为他们曾经的神明，我对此十分清楚——从起航者离开的那天起，龙族的头就从来没低下去过。”

    高文心中发出一声感叹：不论起航者如今身在何方，不论他们那场漫长的大远征是否已经抵达了目标，他们在这片星空间的旅程确实改变了太多太多的东西，他们所展现给这个世界的、最宝贵的“遗产”或许并非那些先进的卫星和空间站，也非上古时代对这颗星球土著文明的一次“松绑”，而是一种可能性，一种在看似毫无出路的黑暗中仍然可以前进的可能性。

    “我想知道，你的神性力量在魔潮中保护塔尔隆德的原理是什么？”他突然问道，“虽然我们并不打算选择‘神明庇护’这条路，但我相信一件事，既然神明也是这个世界自然规律的一部分，那与之相关的‘奇迹’和‘庇护’就一定是有规律可循的，只要这规律可认知可解析，那我们就一定有办法安全地掌握它。”

    “这确实是你会说出来的话，”恩雅的语气中仿佛带上了一丝笑意，但很快这笑意便化为一声叹息，“可惜，我也不知道这个问题的答案。”

    “你不知道？”高文立刻瞪大了眼睛，“你用自己的力量保护了龙族一百多万年，你却不知道自己是怎么做到的？”

    “我知道很多东西，但这是我唯一无法探寻的领域——因为神不能解析思潮本身，”恩雅遗憾地说道，“我也曾试图查明自己能在魔潮中庇护龙族‘认知体系’的原理，以期如果有朝一日我消亡了，这份技术资料还可以让他们制造出新的防御体系，但在几次魔潮中，我发现这个过程超过了我的……‘观测’。我不知道该怎么跟你解释这种事情，因为我有着和凡人不同的‘视角’和‘自我边际’，非要举个例子的话……就好像人在不借助工具的情况下无法看到自己身后的东西。”

    高文认真听着恩雅的解释，之后他皱眉思考了片刻才打破沉默：“其实我们还是有个线索的……神不能解析思潮本身，这就说明在魔潮中保护观察者的关键因素正是‘思潮’？”

    “我认为可以这么猜测，”恩雅赞同地说道，“这也是我的思路——只可惜我自己没办法验证它。”

    “那这恰好是我们如今正在研究的方向，”高文吐出胸中浊气，眉头稍微舒展开来，“可控思潮，基于思潮的心智防护，对神性的屏蔽技术，心智校准……或许，我们正走在一条正确的道路上？”

    金色巨蛋中的声音一时没有作答，但那淡金色蛋壳表面的符文游走却变得略微轻快起来，几秒种后，恩雅才带着一种混杂着宽慰和谨慎的语气慢慢说道：“或许……在过了这么多年之后，这个冷酷的世界终于决定对世间的生灵展露出那么一点点善意了。”

    “比起世界展露出来的善意，我更愿意相信任何生存机会都要依靠凡人自己去争取，”高文笑着摇了摇头，“但我仍然希望你说的是对的，并对未来报以乐观和期待。”

    恩雅轻轻笑了一下，接着问道：“你还希望知道些什么？”

    高文仔细想了想，确认着自己的提问是否还有遗漏的地方，同时也梳理着已经得到的那些情报，在一番整理之后，他认为自己今天已经有了足够的收获，但就在准备起身道谢之前，一个此前他从未想过的问题突然从心头浮现，让他的举动停了下来。

    “有一个问题，”他坐直了身体，眉毛再次皱起，“关于圣龙公国……塔尔隆德是依靠大护盾以及你的庇护才一次次从魔潮中存活下来，但圣龙公国呢？他们在你的视线之外，也在塔尔隆德大护盾的保护之外，他们是怎么……”

    恩雅的声音沉默了片刻，之后才低沉地传入高文耳中：“你认为，如今的‘圣龙公国’是第几个圣龙公国？”

    高文：“……”

    “高文，我的朋友，在这个世界寻求一条生存之路从来都不是温情脉脉的童话，也不是只需英雄振臂一呼便可以迎来光明的骑士游戏，”金色巨蛋中传来低沉柔和的声音，“虽然我知道你很清楚这一点，但很多时候，我们还是不得不时刻提醒自己。”

    高文没有说话，只是无意识地缓慢敲击着座椅的扶手，脸色变得有些森然和肃穆，恩雅的声音则在片刻后再次响起，传入他的耳中：“我们今天已经谈了许多，在最后的最后，我有一些小小的建议。”

    高文抬起眼睛，看着恩雅的方向：“建议？”

    “这颗星球虽然只是宇宙中的一粒尘埃，但即便是在这粒尘埃上，如今的凡人也还有许多不曾探索过的领域。你们现在已经在远航领域有了很大的进展，又有算得上盟友的海妖相助……所以如果有余力的话，就去探索一下那些遥远的陌生大陆吧。在过去的文明更替中，也曾有智慧生物在别的大陆上崛起，他们虽已消亡，但或许仍留下了一些有用的文明痕迹，也有一些大陆上还能找到起航者留下的遗产，那里面说不定埋藏着珍贵的秘密。

    “在神话时代，龙族和我都受限于‘双向枷锁’的束缚，我们没办法去探索那些过于远离塔尔隆德或者和起航者有深厚联系的事物……但现在，枷锁已除。”

    高文没有想到对方的建议竟然是如此具体且方向明确的东西，他的神情变得郑重起来，十分认真地点了点头：“非常感谢你的建议——放心，我理解远洋探索的价值，事实上对其他大陆以及远海地区的探索早已在我的未来规划里面，这将是联盟下一阶段的目标之一。”

    “这样就好，”恩雅的声音中带着松了一口气的感觉，语气中重新流露出笑意，“那么还有别的问题么？”

    高文仔细想了想，终于慢慢摇头：“暂时没有了——我今天已经收获了足够多的情报，这些东西够我和学者们消化一阵子的。当然，如果之后我再想到什么肯定还会来找你询问。”

    “随时欢迎，当然前提是那些问题我能回答，”恩雅轻笑着，她看到高文已经起身，突然说道，“先别忙着离开，谈了这么久的事情，你想不想喝点东西？”

    高文怔了一下，紧接着脸上便不由得露出了惊喜的笑容，他看向恩雅身后的一张长桌，带着期待的语气：“你成功了？”

    “还不确定，毕竟作为神明奇迹的‘倒影’已经无法重现，我只能根据你的描述来尝试调配出一种可以用世俗材料混合出的‘凡间饮品’，”恩雅一边说着，无形的魔力一边运转起来，她身后飘来了一个圆筒状的容器以及一个瓷质的水杯，容器在漂浮过程中响起微微的声音，那里面显然储满了液体，或许还有冰块，“它大概仍然和你记忆中的那个味道相去甚远，但希望它至少可口一些，能缓解你的疲惫和压力。”

    “我已经开始期待了，”高文忍不住笑着说道，他看着那容器在半空中被无形的力量牵引，向瓷杯里倒入了一些深褐色的液体，还有气泡破裂的声响从中传来，“对了，现在有人尝过它的味道了么？”

    “没有，毕竟这是为你特制的，”恩雅一边说着一边将杯子送到高文手上，“我自己倒是尝试了一点，但我现在的味觉和普通人似乎不太一样……甚至有没有味觉都还是个问题。”

    说话间，高文已经接过了杯子，他低头看了一眼杯中那些晃动的深褐色液体，恩雅的话让他犹豫了一下，但在确认那液体里没有传来什么古怪的气味之后他便端起杯子，一大口就灌了下去。

    一股难以言喻，极端呛人——高文觉得那甚至都有点“不可名状”的味道瞬间冲了上来，期间还夹杂着刺骨的寒意和巨量释放出来的压缩气体，说不清多少重刺激猛烈冲击着他的感官，传奇强者的意志力在这股力量面前也只坚持了两秒不到。

    “噗——”

    平心而论，近距离把水喷了一位女士一身是不太礼貌的，尤其这位女士严格来讲还是个女神（虽然现在她的形态是个蛋）——但高文实在没忍住。

    深褐色的液体顺着恩雅的蛋壳流淌下来，孵化间中气氛变得有点尴尬，高文手里抓着大半杯“不可名状的混合特饮”，表情僵硬地看着眼前的一幕，良久才憋出一句：“额，抱歉……我不是有意的……”

    “看来我的第一次尝试并不成功，”恩雅的声音从蛋壳中传来，竟然仍十分冷静而且一本正经，“我需要调整一下各种材料的比例……你有什么建议么？根据你刚才品尝到的味道来看的话。”

    “……我感觉自己已经失去刚才的记忆了，”高文嘴角抖了一下，“反正我唯一的建议就是你千万不要把这东西给别人尝试，他们不一定有传奇级别的体质。”

    “好吧，我完全理解了，看来失败的程度有些严重——有必要进行更彻底的改进，”恩雅的声音仍旧一本正经，“抱歉，你情况还好吧？”

    “还好，至少我刚才没咽下去，”高文有些哭笑不得地说着，他觉得自己这时候应该安慰一下“实验”失败的恩雅，话到嘴边却还是咽了回去，这位女神的声音听上去一点都没有挫败感，反而似乎充盈着某种斗志，这让他觉得这时候不安慰可能反而是种好事——而且比起安慰，恩雅现在更需要的明显是擦拭，“我还是先给你擦擦吧……”

    “一会让贝蒂帮忙擦掉就好，差不多也到她来帮我擦拭蛋壳的时候了，”恩雅倒是很看得开，“比起我这边，你需不需要去换身衣服？”

    高文低头看了看自己胸口，这才发现自己的衣服也湿了一片，他哭笑不得地叹口气：“好吧，没想到这场深谈会以这样的方式收场……从某种意义上这倒确实缓解了我不少压力。那么我就先走一步了。”

    “慢走，恕我无法远送，另外请期待我下一次的成品——我刚才有了个改进方案，这次我很有自信。”

    高文：“……”

