    “岑王妃，您怎么能这么跟贵妃娘娘说话。”

    一旁的老嬷嬷，嗔怪地道了一句。

    她一个老仆，之所以敢如此大胆，是因为看出了贵妃主子的不快，还有贵妃主子对这个岑王正妃的磋磨打压。

    这一波，叫狗仗人势。

    “您就算和凤院使是闺蜜，但外头的朋友，哪里比得过自家人呢。您还是需得向着贵妃娘娘才是。”

    岑贵妃觉得这话顺耳。

    看着外头黑暗的夜色。

    岑贵妃忽然心生一计：“岑王妃既然与凤院使关系好，那便由你亲自跑一趟吧，去把人请来宫里给本宫看诊，多要一些止咳糖浆。”

    月落郡主不敢相信自己听到的：“母妃？”

    她是王妃，还有郡主的封号。

    这大晚上的，不让她回去和夫君团聚就罢了，还把她当跑腿的使唤，利用她的人情，去请凤幼安过来。

    说实在的，月落郡主都没脸，去上门找闺蜜要止咳糖浆。

    她觉得丢人！

    “怎么？你这个做儿媳的，也要违抗本宫的命令么？”

    岑贵妃眸光一沉，隐含不悦，无形的威严，就释放了出来，“还是说，你希望本宫咳死？”

    月落郡主紧咬着嘴唇，难堪地嘴唇都咬出血来了，长袖之下的小拳头，也捏得死紧：“……母妃言重了，母妃自然是千岁千千岁。”

    她从没想象过，婚后竟然是这样水深火热的日子！

    虽然夫君很俊美、也很温柔，但是……有这么个恶婆婆，这日子真不是人过的啊！

    她以前没嫁人，在月家做嫡小姐的时候，哪里有人会给她这样泼天的委屈受？

    “那便别耽搁了，去吧，咳咳——”

    岑贵妃用帕子捂着嘴，又咳了会子，着实是整个人都不爽利了。

    她迫切地想喝止咳糖浆，“夜深露重，平嬷嬷，你陪着王妃一起去。”

    刚才狗仗人势的那个老太婆，点头称是。

    就这样。

    委委屈屈的月落郡主，坐上了离宫的马车。

    却不是回岑王府的。

    而是去武严侯府的。

    马车里，那个平嬷嬷还在一直催促着车夫，快一点，再快一点。

    因为赶得厉害，马车剧烈地颠簸着。月落郡主没坐稳，一个不小心，磕碰到了额角，磕出了一小片青。

    她疼得眼泪水都快冒出来了。

    用一只手，捂住了额角，看着车窗外万家灯火，家家户户都在团聚，想起自己的凄凉处境，没忍住，眼睛红得厉害，滚烫的热泪哗啦啦往下掉。

    “到了。”

    平嬷嬷下了车，回头看了月落郡主一眼，忍不住埋怨道，“岑王妃，您怎么还哭上了，带会儿若是武严侯府的人瞧见了，不知道又要传出怎样的闲话，不知道的，还以为是咱们贵妃娘娘虐待了你呢。”

    月落郡主：“难道不是么。”

    平嬷嬷脸色一僵：“贵妃娘娘是您的婆婆，只是严厉了些。这种话传出去了，难不成您脸上就有光了？何必呢。”

    递上去一条帕子，“还是把眼泪擦干净吧。”

    月落郡主没接，只是瞪了这恶奴一眼：“我到底是王妃，你一个下人，也能这么跟我说话？我瞧着宫里的尊卑规矩，平嬷嬷是一点儿没学会。”

    说罢，深吸了一口气，努力把眼泪给憋回去。

    走上了武严侯府门前的阶梯。

    武严侯门口守卫的府兵，都是南疆军。

    原本只有一些退役的老兵，但是现在，为了保护心爱未婚妻的安危，君倾九特意调遣过来了一队最精锐的南疆军，日夜不停歇地在武严侯府附近巡逻。

    所以。

    月落郡主一只脚，刚刚踏上门口的阶梯，就立刻被一群南疆军给围住了。

    “这位夫人，您深夜拜访侯府，所为何事？”

    月落郡主是妇人打扮，梳着发髻，带着华贵的金步摇，而且衣服料子一看就是价值不菲的宫装。南疆军就算再眼瘸，也知道对方不是普通人。

    “我是岑王妃，凤大小姐是我闺中密友，我找她有急事。”

    “岑王妃？”南疆军的小头领，愣住，“既然是王妃，这大半夜的不在王府里，怎么找人还亲自来？您的奴仆呢？”

    这不提还好，一提月落郡主又禁不住心中凄凉。

    是啊。

    她的奴仆呢？

    她只是被自己的恶婆婆，当做了奴仆来使唤而已。

    南疆军进去通报了。

    也得亏得凤幼安还没睡，正在那儿调配药材呢，听到了消息，瞬间变了脸色，随便披了件外套，就出门相迎。

    “郡主，你怎么来了？”

    凤幼安习惯性地，还是按着以前的称呼，叫她。

    可这一声“郡主”，却是叫到了月落的心窝子里，她好怀念以前在月府做郡主无忧无虑的日子：“幼安——”

    月落郡主直接就扑了过去。

    扑倒在了凤幼安的肩膀上，放声大哭起来，“幼安，她欺负我，不让我回家，还深夜奴仆一样的使唤我，呜呜呜——”

    凤幼安感受着怀中纤瘦的人儿，耳边都是她哀伤的哭声。

    颈侧，感受到了湿润的泪水。

    “岑贵妃那老巫婆？”

    一开口。

    就让月落郡主的哭声变小了些，不愧是幼安，连母妃都敢骂，还骂的那么难听。

    若是以前，月落郡主绝对会反驳。

    但是今日，她觉得幼安骂得对，岑夕宫里的那位，可不就是个老巫婆么？

    “……嗯。”

    到底是名门闺秀，纵然内心无比赞同，面儿上也只敢小小声的应。

    凤幼安皱眉，把自己的披风给解了下来，裹在了月落郡主的身上：“我跟你说，那老巫婆就是有病，我两年前就已经发现了，而且病得不轻。控制欲强就算了，还喜欢磋磨别人。”

    她帮月落郡主擦了擦脸上的泪水，觉得对方实在是哭得可怜，就从取出一枚巧克力剥了，递过去，“来，吃颗糖。这个叫巧克力，吃了之后能增加幸福感。”

    月落郡主乖巧地张了嘴。

    甜蜜带着一丝微苦，在舌尖绽开。

    味蕾都被刺激了一样。

    很好吃……

    今儿所受的委屈，暂且被她抛到了一边。

    “喜欢么？”

    “喜欢。”

    “我给你装几盒，你带回王府，慢慢吃。”凤幼安安慰人，还是挺有一套的。

    月落郡主接连吃了两小块巧克力之后，情绪稳定下来了许多：“老巫……母妃病了，咳嗽得厉害，没药了。”

    “下次在我这儿，没必要改口，周围都是自己人。”凤幼安深深地看了她一眼，“放心，那个平嬷嬷，我已经让南疆军给拖后头马厩里去了，明日天亮之前，她都得和马粪为伴了。”

    月落郡主瞪圆了眼睛：“……”

    自己果然还是太弱了！

    瞧瞧幼安人家这手段，上来就把岑贵妃身边的恶奴，给狠狠整了一顿。

    凤幼安笑眯眯道：“你是个王妃，遇到刁奴，直接一个大耳刮子，扇到她脸上就行了。”

    月落郡主有些犹豫：“可……她是母妃身边的心腹。”

    凤幼安唇角弧度加深：“那就打两个大耳刮子，一左一右，对称。”

    月落郡主：“！！！”

    凤幼安抓住了她的手，转身去往府里：“饿了没有，我给你整个火锅，当夜宵吃。”

    月落郡主的确是饿了，但

    “她让我来拿药，传唤你入宫诊脉……”

    “去啊，吃饱了再去，让她等着。”凤幼安让侯府的下人，送了一个鸳鸯锅上来，又让小厨房准备好了各种串串、肉肉。

    自从她第一次，从空间里取出了火锅，阿九就彻底爱上了那个麻辣的味儿。

    阿九在府里装病的那段时间，他们小两口几乎天天搓火锅。

    后来吃多了上火，还冒了颗痘痘。

    小两口就消停了些，改成一周吃一两回。

    “咕噜噜——”

    “郡主，你肚子叫了。”

    月落俏脸一红，随即也忍俊不禁起来：“饿了就会叫嘛，行听你的，咱们吃饱了夜宵再去。”

    月落第一次吃火锅。

    立刻就被麻辣锅，那股子带劲儿的味道，给俘虏了。

    “好吃！我从没吃过这么好吃的东西！”

    “吃得我都出汗了。”

    看着月落郡主吃得满嘴流油，双眼放光，凤幼安不由得笑了：“出汗了才好，去去在老巫婆那儿沾染的晦气。我跟你讲，你不能由着老巫婆欺负你，你得反击，她就是个欺软怕硬的老贱人。一年多前，她召唤我入宫，给她治咳嗽，我带了个肺部标本过去，就是内脏标本，她当时一个劲儿地躲，根本不敢看，差点没被吓哭。”

    月落郡主听得津津有味，觉得刺激：“她也会被吓成这样？”

    “会啊。”

    凤幼安道，“你得强势点儿，你越是不反抗，她越是觉得你好欺负。”

    月落郡主一声叹息：“我的确是有些没用。”

    然后，夹了一筷子牛肉片。

    吃得很爽。

    化悲愤为食欲。

    “不能自暴自弃，我相信你可以。”凤幼安想了想，道，“这样，我把老巫婆爱喝的止咳糖浆给你，只给你一人。以后她如果再想喝，就必须得找你要，这样你就拿住了她一个弱点。”

    月落郡主愣住：“给我？”

    凤幼安点头，当即取出了二十瓶止咳糖浆，交给了她：“这个啊，喝多了是会上瘾的。虽然能够治病，但是有可以成瘾的药物成分。”

    月落倒吸了一口冷气：“你明知道，还……”

    凤幼安勾唇：“那老巫婆想对付我，我总得留一手不是。”

    月落郡主这才意识到，自己和幼安之间的差距有多大。她被岑贵妃欺负了只会逆来顺受，而幼安呢，反击一套一套的，打得对方措手不及。

    两人吃完了宵夜，这才慢悠悠地乘坐上了前往宫里的马车。

    在上马车之前。

    凤幼安还让府里的南疆军，去送了一封信。

    信是送到岑王府的。

    说实在的，凤幼安有点生气，觉得岑王这个夫君多少有点不称职了，自己的媳妇儿连夜没回家在外头被恶婆婆欺负，夫君竟然也不知道找过来，把人给保护住。

    如果是阿九的话，自己深更半夜了，不回去没消息，还被恶人欺负，阿九估计会立刻杀到宫里，把那个恶人给砍成十八段的。

    到了皇宫里。

    已经是后半夜了。

    而岑贵妃，已经等了接近两个时辰，她咳得睡不着觉，肺都咳疼了，一呼吸，都觉得阵阵的钝痛。

    “这该死的月落，去了那么久，竟然还没回来，咳咳咳——”

    岑贵妃感觉自己都快咳死了。

    今夜也不知道怎么回事。

    咳疾发作得特别凶。

    “贵妃娘娘，岑王妃把凤幼安给请来了。”有奴婢汇报。

    “快！咳咳咳——”

    岑贵妃难受得不行。

    凤幼安进来了，和月落郡主一起。

    岑贵妃一看到月落郡主，就气不打一处来：“怎么那么慢？死在外头了？！”

    凤幼安一声冷笑：“贵妃娘娘还有力气骂人，看来是病得不严重。这大夜里的，硬是折腾自己的儿媳妇，折腾臣女，啧。”

    岑贵妃气得脸色青一阵红一阵的：“你……止咳糖浆呢？”

    凤幼安道：“只要娘娘保证，以后绝对不会深更半夜地折腾岑王妃，不会虐待她，臣女就把止咳糖浆给你。”

    “你还敢威胁本宫？！”

    “对啊。”凤幼安竟然也不否认。

    就是威胁了。

    怎么了吧。

    “放……咳咳咳！”

    本来想说放肆的，又是一阵剧烈的咳嗽，肺都要炸裂了一样。

    “贵妃娘娘还是少动气吧，情绪一激动，呼吸剧烈，怕不是病情又要加重了。”凤幼安的表情，显得有些幸灾乐祸了，“而且吧，求人就该有求人的态度，贵妃娘娘不妨写一份保证书，保证日后不会随意罚跪岑王妃超过三个时辰，不会强行扣下岑王妃不让她回家，更不会对她动辄辱骂。”

    “这是本宫的架势，凤幼安，你一个外人，手倒是伸的挺长啊！”岑贵妃显然不大乐意。

    凤幼安也不着急：“成，那止咳糖浆，娘娘还是不要喝了，反正快要咳死的人也不是我。娘娘去找别的御医去，他们给你开中药。”

    岑贵妃死都不喝苦药的。

    没有办法，最后还是硬着头皮写了一份保证书。

    相当屈辱。

