
　　地面已经震颤起来。

　　土石迸溅，倒击而上。

　　枯叶纷飞，又在空中猛然溃散。

　　场内的两人如同闪电一般在移动。

　　在一片片乍闪乍逝的刀光之中，留下一道道残影。

　　他们手中各自的刀，几乎每一瞬间都会劈出数十次，超越了视觉反应。

　　不断的碰撞，超高速对攻。

　　肆虐的气浪中，隐约可以看到一道道如同匹练的白光不断冲击，爆发出的余波不断浩荡。

　　“噗。”

　　井沢大口吐血，被一刀劈飞了出去。

　　在后退途中，锵的一声，她将长刀归鞘，瞬间蓄势，又刹那拔刀。

　　她知道自己小觑了夏天。

　　只有与他近身搏杀，才能体会到此人战斗意识之恐怖。

　　还有对方的领域，哪怕她不断开启与封闭气机对抗，但仍然受到了影响。

　　不能继续下去了。

　　在这领域中，她完全处于被动地位。

　　唯有拉开距离，以刀芒远程攻杀。

　　否则的话，局势会对她越来越不利。

　　“嗡嗡。”

　　拔刀一瞬间，刀芒并无破空之音，只有如同水面涟漪弥漫，如同电闪雷鸣般炸响。

　　这是一副极其诡异的画面。

　　井沢的拔刀斩像是招式与异能的结合，根本难以理解。

　　夏天双目寒光湛湛，身形刀动，刀随人走，刀身中央一点米粒光点极具放大。

　　剑心通明！

　　“锵！”

　　一刀挥出，发出彻响，夏天身形半空三百六十度旋转，又飞快落地。

　　这一次，诡异的刀气被及时阻止，并未冲入体内。

　　而井沢也趁此之际拉开了距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人回到了起始点，冷冷相对。

　　他们的嘴角皆溢着血迹，暂时以平局收场。

　　“怪不得摇光如此忌惮和重视你。”

　　井沢眼中的杀意几近化作实质，“竟然强大到了这般地步，那么，你就更该死了。”

　　“就凭你吗？”夏天平静吐出一句话，“那一刀也不过如此。”

　　“哧”

　　寒光成了天地间的唯一，井沢再一次出手。

　　空气荡起一层涟漪，很快又抚平。

　　夏天双目射出两道寒光，祭出精神力全力以赴。

　　同时展开领域，双手持刀劈出一道道寒光，连在一起形成一片骇人的冷光残幕，将他身前吞没成了一片雪亮色。

　　诡异的刀芒再次被挡住。

　　随即夏天大喝一声，向着对方冲去。

　　井沢自然不会让夏天如愿，身形爆退，同时不断拔刀斩。

　　然而她再一次低估了夏天。

　　虎豹雷音急速外加鬼影步的玄奥，只来得及劈出三刀便再次被近身。

　　重新张开领域，神秘能量透发而出，黑白二色交织轮换，最后整个领域变成灰蒙蒙一片。

　　夏天一头黑发全部倒竖起来。

　　他已经动了真怒。

　　如果有可能，他并不想与对方真个拼命，毕竟两日后要与摇光对决。

　　可是对方竟然想要以放风筝的姿态钓他。

　　彻底引发了夏天滔天杀意。

　　“当当当……”

　　井沢被近身之后便不断劈刀，抗衡着夏天近乎两败俱伤的搏杀。

　　但是。

　　她很快又落入了下风。

　　不得不说，人与人的之间的天赋，真的有所不同。

　　一山还有一山高！

　　你是天才？

　　我比你更天才。

　　你惊才绝艳？

　　那我便是超出一切的妖孽！

　　天赋、潜力、际遇、经历……造就了夏天在近身搏杀方面的超强领域。

　　肯定有许多人不服，甚至不屑一顾。

　　但真正遇到，且对上，只会让他的对手憋屈而备受打击。

　　同等境界，同等实力，底牌无用的前提之下，双方比拼的是什么？

　　无非是战斗意识和战斗技巧。

　　尤其夏天你处于拼命和疯魔状态之下，摇光、戈乾这样的老牌强者也要甘拜下风。

　　“噗！”

　　刀光如白练，瞬间在井沢左腿留下一道伤口，鲜血迸溅而出。

　　井沢脸色变了又变，对方的战斗意识和技巧太过强悍了，她根本挡不住。

　　“噗噗。”

　　血光迸溅。

　　井沢的左肩与右肋连续被伤到，鲜血汩汩流淌。

　　嗖嗖。

　　就在这时，两道残影冲场外冲来。

　　这是一男一女，手中皆持着森寒武士刀。

　　他们一言不发，直接对夏天下了死手。

　　“杀！”

　　夏天仰天长啸，黑发狂舞，没有丝毫惧意，神色之间冷酷无情。

　　将绝对领域展开到了极致状态，灰蒙蒙一片，手中蛇刀更是劈出一片片白练。

　　“当当……当！”

　　激烈的大碰撞。

　　瞬间便是连续数十声的对撞。

　　结果……井沢吐血败退，一男一女同样血洒长空翻飞。

　　当然，夏天也异常难受。

　　冲进来的两人虽然没有达到洞虚，却也是超级高手。

　　那一瞬间亡命般的狂轰，也让他大口吐血。

　　但他浑然不在意，仿佛感觉不到疼痛，身形窜动，直奔其中那名持刀男子。

　　男子脸色大变，长刀连续挥动，与夏天接连碰撞。

　　而那名女子脚步一点地，跃至半空，长刀挥出，横扫夏天头颅。

　　夏天嘴角勾起一抹冷意，面对扫来的一刀，快速横移，蛇刀依旧斩向男子。

　　“嗡！”

　　与此同时，井沢也隔空拔刀斩。

　　面对如此绝杀，夏天双目射出两道冷光，瞬间做出决断。

　　他的身形横移半尺，而后如软藤受力，双脚却不停向前。

　　女子扫来的一刀落空，但井沢的刀气却狠狠扫在夏天的肋骨，噗的一声血光迸溅。

　　但夏天却不为所动，刀罡如匹练，横空而过。

　　那名男子脸色大变，万万没想到夏天竟然会以伤换伤也要杀他。

　　“啊……”

　　根本来不及避闪，他发出一道绝望的惨叫，便被一刀斜肩铲背。

　　然而并没有完。

　　夏天半空折返，直接从两截残躯中一冲而过。

　　简直快到极致，手中蛇刀如虹，爆发一盘刺目的寒光，没有任何犹豫，刹那间冲到了女子身前。

　　“噗”

　　刚从半空落地的女子，便看到一道白光闪了几闪，紧随着天旋地转。

　　她看到了下方一具无头的尸体，大量的鲜血自胸腔狂喷而出。

　　灿灿刀光之中，飞起的头颅上写满了不甘与不信。

　　一切都是瞬间的事情。

　　夏天以一刀的代价，近乎秒杀井沢的两名帮手。

　　他立在地上，挺拔的身躯已经被血水染红了，被井沢诡异的刀气伤及左肋，大量的血水自伤口流出。

　　但夏天却仿佛感觉不到疼痛。

　　缓慢而有力走向面色大变的井沢。

　　“噗！”

　　几步之后，一口鲜血喷出，透入体内的刀气被生生逼出。

　　夏天一双眸子冰冷如刀锋，铺天盖地的杀意死死锁定对方，“仅此而已吗，你还有什么，全拿出来，老子一并接着！”

　　井沢的脸色变了又变，难看到了极点。

　　她眼眸阴骘，怨毒看着夏天，仿佛厉鬼一般似要将他刻印在脑海之中。

　　“锵！”

　　瞬间拔刀，斩出一道白芒。

　　她也不管能否伤及夏天，斩出一刀之后，身形爆退。

　　“想来就来，想走就走，问过老子了吗！”

　　夏天声音铿锵似刀剑，蛇刀向天，追了下去，“把命留下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2806章 把命留下免费阅读。https://xs.23sk.com 