    林恩出了君临城门，

    君临往南有两条大路，一条是国王大道直通东南的风息堡，另一条是玫瑰大道连接着西南的高庭，

    不同于国王大道的简陋幽静，玫瑰大道的路面还进行了简单的硬化，路边除了茂密的桦树以外，树行之间还栽种着鲜花和青草。

    林恩沿着路南下，在王境和河湾地区的交界之间发现了路障和哨兵，他们奉命提利尔公爵之命封锁玫瑰大道，阻止一切粮食进入君临。

    这些当然阻止不了林恩，他有无数种方法可以过去，

    进入河湾地区之后，就正式进入了提利尔家族的控制地区，遇到的第一个城市就是绿谷城，

    这是一座绿色大山环绕在山谷之中的小城，几万人口，山谷之中有着一大片平原十分适合耕种，

    林恩进城之后仔细打探了城中的物价和所有的面粉店，面包店的位置，当天晚上人们熟睡之后，他就不停的奔波在小城各处，

    第二天一早，城中居民就被面包店老板的哭喊声惊醒！

    “啊！谁偷了我的面粉！”

    “完了!我的店也被偷了！”

    城里所有的食品店老板们惊恐的发现，他们库存在粮食全部都被神秘的搬空了！

    仓库的地上还一袋金币，老板们仔细核对之后发现这些金币或多或少，但是大体上是符合市场行情的，心中不由得松了口气。

    “那个缺德的干这种事？”

    但是属于提利尔家族的店铺就没这么幸运了，他们被白白的搬空，一个铜板都没留下！

    林恩拍了拍马屁股，继续赶忘下一个城市，

    他不是没考虑过正常购买，仔细考虑过后放弃了，一是因为太过浪费时间，一家家搞价还价，勾心斗角，哪里有那么多时间浪费。

    还有运输问题怎么解释？挥一挥手，满地的面粉就都消失了？

    那样解释起来更麻烦！

    所以干脆不跟他们商量，直接搬空了扔下金币就走，既节省了时间，还不用浪费口舌。

    至于提利尔家的店铺？

    君临的粮荒就是你们造成的！我抢你们的，天经地义！

    林恩拍马继续赶路，

    过了绿谷城就是进入真正的河湾大平原了。

    河湾平原于维斯特洛大陆的西南部，是除北境外面积最大的王国，也是人口最多的王国。

    这里地势开阔，原野一望无垠，林恩走了几天，田间全都是平整的谷物，各种大小的种植园里蔬菜水果长势喜人，鲜花在路边绽放，粮食在田间生长。曼德河的河水分成无数的支流滋养了这个“七国的粮仓”。

    人们常用“维斯特洛的面包篮”来形容河湾地区。这里无疑是维斯特洛最为富饶的土地。

    过了绿谷很远的路才赶到下一个城市，苦桥！

    前段时间蓝礼的十万大军就是行进到这里的时候停下，最后一哄而散的。

    林恩在这里仍然可以看到大军驻留的痕迹，

    进城之后他找了家旅店暂住，准备打听清楚情况之后再一起动手，吃饭的时候，旅店老板向他推荐了有名的蜜汁烤鸡，

    烤鸡是将鸡肉拍干水分后放入化开的无盐黄油中，撒上盐，这能使鸡皮酥脆而美味。

    烤鸡肉的同时，将黄油、苹果醋、蜂蜜、薄荷、葡萄干加入煮锅，开小火煮至葡萄干变得饱满起来，酱汁浓缩成原来的一半。当全鸡烤好后，将一半的酱料淋在鸡肉上，另一半则作为配汁一起出菜。

    吃起来极为鲜嫩香甜。林恩正在大口的撕扯着烤鸡，旅馆大厅中的一段谈话吸引了他的注意力。

    在靠近门口的一桌客人，一个风尘仆仆的旅人正在跟人闲聊，

    “你们听说了吗？绿谷城出了个大盗！”

    “这有什么稀奇的，哪里还没个小偷。”

    “这个可不是什么小偷，一夜之间，将全城三十多家店铺全部抢空，而且还没惊动任何人，守备军也没有发现任何车队进出！”

    “你在说故事吗？这简直是不可能的事情！”

    “所以有人说这个绿谷城大盗是个团伙，而且还有人见过那个领头的！据说是个身材极其高大的骑士，全身重甲。长得满脸横肉，血盆大口！”

    林恩听到这里一口气差点没上来，谁满脸横肉？谁血盆大口？

    这些造谣都该抓住了喂老虎，喂熊！

    手里的烤鸡，突然间就不那么好吃了！

    狠狠的放下，

    第二天一早，

    “啊！谁偷了我的面包！”

    “我昨天刚进的火腿啊！”

    “绿谷城大盗来苦桥了！”

    哭喊声一片，

    林恩心情愉悦的走向下一个目标，长桌堡。

    “听说了吗？绿谷城大盗把苦桥的粮食给偷光了！”

    “听说了听说了，好像连军队没来得及撤走的粮草都给偷走了！”

    “对对，我一个远方亲戚还见过他的样子呢，据说有一丈多高！战马吃的草料他一顿就能吃三百斤！”

    林恩听到郁闷，心想自己是“拿”了粮草，但是我吃它干嘛？

    他搜刮完这里后，继续南下，等他走到距离高清很近的果酒厅的时候听到一个消息，

    高庭的小玫瑰，玛格丽提利尔正在这里暂歇，

    这真的是……

    “真是倒霉透了！”玛格丽心中哀叹，不知道自己哪里违背了七神的信仰，让她遭到这种厄运，

    她是高庭公爵的独女，玛格丽从小就在奶奶的教导和全家的宠爱下长大！学识，礼仪，文化，权谋她全都学得极好。

    当家族需要她牺牲的时候，她也毫不反对的嫁给了蓝礼，虽然结婚之前就知道他并不喜欢女性，也许自己嫁过去会受到冷落。

    结局果然如她所料，蓝礼根本不碰自己，就算自己主动他也无动于衷！好在这场悲剧的婚姻只持续了半个月，她名义上的丈夫蓝礼，就莫名其妙的被刺杀在大军之中！

    她心中并不难过，只是有些对家人的愧疚和心底一丝逃离这种婚姻的庆幸，

    本来她明天就要开心的回到高庭的家人身边了，谁能想到回去的路上居然被袭击了！在她还没有反应过来的时候，马车就被掀翻，她在护卫们高喊的“敌袭”声中晕了过去。

    再醒来，就是片漆黑的空间，她的双手被反绑在身后，眼上蒙着眼罩。

    “我想奶奶！我想哥哥！谁来救救我！呜呜……”

    玛格丽心中难过极了，但仍然强迫自己冷静下来，她毫无疑问是被绑架了，劫匪的目的未知，但跟她的身份脱不了关系，现在最主要的先保护自己，

    她努力的感知着周围的环境，没有风，温度刚好，地面是松软的泥土，最重要的是，这里一点声音都没有！安静的吓人！

    “玛格丽，冷静下来！你可以的！”她勉力的维持着自己的坚强，开始尝试着扭动身体，在地面上的泥土里摩擦，感觉全身都沾满泥土之后，狠了狠心，把脸也贴在地上蹭了几下，确保自己变成一个肮脏的“泥猴子”。

    她太清楚自己的魅力了！降低受到伤害的风险是首要目标，其次就是，

    “你扭什么呢？泥猴子！”一个年轻的男性声音突然说道，

    “呀！”她吓得忍不住轻叫了一声，然后猛的反应过来，这是绑匪来了！

    她极力蜷缩起身体，将柔美的身体线条藏起来，继而稳定声线说道：

    “我不想知道你是谁，只想知道你想要什么？只要你不伤害我，高庭会提供给你想要的一切！”

    林恩差点给她的第一句话点个赞！

    如果不是刚才看到她在地上扭来扭去的话！

    自从知道了高庭玫瑰就在他身处小城的时候，他的心里就有了个计划，并且等在她参加晚宴后返回的路上，

    轻松将她的护卫全部放倒之后，发现小玫瑰已经晕过去了，干脆得绑了往随身空间一扔，保证没任何人能找到！

    然后一个人轻轻松松的返回旅馆睡觉。

    等他睡醒的时候，空间里的小玫瑰已经醒来，进来之后就发现她在地上扭啊扭，蹭啊蹭的，心中好笑。

    “我需要你给家里人写封信，让他们把高庭的存粮拿来赎你.”

    “这没问题！”玛格丽连声答应道，“只要收到了我的信，在确认我安全后他们一定会满足你的要求，高庭最不缺的就是粮食！”

    “很好，你很聪明，为我们的合作开了一个好头！”

    林恩说完将将她捞起来往肩头一抗。

    “啊！你干什么？”玛格丽尖叫，“如果伤害我的话，我保证你拿不到你想要的，高庭一定不会放过你的！”

    “啪”的一下，林恩狠狠的往她柔软上拍了一巴掌，“闭嘴！再叫扒光你的衣服！”

    玛格丽赶紧闭嘴，一口细细的银牙紧紧咬住，心中不住的暗骂这个混蛋，居然敢打自己的……

    我一定会打回来的！

    林恩扛着她走到帐篷里，把她往地上一扔，

    外面的空间存储了好多他的秘密，这个帐篷里还好，生活也方便，

    伸手将小玫瑰的眼罩摘下，再将她松绑，在她面前放好了纸笔，

    “我说你写！”

    玛格丽被突然刺入眼帘的亮光刺激的闭上了眼睛，过了一会才缓慢的睁开，

    映入眼帘的是一个高大的年轻人，无须洁净的脸庞线条硬朗，给人的第一个感觉就是强硬，但是配合上他眼中的笑意突然变得温暖起来，有着一种区别于其他人的矛盾感。

    “他绝不滥杀！可也不会吝啬杀人！”

    玛格丽不敢多看，移开了目光说道：“你不怕我看到你的脸吗？”

    林恩笑笑，“你怎么能确定这张脸是真的？”说完，不等她回话继续说道，

    “让我们进入正题，给你家人写封信，要一千万斤各种粮食，七天之内准备好，我会在收到之后再放你自由，”

    他也不是胡乱要的，经过着一路的“购买”他已经凑齐了提利昂需要数量的一多半，剩下的一少半，就要落在眼前这个小玫瑰身上啦。

    玛格丽点头边写边说：“其实你可以要的更多一些，这个数量并不大。”

    她在加大自己的筹码，

    “好，那就再加一千套骑兵重铠！”

    玛丽特嘴角一抽，一套全身重铠都够已经普通的骑士当作传家宝了！一千套？

    但还是忍痛继续说道“地点呢？怎么完成交易？”

    林恩挠了挠头，他对这里一点都不熟，短时间里要选一个好的地点实在有些困难，

    “你有什么推荐的地方吗？要求不多，周围没人，好藏身就行！”

    ……

    玛丽特抬头看了他一眼，想看他是不是在开玩笑？但是左看右看，都没看出这个绑匪有开玩笑的意思，

    小玫瑰抽了下嘴角，“高庭往南三百里有处山谷，哪里紧挨着延绵几千里的赤红山脉，人只要躲进去，骑着龙都找不到！”

    “很好！”林恩一拍手，“就定在哪里！”

    “为了奖励你的诚意，你可以在这间房子自由活动。但是决不能出门，出门就死，我说的够明白了吗？”

    小玫瑰连连点头，表示清楚了，心里不由得怀疑这个绑匪是不是有点傻？居然让自己自由活动，难道他说不能出去自己就乖乖不跑了吗？

    等自己跑出去了，就让他知道什么叫“聪明的高庭玫瑰！”

    林恩没理会她的言不由衷，拿好她写的信看了一遍之后，转身出门而去。

    小玫瑰一直没有动作，直到确定绑匪出门之后，才从地上一下子跳起来。急忙去寻找窗户，想先确定自己在什么地方，跑到一个窗户前面一看！

    “假的？这怎么可能？”明明看上去窗外就是蓝天白云，青山绿草，怎么摸上去就成了硬邦邦的实墙？

    不死心的她到处找窗户查看，有好几个房间，每个房间都有窗户，但是居然都是假的！

    而且这些窗户外面的景色还会变化，太阳会落山，月亮会升起，满天的繁星璀璨闪耀！

    “难道是魔法？”

    抱着最后的希望，她来到了门前，伸手一退，纹丝不动！

    死心的小玫瑰瘫坐的地上，过了好一会才重新打起精神来，“不要放弃！玛格丽，一定有机会的！”

    给自己打完气，这才重新观察这所房子，一眼看去，居然一个都不认识！

    “这是什么啊？”柔软的“长椅”，四方的黑盒子，白色的“水井”还有清晰到吓人的镜子！

    “我到底来到了什么地方？”

    玛格丽觉得自己像是一个乡下来的“泥猴子！”

