    突如其来的消息让王耀既兴奋又紧张，因为这是他在上一时空就朝思暮想的场景，当时他还是个小主播，每次看到这种场景总是在幻想如果自己也能站在台上该有多好，可惜天不遂人愿，所以每年的颁奖典礼的时候也是王耀感觉最心酸的时候，为什么自己和别人的差距就那么大，为什么怎么努力都没有用。

    现在在这个时空，终于可以实现了，王耀看到这个消息的时候激动的大喊大叫，把小郭和小陈都吓进来了。

    “三哥你怎么了，没事吧，我俩以为你疯了呢。”

    “没事没事，来来来，你俩来看，这是什么？”

    “我槽，兄弟，牛c啊，巴拉巴拉这个我倒是不意外，但是王者官方也把你评选成今年一年的最佳主播了，你前半年可是一点没播啊。”

    “说的就是啊，我也没想到啊，我以为会给仙哥，没想到居然是我，哎，仙哥不知道现在什么心情，但是这种情况又不好主动安慰他。”

    说曹操曹操到，那边王耀的电话已经响起，王耀一看名字，是赵仙才，高兴的赶忙接起来。

    “仙哥！”

    “听你这么激动，你应该也收到了吧，刚才王者那边也跟我说了，今年的星主播奖项给了你，你小子行啊，说来也怪，我知道是你得的时候居然比自己得还开心，这是你应得的，不过你可得给我打扮的帅点，要不别说是我赵仙才的兄弟，给我丢人。”

    “哈哈哈，你放心吧，我保证打扮的比以后参加你婚礼都帅，你就等着在电视上看兄弟帅气的身姿吧。”

    “滚滚滚”两人有说有笑的挂掉了电话。

    结果刚挂掉电话王耀顿时就慌了，手足无措的问小陈和小郭，“怎么办怎么办啊，我穿什么去啊，我最近健身房去的都少了，我是不是胖了，昨天不和你俩吃川菜去好了，脸上都爆痘了，完了完了，这下废了。”

    小陈和小郭已经笑的不行了，他们已经没有见到王耀这幅德行了，一直以来无论什么事王耀总给他们一副胸有成竹的样子，没想到居然因为这种事慌张成这样。

    “老板，你放心，这几天我陪你去健身房加练，严格给你按照教练的食谱给你安排饮食，奶茶什么的想都别想了。”

    “至于脸上什么的你就交给我吧，我那一堆化妆品，保证让你在登台之前脸蛋又白又嫩”不愧是gay里gay气的小郭，这都行。

    好在离颁奖还有半个月，王耀这几天大幅缩短了直播时间，每天的大部分时间都泡在健身房，饮食只能可怜的吃着水煮菜和水煮鸡胸，晚上回来小郭就拿出一堆瓶瓶罐罐给他脸上涂涂抹抹。然后调整了作息，最近都是晚上11点下播 0点准时睡觉，因为这是他第一次正式登台亮相，绝对不容有失，要把他能做到最完美的一面都呈现给大家。

    然后他又带着小陈去商场买了两套正式的西装，一套深蓝色的里面带马甲的那种三件套，这套在巴拉巴拉穿，一套纯黑色的西装，这套在王者官方活动穿。

    同时又给小陈置办了一身行头，毕竟小陈现在是他的助理，也相当于他的脸面，自然不能穿的太随便，小陈第一次穿的这么正式笔挺，浑身的不自在，但是一想到能和王耀出去见见世面，也就值了。

    王者的活动在1月13日上海举办，巴拉巴拉的颁奖则在1月26日的杭州举行，王耀心想，你俩就不能时间紧凑点举办，事实上也几乎只有他才会想要提出这种奇葩的要求，因为别人能参加一个都已经是难上加难，他也是唯一一个同时参加两边活动的人。这也算幸福的烦恼吧。

