    第203章利益合作

    大军班师回朝后，康熙亲自准备了接风宴，因还在孝期内，只招待了归来的将士，群臣们则私下送了帖子，两三家在一起聚餐了。

    遏必隆和佟家走的很近，佟国赖主持下，鄂伦岱、隆科多和阿灵阿三人被拘在一起，女眷们纷纷商量着三人未来的妻子人选，遏必隆和佟国赖都纷纷选定，准备明日早朝后告知康熙。

    “佟玛法、阿玛，我们三的年龄还小，不必这么早就开始找夫人了。”三人对视一眼，直接把阿灵阿退出来当代表了。

    佟国赖父子三人和遏必隆瞧着三个男孩子相互打眼色，脸色阴沉下来了。

    “你们三个听好，嫡妻是家里为你们准备的，鄂伦岱、隆科多，你们应该清楚娘娘最大的心愿是什么，你们二人若能帮着她完成也是好的。”佟国赖得知自家孙女儿的心愿时，得心里充满了愧疚，若不是家里的原因，九儿就不用去宫内受罪了。

    阿灵阿对此略有耳闻，他看了佟家兄弟二人一眼，赶紧与遏必隆对视一下，发现遏必隆对他轻轻的颔首。

    “佟玛法，我们三人常常混在一起，若是厚此薄彼，女眷们反而不容易相处，我们之间的感情久而久之也会变质的。”阿灵阿在旁边提道。

    “嗯，”佟国赖点点头：“你们三人的感情好，就要一直保持，别为了外面的那些琐碎的事儿，打破了这份感情。”

    “佟玛法，您放心吧，我们三人是过命的交情，在宫内，姐姐现在抚养承瑞阿哥，荣贵人可不乐意，长偷偷给承瑞阿哥灌输一些小算计，我瞧着也是个养不熟的。”

    “阿灵阿！”遏必隆呵斥道。

    “阿玛，你自己也明白，姐姐都在信中说了，二阿哥现在就在耍心眼了，在万岁爷面前，没少刁难姐姐，刚会说话，几乎说的都是瑞贵人的好话，老人总说，孩子不会撒谎，我看不一定，身侧的奴婢怎么教了，这孩子肯定是什么样的。”阿灵阿埋怨道，若不是康熙需要安抚钮祜禄一族，不会吧那么个白眼狼放在姐姐的身侧的。

    佟家众人惊讶的瞧着遏必隆，钮祜禄贵妃表面很是平和，只说承瑞阿哥离不开额娘，不少人都说钮祜禄贵妃大度。

    “等中秋节前，嘎鲁会向太后和万岁爷提出，不再抚养承瑞阿哥，这孩子从根上就坏了。”遏必隆解释起来，钮祜禄家族已清楚此决定，“再者，盖山也是个拎不清的，放任族人踩在钮祜禄一族的头上，甚至对外放言，钮祜禄一族以后要靠着马佳氏才可以。”

    在场的人都惊讶了，一个出身包衣的小家族，敢于八大姓氏叫板，即便钮祜禄贵妃没这个阿哥，在宫内的地位绝对不会低的。

    “多看看四阿哥也是好的，以后肯定会有人给嘎鲁养老送终的。”佟国赖沉吟了一会，直接点拨道。

    佟国维夫人安心了，有两位贵妃共同护着阿丰阿，小家伙以后的路能更好走的。

    两府的晚餐结束后，佟国赖把两个儿子叫去书房商议如何与九儿说此事儿，外人看来，承瑞与钮祜禄贵妃是有渊源的，除非荣贵人或者马佳氏当众挑衅才成。

    “阿玛，我记得盖山的继妻是博尔济吉特氏，是个注重身份的，一直看不惯荣贵人的，若是这位得意的挑衅呢？”佟国维忽然想到了盖山的夫人。

    佟国赖双眸一亮，明日找九儿商量下，阿丰阿满月时，盖山府邸可是给了阿丰阿一个下马威。

    早膳后，九儿抱着阿丰阿漫步在回廊内，阿克墩一身侍卫的衣服，随着图里琛进来了。

    “给九格格请安。”阿克墩是坚持私下称呼她为九格格的奴才，康熙瞧着他随着佟国赖多年，只得听之任之了。

    九儿诧异的转身：“阿克墩，你怎么来这里了？”

    图里琛挥退了奴才，站在了不远处守着，让阿克墩私下与九儿回禀。

    阿克墩已经六旬左右了，头发已经花白，九儿把阿丰阿交给徐嬷嬷，自己坐在回廊内，让阿克墩站在一旁回禀消息。

    佟国赖提前告知钮祜禄家要趁着中秋节前夕，准备甩掉承瑞这个麻烦，又把马佳氏的态度说了。

    “玛法如何得知的？”婉妍发现盖山夫人从未私下进过宫，都是盖山的弟妹进宫瞧荣贵人的，“往日进来的不是那位夫人。”

    “等八月十三左右，马佳氏一族的女眷全部要进宫，让您趁机帮着钮祜禄贵主儿甩掉这个麻烦。”阿克墩细细的说道。

    九儿微微侧首：“玛法又和遏必隆联系了？”

    之前因钮祜禄贵妃的额娘，两家慢慢的生疏了，钮祜禄贵妃进宫后，一直想着如何来缓和两家的关系，现在，看似相互合作，大多是看在有共同利益上。

    阿克墩赶紧说着遏必隆父子二人如何来府邸的，又提了遏必隆夫人被关在了小佛堂内。

    “罢了，我那日会配合钮祜禄贵妃的。”九儿应了，“和玛法说，万不可多插手阿哥们的事儿，阿丰阿有万岁爷看顾才是最好的。”

    阿克墩跪安后，九儿沉默的坐在回廊内，双眸有些无神的瞧着地面。

    承瑞在清史上没活下来，钮祜禄贵妃及早拜托这个累赘也是好的，担忧荣贵人会不落陷阱。

    大嬷嬷放下熟睡的阿丰阿后，才干了过来。

    “嬷嬷，荣贵人还在瑞景轩住着呢？”九儿开口问道。

    她必须要把钮祜禄贵妃和荣贵人二人最近发生的纠结搞清楚了，再准备帮忙，她可不希望帮了忙还落得满身的不是。

    “不在了，”大嬷嬷想了一会，赶紧摇头，“荣贵人那日是哭着出了瑞景轩，钮祜禄贵主儿又没对外解释，现在不少人都议论呢。”

    九儿嘴角勾起冷笑，马佳氏果然是个狠手，钮祜禄贵妃吃了哑巴亏，在万岁爷面前和外人面前都落不是，只希望盖山夫人是个能解释清楚的。

    “你私下了解一下，瑞景轩最近又发生了什么。”九儿提醒着大嬷嬷，调查瑞景轩时，不可惊动钮祜禄贵妃。

    (本章完)

