    

    “什么故事？”我交叉着手，磨着自己的指甲。

    这个黄皮子是妖，不是鬼，而且还是一只已经死了的黄皮子，我第一次碰到这种，完全没有经验，所以一时半会也想不出来该怎么收拾它，既然它想讲故事，那我不妨听一听。

    我有阴气护体，那只黄皮子也知道对付不了我，所以它也不再动手，而是在桌子上坐了下来。

    “这个事情要在六十年前说起。”坐在桌子上的黄皮子缓缓开口说道。

    六十年前，济水市乡下的金水村，有一个名叫李金焕的年轻人，他的家里很穷，穷的都吃不上饭，跟别提讨老婆了，虽然他已经二十多岁了，可是村子里连个上门提亲的人都没有。

    我静静的听着，知道黄皮子口中的年轻人就是那个二楼房间里的老人，现在的他是一个顶级的富豪，没想到当年居然这么穷。

    那只黄皮子在桌上趴了下来， 望着我眯起了眼睛，然后轻轻地摇了一下尾巴。

    随着它的尾巴晃动，我眼前的空间开始发生变化，现在的我已经离开了那个房间，而是在一个小山村的后面。

    我笑了一下，这道这不过是那个黄皮子的幻境，而且这幻境并不高级，只要我愿意可是随便用体内的阴气破掉，我知道，那个黄皮子不是想困住我，而是想要给我看些东西。

    小山村后面有着一个小树林，我看了一眼，这个村子破败不堪，看着就像是电影里面五六十年代的场景。

    这时候天已经是傍晚了，太阳已经落山，不过并没有完全黑透。

    一个身穿粗布衣裳的年轻人，急匆匆的朝着小树林的方向走了过来，他身上的衣服都是补丁，一张脸蜡黄，满是菜色，身材瘦的跟麻杆差不多，就连走路都摇摇晃晃，看上去不知道饿了多少天了。

    那人的手里拎着一只鸡，是一只毛色鲜艳的大公鸡，正在他手里不停的挣扎着。

    男人拎着那只公鸡，走到了树林旁边，噗通一声就跪了下来，在他的身前躺着一只黄皮子，那只黄皮子足足有小狗一般大小，身上的毛都有些微微的发白，看来年龄已经不小了。

    只不过躺在地上的黄皮子奄奄一息，骨瘦如柴，似乎都快要饿死了。

    男人在怀里拿出一把刀，一刀把鸡头给砍了下来，然后用鸡血来喂黄皮子，躺在地上的黄皮子嘴巴不停的动着，不一会就已经恢复了几分力气，居然在地上站了起来。

    站起来的黄皮子对着男人叫了几声，像是在说话一样。

    男人又跪在地上磕了几个头，嘴里说道：“黄大仙，这是我偷来的公鸡，今天救你一命，希望你以后保佑我，能够不再受穷出人头地。”

    那只黄皮子望着他，眼睛转动，居然跟人一样，似乎在思考什么。

    片刻之后，黄皮子抬头，对着天空吼了一声，然后尾巴一扫，它的一截尾巴尖居然脱落掉在了地上。

    然后黄皮子对着男人不停的点头，似乎是在对他说拿起那一截尾巴尖。

    男人明白了黄皮子的意思，兴奋的把一截尾巴尖捧在手里，不停的磕头。

    脱落掉一截尾巴的黄皮子似乎又虚脱了几分，然后叼起地上的公鸡，直接走进了树林里面。

    看着眼前的画面，我已经明白，那个年轻人估计就是二楼的老头，而那只黄皮子就是画像里面的那一只，眼前的场景应该就是他们第一次认识的场景。

    当年的老人只不过是一个一穷二白的年轻人，那只黄皮子也不知道因为什么，倒在村后，就要死了，是他偷了一只鸡，救了那黄皮子一命。

    看那只黄皮子已经跟小狗差不多大了，而且一身的毛都已经微微的发白了，一看就是已经有了道行的。

    那人救了黄皮子，黄皮子给了他一截尾巴尖，那是对他的报答。

    爷爷说过，一些生灵有了道行之后，却能够帮助人改变运势，不过一般的开了灵智的都不会做，因为那会影响它们的修行，沾染的因果越多，到后面应对的天劫也就越重，甚至可以让他们万劫不复，魂飞魄散。

    这就是为什么当年爷爷要砍掉那只诱惑我拜堂的黄皮子一截尾巴的原因。

    那只黄皮子给了他一截尾巴，就说明它愿意将自己的运势分给他一半，以后一人一只黄皮子的命理相通，所以那人以后才会逐渐的发家，到最后成了一个富豪。

    而黄皮子这么做，就是因为当年的那一只鸡，是它用这种方式来回报那个人。

    这时候我也终于明白，为什么这个老人的家里会不供奉鬼神，而是供奉着一只黄皮子，原来这一切都是这只黄皮子给他的。

    可是为什么现在这只黄皮子只剩下了魂魄，而且说还要杀了那个老头呢？

    这时候我眼前的画面一转，已经来到了一栋别墅跟前，别墅是两层的，看上去很豪华，透过外面的窗子可以看到里面有一家三口正在用晚餐。

    那是一位母亲和她的儿子女人，儿女都二十左右了。

    这时候别墅的外面停下来一辆黑色的轿车，一个老人，还有一个身穿黑衣的中年男人走了下来。

    两人望着别墅里面，久久沉默无语。

    那个老人看上去五十多岁，而且面容极为的熟悉，正是当年那个给了黄皮子一只鸡的年轻人，现在二楼的老人。

    虽然不过五十岁的样子，可是老人的身子佝偻的厉害，不停的咳嗽，我看得出来，他的寿命将近，已经没有几天好活了。

    望着这个老头，我心中忍不住奇怪，看他的样子，当年就应该已经死了，可是今天我还看到了他，而且已经八十多岁了，还活的好好的，这是为什么呢？

    “刘先生，您已经下了决定了吗？”这时候，那个那个身穿黑衣的中年人对老人说道。

    他说话有些怪异，吐字的发音比较奇特，根本不像是中 国人应该有的发音。

    听到那个男人的声音，我心中一动，他是个日本人！

    在草庙村里面，我听到过日本人说话，他们就是这种口音，而且这个男人黄皮肤黑头发，加上他说话时的发音，是个日本人没有错了！        

