
　　另一边。

　　夏天离开夏家别墅所在区域，继而快速赶往他们来时的方向。

　　进入密林之后，他再也忍不住。

　　身形随之踉跄几下，一手扶住一棵树，而后张口连续喷了三大口猩红的鲜血。

　　紧接着便剧烈咳嗽起来。

　　不断有血沫自口中和鼻腔洒落，甚至还能看到一些内脏碎屑。

　　夏天曲弓着身体开始大口喘着粗气，喉咙中所发出的声音仿佛风箱吹破纸一般令人心悸。

　　好半晌，他才缓过这口气。

　　但脸色依旧苍白的可怕，没有一丝血色。

　　方才那一击，的确是他最强力量的一击。

　　显然，哪怕他有神秘能量快速修复伤势，但仍然被重创了。

　　他相信戈乾也也比自己强不了多少。

　　但他更相信，戈乾没有撒谎，还留有余力。

　　如果继续的话，他只有败亡一途。

　　夏天并没有多少愤怒与怨恨，他在很早就明白一个真理。

　　对于地下世界和古武界而言，对错并不重要。

　　重要的是实力！

　　今日夏家被他扫灭大部分高手，夏无情与夏无形更是被镇杀，至于夏铭那个老东西，暂且让他多活几日。

　　他又想到了戈乾。

　　即便对方时日无多，竟然还是这么强。

　　那么在他巅峰时期，又有怎样的战力。

　　那么，鬼谷子呢。

　　又有多强？

　　“迟早有一天……”

　　夏天眼眸闪现冷光，他并不灰心。

　　他还年轻，只有二十五岁，还有漫长的人生。

　　给他时间成长，这些老不死的蹦达不了多久。

　　又缓了半天，重新上路。

　　穿行密林之后，远远地便看到了岸边停靠着的小型游轮。

　　而在游轮甲板上，立刻一大一小两个身影。

　　正是善妙音和方香。

　　嗖。

　　看到夏天后，善妙音对身旁的方香不知说了一句什么，继而跳下游轮，快速向夏天奔袭而来。

　　到了近前，她一眼就察觉到夏天气息不对劲，再看他苍白的脸色，顿时眼皮一跳。

　　“发生了什么？”

　　“戈乾和楚山河来了。”

　　善妙音一惊，当即变了颜色。

　　夏天又道，“我与戈乾试了一刀，我输了。”

　　说完，立即补充一句，“放心吧，戈乾也不好受，不会追来。”

　　善妙音重重松了口气，关切道，“你现在感觉怎么样？”

　　“内脏遭受重创，不过无大碍，对了，方香她……”

　　“她还算镇定，小姑娘很懂事。”

　　顿了顿，善妙音又道，“我已经问过了，她已经被绑来一段时间了，就在你从鬼谷子墓地出来，扫灭圣教的那几日。”

　　夏天的脸色微微一变，流露一抹愧疚之色，轻声道，“走吧，先离开这里再说。”

　　两人很快上到了游轮。

　　看着满身是血的夏天，方香扑过来，呜呜大哭着。

　　夏天拍着她的肩膀，轻声道，“小方香，对不起，是我的疏忽，让你受苦了。”

　　“夏天叔叔……”

　　方香趴在夏天肩头失声痛哭着。

　　许久，她才断断续续将事情的经过告诉了夏天。

　　就在半个月前，她在放学回家的路上，就被人打昏了。

　　再醒过来就被关在一间屋子里，每日有人定点送吃喝。

　　她也尝试过逃跑，但根本没有机会。

　　门口每时每刻都有人把守着。

　　“一切都过去了。”夏天安慰着，继而似想到了什么，“离开这么多天，你奶奶一定很担心吧，而且老人家眼睛又看不到……”

　　“奶奶……奶奶已经……已经去了……”

　　方香的眼眶再次一红，眼泪夺眶而出。

　　“什么！”

　　夏天大惊，“什么时候的事。”

　　方香抽泣着，“今年五月，五月八号，奶奶走的很安详，并没有被病痛折磨，当天，当天晚上她，她还和我说话，可，可我早上起来就……”

　　夏天错愕。

　　今年五月份，他还在长生之路中。

　　“那老人家的丧事呢，你有没有联系你夏雪阿姨？”

　　方香摇摇头，又低着头，小声道，“是邻居们帮着办的丧事，我……我知道夏雪阿姨很忙，夏天叔叔也很忙，所以，所以我不想麻烦……”

　　这是一个懂事而又倔强的少女。

　　夏天久久无言，心中的愧疚更甚。

　　“既然如此，以后你就跟着我，你爸去了，如今奶奶又走了，我就是你的亲人，也是长辈。”

　　“嗯。”

　　方香抽泣着应声。

　　毕竟只是个十七岁的花季少女，遇到这种事，再加上之前目睹那样血腥场面……必将会在心里留下阴影。

　　夏天也只期望用时间来慢慢磨平她的心理创伤了。

　　……

　　欧洲。

　　德意志联邦。

　　法兰福克自由市。

　　一家低调且奢华的私人会所包厢中。

　　天神西尔维斯特坐在沙发上，有些无聊的翻着一本杂志。

　　身为地下世界执法者，除了不能随意出手之外，其实自由度很高。

　　就在上次五大执法者碰面之后，西尔维斯特便将目光集中在了地下世界中。

　　m13王座拉因哈特被杀，至今还没有掘出新的霸主。

　　如今再加上人世间宣布解散的缘故，地下世界必将会迎来新一轮的混乱。

　　九大霸主势力的格局不会改变。

　　没了人世间，必然也会重新崛起一个新的霸主势力。

　　而这个霸主势力无论之前叫什么名字，当它真正成为霸主势力后，便会改名天神。

　　这是五大执法者之间的约定。

　　不过就在不久前，西尔维斯特却是从心腹口中得知了一个消息。

　　诸神联盟中，有人想要见他。

　　西尔维斯特身为执法者，已经有资格接触到许多秘密。

　　自然也知道诸神联盟这个隐藏在阴影中的庞然大物。

　　不过执法者与其向来井水不犯河水。

　　两者之间并没有多少交集。

　　说白了，执法者的传承，比之诸神联盟还要久远。

　　甚至连执法者本身，都已经找不到其源头了。

　　一代代传下来，遵循着古老的规则，维持着不变的格局。

　　至于诸神联盟，同样很神秘。

　　西尔维斯特有些想不明白，诸神联盟找自己做什么。

　　虽然疑惑，但他并未拒绝，并且很快来到了约定地点。

　　这时，外面传来了敲门声。

　　西尔维斯特眼眸一闪，道了一声进。

　　房门被推开，一位五十多岁的男子走了进来，脸上带着温和的笑容。

　　走至近前，微微躬身，“尊敬的天神阁下，您好，鄙人伯西，来自哈布斯堡。”23sK.com

　　嗯？

　　西尔维斯特先是一愣，继而眼睛变得明亮，上下打量对方。

　　半晌，他缓缓开口，“早就听闻诸神联盟中的外围成员，皆来自世界各地的超级家族，但我没想到，连哈布斯堡这个古老的家族，竟然也是其中一员。”

　　若是夏天在这里的话，想必也会为之讶然。

　　因为。

　　当初莫西哥曾经召开过一次世界峰会，夏天因此也卷入了其中。

　　而眼前这名叫伯西的男子，便是那次峰会的发起人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2762章 暗流再涌免费阅读。https://xs.23sk.com 