    “喂喂，你怎么把身体搞成这样了?”德丽莎拿着体检报告，站在桌子上，揪着沐清枫的衣领咆哮，奶凶奶凶的。

    沐清枫的情况很复杂，明明身体里的情况已经一团糟了，换做其他人即便不死，也要瘫痪在床，沐清枫却还能行动自如，甚至与崩坏兽和死士战斗。

    “这些伤对我来说不是问题了，休养几天就好了。”沐清枫不以为意，“我的恢复能力你也清楚……”

    “……”德丽莎松开抓住衣领的手，跳下桌子，抄起放在桌子旁边的【犹大的誓约】。

    “唉，知道了，以后不会让自己受这种程度的伤了……”沐清枫发动技能摸头杀，德丽莎被破防了，想要砸晕自己，然后锁起来治疗么，还真是有她的风格，“我会配合治疗的。”

    享受沐清枫摸头的德丽莎忽然回过神来，猛然脱离他的魔爪，自己可是学园长，要有威严！

    德丽莎还不知道在学生眼里，她就是圣芙蕾雅学园的吉祥物，没有威严可言……

    “你就留在学园里成为老师怎么样?”

    ……

    经历第三次崩坏以后，雷电芽衣一行人决定加入圣芙蕾雅学园，可是身为律者的雷电芽衣和佐藤由乃自然不能随便和其他普通学员分在一起。

    为了避免让少女产生区别对待的感觉，德丽莎决定把琪亚娜，雷电芽衣，希儿，布诺妮娅，佐藤由乃都住到无量塔姬子那里。

    当然，这件事佐藤由乃和家里商量过。

    在姬子的带领下她们进入了一座住宅中，看到里面的情况，所有人都沉默了。

    过了一会儿，琪亚娜开口问道：“这个像垃圾桶一样的屋子是……”

    能让琪亚娜都那么说，这屋子非同一般。

    散乱的书籍，凌乱的鞋子，沙发上随意扔上去的外衣，角落里堆满了空酒瓶，还有疑似为了省事，囤积的一堆洗发水等生活用品以及面包等食物。

    “这就是成熟女性的世界么……”佐藤由乃惊呆了，这种即便故意做也做不到的凌乱……

    “不要这么讽刺我，行不行啊……”姬子的额头冒着冷汗，她带上了口罩，准备打扫。

    说实话这已经是她打扫整理过一遍的样子……

    那之前房间还要夸张到什么程度?

    无言中，女孩们纷纷拿起工具，帮助姬子清理房间。

    “不用了，我来打扫就行了，你们不是还没吃饭么，先去吃饭吧……”

    “根据布洛妮娅计算，如果将清理任务只交给不靠谱的姬子小姐，有百分之九十九的几率今天晚上我们没有地方休息，所以布诺妮娅拒绝提议。”

    “我知道了，我知道了，你应该叫我姬子老师……”这是在指责吧?无量塔姬子心中的感动被压了下去。

    “布洛妮娅认为使用大剑的姬子小姐所传授的知识无法让重装小兔受益，所以沿用原本的称呼，姬子小姐。”

    姬子：“……”

    有理有据，无法反驳……

    ……

    “考虑的怎么样了?”

    “好，我同意了……”

    看着德丽莎期待的眼神，沐清枫无法拒绝。

    真的好像……回到了刚刚遇见的时候……

