    不过短短十几天，藤原佑不仅研制出了解药，还顺带着把制作光剑的准备工作也给完成了。

    不管是充当载体的碳纳米管骨架材料，还是帮助光子储存的特殊涂层，可以说是想到便做了出来，只能说是老天开了挂，灵感来了挡都挡不住。

    由于在制造出足够的光分子后就把论文的书写工作交给了研究室的负责人，无事一身轻的藤原佑在准备工作完成后便专心捣鼓起各种电子元件，并于第二天周四的早晨成功制作出了一个圆筒状的银色金属装置。

    在顶端安装上一个圆盘状的同色装置后，一把形似手电筒的光剑便完成了。

    虽然剑柄还是光秃秃的没有任何装饰，但曾几何时也畅想过拥有一柄光剑的藤原佑完全没心思补完外观，直接按动剑柄上的隐藏式按钮启动了装置。

    下一秒，由光分子所组成的剑刃就这么无声无息地出现了。

    藤原佑挥舞着手里的光剑在实验室里耍了两把，精神上的满足让一晚上没睡的藤原佑完全没有疲惫的感觉，在玩了好一会儿后，精神依旧颇佳的藤原佑拿着成品来到书房，打开电脑联系上了自家二哥，兴奋地表示自己随时可以开启直播，还是绝对能够大爆的那种。

    【小佑，你给我透个底，这段时间你究竟搞了什么东西出来？】视频对话框里的藤原仓介满是好奇，对着镜头左看右看，像是能透过屏幕钻出来似的，【说是能大爆，先给我开开眼呗？】

    “稍等——”

    藤原佑笑眯眯地起身拿起剑柄，准备给自家二哥好好展示一下。

    “标志性的声音和外观还没有进行添加修改，不过即便这样，大家也一定能认出这是什么——”

    在镜头前做了几个基本的挥击动作后，重新在座位上坐下的藤原佑却发现对面的镜头中已经没了人影。

    “……仓介？”藤原佑眨巴眨巴眼睛，迟疑地对着电脑喊了一声。

    【我在……】

    一只手掌突然出现了在镜头中，往下扒拉住办公桌后，不知道什么时候趴到了地上的藤原仓介撑着桌子站了起来，猛然凑近镜头道：【你这不是丢王炸了，是直接往人群里扔核弹吧？！一个科普类的直播节目而已！你给我整一把光剑出来？而且竟然不约我当面说，就这么——】

    额头上青筋暴起的藤原仓介深吸了一口气，缓了缓语调后厉声道：

    【你呆在家里别动！我立刻带人过来！】

    “别紧张，这只是个样子货而已——”

    为了证明自己所言非虚，藤原佑再度开启了光剑，把手放到了剑刃上。

    “看，它并没有杀伤力，而且我也不能直接操控光子，只是利用了特殊的媒介让光子相互结合，形成类似两个氢原子相互结合的‘分子’状态——我们称这种形态的光子为’光分子‘——让它表现得像是拥有质量一般，可以彼此推挤或迁移，之后我又以碳纳米材料制成出了带有特殊涂层的纳米机器人作为新型光子的载体和容器，可以帮助光的量子位在室温下保持相同和稳定，在启动光剑后，纳米机器人会形成剑刃的模样，其中负载的光分子也就随之运动，成了光剑的模样，技术含量其实不算高。”

    【你只要告诉我一件事就好——】藤原仓介不知道自家弟弟说得好像很轻松的事到底是不是真的轻松，但他也有自己的办法来判断，【这东西的出现会不会引起人们的疯狂？】

    “物理学界会热议一阵子，之后肯定也会有不少人投入到光子的研究领域中，毕竟这很可能成为携带量子信息最合适的方式，对量子计算机的制造领域会有不小的诱惑，剩下的话……”藤原佑认真思考了一会儿，道，“大概也就是星球大战的忠实粉色会疯狂一把了？”

    【哦……只是这样的话还算可以接受……】

    藤原仓介已经不想去思考和量子计算机这种一听就非常高大上的东西搭上边的研究有多大价值了，伸手拉过椅子，终于想到了坐下的藤原仓介一脸生无可恋地确认到：

    【这东西充一次电能用多久？】

    “如果只是让纳米机器人组成固定形状的话，光是纳米工厂自身就足以供能——”见仓介似乎又有了要发飙的架势，藤原佑连忙补充道：“不过光子的结合需要大量的设备来营造特殊的环境，产率也极其低下，我也是花了极大代价才得到了能足够做一把光剑的量，性价比极低！”

    【这是性价比低不低的问题吗？】藤原仓介忍不住吼道，【你这么简单就把自己拥有的纳米技术暴露出来，是担心盯着你的人还不够多么？】

    “科研也是需要经费的啊，而且我又不会把光剑丢给别人研究，谁知道我用的什么办法？”被炸了一耳朵的藤原佑抬手揉了揉，嘟囔道：“再说了，我又没解决光子之间不会发生相互作用的问题，通用型的量子计算机还需要研究很久好不好？只是能室温储存光分子，也就是一时的震撼罢了……”

    【说的好像你一出手就能把量子计算机做出来一样……】

    藤原仓介明晃晃地翻了个白眼，但转念一想，以自家弟弟的能力，说不定还真能行？

    不过这种想法很快就被藤原仓介自己推翻了。

    作为IT行业的领军人物，藤原仓介对量子计算机还是有着基础的了解的，那可是理论上具有超快的并行计算和模拟能力的计算机！

    不就是抓住了光吗？

    他用手电筒还能制造光呢！

    完全不明白藤原佑的研究究竟意味着什么的藤原仓介揉了揉眉心，道：【行吧，我之后会加大直播的宣传力度，你这边做好解释的准备，别让那些不懂研究的资本家误会了。】

    “放心，我手下还有一支专门研究光子的团队，他们会帮忙一起解释的。”同样没把这次的研究看得太重的藤原佑笑着道。

    结束了通话，回想仓介刚刚那副要吃人的模样，本来还准备等灰原哀回来就让她也一起耍耍光剑玩的藤原佑决定还是暂缓这个决定，等之后在《科学研讨会》上把事情都解释清楚了再说，以免耳膜再次受损。

    于是，在给光子实验室发了封邮件，说了日后会邀请他们跟他一起参加网络直播的事后，藤原佑便把光剑锁进了保险库。

