    凯南踏出廓歆均衡大殿以后就未曾慢下脚步。

    他轻快地掠过山峦、绝壁、平原与高地，斑斓的大地就像彩墨的旋涡。这位约德尔人则化为浓墨重彩的绘卷上迅速移动的微小斑点，而且是雷霆斑点。

    与弗雷尔卓德的狂雷之神沃利贝尔不同，凯南更象征着迅捷的闪电天雷。

    作为均衡教派的风暴之心，他曾千百次传达教派领袖的裁决。

    但这次不一样，凯南心想，艾欧尼亚在整个符文之地确实有独特地位, 首先是初生之土历史最为悠久，而且还打赢了大陆最强军阀诺克萨斯，这种战绩放眼整个符文大陆都是足以自傲的水平。

    但这不意味着艾欧尼亚能和那位年轻传奇身后的势力对抗，而且只有他本人知道，如今的艾欧尼亚早已一盘散沙。

    是的，一盘散沙。

    艾欧尼亚总共由九大同盟省组成, 这隐隐间对应着古时候九片神龙之鳞九九归一的古老传说。

    这九座同盟省都有各自的省会和主张, 几乎都有发展的方向。

    除了艾欧尼亚最大的纳沃利省中, 首都普雷西典的那位精神领袖，其余所有人都是各自勾心斗角，将艾欧尼亚斗的四分五裂。

    芝云省是非常传统的艾欧尼亚省，他们主张冥想、无为而治，天人合一，极度地反对所谓进步与科学发展，他们认为这不均衡，会大强度增强物质领域的力量，从而相对应削弱精神领域的力量。

    这样他们的传统文化便会渐渐丢失，他们也就不再是所谓的艾欧尼亚人了。

    “那些激进的反对派甚至会对那位年轻传奇发出攻击，这样的话下场便太差了！”

    然而此时的凯南绝不可能想到。

    芝云省会的芝云尼亚，正发着令人哭笑不得的一幕。

    ……

    林洛此时已经感到芝云尼亚的城市中心。

    这里曾经历战火蹂躏，如今早已重建起来，由于芝云尼亚是传统的艾欧尼亚省会，大到标志性建筑小到大街小巷，充斥一股自然而和谐的气息。

    天空中并非像符文之地其余地区蔚蓝或是深沉一片，而是宛如一幅五彩斑斓的油画，充斥着神秘而古老的灵动色彩。

    林洛仔细看才发现, 那些五彩斑斓的景象并非静态，而是闪烁的动态。

    原来这片土地的天空中，应该说是随手可见的身边和随时随地，空气中都漂浮在无法形容的各色灵光，这些灵光柔和而美丽，却用双手肌肤无法感触到，各色的灵光在空中飘浮和游荡着，很像东方古老志异中的魂魄或是鬼魅。

    但实际上并非如此，这些都是万灵。

    万灵，艾欧尼亚特有的一种精神生命。

    在古老东方艾欧尼亚的经书中记载：

    万物有灵，飘浮于山川大海。

    “听说艾欧尼亚这个地方很奇妙，是精神世界与物质世界并存的。”

    林洛看着这些身边闪烁的灵光，有些诧异和感兴趣地抬手触摸，却发现那些飘浮游动的灵光从手掌中穿透过去，它们似乎也能察觉到林洛要触碰的意思，便微微一抖，一团柔软如同水母的灵光扭了个弯，绕着林洛的身边走开。

    “有点意思，这就是万灵么。”

    林洛饶有趣味地盯着天地间无处不在的闪烁光点, 这些灵光和艾欧尼亚的建筑、动物、人类共同组成了这片古老的土地, 堪称符文之地最具传奇色彩的地方。

    “陌生的旅客, 你是触碰不到他的。”

    一道生硬的声音在身边响起，语气中带着浓浓的自律、克己，还有一丝能够察觉到的戒备。

    林洛面不改色扭头望去。

    却见一名身材高大，脸上带着面纱的青袍中年人伫立在远处。

    “我是莱肯市均衡教派分部教员不怒，你就是来自遥远英雄城邦的传奇冒险家林吧。”

    林洛没有回答，而是双臂抱胸颇感兴趣地打量着他。

    并不是他装高冷或是其它，而是他看见一个很意外的东西，可以说是他玩游戏跑任务这么久，第一次在某个地区见到‘冷漠好感度’的NPC，而且是没有触发任何剧情的前提下。

    要知道游戏里的好感度普通是个分界线，普通好感度往上是友善，往下便是冷漠。

    也就是说现在对方对自己是有敌意的，林洛想到来之前贫僧在此的提醒，倒也并不意外。

    “为何不语？”

    青袍中年人语气生硬，用一种古板不近人情的语气说道。

    “哦。”

    林洛挑了挑眉：

    “你刚才说我触碰不到他，仔细讲讲？”

    不怒沉声道：

    “因为你是人类，而人类是生活在物质领域的存在，那些天地间的光华则是万灵，是生活在精神领域中的存在，不同领域的彼此是无法互相触碰的，但如果……”

    说到这里，不怒忽然抬手做拈花指，朝经过林洛往他身边飘来的万灵轻轻一捻。

    奇妙的一幕发生了。

    巴掌大小的微黄色灵光就像一种可爱的小生命，被他捻在了指尖，旋即后者屈指一弹，微黄色灵光宛如蝴蝶般扑腾飞出，朝着更远的方向悠悠飞去。

    “如果你是均衡教派的弟子，亦或是某些隐居得道高人，又或是几大武馆、宗庙、剑场的弟子，也是可以通过后天的修炼，获得同时沟通精神领域与物质领域的能力，譬如我。”

    他又摸了摸身边一团较大的橘黄色万灵，像是一种更大的灵物，那灵物以林洛的肉眼看不出端倪，在对方眼中却似乎是另一种景象，之间万灵在不怒的身边亲昵地蹭了蹭，然后又慢吞吞地走向远方。

    林洛觉得很诧异，东方艾欧尼亚给他一种奇妙的感觉。

    如果说双生之城是象征着反抗的朋克斗争，弗雷尔卓德是象征着古老美感的北欧神话。

    那么艾欧尼亚极具古典东方美感，这里任何一个人脸上的表情，说话的腔调和语气，做派和理念，让他在第一时间就能适应，至于原因便不必多说了。

    “可以仔细讲讲，什么叫做万灵？”

    林洛笑眯眯地抱着双臂，露出非常感兴趣的样子。

    在这个地方他完全没有紧张感，一方面英雄军团分部就在这里，从玩家角度讲他就是这里的地头蛇，从本土世界角度讲，他大招全开直接进入半神级，艾欧尼亚能打得过他的不超过一只手。

    “阁下，我没有义务对你说这些。”

    不怒语气不冷不淡地道。

    “哦，这就是艾欧尼亚的待客之道？你看起来对陌生的旅客不是很友善，看来我对艾欧尼亚的感官又要重新认识一遍了。”

    林洛耸耸肩扭头便走。

    这个时候不怒的眼神才肉眼可见地慌乱几分，他想到凯南大师交代给自己的事，忙叫住林洛：

    “且慢！”

    林洛脚步顿住。

    不怒深吸一口气道：

    “我知道一家不错的茶楼，那里风景怡人茶香优美，我们不妨坐下细谈。”

    他接收到凯南大师的命令，无论以任何方式留住林洛，务必等到后者赶来，现在恰好就是机会。

    “完全同意。”

    谷縛

    林洛笑了笑：

    “谁开口，谁请客，我要喝最贵的那种。”

    不怒脸色一白，下意识捂住叮当响的口袋，咬牙忍痛地道：

    “好！”

    ……

    【提示：你出发了艾欧尼亚临时任务：均衡教派的试探】

    【任务描述：目前的艾欧尼亚并不清楚你的立场，而你如今的力量和身份完全具备威胁整个艾欧尼亚的可能，均衡教派是维护这片土地稳定、和平、均衡的古老宗派，你发现了来自左护法-不怒的试探。】

    【任务要求：你可以通过交流表达自己的立场，让对方明白你的来意。】

    【任务奖励：对方会根据之后的交流内容，对你进行一些内心的评价，你将由此得到不同的各种奖励（PS：该奖励也有可能是惩罚）】

    【评价：牵一发，而动全身；树欲静，而风不止。】

    风来茶楼便是不怒所说的这一带最好的茶楼了。

    而通过洞察之眼反馈回来的信息，这位均衡教派与莱肯市分派的左护法-不怒，是一位45级的史诗级NPC，他的职业竟然是罕见的忍者。

    不过不是主职业，而是隶属于战士、刺客、法师转职的分支职业。

    他这个等级在普通的玩家眼中，可以说是非常牛逼的层次，但林洛眼下已经53级，虽然之后在神灵诅咒下等级多少会掉一些，但毫不夸张的讲，他想碾死这个左护法就像碾死一只蚂蚁，只不过他不会这么做就是了。

    “现在可以讲讲，什么是所谓的万灵了么？”

    林洛与不怒相对而坐。

    清风徐徐，茶香缕缕，倒颇有得道高人煮茶论道之风范。

    不怒冥思片刻，便睁眼道：

    “所谓万灵，便指的是——万物之灵。”

    林洛略微惊讶，他对这个词倒不陌生，只是从这个游戏里，尤其是这个NPC嘴里讲出来确实有些意外。

    “你是指天地的万物之灵？”

    对于东方文化，甚至说是神话，林洛还是比较了解的。

    “不错，要知道天地初开，万物有灵，天地初开，指的便是艾欧尼亚，这也是为什么艾欧尼亚叫做初生之土，而符文之地再没有其余任何一处地方敢自称初生之土，哪怕是古老的弗雷尔卓德或是恕瑞玛，甚至拥有神灵的巨神峰。”

    林洛双眼一亮：

    “天地初开……初生之土，原来还有这一重典故与原因在其中。”

    不怒对林洛的惊异表情非常满意，不冷不热的语气变得有些得意，俨然是对艾欧尼亚的骄傲和满足。

    他拿起青瓷茶杯轻酌一口：

    “远不止如此，这只是初生之土的冰山一角而已。”

    林洛笑道：

    “请细讲。”

    不怒便继续道：

    “传说中，神龙创造了这个世界，而艾欧尼亚作为天地初开的初生之土，诞生了一种至古时期才有的力量生命，我们称之为……灵。”

    林洛颔首，他们传说中的神龙，自然便是背景故事中的铸星龙王。

    那和西方的古老龙族不同，是神灵层次的龙神，也是符文之地唯一以东方龙形象存在的创世主，是一条由群星之力凝聚的五爪东方星空之龙。

    “灵是一种生命，非常强大的生命。”

    不怒说的非常小心，字字斟酌地道：

    “而且灵分为两种，一种是先天的灵体，他们强大而自由，神异之处无法想象，另一种是后天的灵体，便是由艾欧尼亚的万物生命消逝后，化作的灵魄。”

    林洛忽然意识到什么：

    “莫非，这就是所谓的……万灵？”

    “悟性不错。”

    不怒对林洛的眼神忽然变了变，道：

    “如果你生在艾欧尼亚，一定是最好的禅师或是均衡教派弟子，你或许可以成为新的暮光之眼，也可能是暗影之拳。”

    林洛只笑道：

    “我就是我。”

    不怒并不争执这个，而是继续刚才的话题：

    “所谓万灵，就是艾欧尼亚的天地万物死亡后，化作的灵魄，你知道死去的亡者与人间的生者是不可混淆的，否则天地轮回便被打断，艾欧尼亚会变得一团乱麻，于是神龙又为那些万灵创造了另一个世界。”

    林洛再次抢答：

    “精神世界。”

    “你的悟性果真极佳。”

    不怒叹了口气：

    “艾欧尼亚是有精神世界和物质世界的，现在你应该懂了，我们天地万物生存的地方，就是物质世界，就像这杯茶，是物质世界的茶，它属于是个物质，我们也是物质，所以我们能喝到茶，可它们缺不行。”

    他指了指林洛身边漂浮过的一道青色灵光。

    “因为它们是精神世界的存在，这也是你之前只能看到它们，却无法触碰到它们的存在，它们同样也能看到你，但同样触碰不到你，也无法和你交流。”

    林洛笑道：

    “简单来说，物质世界，生存着天地万物；精神世界，生存着天地万灵。”

    他轻轻饮了一口茶：

    “这就是你之前所说的，万灵。”

    不怒微微愕然，忽然怔怔地望向林洛：

    “一语中的，言简意赅，奇才也。”

    “可你刚才是怎么触碰到万灵的？均衡教派的独门手段？”

    林洛好奇地撑着桌子。

    这个问题其实有些敏感，但并不妨碍他问。

    “不错，实际上并不止均衡教派。”

    不怒思索少许，沉声道：

    “普雷西典的圣女艾瑞莉娅，天生灵慧，睁眼便能沟通物质与精神世界；东北行省的希拉娜修道院，其中的修道者也能沟通两种世界，朔极庙的高僧李青，无极剑场的剑圣易大师……将修行强大到一定地步的人，都可以沟通物质与精神世界。”

    林洛点点头：

    “原来这就是艾欧尼亚所谓的修行。”

