    羊头蛇的眼睛在白日里不显，一到夜晚，就眸中有光，什么级别就什么光。

    而眼下，它们的双眸竟是清一色的绿光，自然就是绿灵兽。

    对青灵士来说，一只绿灵兽算不了什么，两只也不在话下。

    可好汉也架不住人多啊，这乌泱乌泱几百条羊头蛇，一副狂追不舍要把人生吞活剥的架势，昱晴川不跑才真是鬼奇。

    羊头蛇的弱点除了尾巴，就是怕火。易锦迅速加柴，烧旺火堆，金暮黎则已血鞭在手，在羊头蛇蛇群靠近火堆边缘时，“啪”的一声狠狠抽出。

    昱晴川的焰齿环镖旋转着飞出，收回，再飞出。可羊头蛇数量太多，即便两人联手杀戮，也依然被包围。

    易锦刚升级为橙灵士不久，若是上阵，还不够给蛇群塞牙缝。

    而拾来的干柴总有烧完的时候，所以必须速战速决。

    金暮黎说了声“撑住”，便挨着包围圈抽打，移到对面，隔着火堆与昱晴川背对背作战，易锦则被护在中间。

    羊头蛇犹如潮水一波又一波涌来，昱晴川自顾不暇，但也会偶尔快速扭一下头，看看金暮黎那边的战况。

    短短一瞥里，只见血鞭如红色闪电翻飞疾抽，也不管羊头蛇的弱点是不是尾巴，就那么很任性似的信手乱打。

    而鞭梢所至之处，羊头也好，蛇身也罢，就没有不皮开肉绽、骨头断裂的。即便挨鞭之后一时死不了，也只有活受罪的份儿，软软塌塌，再无半分攻击力。

    昱晴川来不及多看，却放了心。

    那女子对付妖兽时，鞭风呼啸，出手狠辣，比她漠然的脸还冷酷，是个非常强大、绝不会拖人后腿的伙伴。

    尤其是，在这种关键时刻，她居然还只使用本身力量，而将灵力搁置一旁闲着，也不知怎么想的。

    但他没有太多余暇思考这个，因为羊头蛇还在源源不断地逼近，且都是不要命的自杀式袭击。另外，它们的唾液中还带着蛇毒，令人完全不能分心。

    而他的胳膊，已经开始有点发酸。

    易锦站在火堆旁，心里焦急万分。

    此时的他，真觉自己就是废物一个，除了添柴，什么忙都帮不上。

    他知道，一旦柴尽火灭，周围忌惮火焰的羊头蛇就会朝他蜂拥而来。

    可柴枝毕竟有限，且为了将火烧旺烧大，已经如人透支体力般，将后半夜的柴也都往里扔了，估计要不了多久，就会用尽。到那时，该怎么办？

    他看向手中赤蛇飞舞、身体却立如磐石的女子身影，心，莫名就定了下来。

    仿佛有她在，一切事，就都不是事。

    南边，昱晴川的青色灵气与妖兽的绿色灵气交织缭绕；北边，金暮黎的血狼鞭鞭鞭见骨，抽得羊头蛇惨嚎鬼叫。

    两人皆兼顾东边和西边，以免它们冲破恐惧桎梏，扑向二人身后及火堆旁的易锦。

    金暮黎毫不留情地虐杀死抽，不给群蛇半点儿机会，否则一旦被某只羊头偷袭成功咬上一口，中其剧毒，小命就将不保。

    拼力厮杀下，羊头蛇逐渐减少，昱晴川的胳膊却也越来越酸，他坚持着，坚持着，眼看就剩几十条，却陡然发现有许多青色光点在朝这边移动。

    他连忙招呼易锦过去帮忙看是什么东西。

    易锦站在他后侧，极尽目力，观瞧一会儿，忽然声音有些发颤道：“莫不是羊头蛇中的青灵兽？”

    昱晴川顿时大叫：“我的妈，还有？”

    金暮黎本已听见远处有动静，好似蛇群爬过草丛的簌簌之声，待两个少年的对话传入耳中，她的鞭风便骤然再紧，几乎挥舞到极致：“锦儿！”

    易锦立即跑到她身后：“姐姐！”

    金暮黎抽出一鞭后回身将他一揽，足尖点地离开战场，转眼没了踪影。

    剩下的十几条羊头蛇没了对手，立即拱动身体，绕火堆边缘游向昱晴川。

    昱晴川见此情景，快速回头看一眼，即刻发现那边已经人去场空。

    他哀叫一声，退到火堆旁，喘口气。

    绿灵兽忌惮火堆，没敢往里冲，更高一级的青灵兽羊头蛇却渐行渐近，并游向四周，一副欲将火堆包围之势。

    昱晴川乃刚刚晋级不久的初阶青灵士，对付成群的绿灵兽尚且受累吃力，又怎敢托大，面对虽为同级、境界却比他高的青灵兽而不跑？

    眼看青灵兽就要包围成形，昱晴川想也不想就朝尚空的北边缺口冲去。

    一边跑一边喊：“姑娘！姑娘你们在哪里？怎么不说一声就丢下我啊！”

    话音刚落，却见金暮黎竟又揽着易锦迎面折回，不由止步愣住：“你们……”

    金暮黎没鸟他。

    这么多的妖兽丹珠，她怎么可能跑路放弃！

    也因为多，她一个人吃不下，才没从另一边绕回去，将昱晴川撇开。

    昱晴川见她朝火堆走去，便又跟上～～虽说一个青灵士肯定对付不了一群青灵兽，但既然雪发女子去而复返，就必定有杀死它们的把握。

    只是，当金暮黎狠狠一鞭将青灵兽引向三人、却带着易锦迅速离开，昱晴川才终于欲哭无泪地嚎道：“姑娘，不带你这么玩的，太坑人了啊！”

    他原本是要跑的。

    好奇之心加上对雪发女子的盲目信任，才跟着折回，没想到，转眼就要一个人承担所有的压力。

    他没崩溃都是好的。

    焰齿环旋转着扫向四周青灵兽，正欲趁此小小空档使轻功脱身，却听南边响起此刻显得格外悦耳又动听的血鞭抽打声，只是碍于视线被挡，看不见。

    不过，他很快便发现外围的青灵兽都掉头离开，快速游向另一处。

    金暮黎一手执鞭狠抽猛打，一手抓树叶当暗器往青灵兽群疾射，眸带凶光，满脸冷肃。

    同级别对阵，还是带毒的一群，她自然不能掉以轻心，否则一个不察，就死无葬身之地。

    易锦兜着一堆翠绿树叶紧挨着她站立，仿佛被他护在腹前的东西不是树叶，而是绝无仅有的稀世宝贝。

    金暮黎双手齐上，一心多用，鞭声呼哨，暗器嗖嗖，既要保护身边之人，还得视情况随时移动身体改变方位，免得自己和易锦被青灵兽包围，陷于被动。

    昱晴川几乎是竖着耳朵听那手段越来越暴烈的攻击声，笑容也越咧越大。

    原来那女子并未抛下他，而是去另一个地方将青灵兽引走，分开应对。

    这让他很开心。

    “看似冷冰冰的，其实又善良又可爱！”他不经大脑地脱口道了一句。

    耳聪目明的金暮黎，素手一抖。

