
　　江离站在一众黑衣人的身后，笑呵呵地向包围网中的晓古城挥着手。

　　“阿离？你怎么会在这里？”

　　晓古城晃了晃脑袋，一脸诧异地看着他。

　　那标志性的口罩和墨镜，那不慌不忙到让人觉得欠揍的语气，无一不证明了，那正是他的损友南宫离。

　　“八时二十六分三十七秒——捕获十二号的计划遭遇阻碍。”

　　“八时二十六分四十八秒——更改目标，判断妨碍者实力不俗，优先抹杀妨碍者。”

　　几名黑衣人机械般地嘀咕着，咔擦咔擦几声，从肩膀、手臂等各处迸射出短刀、手枪等各种魔法兵刃，上面荡漾着魔力流转的红色光芒。

　　“危险，快逃！”

　　晓古城面色一变，连忙向江离大喊。

　　“啪！”

　　但江离毫不动摇，我行我素地打了个响指。

　　紧接着，晓古城骤然一呆。

　　被他下意识地忽视的那道金色闪光，忽然间崩碎开来，变成了数十只拇指长的细剑。

　　光芒剧烈闪烁，几乎晃花人眼，在他的眼前形成了光的网络。

　　不一会儿。

　　那些黑衣人就全都栽倒在地，超音速的连击让他们连发动攻击的机会都没有。

　　还没反应过来，就被数十只光剑唰唰唰地砍成了无数段，搁那躺尸了。

　　“……这帮家伙没事吧？”

　　晓古城愣愣地看着地上一堆碎肢，脸上青一阵白一阵，差点没吐出来。

　　“怎么，他们可是抱着杀死你的想法而来的，你还担心他们的死活吗？”

　　江离摩挲着下巴，不置可否地反问道。

　　“不，就算你这么说，我也没什么实感……”

　　晓古城看了看自己的身体。

　　没受什么伤的样子。

　　对面却被砍成无数段了，这反而让他心中有点愧疚，伯仁因我而死的恐惧感充斥在内心中。

　　江离摇了摇头。

　　晓古城没有经历过战斗，难免会有些天真的想法。

　　“放心，他们是匈鬼，很快就会恢复吧。”

　　江离没有评价他什么，给出的答案则让晓古城松了口气。

　　“话说，你什么时候变得这么厉害的？”

　　没有了心理压力之后，晓古城就变得兴奋了起来。

　　口中发出唰唰的声音，模仿着刚才砍瓜切菜一样的场面。

　　对一个刚脱离中二期的国三学生来说，这帅气度显然是致命的。

　　“我倒是想问你，你的脑袋什么时候变得这么硬了？”

　　江离并没有回答他的问题，饶有兴致的目光落在了晓古城的身上。

　　“一拳命中太阳穴，还打飞出去数米远，你脑袋真的没裂开？”

　　刚才那一幕，他可是看得真真的，差点以为晓古城要因为他这个蝴蝶而狗带了。

　　“啊！你这么一说，好像是有点严重啊！”

　　晓古城大叫一声，紧张兮兮地摸着脑壳。天籁小说网

　　但古怪的是，虽然太阳穴上还残留着疼痛感，但并没有被强手开颅，连一点脑震荡的感觉都没有，甚至连点血都没掉。

　　“怎么回事？”

　　连他自己都惊奇得不得了。

　　“跟那个素体有关吗？”

　　江离偏转了目光，若有深意地看向了那个金发少女。

　　和第九号、第五号一模一样的容貌，只是体型有些纤瘦。

　　她毫无所觉似的站在那里，双目失神，好像被吓傻了一样。

　　老实讲，江离确实没从晓古城的身上看出任何的不对劲，并没有变成吸血鬼的感觉，但那硬脑壳却能挡住匈鬼直击而不碎裂，十分不可思议。

　　你也是头柱？

　　是这个素体加了buff吗？

　　但是没听说十二号眷兽的能力有加buff这一项啊？

　　而且她看起来还傻傻的，智商不是很高的样子。

　　关于噬血狂袭这部番的记忆，他早就忘得差不多了。

　　有限的几点零星记忆，还是“吸血的时候好涩”、“晓古城好菜”、“谁都可以欺负一下第四真祖”之类的模糊印象，要说哪些人物有哪些经历，他是纯纯的两眼一抹黑。

　　关于扎哈里亚斯、素体、焰光之宴之类的情报，都是他在这个世界自己打探到的。

　　“古、古城，你没事吧？”

　　被江离看了一眼，阿古萝菈忽然一个激灵，终于回过神来，紧张兮兮地凑向了晓古城。

　　“放心，我没事。”

　　晓古城示意自己没事，伸手摸了摸她的小脑袋。

　　“不、不要摸吾的脑袋，你这奴才！”

　　阿古萝菈顿时涨红了脸，颤抖着做出高高在上的姿态。

　　江离看了眼阿古萝菈，又看了眼晓古城。

　　然后恍然大悟，向晓古城投去了鄙夷的视线。

　　“古城，你终于走上这个道路了吗？”

　　晓古城忽然一愣。

　　江离拍了拍他的肩膀，一副安慰模样。

　　“以前我就觉得你有这方面的天赋，没想到终于付诸行动了……放心吧，看在我们是朋友的份上，你尽管放心地把这个萝莉带回家，我不会当着你的面报警的！”

　　“不当着我的面报警，就是一走出我的视线就立刻报警吗？”

　　晓古城慌得不行，吐槽般地高声叫嚷起来。

　　“我根本不是萝莉控！你不要血口喷人！”

　　“那这萝莉是怎么回事？为什么对你很亲的样子？”

　　“我自己也很知道！但是没有记忆啊！”

　　“没有记忆？”

　　“可能是失忆，又可能是其他什么吧……”

　　晓古城面色忧愁地叹了口气，一副脱力姿态。

　　他自己都不知道是怎么回事，也不知道该怎么回答江离。

　　“对了，阿古萝菈，你有关于我的记忆吗？”

　　晓古城忽然想到了什么，连忙向阿古萝菈询问起来。

　　“我勉强能记得过去好像和你见过面，但其他就不知道了，你应该还记得吧？”

　　迎着他那双殷切的双眼，阿古萝菈却面露难色。

　　“由、由于刚从长久的封印中复苏，吾……吾的记忆仍处于混沌的状态……”

　　“你也不记得吗？”

　　晓古城微微一呆。

　　他苦笑了一声，阿古萝菈那副急得要哭出来似的模样，让他没办法继续逼问。

　　“关于这一点，就由我来说明吧！”

　　这时，一道爽朗的声音忽然传入了三人的耳中。

　　阿古萝菈瑟缩了一下，下意识地钻到了晓古城的背后，怯生生地打量着发出声音的那个男人。

　　从堤坝的拐角处，走上来一名四十来岁的中年人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第794章 不会当着你的面报警的免费阅读。https://xs.23sk.com 