    无量剑宗祖地，无尽剑气百川汇海一样，疯狂的向着傲然站立在无量剑阵当中的那道身影汇聚而去。

    此时的青松子全身剑元疯狂运转，他的体内就像是有无数的光剑在血肉筋骨之中穿行，斩灭他身上最后的一丝杂质。

    仿佛无极境就在眼前，只要他迈出这一步，就能进入那至尊境界。

    这是他无尽岁月以来的夙愿。

    他为剑痴，为剑狂，更是不惜跪倒在无初极帝脚下，成了东极第一圣地之中的一名卑微的扫地老头。

    不得不说，青松子真的是非常之人，能忍人之不能忍，能吃常人所不能吃之苦。

    这也是为何他能走到今天的原因。

    直到今天，他青松子终于可以吐气扬眉了。

    “宗主，你还犹豫什么？快启动你手中的阵符啊！”

    无量剑宗的太上长老焦急的冲着剑阵外面的无量剑主大吼。

    一旦被这剑痴利用无量剑阵的力量成功突破到无极境，谁能保证这个剑痴不会出手杀了他们？

    要知道，到时候他就是能与无初极帝抗衡的无极境至强剑主啊！

    他们的生死，可就真的就看青松子的心情了。

    “……”

    无量剑主手握阵符，他犹豫了，内心在挣扎，驱动阵符，让无量剑阵发挥出真正的威力，这样一来，青松子恐怕就会被无量剑阵的力量撑爆道体，原地爆炸，形神俱灭。

    但是，正如青松子自己所说，无量剑宗要是出了一名无极境的无上剑主，那么无量剑宗就能重新崛起，重回东极巅峰。

    到时候，无量剑宗就不用臣服于古飞了，更不用怕无初极帝了。

    被无初极帝奴役，向无初极帝进贡，这样的日子实在太憋屈了，现在他们无量剑宗又臣服于古飞。

    这其实根本没有什么分别，无论是臣服与无初极帝，还是臣服于古飞，对于他们来说，都一样的憋屈，一样的卑微。

    然而现在，无量剑宗却是出现了一个可以与无初极帝平分东极，分庭抗礼的一个万载难逢的机会，难道就这样放弃掉？

    “宗主，他心术不正啊！”

    太上长老明剑怒吼。

    “明剑小师侄，我怎么也是你的长辈，你竟敢在长辈面前胡言乱语？”

    青松子也是急了，一旦无量剑主驱动阵符，他恐怕真的扛不住，就是现在他都有些扛不住了。

    都走到最后一步了，他这是在拿命来搏啊。

    “师叔，你不要再说了，我不管他是谁，只要他能带领无量剑宗重回巅峰，不再受制于人，我便是让出这宗主之位又如何？”

    无量剑主一咬牙，他下定了决心了。

    “好，好，好，无量剑宗之中，也不尽是蠢货，还是有明白人的啊！”

    青松子闻言顿时大喜。

    妥了，妥了！

    “这……”

    无量剑宗的那些剑圣和太上长老都想不到他们的宗主竟然会这样做，宗主的觉悟也太高了吧，大义凛然，大仁大义！？

    为了宗门，竟然勇于牺牲自我？

    当年他为了要坐上这宗主之位，可是与其他有资格继承宗主之位的其他几个传人明争暗斗，不知道斗的多厉害呢。

    隐身于高天之上的古飞的一道神念化身见到这一幕也是有些意外。

    他也想不到无量剑主会连宗主之位都能让出来。

    但是，即便如此，这个叫做青松子的家伙也把这一切看的太简单了，这样就能突破到无极境了？

    别开玩笑了。

    在古飞眼中，从来没有人可以那么容易突破到无极境。

    他自己也是经历了千辛万苦，才修炼到无极境，而且在这过程之中，他要不是修炼了仙道九秘这种逆天的秘术，都不知道死了多少次了。

    像青松子这样玩命搏一下，就能突破到无极境了？

    无极境是那么容易就能突破得了的吗？

    “吼！”

    无量剑阵之中，青松子仰天长啸，整个无量剑宗祖地上空出现了一个巨大无比的漩涡，他不但在吞噬剑阵的力量，还在吞噬天地灵气。

    此刻，他的身上出现了一道又一道裂痕，每一道裂痕里，都有刺目的剑芒冲出，他的身体已经到了所能承受的极限了。

    所有人都紧张的盯着浑身绽放剑芒的那道身影。

    所有人都有一种错觉，无量剑阵之中的那道身影仿佛不是一个，而是一把可以破开天地，斩灭一切的无上神剑。

    无数剑修的剑器都在震动，如同朝拜无上君王。

    这一幕，只能用万剑朝宗来形容。

    但是，这把神剑还没有成型。

    古飞的神念化身有一种预感，一旦这把神剑成型，那必然是万剑臣服的景象。

    修炼到无极境的剑道无上存在古飞又不是没有遇见过，虚界的无极剑主，不就是妥妥的无极境吗？

    “哎呦，这不是传说之中的万剑朝宗吗？”

    就在此时，一个突兀的声音响起。

    众人抬头一看，只见一个胖子从远空冲来。

    胖爷来了。

    这个家伙真的来看热闹来了。

    没办法，这家伙就是好凑热闹。

    “这胖子怎么来了？”

    无量剑主一见胖爷，顿时皱起了眉头，这家伙可是不是什么善男信女啊，可千万别坏事才行。

    古飞的神念化身见到是胖子，也乐了。

    胖子自然是感应不到古飞的神念化身的存在。

    “是你？”

    “怎么可能……”

    当无量剑阵之中的青松子见到胖爷的时候，竟是心神大震，惊骇无比，像是见了不可思议的存在一样。

    “始祖？”

    “怎么可能那么像？”

    太上长老明剑此时已经目瞪口呆了。

    “什么……”

    这两人虽然只是说了两句话，但是话语里的信息量实在太大了，所有人都被他们的话语惊的一愣一愣的。

    “这死胖子，是无量剑宗的始祖？”

    古飞的神念化身也是很意外，他想到了胖子体内的那股无极级的剑道本源力量，那可是妥妥的无极级的力量。

    这家伙身上的秘密不少啊。

    此时，无量剑阵依旧在运转，无数剑光在虚空之中如同电光一样飞舞交织，化作巨大光罩，笼罩住了整座山头。

    “嗡！”

    就在此时，一声剑鸣从后山传出，下一刻，胖子竟是身不由主的向着无量剑宗后山飞去，吓的他哇哇大叫。?

