
　　抽骨术！

　　三个字吐出。

　　玛姬和洛天还没怎么样，墨菲的手下却是齐齐变了颜色。

　　墨菲能够成为美洲雕扭约分部的负责人，最出名的不是他强横的战力。

　　而他极其残忍的审讯手段。

　　即便他的这些手下也会为之色变。

　　墨菲狞笑着一步一步前走，声音之中透着嗜血。

　　“既然你是蓝色妖姬，想必我的名字，也在你们人世间有相关信息档案吧，呵呵，九大霸主势力最让人忌惮的，其实就是情报，不知你们有没有记录我的抽骨术。”

　　玛姬与洛天并不语。

　　两人立在一起，眼神戒备，神色忌惮望着对方。

　　“如果没记录的话，我可以详细为玛姬小姐讲述一番，很简单，我的抽骨术，就是将人身上的骨头，一根一根的抽出来，手骨、胸骨、脚趾骨、肋骨……当然，头骨除外，因为我要保证，在抽骨的过程中，这些人不会死亡，让他们变成一滩烂泥，哀嚎七天七夜……”

　　旁边的西蒙脸色不自禁变了变，身上起了一层颤栗的颗粒。

　　他原本想要开口试图救玛姬，可是此刻紧紧的闭上了嘴巴。

　　但他仍然不停的向玛姬使眼色，暗示她不要抵抗。

　　然而，玛姬对此视而不见。

　　甚至脸上没有任何变化，冷冷望着墨菲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你比我们的王差远了，就你这样的垃圾，还想挑战他？自不量力，小丑一般可笑，你也只能骗一骗自己了。”

　　闻言。

　　墨菲眼中涌现怒意，只是脸上的笑容更加浓郁了。

　　“玛姬小姐，你很快会见到这一天的，我向你保证，不过……”

　　他伸手拿起身旁桌子上的酒瓶，为自己倒了一杯酒，品了一口，看向两人。

　　“我劝你还是乖乖跟我们走，否则，让我们动手的话，后果就不那么美好了，或许玛姬小姐有点作用，但你身旁的这个男人，我会把他全身的骨头抽出来，然后打包邮寄给那个黄皮小子，相信他一定会喜欢这个礼物的。”

　　刚说完，洛天忽地淡淡一笑，“你这个威胁很可笑，我可以向你保证，你做不到，不信的话，你可以试试。”

　　“哼！既然你们找死，那就怪不得我了。”

　　墨菲一护手，目光看向左右，“给我抓活的。”

　　十几个手下皆面色冷酷，呈半圆形一步步向前逼去。

　　玛姬和洛天透发气势，蓄势待发。

　　“等等！”

　　这时，墨菲忽地又开口。

　　他极其不满看向其中两人，“我让你们清场，怎么还有人！”

　　嗯？

　　两名手下同时一愣，下意识望去。

　　当即错愕。

　　只见距离他们不远处的吧台中，正站着一个人。

　　这人拿着一个酒瓶，微低着头，正在往酒杯里倒酒。

　　所有人的目光也望了过来。

　　“不想死的话，滚！”

　　之前负责清场的一个家伙当即冷喝。

　　吧台中的人依旧在不徐不疾到这酒，仿若未闻。

　　直至倒了大半杯酒才停下。

　　旋即。

　　他端起酒杯，抬起了头，同时望了过来，轻轻品了一口，说道，“不怎么想走路，你过来杀我试试看。”

　　灯光下。

　　那是一张辨识度很高的刚毅脸颊，一口白牙反射光泽，嘴角两旁有两个浅浅的梨涡。

　　还有那双黝黑而深邃的眼眸，如同大海一般平静。

　　可是谁也不知道，在这平静的大海深处，酝酿着怎样的惊涛骇浪。

　　玛姬、洛天看到青年时，先是一愣，而后流露狂喜之色。

　　同时喊道，“老大！”

　　与此同时，站在不远处的西蒙心头当即一惊，脸色极具变换。

　　是他！

　　杀神！

　　还有西蒙和他的手下，同样变了颜色。

　　根本无需任何命令。

　　哗啦一下。

　　十多个美洲雕的高手纷纷散开，如临大敌，死死盯着夏天。

　　啪的一声。

　　西蒙手中的酒杯更是瞬间破碎，红酒散落地上。

　　不止如此。

　　他原本就将近两米的身高，瞬间膨胀起来，伴随着噼噼啪啪骨节的脆响。

　　他的双手双腿亦是足足大了三圈，衣服被绷紧之下，嗤啦嗤啦，不断裂开。

　　并不是狼族变身，也不同于服用基因药业的那种变身。

　　他整个人透射凶煞之气，仿佛一个立着的人熊一般，随时准备择人而噬。

　　“狂化？不错的能力。”

　　夏天似有些意外，端着酒杯从吧台走出，望着双目满布血丝的墨菲。

　　“你的抽骨术我听到了，说实话，很粗糙，而且没有一点艺术性，所以……我决定让你活着。但是我认为，让人变成烂泥的话，完全不需要抽离骨头，只要把他全身的骨头打碎就行了……我会在你身上尝试一番。”

　　或许是狂化的因素，墨菲初时的恐惧已然消失了。

　　他龇牙咧嘴怒瞪夏天，“没想到你来的这么快，这样也好，我早就想会一会你这个黄皮小子了，凭什么能当霸主。”

　　他的嘴角扯出残忍之色，粗壮的手臂一挥。

　　“你故意放苏希离开，她便立刻用手机通知了我，所以我第一时间决定抓你的手下，但我有考虑过，或许会遇见你，所以……为了以防万一，你知道我做了怎样的准备吗？”

　　不等夏天询问，他指着身周十几个手下。

　　“十二个人，其中四个拥有重力术异能，三个是束缚术异能，五个石化术异能……就算你是神，今天你也得死！”

　　听到这句话，后面的洛天与玛姬微微变色。

　　没想到墨菲竟然有备而来，准备了这么多拥有控制异能的高手。

　　他们常年与异能者打交道，很清楚这种类型的异能者有多难缠。

　　但夏天脸上却未有丝毫波动，嘴角勾起一抹弧度。

　　“听起来似乎很厉害，但你为什么要说出来呢？”

　　他的脚步略微一滞，轻轻抿了一口红酒，继续前走。

　　“用来吓唬人？还是给自己壮胆？既然如此，为什么不动手呢？”

　　“哈哈哈，吓唬你？黄皮小子，你太高看自己了，就是天神高手，面对这样的阵容，也只能乖乖送死。”

　　墨菲的目光凌厉之极，充满了嗜血和残忍。

　　他盯着前走的夏天，“我就是要让你眼睁睁看着，我会在你眼前抓走你的两个手下，而你堂堂霸主，却只能无能为力。”

　　声音落下，洛天和玛姬脸色微变。

　　他们曾谈论过类似的话题。

　　无论是个人实力，还是人世间，已经跟不上夏天的脚步了。

　　现在的一幕，印证了他们之前所言。

　　“老大，别管我们，你只管杀人就行。”

　　洛天怒吼一声。

　　玛姬虽然没有说话，但眼中同样浮现决然。

　　看他们如此，夏天没好气的瞪了一眼，用中文说道，“你们是不是对洞虚实力有什么误会，这么不信任我？”

　　顿了顿，他又将声音化作一缕声线，落在两人耳畔，“无论看到什么，发生什么，都不要妄动，看着就好。”

　　闻言。

　　两人一呆。

　　相互对视，有些不明所以。

　　而夏天则一仰头，将酒杯中的酒水一饮而尽，随即猛然一甩。

　　“砰！”

　　空酒杯被甩出去的刹那，骤然爆裂开来，声音恍若炸雷一般。

　　非常密集。

　　玻璃碎渣化作倾盆暴雨，哗啦啦惊天动地向着前方十多人激射。

　　“动手！”

　　墨菲也发出了一声野兽般的狂吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2827章 没有艺术性免费阅读。https://xs.23sk.com 