    倒不是装逼，张悬是真的在感慨。

    磷甲兽看着他之修炼了十个呼吸左右，实际上，在春秋大典内，已经修炼了接近二十八个小时，一天一夜还多了。

    春秋大典时间流速是神界的一万倍，而且在里面修炼，和外界，并不冲突，只要心神进入，体内真气，就可以按照这种时光流速流转，正因如此，这件法宝，才显得这么逆天。

    也是这个原因，和孔师分身战斗，短短十个呼吸，就已经突破了神灵，并且彻底巩固了修为。

    本以为修炼肉身，会和之前使用天道功法类似，一、两个时辰内就可以让修为进步一个大级别，谁知整整二十八个小时，十四个时辰，从下品神灵晋级到上品神灵境界……

    的确太慢了。

    以前使用天道功法的时候，哪有这样过！

    算是创了修炼最慢记录了，心中满是羞愧。

    自创功法，果然和天道法诀，速度上还有点差距。

    “不管了，实力果然进步了不少！”

    不再去郁闷修炼太慢的事情，张悬看下自己的拳头，感受了一下体内蕴含的力量，眼睛放光。

    这一番修炼，虽然没有让肉身突破到天神境，但近身的情况下，未必比下品天神弱！

    尤其是防御，经过磷甲兽的血液和子真果淬炼，已然堪比下品天神器，上品神灵的全力攻击都不可能伤到分毫。

    正因有此依仗，才能一拳将施展了百分之五十力量的鳞甲兽击退。

    带着家人和学生们，一直背负着压力，之前弱小，十分着急，此刻，防御强大，算是真正有了自保能力。

    即便在强者无数的神界，也不算太过弱小了。

    根据他看过的书籍，天神在一般的城市里已经算得上一方大佬，神界已然可以立足。

    “回去吧！”

    大手一招，将所有的子真果，收进储物戒指，张悬道。

    “离开这里，我的防御……”

    磷甲兽有些担心。

    离开这里就不可能再有子真果服用，它的防御，会不会因此而降低？

    “放心吧，刚才帮你突破的时候，已经顺便将你这种隐患解决掉了……”张悬道。

    对方离开山谷，离开子真果，的确会防御降低，但刚才突破的时候，用天道真气帮忙梳理了一遍体内的经脉，已然将这种麻烦解决掉，以后伴随修炼，防御只会越来越强，再不会衰弱了。

    “多谢主人……”鳞甲兽这才松了一口气，满是激动。

    从一出生就困在这个狭窄的山谷内，现在终于可以出去，闯荡外面的世界了。

    时间不长离开了山谷，重新找到飞行神兽，磷甲兽化形变成青年，和张悬一起，坐在兽背，笔直向夜冥城飞掠而来。

    ……

    夜秋雁是幽魂天的特使，坐镇夜冥城。

    虽然实力只有上品神灵境界，因为地位尊崇，不少事情，城主城主吴方青都不敢反驳。

    当然，只是处理幽魂天传达下来的政策和命令，对于城内的规则和管理，丝毫都不介入。

    伸了个懒腰，露出玲珑有致的曲线，夜秋雁坐在镜子旁边，看向自己的右脸颊。

    一道殷红的疤痕，裸露在外，宛如蜈蚣趴在上面。

    “哎！”

    一声轻叹，满是无奈。

    她这个伤疤，是一次战斗留下的，其中蕴含对手特殊的力量，用尽了各种方法都无法消除，本来绝色的大美人，有了这个东西，黯然失色。

    因此，修为从天神境降到上品神灵，才主动请缨离开了幽魂天皇城，到了这里，做一个偏远小城市的特使。

    梳妆打扮了一下，将面纱再次遮到了脸上。

    娇躯一拧，走出房间，抬头看向眼前的一位老者：“调查的怎么样了？”

    “回禀特使，我已经详细查过了，夜冥城的确存在黑市，掌舵人齐玲儿，来自……皇城齐家！”

    老者抱拳。

    “齐家，在皇城，都是大家族，权倾一方，老祖齐猛更是封号神王级别的强者，后人怎么会来这里，开一个黑市？”夜秋雁皱了皱眉：“难道不知道地下交易，是触犯幽魂天律法的吗？”

    “具体……我就不知道了！或许和下界有关……”老者停顿了一下，道。

    “下界……”夜秋雁眉头紧锁：“陛下，汇聚了一个精纯的魂魄，破天荒的打破了规矩，让其在皇宫内的幽魂池修养……据说就是来自下界！不过，这是20多天前发生的事情……这位齐玲儿，来到这，足有好几年了吧！”

    “是有几年了……但当初天纵大帝，第一次出现，就在这个夜冥城，或许……齐家是为了这个而来。”迟疑了一下，老者道。

    幽魂天帝君乾坤魔帝，一向不怎么管事，下面的事情，都由一些封号神王去做，因此，皇城看起来风平浪静，实际上波涛汹涌。

    天纵大帝，异军突起，人人都想知道他到底经历了什么，又是从何而来。

    所以，各种调查，从未间断过。

    插手黑市，能获取更多不为人知的消息，操作空间也会变得更大一些。

    沉思了一下，夜秋雁道：“告诉她，调查消息可以，其他事情，不要乱来……一旦触碰了底线，不管是不是齐家的人，都要受到幽魂天的律法制裁！还有，去查查她现在在正在做什么……如有意外立刻向我禀告！”

    齐家在皇城的确很强大，但在夜冥城，她是特使，代表的是乾坤帝君，对方即便再强，也要乖乖听话。

    帝君的尊严，不容亵渎。

    这是神界无法更改的铁律。

    “是！”老者点头应了一声，走了出去，时间不长来到跟前，眼中带着疑惑，好像得到了什么让他都不敢相信的消息：“特使……齐玲儿，此时并不在地下黑市，而是在……夜冥商行！”

    “商行？”夜秋雁一愣。

    你一个开地下黑市的……跑到人家正规商行里面干什么？

    难不成想转到明处？

    “好像召集了，整个夜冥城一些有名的女性修炼者，打算出售什么……美容丹！”停顿了一下，老者道。

    “美容丹？”夜秋雁嗤笑：“哗众取宠！神界最著名的炼丹大师浮江辰，去过幽魂皇城，我也曾专门询问过，他曾说，容貌上天注定，无可更改……根本没有所谓的美容丹，如果真有，我脸上这道疤，也不可能留到现在，就算花费再大的代价，肯定会想办法治好！”

    老者不由自主的点了点。

    特使说的不错，美容丹，如果真的存在，肯定早就风靡整个神界了。

    神界修炼者，伴随修为越高，活的也就越久，谁不想有着美丽的容貌，永葆青春？

    真有这种东西，肯定早就抢疯了。

    “那……我们管不管”

    “不用管，城主自然会处理……”夜秋雁摇了摇头，刚想重回房间休息一下，突然招了招手：“算了，过去看看吧！”

    说完，当先向外走去。

    夜冥商行是夜冥城最大的商行，各种宝物应有尽有，人流极大，堪称整城之最。

    戴着面纱，夜秋雁很快来到对方召集女性修炼者的场所，拿到了通行证，进入其中。

    此时，宽阔的房间内，已经堆满了人，密密麻麻不下上千。

    几乎都是清一色的女性修炼者，修为最弱的都达到了下品神灵巅峰。

    “看来这个齐玲儿的号召力不错……”

    夜秋雁冷哼。

    一个开地下黑市，见不得光的家伙，竟然在短短几个时辰内，召集这么多人，不得不说，这位齐玲儿，还真有一定的本事。

    “听说了没？今天，要出售美容丹？”

    “神界没这种丹药吧！”

    “我之前也没听说过，好像是一位厉害的炼丹师，刚刚炼制成功的……”

    “不知真假，不过，过来看看也好，反正又不花钱……”

    ……

    四周响起议论的声音。

    看来不少人都和她一样，抱着过来看看的心态。

    “安静！”

    正在感慨，人群最前面，喊声响了起来，随即一个身材高挑，容貌美丽的女子，大步来到跟前。

    正是黑市的掌舵人，齐玲儿。

    “诸位一定在奇怪，这么晚了召集你们过来，到底所为何事……”

    在前面的高台坐下，齐玲儿没有太多废话，直接道。

    众人齐刷刷看来。

    “大家的时间都很宝贵，闲言碎语，过多的客套话，我就不多说了……让大家来，是因为我这里研制出了一种新的丹药，对女子美容有极佳的效果！特意来展示给你们看看，如果有需求，可以提前预定！”

    说完，齐玲儿一招手，一个女子拿着盒子来到众人跟前。

    盒子通体用珍贵的墨玉雕刻而成，具有蕴含灵气的效果，让气息无法泄露。不说其他，单这个盒子，恐怕就要价值最少十多枚神币，而且还不好购买。

    站起身来，齐玲儿将盒子打开，其中一枚丹药，气息流转，散发出浓郁的灵气。

    “这不过是普通神元丹罢了，而且只是下品级别……美容丹？吹牛吹得有些过了吧！”

    人群中一个中年妇人，站起身来，声音中带着质疑。

