    “这是武士的力量？”

    “可…武士不都是骗人的吗？”

    周身有着电光涌动，所有的景物都在飞快后退，绯村岩瞪大了双眼。

    这是人类可以拥有的力量吗？

    如果是的话，为什么我从来没见过？

    “呵…”

    宫本川轻笑一声：

    “没错，这就是武士的力量。”

    “源于高天原上的众神，却又被人类掌握的力量。”

    “那些连呼吸法都没有的酒囊饭袋也配称为武士？”

    到底是自己选中的主角，秦染耐着性子给他洗脑, 告诉他超凡力量的来历。

    超凡力量，是源于人类对众神的模仿。

    诸般伟大的源头依旧是众神。

    而想要修行出超凡力量，秦染所说的呼吸法就至关重要。

    当然，比呼吸法还重要的，就是修行的根本——观想图！

    这些秦染不会和绯村岩多说。

    毕竟他现在是沉默寡言的中年武士，而不是一个循循善诱的武道老师。

    仅仅是透露了这些信息, 宫本川就闭口不言了。

    可即便是这些信息，也足够让绯村岩三观破碎。

    高天原上的众神？

    作为一个社会底层，每日只为活着而活着的少年，绯村岩从不相信有神灵。

    因为如果有神灵，这个世界为什么还对他那么不公？

    在绯村岩的心里，命运不公需要靠自己来打破。

    可现在呢？

    强大如同天神般的武士大叔，竟然告诉自己高天原和众神的存在。

    甚至他所掌握的力量，也是源于众神的力量。

    可…到底应该如何从众神那里获得力量？

    经历了无能为力的绝望，绯村岩比任何人都渴望力量。

    就像武士大叔所说的那样，只有拥有强大的力量，才能真正主宰自己的命运。

    “小子，他们在哪？”

    就在绯村岩大脑一片混乱的时候，宫本川那冰冷如刀剑的声音响起。

    “在京都最繁华地方的一座大厦。”

    “那里下面都是酒吧歌厅，上面才是他们的老巢。”

    “大叔…那里会不会不方便？”

    绯村岩下意识的脱口而出。

    不过说完之后，他的就有些紧张了。

    既然现实世界从未有过像大叔这样的强者出现，想必他们一直是隐藏在暗处，甚至都和官方达成了某种默契吧？

    在这样的情况下，闹事中的夜店大厦，无疑是一个很不好的目标。

    那里的人太多了，多到大叔想隐藏都很难做到。

    “不方便？”

    “小子你想多了。”

    “灵气已经开始复苏, 大世即将来临，就算世界瞩目又如何？”

    “作为武士，要有一颗斩破一切的剑心。”

    宫本川声音低沉的说道，浑然没有在意所谓的不方便。

    “斩破一切的剑心？”

    “包括所谓的命运也能斩破吗？”

    绯村岩喃喃自语，眼睛越来越亮：

    “我…想成为武士！”

    “我想斩破命运，我想守护好妹妹，我想拥有那样的剑心。”

    “属于我绯村岩的剑心——绯村剑心！”

    嘀嘀嘀！

    绯村岩在心中找到了自己的目标。

    而就在这个时候，密集的汽车喇叭声忽然响起，霓虹光芒将天地照亮。

    闹市区到了。

    浑身被风雷包裹的宫本川，抓着绯村岩稚嫩的手掌，如同下山的猛虎一样奔袭。

    大量的车辆和行人，完全被宫本川武士了。

    伴着风雷声响起，宫本川直接成为街上最靓的崽。

    风雷的力量太过霸道了！

    对于普通人来说，此刻的宫本川就好像移动的天灾。

    风雷缠绕之中，宫本川所过之处，满是轰鸣之声。

    空气在他可怕的速度下，被硬生生的撕扯出一道白浪。

    风雷如同下山猛虎，霸道的一往无前，所过之处大量的车窗化作粉碎。

    这样的动静，直接让繁华的京都街头陷入瘫痪。

    在急促而又密集的汽车报警声中, 数不清的人将目光看向那两道身影。

    “纳尼！那是什么！”

    “好像是一个武士在奔跑？”

    “开什么玩笑，人类怎么可能跑这么快？”

    “风和雷都在他的周围，这是什么电影特效吗？”

    狂风呼啸之中，许多人感觉到自己的头发都竖起来了。

    但是他们根本不在意这种变化。

    因为那被风雷缠绕的武士，实在是太刷新他们的三观了。

    这玩意真的是现实世界能存在的吗？

    “这是武士？”

    “真正的武士能拥有这样的力量？”

    “我感觉我可能活在梦里，但我愿意做这样的梦，我决定了我要成为武士。”

    “快看！他们好像是朝着霓虹大厦方向去了！”

    “快报警！”

    有人看热闹不嫌事大，有人变得热血沸腾，也有人第一时间报警。

    但不管怎么说，横行无忌的宫本川，直接在这个夜晚引爆了京都。

    要知道，这可是科技昌明的时代，信息的传播有着无数种渠道。

    几乎都不用等警视厅那边走完程序，网络上就已经出现大量关于宫本川的消息。

    “京都街头出现强大武士！”

    “以人身驾驭风雷的武士，这个世界到底是怎么样的？”

    “直播：动漫主角现身京都！”

    大量类似的信息出现在网络上，让许多扶桑人都关注到了这件事。

    甚至因为信息的传播，许多媒体报社也闻风而动。

    最夸张的是，一家报社直接出动了直升机。

    轰隆隆

    伴着直升机的轰鸣声，面容精致的主持人，小心的扶着直升机舱门。

    手持话筒的主持人，语气颇为激动的解说道：

    “观众朋友们晚上好，我们目前是在京都街道上空。”

    “网络上流传的消息，想必大家都看到了。”

    “作为京都最悠久的报社，我们有责任为大家带来第一手资料。”

    “到底真相是什么？”

    “是恶作剧又或是其他的什么，本台马上就能为您揭晓。”

    “来了！”

    飞快说完台词的女主持人，还不等整理下自己的妆容，就敏锐的发现远处的东京。

    车水马龙的街道上，一道身影缠绕雷电而来。

    狂风在他的周身肆虐，让他所过之处尽是尘土飞扬，玻璃破碎。

    就好像…一道闪电利剑，刺穿了这一条街道一样。

    “嗯？”

    地面上狂奔的宫本川心有所感，朝着天空下意识的看了一眼。

    那蕴藏着超凡力量的目光，直接将女主持人锁定。

    “一谷！”

    被宫本川的目光锁定，女主持人顿时大腿一夹。

    啊！

    好有冲击力啊！

    仅仅是目光，就让我浑身发烫！

    这才是真正的男人！

