    

    如果坚持胡逸仙的一贯方式教育孩子，朱翊镠显然做不到。

    吃得苦中苦，方为人上人，男孩儿穷养是没错，可孩子们衣衫褴褛一年四季住在那个不能挡风的破庙里，也实在是太可怜了！

    胡逸仙是个聪明人，叹气就是因为感觉到朱翊镠不会按照他的心意行事，毕竟处于两个世界的人。

    胡逸仙接着幽幽言道：“其实，老朽恳请潞王爷照料孩子时，就应该想到这一点，以潞王爷的身份地位，断不可能按照老朽的教育方式教育孩子。”

    朱翊镠不作声，表示承认。

    胡逸仙又叹了口气，讳莫如深地说道：“但潞王爷，老朽还是有句话想说，以您的身份地位，将精力放在十个孩子身上，对您好像，似乎，确实没什么太大帮助。”

    朱翊镠笑道：“你帮助孩子，莫非就是为了将来对你有所帮助，或者说能够为你带来好处？”

    这回轮到胡逸仙不作声了。

    两人心照不宣。

    出了刑部牢房，朱翊镠回到慈宁宫。为了让李太后出资，朱翊镠想了想，还是决定资助孩子的事儿改由李太后牵头，由付大海负责监督管理执行。

    付大海出资一万两银，他也高兴，毕竟还阳一节，朱翊镠替他隐瞒下来，既节省了一大笔钱，名声又没有受损。自此，他对朱翊镠更加衷心了。

    李太后素有善心喜欢做善事，她出资三万两。

    一万加三万，仅四万两……朱翊镠觉得不够。

    但既然李太后都出了钱，那朱翊镠就有办法。

    他接着去怂恿万历皇帝。

    万历皇帝这时候还很穷，私人金库真的没多少钱，因为内府供用库的一部分收入被张居正划到李太后的名下去了，而国库的钱他又不能随便调用。

    但在朱翊镠的游说下，硬是让万历皇帝拨了三万两。

    不过，这笔钱朱翊镠觉得万历老兄不用自掏腰包，可降口谕给临时代理首辅申时行让户部拨款，毕竟这是在拯救流浪孩子，本应就是国家政府的事。

    只要李太后不反对，申时行当然没意见。况且这事儿还是由李太后牵的头。

    得到万历皇帝的旨意，申时行当即传话给户部尚书张学颜，让他拨了三万两。

    这样，朱翊镠就有了七万两银的预支打算。

    可他觉得依然不够。

    培养教育孩子本来就是一件烧钱的事儿嘛。

    朱翊镠接着去怂恿冯保、张鲸、张宏等内宦。

    虽说是自愿，可朱翊镠一上去就说付大海捐了一万两，那几个大珰又怎么好意思少捐？

    一人一万。

    又募集到了三万。

    加起来就有十万两可供开支。

    朱翊镠觉得还可以更好一些，他知道大明的官员其实很富有的，无论内廷还是外廷，只要手中有权，都不穷。

    申时行开头，他捐了五千，其他官员以他为标准，陆陆续续也只能“慷慨解囊”了。

    这样，又募集到了差不多八万两银……嗯，朱翊镠觉得差不多了。

    近二十万两，足够。

    比他想象中的好，还是李太后的威望高。如果以他领头，即便有可能，也不会在如此短的时间内募集到二十万这个数目。

    有了钱，一切好办，全权交给付大海负责就行了。

    本来这事儿也不在他的计划之中，都是半路冒出来的。

    ……

    按照朝廷的礼仪，永宁公主要出嫁了。驸马就是那个摩羯座的严永凡。

    公主出嫁的大好日子，喜庆热闹自不必说。

    这是冯保第二次为永宁公主挑选的驸马，相信比较靠谱。

    况且被朱翊镠鉴别过，虽然没有进行长时间的观察，但在朱翊镠看来已经足够了。

    退一万步说，总比已故的痨病鬼梁邦瑞要强一百倍。

    永宁公主出嫁时，大明皇室的辣鸡规矩依然未变。

    大明，也包括大清，两朝的内廷对帝王家的私生活予以严密的管理，并为此制定出了一套荒诞的管理制度。

    公主下嫁后，必须派一位宫中老女官给她，全权管理公主的大小事务。而名义上已经出嫁的公主，实际上只是在公主府里度过大婚的那一夜，便要搬回后宫专设的殿宇居住，空荡荡的公主府里便只住着驸马一人。如果公主与驸马要见面谈情做，哦说爱的话，驸马必须赶进宫来与见公主。

    永宁公主与严永凡同样需要遵循这样的规矩。

    也就是说，永宁公主除了出嫁的当晚留宿公主府，第二天便要回宫里，只是不再住慈宁宫。

    皇宫里除了各大殿宇，还有许多阁，楼，轩，堂，斋，苑，万历皇帝赐予永宁公主永宁苑，地处慈宁宫的侧后方，由一座斋房改造而成。负责管理的老女官叫刘雯。

    第二日，也就是永宁公主出嫁的次日，由朱翊镠这个当弟弟的去接姐姐回来。

    这有点儿像后世许多地方依然保留下来的风俗：嫁出去的女儿三天需回娘家门一样。

    见永宁公主满面春风，脸色潮红，朱翊镠放心了：永宁公主再也不是历史上那个终生不识闺房事的永宁公主了。

    然而，就在朱翊镠与永宁公主开口说第一句话时，便被严永凡识破了，他诧异地望着朱翊镠。

    朱翊镠神思电转，当即想到什么，笑道：“不用这样看着我，二姐夫，你能娶到我姐，最应该感谢的人，就是我。”

    “我们是否已经见过面？”严永凡问。

    朱翊镠诡谲一笑：“那当然。”

    严永凡又问：“那次冯公公带我去的地方莫非是，是慈宁宫？”

    “是啊！”朱翊镠点头承认，这时候也不需要隐瞒什么，“而且还是我特意安排的。”

    严永凡也不会多说什么，反正已经美梦成真。

    他要娶公主的愿望实现了。

    而且他也知道朱翊镠这小舅子揭露梁邦瑞一事，否则驸马真没他什么事了。

    所以，严永凡诚挚地说道：“多谢小舅子！”

    朱翊镠一摆手：“不客气，对我姐好点就行。”

    严永凡信誓旦旦地回道：“请放心，这不用小舅子提醒。”

    将永宁公主接回宫里，便意味着永宁公主的婚事全部结束。

    朱翊镠算得又完成了一桩惦记已久的心事。

    此情此义，永宁公主自然铭记于心，包括驸马严永凡。

    严永凡虽然只当着朱翊镠的面说了一句“多谢小舅子”，但内心对朱翊镠的感激无以复加。

    虽然大明王朝许多子弟对娶公主一事视作畏途，但严永凡没有当官入仕的野心。

    驸马爷如同王爷一样，虽然没有实权，只领虚衔，也不能参政经商啥的，可地位在那儿摆着，朝廷的俸禄补给还是丰厚的。

    在严永凡看来，无忧无虑的驸马生活挺好。

    永宁公主婚事一结束，朱翊镠就要开始为自己的婚事打算了。

    ……

    。        

