
　　向峰做出这个决定之后还没有立即告诉其他人。

　　他也得先详细的做一个计划。

　　现在1号避难所那里很可能会有危险，如果没有一个详细的计划，哪怕他现在已经是这个世界上精神强度最高的机甲驾驶员了，也不一定能够安全回来。

　　他可不想因为去打探情报就把自己搭进去，如果有把自己搭进去的可能，他宁愿不去1号避难所。

　　晚上的时候，他在自己的房间里面自己回忆着1号避难所的一些地形之类的东西，仔细计划着自己该怎么进到避难所里面，如果遇到危险又该怎么从避难所里面离开。

　　还不等他将计划列出来，林颜又找来了，她询问过林徐常之后回来了。

　　“你爷爷那怎么说？”向峰问道。

　　“他说他已经联系上了我父亲，目前1号避难所里的人也很混乱，半年之前避难所的守卫军突然发难控制了整个内城，同时也控制了避难所里面的绝大多数高层官员，整个避难所就乱成了一团。”林颜从林徐常那里得到了一些消息，但这些消息并没有让她安心，反而让她更加担心了。

　　“你父亲现在是哪个阵营的？”相比起1号避难所的其他人，向峰更愿意相信林颜的父亲的话。

　　“他是军部的一员将领，现在被挡在了避难所外面。”林颜道。

　　“没有进城？”向峰有点诧异。

　　“没有，避难所大门禁闭，他们想进也不可能进去，更不可能直接攻城。”林颜摇了摇头。

　　“也就是说你父亲没有参与到避难所里面的内乱之中？”向峰突然意识到一个问题，林颜的父亲连避难所都进不去，又怎么内乱。

　　“没有啊，据说内乱的是避难所里面的守卫军和几名家族的联合军。”林颜继续说道。

　　她把自己所知道的都告诉了向峰，完全没有保留，只是就她所知道的这些消息，想要判断出1号避难所的情况也很困难。

　　不过她的消息对向峰还是有帮助的，让他知道了避难所中交战的双方都是谁。

　　而且说实话，听到军方没有完全参战，向峰还是放心了不少，守卫军和家族势力虽然也是一股不小的力量，但只要军方没有损伤，对抗怪物的主力就还在。

　　而且向峰现在也知道自己去1号避难所该如何行动了。

　　先去找林颜的父亲，然后跟林颜的父亲配合进城进行勘察。

　　虽然他的原身是从1号避难所出来的，但实际上他现在可是一个外人，让一个外人去帮1号避难所解决问题也不是那么回事，还得是他们自己解决了问题才行。

　　不过现在得搞清楚1号避难所里面到底发生了什么事情，然后才好对症下药。

　　......

　　向峰准备了三天时间，便带着林颜和江雨晴踏上了去1号避难所的列车。

　　本来他只打算带江雨晴一起去，并没有打算带着林颜，这一路说不定会有危险，江雨晴能驾驶第四代附灵机甲，不需要他太过照顾，但林颜只能驾驶第一代附灵机甲，可没有什么自保能力，真遇到了强敌，向峰也不敢保证就一定能够保护得了林颜。

　　但是他根本劝不住林颜，不管他是否要带着林颜，林颜就是要跟着来。

　　他也不可能让人把林颜绑回去，没办法之下只能把‘天闲星·入云龙’这架机甲交给了林颜驾驶，然后让她跟着了。

　　‘天闲星·入云龙’在林颜手中发挥不出多少战斗力，但怎么说也是一架第四代附灵机甲，至少比其他的低等级附灵机甲要更加结实。

　　而且‘天闲星·入云龙’到底是会飞的，在关键时刻说不定也能救命。

　　......

　　“这是在车上的第几天了？”向峰打了个哈欠，在车上实在是太无聊了。

　　列车晃晃悠悠的让他连画图纸都没办法下笔，唯有睡觉来解闷，但是前面睡得多了，现在就睡不着了。

　　“应该是第三天了。”江雨晴说道。

　　“差不多还得三天才能到吧！”向峰无奈的说道。

　　“嗯，按照正常来说，从9号避难所到1号避难所就是六天的路程。”江雨晴点了点头。

　　“唉，还得无聊三天。”向峰再次开始了闭目养神之旅。

　　但是就在这时候，列车突然出现了剧烈的晃动。

　　片刻之后，晃动不但开始变得更加剧烈，外面还传来了‘咚咚’的声音。

　　向峰和江雨晴对视一眼，他们很清楚外面发生了为什么，这是列车再遇到怪物的袭击了。

　　列车是修在地下的，而且车道还有一层坚固的金属包裹，防御能力可谓是非常大强悍。

　　但是即便这样列车也经常会出现被怪物攻击的情况。

　　在地下活动的怪物虽然比较少，但不是没有，而且很多还都是非常强大的。

　　它们经常会攻击列车，当然实际上它们攻击到的仅仅是最外层的防护金属而已，或许会让列车产生晃动，但绝对不会对列车造成实际性的伤害。

　　按照正常情况确实应该如此，但是今天这情况很明显并不是那么的正常。

　　“滴，滴，滴.......”

　　还不等向峰有其他动作，列车突然响起了一阵急促的警报声。

　　向峰有点担心的看着外面，但外面黑乎乎的，什么都看不清楚。

　　“各位乘客请注意，列车遭遇怪物袭击，即将脱轨，请有战斗能力的乘客协助列车安保保护列车。”

　　列车的喇叭里传来一个声音，这一次向峰听明白了，这是跟乘客求助呢！

　　列车的安保人员不算最强但也肯定不是那么弱，能让他们求助到车上的乘客身上，恐怕遇到的麻烦不会小。

　　而且听喇叭的那个意思，怪物似乎已经突破了外圈的金属保护层，已经直接攻击到列车本体了，不然又怎么会让列车脱轨呢！

　　这可不是一个好消息，列车是在地下的，而且还是很深的地下，仅仅是脱轨还好，修复了可以继续跑，但如果列车被毁，他们短时间内可没有办法离开这里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第371章 途中遇到的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 