    真气强度大幅度提升后，阮语的剑气具有极强的攻击性，而同时，战将金豹不断威胁着胡言的安全。

    没有胡言提供强力控制，要击杀这么多黑豹太难，江铠立即对阮语大喊，“阮鬼，那只大的喜不喜欢？”

    阮语醉醺醺的歪过头，看向身材巨大的金豹，微微眯起眼睛，“嘶，竟有如此尤物？刚才没发现？”

    说完，阮语便不管身后黑豹，直接扑向了金豹。

    金豹正要跃起攻击胡言，只见一个人影快速冲过来，“放开小胡，让我来！”

    说罢，连续挥出十几剑，剑剑携带剑气，射向金豹。

    金豹立即放弃追杀胡言，转身就是一爪。

    金豹攻速极快，关键是爪子粗壮，阮语的步伐也无法完全避开它的攻击。

    关键时刻，气功宝玉激活！

    只不过在金豹面前，气劲护体只撑了一下就破裂了。

    阮语被击飞后，并没有受伤，他爬起后看着金豹，“哟呵，挺泼辣啊。我就喜欢你这么带劲的！”

    说罢便又冲了过去。

    阮语虽然被没有得手，但是他的出现却化解了胡言的危机。

    江铠连续避开几只黑豹攻击，对半空中的胡言大喊道，“老胡，阮鬼撑不了多久，快杀！”

    胡言看着下方的战场，由于自己被金豹追杀，不能连续使用鬼哭狼嚎，这七八十只黑豹，只死了六七只。

    铠队的处境非常凶险，他的气劲护体，一次欺诈替身都已经用掉了，只剩下两个替身保命。

    更糟糕的是，铠队的点燃虽然火势比以前猛，但那些黑豹大部分都逃出了点燃的范围，而且它们的气劲护盾竟然有重塑的趋势！

    “该死！现在如果还继续用鬼哭狼嚎，铠队和阮鬼都撑不下去！”

    想到这里，胡言看着地面上正在熄灭的少量火苗，突然心生一计。

    “风语咒！”

    这一次，胡言控制风向，朝着那些散落的火苗吹过去。

    风助火势，原本的星星之火，在狂风助力下，火势猛的拔高。

    成片的火焰朝着豹群包围过去，瞬间吞噬战场！

    “鬼哭狼嚎！”胡言再次发动通灵师技能。

    这一幕就连江铠都惊讶了。

    战场上，烈焰滔天，黑魂翻滚，实在恐怖！

    “铠队，快杀！”胡言低吼一声。

    江铠回过神，不敢再有耽搁，接连甩出追命！

    在大范围的火焰侵蚀下，黑豹精的气劲护盾快速被消耗，再配合鬼哭狼嚎的破胆，江铠的攻击立即发挥出了恐怖的威力！

    此时的豹群，对江铠来说，已经与外界的普通野兽没有区别了。

    几分钟后，江铠已经将五只精英和79只黑豹精击杀。

    而另一边，胡言正在配合阮语，死死缠住战将金豹。

    “祈雨！引雷劫！”胡言利用雷电的麻痹，控住了金豹，“阮语，快上！”

    如此大好局面下，阮语二话不说，冲上就抱住金豹一通乱摸，“我得到了！我终于得到你了，我的宝贝！”

    胡言顿时一头黑线，这只金豹速度极快，而且对鬼哭狼嚎，引雷劫都有极强的抗性。

    刚才一次攻击，甚至直接在阮语的寒霜大盾上留下了三道深深的爪子。

    而且金豹的肉身防御远超一般黑豹精，阮语的剑气攻击造成了几次伤害，结果那家伙一点感觉都没有……

    唯一值得庆幸的是，阮语的剑气攻击十分克制气劲护体，往往可以直接秒碎金豹的护盾。

    好不容易这次的引雷劫出了麻痹效果，阮语竟然利用这个机会，行苟且之事！

    “淬火！阎王令！”远处，江铠甩出令牌。

    令牌在金豹的额心飞速旋转，僵持片刻后，直接穿透额头，从后脑射出！

    战将金豹巨大的身躯轰然倒地，江铠和胡言终于松了一口气。

    两人走过一脸震惊的阮语。

    “你……”阮语的表情变得越来越激动。

    不等阮语说话，胡言顺手用防狼喷雾直接把他放倒。

    “铠队，战将宝箱在岩石上，刚才我看到了，我去拿过来。”胡言说完，用了风语咒，身子轻飘飘的就跳上了四五米高的岩石。

    不多时，他就那张一张卡牌交给江铠。

    而江铠也已经将周围的尸体，精魄收集起来。

    战将级野兽领地，没有精英宝箱有些遗憾，不过总体来看，这次收获已经非常不错了。

    江铠立即实体化战将宝箱，打开箱子。

    里面躺着大量矿石，从成色来看，都是稀有的高品质矿石。

    除此之外，还有十几份变异精血结晶，一枚气功宝玉，一个金属底座，中间玻璃材质的玻璃管，一个卷轴。

    江铠和胡言的目光，一齐被那根玻璃管吸引了。

    玻璃管内还有一些墨绿色液体在晃动。

    江铠和胡言相视一眼，异口同声的说道，“转职材料？！”

    江铠急忙从卡袋里找出了鉴定卡。

    【三阶天命转职材料1号材料成品，40克，集齐1到5号材料，可合成三阶天命转职材料。一份完整材料，需要10克1号材料。】

    看到这个结果，江铠的手颤抖的厉害。

    他终于找到了三阶转职材料，而且更让他激动的是，这次不是什么配方，直接是已经处理过后的成品材料！

    “真的出三阶天命！”江铠激动的说道。

    胡言也兴奋的点点头，“铠队，我觉得说不定其他战将以上的野兽就可以出其他材料！”

    江铠重重点点头，长长输出一口气，随后大笑起来，“哈哈哈，太爽了，我有希望升三阶了！”

    “铠队，再看看那本残卷。”

    经过鉴定，这是残卷6。

    目前他们已经得到了五个残卷，分别是残卷1，残卷3，残卷4，残卷6和残卷7，只剩下四个残卷就能合成那个神秘技能了。

    “太爽了，这个隐藏地图真是个宝藏啊！”江铠激动的说道。

    胡言想到了什么似的，他从卡袋里拿出一个金属炉。

    “恩？老胡，你也会融合精魄？”

    胡言笑道，“铠队，这家伙打完架就晕，前几天我管他要了个多余的融合容器，我这几天看阮鬼融合，也学会如何操作融合容器了。”

    “你把精魄给我，看看能不能融合出高级精魄。”

    运气这东西相当难解释，就好像打麻将的时候，某个人一直输，可是换个人上来，运气立马就不一样。

    当然，也可能是战将级豹精的精魄效果更好。

    总之，胡言第一次融合就出了一枚50年的极品精魄！

    鉴定结果显示，这枚精魄增加40点火焰强度，而这枚极品精魄是当前地图最高级精魄，无法继续融合。

    “40点，就算会覆盖之前的20点效果，也比之前增加了一倍！”胡言说着，将精魄递给江铠，“铠队，赶紧吃了，我们继续去刷其他的。”

    “我想把风元素控制力，还有阮语这货的真气伤害也提升上来。”

    江铠的干劲十足，立即服下精魄。

