    然后的事情，那就变得简单了起来。

    这不，此刻此时，这一秒，高天宇这是被掌控被拿捏，他的这些小伙伴，村民，啧啧啧，这也是被偷袭给打得简直就是一愣一愣的就没有回过神来。

    这是完犊子的这么一种情况。

    人家呢，这是欺负完毕了你，啧啧啧，直接就走了。

    高傲吧，冷漠吧？

    是不是十分之欺负人的一种感觉让人那是非常的抓狂？

    你就算是想爆发，那也是你的事情，人家呢，这是嘚瑟了以后就走人了，那是一丝丝要逗留的意思都是完全没有，直接就是离开了这里。

    随着这人家一离开这里，高家村的人，你看着我，我看着你，简直就是捶胸顿足的这么一种感觉。

    人家欺负到了你的家门口来了，人家这是想怎么欺负你，就怎么欺负你，关键的是，你还没有一点点的办法，你这是看着人家这么的离开，只能是默默的生气而做不出来任何的事情来，就是这么的一回事。

    时间一晃呢，这不，这是不知道过去了多久的样子总算是鼓起勇气了，这是拿着武器，追击，一定一定是要追击啊，这个家伙肯定是想不到你会追击，对不对？

    目的，那就是为了打对方一个措不及防，直接就是给对方整得那是一脸懵。

    暗处，这些人隐藏了起来。

    听从与这朱楹的号令，隐藏没回去。

    大家也不知道这朱楹到底是在等待什么，明明已经是执行了任务可以回家了，明明已经是打脸成功可以从这里离开了，不走算是个什么情况呢？

    出现了！

    高家村的追兵，已经是出现了。

    朱楹等人，毕竟是偷袭，那人家难免就是会心有不甘的认为，是不是因为自己没有尽全力啊，所以啊，就这么的不是对手了？

    所以，对方肯定是有着这么一颗不甘心的心在蠢蠢欲动！

    朱楹就是想见识见识，这不甘心的心，是不是会让对方做出来了失去了理智的决定来。

    这不，对方做出来了，这是做出来失去了理智的决定来。

    此刻，此时，这一秒，对方这是彻底的就是行动了起来，这个架势，这么的一种感觉，这是信誓旦旦的就是要将周家村给偷袭了。

    周家村的村民是这么的容易就能偷袭的么？简直就是相当的天真。

    此刻，这朱楹就默默的等待着这些家伙进入到了伏击圈。

    这帮人，毕竟不是专业的人，并不知道树林之中有埋伏，并不知道兵法，只是这么的一门心思的朝着这周家村的方向挺近。

    既然是周家村敢于偷袭他们，他们此刻此时也是敢于偷袭周家村，不就是偷袭么？

    就周家村会，别人就不会了，是么？

    别闹了好么，谁还不会一个偷袭呀，啧啧啧。

    随后的事情，那就变得简单了起来。

    已经是彻底的进入到了埋伏圈之中。

    在进入到了埋伏圈以后，这不，这一轮的攻击，直接就是干了出来。

    嗖嗖的声音一想起，这感觉简直就是分分钟的功夫就要是将你给淹没在了其中，不给你打得这是哭爹喊娘的，简直就是不可能的这么一种样子。

    十来分钟，这么的就过去了。

    此刻，此时，这一秒，这不，这朱楹的双眸可是直勾勾的盯着这九点钟的方向看着。

    九点钟的方向呢，那就是高价第一高手，第一猛人，那可是有着村支书的一个身份，他叫高天乐。

    高天乐也就是这一次行动的根本。

    其实，他也就是巧合的刚回来，从军部回来休息来了，随后呢，这高家村是义愤填膺的要偷袭回去，他寻摸着闲着也是闲着，那，就干脆是带队吧！

    高天乐主要是没有想到，这普通的山野村夫，竟然是玩耍上了埋伏，他可真的是小看了对方，以至于现在这些个砖头呀，木棒呀，打得他的这些小伙伴简直就是失去了抗争之力。

    不管是上三路还是下三路的，那是多少有点伤势的这么一种感觉。

    然后呢？

    高天乐的双眸，可是直勾勾阴沉沉的盯着这朱楹看着，这些山野村夫之中，朱楹给人的感觉那是相当的不对劲，这一双眸子之中的清澈感让他意识到，这个家伙，这是相当相当的不好对付啊。

    高手看高手，一看一个准，这不，朱楹看高天乐，那也是一看一个准，一看就是看出来了对方就是高手，对方就是不好对付的这么一种感觉。

    那，越是不好对付，越是要收拾你，越是要对付你，就是这么的简单的一回事。

    这不，朱楹主动地朝着高天乐贴近了去。

    反正总是要开打的。

    这要是谁掌握了先机就是拔得头筹的事情，那掌握先机的肯定是要比被动挨打的好过一些，是不是这么的一回事？

    他这是想好了，一轮的攻击朝着这对方的身上招呼就完事了，一定一定是要将对方给拿下就完事了。

    这是想好了要怎么做，那就不会是有任何的更改就完事了，不打残你这是绝对不可能的事情！

    绝对，百分之百的。

    砰，砰！

    掌击，一次，两次，三次，四次，五次！

    这是命中到了高天乐的身上。

    这般偷袭这般暗算，这，这的确是给高天乐整得有点不明不白的这么一种感觉。

    好，好，好得很的这么一种样子啊，这个该死的家伙，这是最终特么的招惹到了他啊！

    行，就冲着对方是这么的一种德行可真的，真的是不会原谅对方的啊。

    高天乐已经是想好了，一定是要将你这个该死的家伙碎尸万段。

    这不，黄金棒已经是抽了出来，这是军部的武器。

    此刻，高天乐双手紧握着黄金棒简直就是舞动得那是虎虎生风，那是看着就吓人的这么一种样子。

    这边，朱楹这是直接就是将佩刀给拔了出来并且是迎了上去。

    叮，叮！

    两个人之间的交锋，打得那是旗鼓相当，不分胜负，不是很容易分出来胜负的这么一种感觉可清晰了。

