    听着张星宇的话语此刻的夜巡天也是怒目圆睁，一脸的不敢置信。

    这张星宇竟然如此的狂妄，他所在的白郡也只不过是在整个大夏王朝不入流的郡罢了，拿个状元竟然傲上了天！

    “刚刚还觉得张星宇，是无意第一个走上擂台的，现在看来这就是一个爱出风头之人！”

    “就是不知道他的实力会不会像他的嘴一样厉害！”

    “呵呵！别最后再是个嘴强王者，哈哈哈！”

    此刻擂台下面的一众人，此刻看着张星宇, 一脸的不满意。

    此刻的张星宇也是毫不在意，这被人踩到脸上了，总不能还笑脸相迎吧。

    这样的人，他可是真的做不到！

    本来就是夜巡挑起事端的，这倒好最后还成了他的不是，不过这一切都是看实力的。

    只要你的实力够强，就可以让别人闭嘴！

    不过如此这般也好，张星宇此刻的面板之上又出现了一行行的提示。

    【你让三级五段御兽师（3500/4500），内心异常的嫉恨，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点130050】

    ……

    【你让三级八段御兽师（4000/5400）到了愤怒的极点，血量减少1400，获得天赋点140，当前天赋点133000】

    还好张星宇的擂台前面有着几十人在看热闹，这一波也是获得了不少的天赋点。

    愤怒中的夜巡天也是不再言语，直接召唤出自己的御兽。

    下一刻橙光闪烁，夜巡天的身边出现了三只御兽。

    看着这三只御兽张星宇也是内心一紧, 这夜巡天还真是有些实力。

    只见他的三只御兽全身紫色的电光环绕, 时不时的爆发出滋啦的响声。

    此刻的张星宇定睛看去！

    【紫云雕】（5400/5400）

    【实力等级】三级八段

    【天赋等级】传说上品

    【天赋技能】雷电增幅（提升雷电属性技能30%增幅）

    【技能】电闪、雷电之爪、紫色电弧

    ……

    【闪电马】（5400/5400）

    【实力等级】三级八段

    【天赋等级】神话下品

    【天赋技能】雷电增幅（提升雷电属性技能35%增幅）

    【技能】电闪、雷闪、电网

    ……

    【雷霆龙】（5400/5400）

    【实力等级】三级八段

    【天赋等级】神话下品

    【天赋技能】雷电增幅（提升雷电属性技能35%增幅）

    【技能】雷电缠绕、雷电撞击、电光一闪、雷电风暴

    “我艹, 这夜巡天竟然是雷电属性的，这可是攻击里面排行前列的。”

    “你看他的御兽都是强悍异常，特别是那一只雷霆龙在御兽百强榜上也是赫赫有名。”

    “我看这张星宇有可能真的会成为第一个被淘汰的状元，到时候还真是将白郡的脸面丢尽了！”

    “哼，这也是他咎由自取，谁让他抢了八皇子的风头了，真是活该！”

    一众八皇子的拥护者也是一脸期待的看着擂台之上，他们也是期待着张星宇会被教训一顿。

    袁杰也是有些担心，这第一个挑战张星宇的人竟然就是如此的强悍，不知道他的小师弟要如何应对了。

    “怎么开始担心你的学生了？我看他连这第一场都不一定能过，这要是输了还真是成了整个云科学府的笑话！”孙羽看着袁杰脸色微变，丝毫不放过嘲讽的机会。

    “孙羽别在这说风凉话了，我們来打个赌敢不敢，我赌我的学生能够进入一百强，谁输了一百颗下品法则石敢不敢？”袁杰这个时候看着孙羽说到。

    他对于张星宇进入一百强还是付怎么担心的，只是担心他在这学院得罪了如此多的新生，对于以后的发展可能不好。

    “有什么不敢的，我怕你输的裤衩子都没了，那可是你一个月的修炼资源, 我可不相信八皇子的狂热追随者会让张星宇进入一百强！”孙羽这个时候一脸的自信。

    这第一个挑战张星宇的, 实力就已经如此的强横了，后面还有四个，这张星宇一定会扛不住的，这一百下品法则石该不是手到擒来。

    要知道御兽师进入四级之后，实力的提升不但需要魂晶的的能量，更需要法则之力。

    而法则石则是必不可少的能量晶石，没提升一小段都是需要法则之力和魂晶的能量同时到达才行。

    所以四级之后法则石对于御兽师来说非常的重要，但是法则石可不是像魂晶那样非常的容易获取。

    法则石最多的获得途径还是在星门之内的空间获取，那里面有着自然形成的法则石。

    但是星门之内凶险异常，法则石的获取也是异常的艰难。

    因此法则石在天源星的价格也是非常的昂贵，这一百颗下品的法则石最少也价值一千颗的中品魂晶。

    所以这一百颗法则石，对于二人来说也是一笔不小的钱财，如果输了也是非常的肉疼。

    “不要再装模作样了，要是怕了就赶紧认输滚下擂台，老子最为讨厌你这云淡风轻的嘴脸！”夜巡天这个时候看着张星宇一脸的云淡风轻，一时间有些气愤。

    张星宇笑而不语，下一刻身边橙光一闪，红妆出现在张星宇的身侧。

    上身一身黑色的短款黑色夹克露出肚脐，下身黑色的短裤配上黑色的丝袜，脚下一双黑色的长筒靴。

    这一身穿着，将身材展露的淋漓尽致！

    而台下一众的新生何时见过如此的场面，一时间竟然全部愣住了，直直的盯着擂台之上的红妆。

    一时之间无法移开目光！

    这红妆的身材一个月不见，更加的完美了，她身上的气质也是一般人无法抵抗的。

    “这真的是精灵吗？”

    “怎么会有如此完美的精灵，这简直只应该出现在梦里！”

    “我他么的我承认，我嫉妒了，为什么这么妩媚的精灵不是我的御兽！”

    一众的少年此刻不禁叹息起来！

    而这个时候张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让三级五段御兽师（3000/4500），内心异常的嫉妒，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点133050】

    ……

    【你让三级八段御兽师（3500/5400）内心嫉妒万分，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点136000】

    果真红妆一出场就是不一样，这天赋点手到擒来。

    “张星宇你这召唤出来一只精灵，这姿色是要让她在床上打败我吗，哈哈！”夜巡天看着张星宇，一脸的狂笑。

    听到如此的话语，此刻的红妆面如冰霜，眼含杀气！

