
　　而想到凤无尘刚才愁眉不展的模样，灵素不由得问道：“既然瘟疫已经找到了解决的办法，那你刚才为何还忧心忡忡？可是还有什么别的烦心事？”“若是有，你只管开口，我能帮上忙的话，一定会帮忙的。”

　　听到这话，凤无尘心中一喜，面上却是在这时露出了一抹苦笑。

　　“我倒是没什么烦心事，只是觉得和皇兄和太子相比，我实在是太没用了些！”

　　“难怪父皇一直属意皇弟为继承人，我连瘟疫这么大的事情都帮不上什么忙，父皇看不上我也不奇怪。”

　　说罢，又露出了自暴自弃的沮丧模样。

　　灵素听了凤无尘的话后，顿时明白过来了。

　　“你想做皇帝？”灵素说道。

　　凤无尘一边小心的暗中观察灵素的表情，一边组织着语言，点了点头道：“若说不想那是假的，但实际上更多的，是不甘心！”

　　“明明我也是父皇的儿子，可是在父皇眼里，却处处不如太子。”

　　听到这话，灵素非但没有觉得凤无尘有野心，反而觉得这样的他愈发的真实。

　　毕竟他的心情，她并非不能理解。

　　就像她，明明她自己也很努力修炼了，可是其他人却总是在她面前提及姑姑，说姑姑做圣女的时候多么的优秀。

　　于是灵素很快朝一脸郁郁的凤无尘道：“如果你想当皇帝的话，我可以帮你的。”

　　反正族老们早就推断过，凤无尘有帝王之相，早晚能成为皇帝。

　　她现在帮他，也只是顺应天命罢了，算不得做了什么出格的事情。

　　而凤无尘听了灵素的话，立刻心中暗道一声稳了。

　　但面上却是一副犹犹豫豫的表情，“你真的可以帮我吗？可是我听说，修道之人不宜插手太多世俗之人，你这样做，会不会对你自己有什么不好的影响？如果是这样的话，那还是算了……”

　　见凤无尘竟然没有第一时间答应，反倒担心起自己的安全来，灵素心中愈发熨帖，觉得自己没有看错人了。

　　于是朝凤无尘微笑道：“放心吧，你本来就有帝王命，我帮你只是顺势而为罢了，不会对我造成不好的影响的。”

　　凤无尘的眼眸倏然睁大，心如擂鼓。

　　他本来就有帝王命！

　　他就知道，他合该做皇帝的。

　　但很快，他便平静下来，然后松了一口气朝灵素说道：“那就好，若是会对你不利，那我宁可不要这个皇位，也要你平平安安。”说罢，面上还露出一抹羞窘之色，不敢去看她的眼睛。

　　灵素瞬间被他这句话给狠狠的打动了。

　　原本平和的心脏，也在这时砰砰砰的乱跳起来。

　　随后，她直直的看着凤无尘，惊讶道：“真的吗？我们才认识多久，你竟然把我看得比皇位还要重要？”

　　凤无尘这才一副认真至极的表情道：“当然，可能你不相信，但是当你从天上掉下来落在我面前的那一刻开始，我就被你的模样深深地吸引了！在我眼中，你和其他女子完全不一样，你就是这个世界上最美好的女子。”

　　反正说情话不过是两片嘴皮子碰在一起的事情，又不花钱。

　　现在先把这个大靠山哄骗到手再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第256章 反正说情话又不花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 