    李行舟继续前行。

    岁月悠悠，又过去了五个宇宙周期，李行舟闯过一个又一个的关卡，不断磨砺己身。

    他没有追求速度，在这过程当中更注重磨砺，积累沉淀，实力又有一些微弱的提升。

    “过去这么久，排名不仅没有提升，还掉了？跌到六千多名了，再这样下去难道要跌出前一万名？”李行舟看了一下积分榜的排名，顿时有些无奈。

    他闯关的速度其实已经不算慢了，但其他人冲得更猛，不断突破。

    每闯过一关都能获取积分，其他人闯过的关卡多，得分自然要高，在排名上将李行舟反超。

    “前一万名关系到恒星级能源技术，不容有失。”

    李行舟心中并不急躁，他对自己的实力很清楚，足以位列前一千，怎么可能会掉出一万名？

    封王路前期影响并不大，后期的比拼才能反映真实实力。

    有些人前期冲得很快，积分不断提升，但却在后面的关卡中被卡住，无法突破，积分就此停滞，然后不断被人超越。

    “稍稍加速吧，太落后倒也不好。”

    李行舟加速前行，接下来的日子里不断破关，在封王路中的进度快速推进，排名也开始拉升。

    “又发现了一颗生命星球，体积很大，这种地方也能诞生生命？”

    李行舟在前进路上遇到一颗紫色星球，体积大约是蓝星的十多倍。

    体积大，质量大，引力自然也大，普通生灵很难在其中生存。

    李行舟细细感应，察觉到了一丝不同寻常的气息，当即决定前去看看情况。

    “这里的大气压强也很大。”李行舟冲进星球，来到地表，感受到了一股沉重的压力。

    此星大气压，大约是蓝星的上百倍，空气非常厚重。

    其实，人体的内部本身就有一个压力，与蓝星大气压差不多相等，两者互相抵消，表现为没有压力的状态。

    李行舟刚才还在真空当中飞行，真空中没有空气，自然不存在大气压力，而人体内部却有压力存在。

    所以宇航员在真空中需要穿着防护服，否则血液会从体内飚射出来，这是被自身内部压力压出来的。

    好在以李行舟的境界，身躯能够自行调节，倒是不会出现这种情况。

    刚才在真空中没有压力，而降落此星后，却是遭遇百倍大气压的压制，变化太快，李行舟迅速调节了一下身体，适应环境。

    李行舟环视四野，一片郁郁葱葱，树木林立，偶尔能看到几个小动物窜过。

    在这种引力和大气压力都很大的情况下，此地竟然生机勃勃，倒也难得。

    李行舟估计是此地生灵身躯比较特殊，适应了大气压。

    毕竟蓝星深海的压力也很大，那里照样有生灵存在。

    另外，此星灵能浓郁，生命的兴盛或许和这也有一定的关系。

    李行舟腾空而起，在半空中巡航着，观察此星情况。

    飞行一段距离以后，李行舟忽然感受到了剧烈的波动，来自前方右侧。

    “快走，这恐龙太强悍了，根本不可力敌。”

    李行舟远远望去，就看到三个人形生灵飞速逃遁。

    他们身形各不相同，应该都是参赛者，但来自不同种族，此时正用帝国通用语交流着。

    “恐龙？”这一幕让李行舟愕然，他居然在此地看到了恐龙。

    一头恐龙在后方追击着，将三位参赛者撵得连连逃跑。

    李行舟从小到大就没见过活着的恐龙，只看过一些骨骼模拟复原图。

    眼前这头恐龙，看起来和雷克斯暴龙的复原图有点相似。

    雷克斯暴龙也在飞行，但太过笨重，体长足有十几米，体重估计也在十几吨以上，加速起来没有那三位参赛者那么快，最终被对方甩掉了，追击不上。

    “真是恐龙吗？会不会是比较相似的生物？”李行舟一时间不能确定。

    但，接下来，他在路上又见到了三角龙、风神翼龙等诸多恐龙。

    李行舟这才确定，这个星球真的有恐龙存在。

    “难道是零号采集的基因，传送回帝国当中，帝国再通过基因技术制造出来的？”李行舟大致明白是怎么回事了。

    “你也是参赛者？要不要加入我们？我等联手夺取此星机缘。”李行舟在四处搜索，观察情况之时，侧方一道清脆的声音传来。

    那是两位女子，似乎来自同一个种族，一个身高在一米六左右，一个一米七。

    她们的眼眸呈现淡紫色，背后长着一双灰色翅膀。

    “这星球什么情况？有什么机缘？”李行舟问道。

    “告诉你也无妨，反正你在此探索，接下来肯定会发现。”其中那个身高一米六，面容柔和的女子道，“这星球的中央区，存在一个祖龙潭，里面蕴藏着不少基因进化原液。”

    女子娓娓道来，讲述她的一些发现和猜测。

    基因进化原液，这不是自然生成的东西，应该是帝国放置在此星当中。

    这原液的效果非常好，可以提升生灵的基因层次。

    其实零号也能制造一些基因进化药剂，但效果一般，李行舟现在的境界再服用基本无效。

    而基因进化原液，效果要好得多。

    这种原液也有分级，级别越高的效果越好，根据女子所说，祖龙潭中的原液应该是适用于空间行者级别的，他们次行星级使用起来的话效果更佳。

    “基因进化原液，果然是好东西，那我为什么还要加入你们，不如我自己去夺取，独得机缘。”李行舟笑了。

    两女顿时无语，此人说话也太直白了吧，不能委婉一点吗？

    她们找此人合作，结果他一开口就是要独吞？

    另一位身高一米七，面容冷艳的女子哼了一声：“还想独吞机缘？你也太看得起自己，你可知此地的那些恐龙有多强大？它们的基因层级高到你无法想象，战斗力极强，光是肉身力量抽来，就让人承受不住。”

    “我们组建的团队，可不止我们两人，而是二十多人的队伍，每个人的实力都不弱，其中还有两位年轻王者，但依然在恐龙面前讨不到好处，你觉得你能比王者强吗？”

    “祖龙潭附近长期有恐龙守护，大约有三十头之多，数量略有波动，其中最强的就是暴龙，攻击力极为恐怖，身躯撞击，或者是用尾巴抽来，就能导致我们重伤。另外，它的咬合力更为强悍，千万不要让它咬到，否则连武器都有可能会被粉碎，身躯更是不用说。”

    “暴龙有一个弱点，那就是身躯笨重，飞行速度不算快，我们即便打不过也能逃掉。但恐龙当中，还有风神翼龙，这种恐龙速度迅疾，能与两位王者竞速，甚至还要超越一些，幸好它们实力没暴龙那么强。”

    她讲述了一些先前发生的事情。

    其实他们所组建的团队早就和恐龙战斗过，可惜无法取胜。

    哪怕有着两位王者带队，依然不是恐龙的对手。

    否则，他们肯定也选择独吞机缘，怎么会找李行舟联合？

    暴龙，战斗力强，但速度慢。

    风神翼龙，速度快，但战斗力不如暴龙。

    两者各有缺点，也各有优势，互相结合，可以取长补短，综合战斗力大增。

    另外，祖龙潭中还有其他种类的恐龙守护。

    根据先前的战斗情况，那两位年轻王者单人实力会比暴龙强出一点点，但强得也有限。

    他们的团队当中，也只有那两位王者能在单挑的情况下战胜恐龙。

    其他人是无法单独战胜恐龙的，连风神翼龙都斗不过。

    二十多人的团队，要战胜将近三十头恐龙，几乎是不太可能。

    所以他们才会想着多拉一些参赛者加入，共同对抗恐龙，夺取基因进化原液。

    那祖龙潭中的基因进化原液数量不少，即便二十多人分也足够。

    “原来是这样，不过我还是想自己试试，若是我真的打不过的话，我会来找你们合作的。”李行舟道。

    “你……算了，你想试就试吧，不过你现在不肯加入，迟点我们也不会同意你加入的了。”那位面容冷艳的女子略有些恼怒，此人实在不识好歹。

    “还是感谢你们的情报了，节约了我一点时间，若是我能得到基因进化原液，倒是可以考虑给你们两个分一小份作为报酬，嗯，如果还能再遇见的话。”李行舟一笑，没有在意她的不满，身形闪动，直接向远方飞掠而去。

    李行舟说要独吞原液，那就不会轻易放弃。

    即便他一个人用不了这么多，可能会产生抗药性，那也可以给黎望舒以及其他人类强者分一点。

    反正这是人类内部的分配，即便给出去李行舟也不会觉得亏。

    要是和其他种族，李行舟就不愿意分了。

    “碧姐，你说他真能夺取基因进化原液吗？怎么感觉他很有信心的样子？”那位身高一米六，面容柔和的女子看着李行舟远去的背影，轻声说道。

    两位女子，身高一米七的那位名叫封碧，乃是姐姐。

    身高一米六的那位名叫封瑶。

    她们来自同一个家族，倒不是亲生姐妹，但是有着家族血缘关系，所以也以姐妹相称。

    “瑶妹，你这就说笑了，不可否认，此人应该有点实力，不然我也不会想着邀请他加入团队。但是，他一个人，对付将近三十头恐龙，可能吗？连两位年轻王者都无可奈何，要联合众人。否则你以为那两位大人怎么不选择独吞？”封碧摇摇头，根本不信李行舟有什么办法。

    或许，此人想用计引开恐龙？

    这种方法，他们也不是没试过。

    但，恐龙智慧不高，却也不算笨，而且非常固执，根本引不开。

    “碧姐你说得有道理，恐怕他吃亏后就会来找我们联合了，到时候你反对也没用，还是要看那两位年轻王者的意见。”封瑶微微一笑。

    有实力的人，在哪里都能受重视，此人为什么这么嚣张，要单挑恐龙，独吞原液，还不是因为实力强？

    不过，也是因为他的实力，此人有点过于自信了。

    封碧无奈，或许封瑶说的没错。

    若是那两位王者同意，她反对也是无用。

    实力，封碧深深感受到实力的重要性，若是她也有王者级的实力，那两位年轻王者做事肯定要和她商量，哪敢独断？

    可是，年轻王者那种战力，强到让人绝望。

    封碧进入封王路之前排在七万名左右，这个排名不低了，但比起年轻王者，差距太大。

    ……

    李行舟飞行搜索，寻找祖龙潭。

    “忘记问位置了，失算。”

    那两位女子说祖龙潭就在中央区，但一个星球，哪里才是中央区？

    “应该是这片大陆的中央区吧，估计就在附近，毕竟那两位女子都在此地活动，应该离得不是特别远。”

    李行舟搜索一番，很快锁定了目标。

    前方山谷当中，一群恐龙聚集着，李行舟细细感应了一下，数量有二十九头。

    他来到山谷上空，目光向着下方扫视而去，很快就发现了一个地上的小圆坑。

    这应该就是祖龙潭了，里面容纳着基因进化原液。

    这个直径大约0.5米，不算大，其中的基因进化原液数量也不多，感觉都快要见底了。

    估计大部分都被恐龙吃掉了。

    但它们也不吃光，有节制地吃。

    可能是吃太多消化不掉，又或许是留一些给年轻一代吃，李行舟不清楚什么情况，只能猜测。

    这些恐龙是帝国饲养的。

    参赛者抢夺基因进化原液，肯定也在帝国的预料当中，或许这是关卡考验的一部分。

    祖龙潭附近的恐龙发现了李行舟的到来，对着天空不断吼叫。

    李行舟体型相比起恐龙来说很小，在半空中只剩一个漆黑小点，但它们能在李行舟身上感受到一定的威胁。

    “各位，商量一下，把基因进化原液给我怎么样？反正也剩得不多了。只要你们将其交出，我立刻就离开，大家和谐一点，没必要打打杀杀的。”李行舟脸带笑容，一股精神波动向着下方传去。

    精神波动乃是宇宙交流的通用语言，相信恐龙能懂他的意思。

    “滚。”一道意念传了上来，恐龙的回应简单直接。

    “那我就没办法了。”李行舟掏出长弓。

    你暴龙实力强，但速度慢是吧？

    刚好，我玩远程的。

