    “如果出了问题，那就让我死在这里吧。”一个矮人战士不顾周围人类士兵的劝告，掀开了自己的氧气面罩，一屁股坐在了地上，贪婪的大口呼吸着周围的新鲜空气。

    比起被综合治理过的爱兰希尔的空气来说，这里的空气之中，透着一股让人欢喜的自然味道。

    “我宁愿这样死，也不戴着那个让我呼吸困难的氧气面罩了。戴着它根本没办法战斗，它会影响我的呼吸。”这矮人坐在道路边，看着自己周围那些用复杂眼光盯着自己的人类士兵。

    这些人类士兵眼神里，除了深深的担忧，还有说不清道不明的羡慕——并不是所有人都有勇气，掀开自己的面罩，用自己的生命来检验异世界的空气的。

    尽管，这个世界的空气已经被证实了，是没有任何特别的类似魔法大陆空气，可后续的检验工作，依旧在紧锣密鼓的进行着。

    科学家们最忌惮的，是魔界的部分地区，拥有可以寄生在人体内的恐怖生物。比如能够飞散孢子，在人体内生根发芽的植物，或者混在空气中进入人体，夺人心智要人性命的寄生虫等等。

    总之，克里斯穿越之前，地球文明已经无数次探讨过宇宙中恐怖危险的另类生物。那些只生活在电影中的异形怪兽们，在魔法世界里究竟存不存在，可是一个未知数。

    如果一个不小心，发生了大规模的感染，那爱兰希尔就等于说是把士兵送到魔界献祭，几十万人可能一个都不会活着返回魔法大陆。

    所以，不管怎么样，在切实保证安全之前，必要的防护措施，一定是要尽可能的完善的。

    “兄弟！你最好还是戴上头盔……这里安全，不代表其他地方也同样安全……这里是未知的世界，我们必须谨慎。”端着武器，穿着动力外骨骼铠甲，头上罩着透明面罩的排长走了过来，用带着厚重手套的手掌，拍了拍那矮人的肩膀。

    他的这身装备，那可是非常昂贵了。能够配发到他这个级别，可见爱兰希尔军方，对于士兵的生命，还是非常重视的。

    “那群恶魔来到我们的世界……也没看他们有什么问题。”矮人战士从地上站了起来，悻悻的将自己的头盔扣回到自己的脑袋上：“好吧！我不是来找麻烦的，服从命令，是军人的天职。”

    ……

    “咔！”厚重的钢筋坐落在了刚刚被魔法烘干的水泥基座上，周围的建筑工人立即蜂拥上前，将固定用的人的胳膊粗细的螺栓，插在了已经对齐的孔洞里。

    另一批人立即将将体积巨大的固定螺母安装在螺栓上，一个巨大的金属基座，就在直升机的协作下轻而易举的完成了。

    更高的一层已经开始安装，他们一天的时间就可以轻松的完成这样类似的工程几十个！

    而就在他们的身边不到百米的地方，已经完成好了的吊车这个时候已经开始工作起来。

    那粗大的吊臂吊装着几十吨重的货物，数不清的集装箱已经被层层叠叠的堆积起来，密密麻麻的各种物资把这里变成了一个巨大的集散地。

    更远的地方，爱兰希尔的工程队们已经正在修建各式各样的基础设施了。

    他们建造了厚实的水泥墙壁，建立起了防空导弹的发射基地，甚至已经建立起了好几个能够投入使用的机场了。

    在这些机场上，停放着各式各样的直升飞机，它们是负责在前期运输部队，并且吊装各种设施，以及转运各种飞机场需要的技术装备的。

    机场的另一边，各种加油车，灭火消防车，地面引导车，以及各式各样的飞行员运输车，整齐的停放成一排，早就已经做好了准备。

    另一个机场更早一些建成，搭建起来的停机棚里面，已经停放着一架架机翼上涂装着金色雄鹰的F-15战斗机了。

    飞行员们现在还没有可以使用的战备大楼，不过这些大楼的地基已经挖设好了。

    魔法师正在配合建筑工人用疯狂的速度施工，在建筑工地的旁边，一个一个临时改装的集装箱拼装起来的基地，已经开始全速的运转起来。

    这些基地更外围的地方，一个个野战雷达车早就已经竖起了各式各样的雷达，有的雷达在不停的旋转，而有的雷达则只是一块正方形的板子。

    在这些雷达的周围，一两辆竖起了导弹发射架的导弹发射车上连接着又粗又长的电缆，凌乱的汇聚在一起，连接在了负责指挥它们发射的指挥车车体上。

    不过，眼前的这些，和它们的背景比较起来，就显得非常的渺小，与不值一提了。

    因为，就在这些繁忙的建筑工地，还有数不清的各种指挥部导弹阵地后面，一个没有尖顶的类似金字塔一样的超级巨大的建筑物已经拔地而起。

    爱兰希尔的航空港！一个可以维持天空战舰，与浮空运输舰的巨大建筑物，正在随着时间的推移，一点点的被建立起来。

    ……

    “实验获得完美的成功！新的魔法防护装置，可以让普通士兵的负重减少百分之三十五！成本降低百分之四十八！”实验室里，一个工程师看着测试的最新式防护服，满意的点了点头。

    站在他身后的几个魔法师们，脸上也露出了非常兴奋的神色。这个由他们提出的最新技术，终于算是赶上了远征魔界的紧要关头。

    “这样一来，开启魔法驱逐屏障，就可以将空气中的灰尘与不明气体挥散到安全距离，方便简单……”一个魔法师介绍着相关的魔法原理，站在他身边的军方代表听的也是认真仔细。

    现在的情况是，后方的施工队伍还好，三防隔离服没有影响太多的东西，勉强穿着也可以工作。

    可一线的作战部队，一边要想尽办法的更换氧气瓶，一边还要携带多余的替换磨损的服装，还要带着这些笨重的装备战斗，这就要了命了。

    一线部队一直都在反映隔离服的不合用状态，加上配套的防护服或者说防护装甲的价格一直居高不下，使得军方也在一直迫切想要解决这个不利的问题。

    现在，有了一个替代方案，哪怕是一个不太成熟的替代方案，军方代表们的脸上自然也就轻松了许多。

    “最重要的是，不用携带面罩，也不用厚重的防护服，节约了大量的成本。”一名工程师简单的计算了一下，开口说道：“只要魔法晶石的产量供应的上就可以了。”

    “这个不是问题，格瑞肯还有永恒帝国，包括诺玛帝国在内，他们的魔法晶石，在远征期间，都属于战略物资，可以被调配使用的。”一名军官自豪的说道。

    “重要的是，士兵的活动也不再受限制，实战效果会更好……”另一个军官看着造型简单的外骨骼盔甲，很是满意的点头说道。

    一个魔法师补充了一句，算是提出了一些缺点：“虽然防护水平达不到封闭式防护服的水平，可是应付现在的魔界，应该还是可以的。”

    不过，他的提醒一秒钟之后就被所有人忽略掉了。毕竟，随着时间的推移，检测结果也越来越表明，魔界没有太可怕的寄生生物，也没有太致命的毒雾瘴气，高级别的防护措施，也确实需要适当的简化了。

    “招募勇士，直接投入试验吧！”为首的将军直接给出了自己的意见来。

    在他看来，损失几百个士兵，只是一个数字而已。毕竟，坐在他这个位置上的人，哪个不是当年刀口舔血，跟着皇帝陛下屠龙起家的？

    “是不是有点儿太快了？”一个工程师小声的嘀咕了一句。

    “不算快了，17个小时之前，上报的主动摘掉防护服的人数，已经突破3000人了。”那将军冷笑了一声，对实验室里温床上的“花朵”现实的说道。

    “多数都是精灵族与矮人族……龙族的部队全部拒绝了防护服……不过他们的人数相对来说较少，所以最多的还是脾气比较暴躁的矮人族战士。”随着他的话，站在他身边的副官，报告了一系列前线违规操作的额事情。

    “那就让矮人族的战士先配发这种实验装置吧！”将军想了想，给出一个折中方案。

    “可以！反正如果可能被感染，那他们就已经被感染了。”另一个将领点了点头，同意了这个方案。

    “作为对比，还是要征召一些勇士，让他们穿上实验用的防护服，做比对使用！”随后，他又提出了一个更完整的方案来。

    “明白了！我这就去办！”副官记录了自己上司的命令。

    “魔法防护服的生产工作立即安排下去！新的生产线要在48小时之内组建起来！不能耽搁！”随后，大家也都统一了口径。

    几分钟后，一场前线士兵装备减负运动，就这样轰轰烈烈的开启了。工厂甚至都是事先已经准备好的，也没有多少技术难度，很快，一种新型的动力外骨骼装甲，就被送到了前线，开始了实战检测工作。