    一旦秦天败下阵来，那么自己也是不可能独善其身的，可以说，眼前这个年轻的小子和自己是同一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒啊……

    “我来祝你一臂之力！”

    猴哥咬了咬牙，也顾不上许多，提着铁棒快速的冲向那手拿着铁链的傀儡。

    秦天用力挣扎了一番，可那层层捆绑着自己的铁链甚是结实，一时间竟然拿它没办法。

    面对三名武灵傀儡气势汹汹的冲锋，少年面露凝重之色，体内的灵气正在快速的运转，修补着气盾上破损的地方。

    就在他一筹莫展之际，身后的猴哥大喊了一声，而后凌空跃起，手里的铁棒在挥舞间发出‘呜呜’的破风声，不时还能看见有紫色的闪电在铁棒上翻腾，然后爆发出‘啪啪’的炸响声，如同那炮仗一般。

    隔着这个距离，秦天都能感受到静电的吸扯力，那腮帮子上的绒毛都屹立了起来。

    傀儡老大眉头轻轻皱了一下，对付一名雷系的修炼者可是不能大意的，虽然两人之间有着不小的实力差距，但是雷系强者的厉害愣是将这个距离拉进了许多。

    毅然的将束缚住秦天的铁链撤了回来，朝着来者怒斥了一声，然后将铁链甩了出去。

    身上没有了铁链的束缚，秦天不敢多做停留，一个低喝就是跳出了原地。

    在他离开的一刹那，三名傀儡武灵强者的攻击落空，原地被他们三人硬生生砸出了一个大坑。

    如果不是秦天跑得快，依靠那守护者项链肯定是抵挡不住三名武灵强者全力一击的。

    傀儡老大将怒意全部洒在了猴哥身上，那长长的铁链在他的甩动间虎虎生风，让人轻易不敢靠近，其威力不可小觑。

    猴哥被那铁链逼的不停地后退躲避，完全找不到机会进行反击。

    不过，有了猴哥的参与牵制住一人，秦天那里轻松了不少。

    三名傀儡一击落空以后转身再度向秦天发难，每一招每一式都照准人体的要害部位攻击，只可惜秦天也不是吃素的，闪转腾挪间轻松的就避开了。

    他们三人配合十分的默契，足以和一名巅峰期的武灵强者较量一番，就算秦天有着羽晨源源不断提供着灵气，也是短时间内对这三人无可奈何。

    而这三名傀儡一样奈何秦天不得，双方陷入了难解难分的僵持之中。

    猴哥身为武灵四转强者，现在对战的是一名武灵巅峰期的修炼者，而且还是一个被控魂术操控的傀儡，不惧生死不怕疼痛，只要不伤及他的致命之处，就无法真正的杀气他。

    使用了一次‘雷切’，猴哥消耗了不少体力和灵气，现在已经有些力不从心了，面对对方不余遗力的攻击，逐渐露出了败相。

    猴哥一个跟斗避开了铁链的鞭打，还没等他做出下一步动作的时候，迎面一阵破风声袭来。

    抬眼一看，那张苍白的脸几乎和他的脸贴上。

    猴哥冷不丁打了个寒颤，心中一凉，只见对方阴森森的笑了起来，加上那呆滞的目光和毫无血色的脸，一股莫名的恐惧感油然而生。

    下一秒，一记铁拳迎面砸来，猴哥面部的形状都变了个样，身体像气球一样砸在地上又弹了起来。

    紧接着，对方一个有力的弹脚又将猴哥凌空的身体踢了出去。

    刹那间，悲催的猴哥如同断了线的风筝往后爆射，巨大的力道愣是将他击出了十余米，等他砸落在地以后已然是动弹不得了。

    武灵四转对战武灵六转强者还是太过于勉强，如果没有强大的武技做为支撑，落败只是迟早的事。

    猴哥失去了战斗力，对方也没打算要他的命，毕竟主人交代的任务就是让他们抓多点武灵强者回去施于控魂术。

    如今失去了两名同伴，怎么样也得逮住几个武灵强者回去才好交差。

    另一处战场，秦天已经慢慢占据了上风，因为他早就和这些控魂术下的傀儡交过手，自然知道他们的弱点所在，找准机会就能稳压对方一头。

    只要那武灵巅峰期的傀儡不来倒插一手的话，击杀这三名傀儡只是时间问题。

    可是事不如己愿，猴哥那一边已经是强弩之末，看来坚持不了多久了。

    如果不趁这个机会解决掉这三个傀儡，那么一会接下来的战斗就会更被动。

    心里一狠，秦天一个暴退便和傀儡们拉开了一段距离。

    看着那又想逼迫而来的三名傀儡，少年的身上透着浓浓的狠劲，脑海里没有任何的杂念，只有残决的一招一式。

    眸子一道凶光掠过，寒刀散发出噬血的冲动，少年身形晃动了一下，瞬间幻化成十多道身影，而后以迅捷的速度朝着那三名傀儡迎了上去。

    那十几单如同实际一般的身影呈现出不同的挥刀姿势，在凌空时形成了一个密不透风的钢铁囚笼。

    恐怖的疾风刀气在囚笼里面刮起，寒光飘忽闪烁，刺眼的刀光让人忍俊不禁眯起了眼睛。

    此时，三名傀儡怔了一下，微微呆愣的瞬间，那些虚影已经在悄无声息下将他们包围在了其中。

    虚影变化多端，每一道虚影都是截然不同的表情，他们挥舞着刀刃肆意的宣泄着，看似杂乱无章，却又像是在默契的配合着。

    无形中，这些身影挥舞出来的刀气形成了一道道密不透风的网，将那三名傀儡包围了起来。

    无论如何，他们也不可能毫发无损的逃出这天罗地网，这就是‘残决’的恐怖之处，它的出现，敌人非死即残，所以，羽晨才会为它取名为‘残决’。

    每一道身影都在演绎着一段精彩的‘舞蹈’，短短的十秒时间里，上百道锋利的刀气在这一块区域里横冲直撞，地面顿时出现了上百道刀气所致的裂痕。

    一道黑影凌空斜射落在了地面，单膝跪地，背手将寒刀斜指苍天。

    这个敏捷的身影正是秦天的本体，他就如同一块吸铁石，等他落地以后，那十多道虚影顿时飞窜回了他的体内，眨眼的功夫居然重合在了一起。

