    “表叔，我都记着呢。”

    霍北尧却神态淡然，面色平静：“也正如我当初所言。我霍北尧看中的东西，就一定会努力去争取。任何阻力，都不能阻碍我的决心！”

    “你……”

    “哎呀，爸！你的手……怎么流血了？快，给我看看！”

    花开诚还想再说，花朝却敏锐地发现，老爸的手在流血。

    花开诚抬起手一看，才发现刚才坐下去时，手上没注意到，不知道戳到了什么，中指指甲盖往上的一块肉被戳破了，偏现在又是正午，鲜血长流。

    花朝赶忙按压，嘴里又碎碎念着。

    “爸，你和北尧哥在说什么呢？我都听不懂。你别动，没看我正给你包扎嘛？”

    “什么北尧哥？你就只有两个哥哥，一个是花滦，一个是花睿。再胡乱到处认哥哥，我、我就当没生你这个女儿！”

    花开诚突然暴跳如雷，瞪了花朝一眼，就强行把手收回。

    霍北尧到底顾虑着，这位可是自己未来的老丈人。

    他也害怕把人得罪狠了，后续不好处理。

    “表叔，您上次说的话，我都记在心里。您放心，要是没得到您的允许，我绝不会动她一根毫毛！我拿我霍家全族的名誉向您起誓！”

    他话语里的认真，倒是让花开诚稍微冷静了一点儿。

    霍北尧有多重视霍家的名誉，他自然清楚。

    霍家当年发生的那场祸事，那时的他只是一个小队长，根本没有什么话语权。他能替霍家做的，就是尽力把霍老太的命保了下来。

    抱住了霍老太的命，两个小的自然也立住了。

    眼下，霍北尧用霍家的名誉向他起誓，倒是让他看到了对方的决心。心中的怒火也明显小了很多。

    “行吧，你最好说到做到。”

    花开诚说完，也不理他，往手心里吐了两口唾沫，搓了搓手，弯腰再度挑起担子就往晒谷场走。

    “爸，爸你们在说什么，我怎么听不懂？爸，爸……”

    花开诚不理她，花朝又看向霍北尧：“我爸那话是什么意思？你这话又是什么意思？你们上次说了什么话？嗳，你怎么也跑了……奇奇怪怪的两个人！”

    花开诚走了，霍北尧也自顾自离开了。

    他离开的方向，却是回家的路。

    显然是离开了。

    花朝气的一跺脚，背起背篓里的玉米棒，也回了晒谷场。

    晒谷场上，有人在翻晒玉米粒，有人在用搓衣板搓玉米粒，还有人三五成群聚在一起啃玉米杆，吃着甜甜的汁水，即便满身汗渍，双颊都是高原红，依然幸福地畅笑着，闲聊着，高谈阔论着。

    人在没填饱肚子时，就只有一个愿望。

    填饱肚子后，就有无数个愿望。

    对他们来说，今年的玉米丰收，就已经令他们非常高兴了。

    看样子，每家每户都应该能多分三五斗，还真是个大好的消息。

    花朝忙着把收回来的玉米棒过称。

    盯着吴萍记好了数，这才把玉米棒找块地方晾晒，剩下的，就是搓玉米粒了。

    花开诚又跑了两趟，才把另一挑担子挑了回来。

    即便这样，还是累得厉害。

    “老了，老啰！不行了……哎！”

    他捶着后腰感叹。

    曾几何时，他也能挑着这样的担子飞奔，可现在，走几步就感觉双腿直打颤。

    “爸！”

    花朝噘起小嘴儿：“您就继续无视我吧！我还是不是你的小棉袄啦？”

    “是，老爸的小棉袄。”

    花开诚突然就乐了，指了指自己的后肩：“来来来，给老爸捶捶肩，看看你的孝心。”

    “好啊……”

    “花开诚你找死啊！朝朝都累了一天了，你还敢烦她？！”

    母老虎来啰！

    谭小红人还没到，愤恨的咒骂声就先传了过来。

    惹的晒谷场上的众人都乐了。

    “花开诚你家母老虎来了，你还不跑？”顿时就有人打趣。

    “他哪敢跑啊！谁不知道他就是个耙耳朵！”

    “对对对，丰收大队还有谁不知道，咱们花书记就是个怕老婆的耙耳朵……”

    “哈哈哈……”

    ……

    众人齐声大笑。

    花朝突然想起一个词来：河东狮吼！

    忍不住也乐了。

    她一笑，花开诚也跟着笑。

    其实最近一段日子，谭小红已经对大家叫她母老虎免疫了。不过，花开诚的笑容，却让她怒火中烧，当即就揪住了他的耳朵。

    “你是死人吗？没看朝朝都成这样了，你还有脸笑？给老娘滚开！”

    说着，她一把推开花开诚，又拉着花朝仔细端详：“哎哟喂，这脸咋成这样了？可怎么了得，不会被毁容了吧？”

    “妈，就是被玉米叶划伤的小红痕，很快就会退下去了。不碍事。”

    花朝赶忙拉住她的手，又暗中冲老爸丢眼色。

    花开诚哪里敢怠慢，慌忙借着挑担子的功夫，躲开了谭小红的毒手。

    谭小红自然将父女二人的互动看在眼里，忍不住又好笑。

    “你呀！”

    她用力点着花朝的额头，回头又去查账了。

    丰收大队这边，会把刚收回来的玉米棒称重，分给各家各户带回家脱粒晒干后，再上交回村里。

    当然，这是有比重的。多少湿玉米棒，上交多少干玉米粒。

    因为干玉米粒是有水分的，什么程度叫干，什么叫不干，都是很有学问的。

    而且，一般情况下，上交完该交的干玉米粒后，都会有一小部分剩余。

    这部分粮食，生产队是允许私人留下来的。

    也正因为如此，知道开始收玉米，花朝这个平时不下地的人，也忍不住跑去了地里。

    而负责登记的会计吴用和花开诚，则是每年都会盯着大家主持公道。就是为了防止有人说他们公私不分。

    主要是这个人的粮食分配比较复杂，很容易有争议。

    一般说，粮食收到生产队后，首先完成上面下达的任务，上交公粮提留。

    剩下的粮食，由各生产队自行分配，都不对外公布。

    归根结底，是每个生产队，甚至大队、公社，的粮食产量都有明显的差异，哪怕是紧挨着的两个生产队，个人分配的粮食也不太一样。

    这才造成真实的分配情况，不对外公布的现状。

    跃进村的土地肥沃，一直以来的粮食出产就比周围几个村要高。

    而且，跃进村紧挨二连山，这里有不少自留山，挨着自留山附近的荒地，生产队是允许私人自行开荒种植粮食蔬菜的。

    这么一来，跃进村还真的是附近十里八乡算得上数一数二的富裕村。

