    乐道：“你怎么能干出这样的事情？”

    武令月道：“我看你内心偷笑吧。”

    徐乐道：“她喜欢的是你，又不是我，我干嘛要偷笑？”

    武令月道：“我是以你的名义跟她当笔友的，只要我不说你不说，她喜欢的就是你。”

    徐乐道：“我不喜欢骗人。”

    武令月道：“你就别跟我装什么正人君子了。那赵小姐长得可是美若天仙，我不信你不动心。”

    徐乐道：“我又没见过她，哪知道你说的是不是真的？”

    武令月道：“我还能骗你不成？再者说了，又不是我一个人说她长得漂亮，谪仙城之内很多人都说她长得漂亮。”

    徐乐道：“现在两个女人，就搞的我头大了，再来一个女人，我根本受不了。”

    武令月道：“男子汉大丈夫，三妻四妾是很正常的事情。你不要有太多的顾虑。”

    徐乐道：“徐兄，你为何对我的终身大事这么关心？”

    武令月有些支支吾吾的道：“你管我？”

    翌日。

    石敢言一大早就在客厅观看《诛仙第二册》。

    “你不顾生死也要去见那个大巫师，是为了碧瑶吧？”

    小白的声音，在他背后幽幽传来。

    鬼厉没有回答，只是慢慢走出了第二步。小白在他身后，望着那个倔强身影，长出了一口气，摇头苦笑道：“你厉害，你厉害！”

    说着，缓缓跟了上去。只是片刻之后，她却突然道：“今晚与你交手的那个白衣女子，和碧瑶比起来，你更喜欢哪一个？”

    鬼厉身子一震，霍然回头，紧紧盯着小白，小白面不改色，在鬼厉甚至是带着一丝凶狠的目光下，依旧微笑地望着他。

    鬼厉喘着粗气，慢慢转过头去，不再看她，片刻之后，他缓缓的，却又似对着自己深心，低低地道：“这世上，只有碧瑶一人真心对我的！”

    小白默然。

    “为了她，我就是死了，又算什么？”

    鬼厉慢慢地说道，然后挪动着身体，向前走去。

    “看来在张小凡内心还是更喜欢碧瑶的。”

    石敢言道。

    “不知道徐公子是更喜欢蓟姐姐还是更喜欢我？他应该是更喜欢蓟姐姐吧。”

    石敢言道。

    “敢言，徐公子真的答应要娶你吗？”

    石敢当问石敢言道。

    “嗯。”

    石敢言害羞的点头道。

    “太好了。”

    石敢当激动的道。

    “哥，你这么兴奋干什么？”

    石敢言有些奇怪的道。

    “敢言，我这是为你感到高兴，你嫁给徐公子一定会幸福的。”

    石敢当道。

    “我也是这样觉得的。”

    石敢言道。

    “敢言，肯定是黄大仙保佑你，你才能拥有这么好的姻缘。我这就去黄大仙庙替你感谢黄大仙。”

    石敢当道。

    “哥哥，你去吧。”

    石敢言道。

    石敢当刚出去，就看到了站在门口的柳毅，他冷声道：“柳毅，你站在这里干什么？”

    他一向看柳毅非常的不爽，这个穷小子竟然看上了自己的妹妹，真是一点自知之明都没有。

    柳毅道：“我来找敢言。”

    石敢当道：“敢言岂是你想见就能见的？”

    柳毅指了指手上的一筐鸡蛋道：“我来给敢言送点鸡蛋。”

    石敢当脸色缓和了许多，他道：“你送完鸡蛋就离开。”

    柳毅道：“好的，石大哥。”

    等石敢当离开之后，柳毅走进石家，石敢言见到柳毅非常的开心：“柳大哥，你怎么来了？”

    柳毅将一筐鸡蛋放在桌子上道：“听说你这几天照顾伯母很雷，我来送点鸡蛋给你吃。”

    石敢言道：“柳大哥，这鸡蛋我不能收。”

    柳毅道：“你跟我这么客气干嘛？”

    石敢言想到了之前徐乐误会自己喜欢柳毅，她觉得还是要跟柳毅保持一点距离，她道：“柳大哥，我有一件事要对你说。”

    柳毅道：“你说。”

    石敢言道：“柳大哥，你以后别经常来找我了，我们还是少见面为好。”

    柳毅脸色大变，他道：“敢言为什么？是我哪里做的不对吗？”

    石敢言道：“柳大哥你没有做的不对的地方，是我怕别人误会我们的关系。”

    柳毅道：“只要我们行的端，做的正，其他人误会就让他们去误会吧。”

    石敢言道：“柳大哥，我不想别人误会我们之间的关系。”

    柳毅道：“为什么？难道你有心上人了？”

    石敢言害羞的点点头：“嗯。”

    看着石敢言娇羞不已的样子，柳毅如遭雷击，他喜欢石敢言很久了，因为自觉配不上石敢言，想等着高中之后再向她表白，却没有想到她现在竟然喜欢上别人了，这让他内心很是难受。

    石敢言见柳毅神情恍惚，不由的关心的问道：“柳大哥，你怎么呢？”

    柳毅反应过来，他道：“我没事，敢言你不用担心。”

    他接着道：“对了，敢言你的心上人是谁呀？”

    石敢言道：“你应该听说过他的名字，他就是《红楼梦》的作者徐乐徐公子。”

    听说石敢言的心上人是徐乐之后，柳毅心中五味杂陈，他内心叹了口气道：“敢言找到了一个好归宿呀！”

    在柳毅心里，徐乐是一个很好的成婚对象，他不仅家境非常的好，学识也是非常的丰富，敢言嫁给这样的人一定会非常的幸福。

    道理是这么一个道理，但他内心并不能完全接受石敢言喜欢上别人了。

    柳毅道：“他准备什么时候娶你？”

    石敢言有些心虚的道：“快了吧。”

    徐乐对她说，说服了蓟彩芝之后就娶她，可是徐乐什么时候能说服蓟彩芝她并不知道，她只能模棱两可的回答一句“快了吧”。

    柳毅听出了石敢言的言不由衷，他内心恼怒极了，难道徐乐不想负责？

    柳毅道：“敢言，你跟我说实话，徐公子他是不是不想对你负责？”

    石敢言道：“柳大哥，你不要瞎猜想了，徐公子他不是那种不负责任的人。”

    柳毅道：“敢言，一个人对你负不负责，别看他说什么，要看他做什么。你千万别被他骗了。”

