
　　苏云醒来，张开眼睛，只见自己依旧坐在水榭堂前，薛青府并不在对面，书怪莹莹则在紧张兮兮的看着自己，见到他醒来，不由发出一声欢呼。

　　苏云试图起身，腿脚酸麻，站不起来。

　　莹莹连忙让他躺下，这女孩飞上前，殷勤的给他敲腿脚，助他活动血脉，道：“你在这里坐了十天了，虽然有人喂你吃喝，但是身体这么久不活动，难保有些不自在。”

　　苏云徐徐催动气血，气血在手脚中流通，这才好一些。

　　苏云起身，活动一下，手脚还是有些无力，问道：“薛圣人呢？”

　　“刚才还在这里。”

　　莹莹道：“说你快要醒了，便走开了。”

　　苏云惋惜道：“没能亲自谢一谢他。水镜先生说知识有价格，这次薛圣人教导我太多知识，我不知该偿付多少钱财。”

　　他抬起手掌，托起莹莹，心中微动，黄钟浮现一角，把莹莹送入自己的灵界之中。

　　苏云向圣人居外走去，一路上薛青府都没有现身相见，待走出圣人居，他回头看了看这片古色古香的宅邸，心道：“圣人居中共有一千零六十八副面具，我遇到一千零六十五个面具，然后便找到了薛圣人，那么……”

　　他微微皱眉。

　　“那么什么？”莹莹趴在他的性灵面孔前，好奇的问道。

　　苏云沿着街道大步向前走去，道路两旁是一些低矮的房屋，这些屋舍也尽显古朴，里面居住这一些奇奇怪怪的人，其中便有周伯。

　　周伯只是这里的怪人之一。

　　苏云向这片小镇外走去，心中想说的话，他的性灵替他说了出来：“那么其他两副面具，为何没有出现？薛圣人的另外两副面具又是什么样子？”

　　他看向圣人居四周，这片古色古香的城镇很是平和，行人，晒太阳的老人，路边吃草的老牛，像极了人间烟火，却给他一种不真实的感觉。

　　“薛青府，真的是真正的他吗？薛青府，是否只是他的一副面具？”苏云心道。

　　莹莹在他的灵界中飞来飞去，检查他的神通，笑道：“不论薛青府的真正面目是什么，他这十天对你还算不错。你的神通更加完美了，而且你的洞天结构也发生了一些奇妙的变化。”

　　她兴致勃勃，飞入苏云的洞天，只见这座洞天像是黄钟的内壁，可以看到冬天内层有着十二神魔烙印，而在洞天外层则有着一层层刻度。

　　这里面元气充沛，天地元气源源不断涌来，苏云的性灵浸淫其中，进步飞快！

　　“以这个速度修炼，再过半个月，你可以尝试一下打开第六洞天！”

　　莹莹欣喜道：“说不定你可以提前修炼到第六洞天，挑战薛圣人，比挑战七大世家的灵士进步更大！”

　　苏云来到这座城中小镇的一道桥梁上，过了这道桥，前方便是朔方城的高楼广厦，繁华无比，而桥这边则是尽显古拙。

　　一位身着灰色衣袍的少年站在拱桥的中央，屹立在桥上望着桥下，桥下有流水，很是清澈，可以看到几尾闲鱼悠然的摆着尾巴，在桥下游动。

　　苏云想起另一条河，那里已经干涸，堆满了杂物。

　　那灰衣少年头顶也有流水潺潺，只见他头顶有一片山川，山间小溪涓涓流淌，从山上流下汇聚在一起，化作一袭瀑布从崖前倾泻而下。

　　他的性灵神通仿佛一卷山水画，挂在天空中，随风飘荡，尽显诗情画意。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云走上桥梁，甚至听到鸟儿的鸣叫声从其人的神通里传来，如此惟妙惟肖，令人叹为观止。

　　他从一旁经过，即将与那灰衣少年错身过去时，只听那少年的声音传来：“文家，文昭之。”

　　苏云停步。

　　那灰衣少年收回看向桥下的目光，转过头来，沉声道：“文家，文昭之，请苏士子赐教！”

　　苏云转身，深深看了这灰衣少年一眼，道：“文家的老神仙大价钱，买我最后一个挑战文家。这件事你应该知道吧？”

　　灰衣少年文昭之点头。

　　苏云道：“在你前面还有林、武、田、周四家，你不必急于一时。”

　　“因为，他们也来了。”文昭之淡漠道。

　　苏云微微一怔，向桥的另一端看去，只见拱桥对岸，一栋高楼的阴影下，田家田英、武家武胜、周家周玺台、林家林清盛迈步走出阴影。

　　苏云轻笑一声，文昭之爆喝，高山上冲落的瀑布突然扬起，化作滔滔大水向苏云冲去！

　　“哤咕——”

　　那水流迸发出惊人的吼声，一条条水龙从瀑布中冲出，张牙舞爪，嘭嘭嘭，冲击在拱桥上！

　　苏云在他这一击落下之前，纵身跃起，跳出拱桥。

　　文昭之头顶浮现出六大洞天，性灵站在洞天之中，疯狂催动神通，突然间这条河道中大水弥漫，在文昭之的神通驾驭下如同洪水泛滥，倾泻而下，带着恐怖的威能！

　　噗噗噗！

　　水面炸开，一条条水龙翻江倒海，自下而上向苏云冲去！

　　苏云人在半空，还未做出应对，便见头顶一座大山镇压下来！

　　“轰！”

　　河面上传来惊天动地的巨响，无论是下方的水龙，还是上方的大山，悉数轰击在苏云身上！

　　空中山石破碎，四下乱飞，水龙冲击，水花四溅，一股股飓风呼啸，四下扫去。

　　“我这些日子一直跟着老祖宗勤修苦练，为的就是为我文家争一口气！”

　　文昭之站在水面上，大水汹涌，从他脚下流过，一道又一道水龙不断破水冲出，冷笑道：“年轻人，你太冲动了，根本不知道世家的底蕴是何其恐怖！你欺辱文家，不能就此善罢甘休！须得拿命来换！”

　　突然，只听咚的一声巨响，苏云双脚落在水面上，竟然像是毫发无损。

　　他头顶一座如同大钟一般的洞天徐徐转动，隐约可见苏云的性灵坐镇其中，大钟洞天转动之时，他四周一条条水龙嘭嘭炸开。

　　文昭之脸色大变，突然脚下条条水龙飞舞，载着他在河道上狂奔，向下游而去，与此同时，他的神通不绝，纷纷向苏云攻去！

　　苏云头顶洞天旋转，无论是水龙还是山峦，还未接近便统统破碎。

　　“苏士子，你挑战我七大世家灵士，可没有说过是单对单挑战！”

　　武胜、周玺台、田英和林清盛也在河岸上狂奔，林清盛抬手一挥，河水中一根根琴弦浮现，林清盛一边狂奔，一边疯狂拨动琴弦，琴声中竟然响起厚重的龙吟，一道道无形的利器破空，向苏云杀去！

　　周玺台身后一面面旗帜飞扬，猛地一摇，旗帜腾空，九面大旗上绣着狻猊、囚牛、霸下等神兽，却是龙生九子，纷纷从旗中飞出，杀向苏云！

　　武胜爆喝一声，身后突然浮现出一面大鼓，大鼓的鼓面竟然是夔龙的龙皮，鼓上骚赫然是一颗颗夔龙头。

　　武胜脚下一顿，手持大锤，一锤敲在鼓上！

　　咚。

　　河面炸开，苏云被冲击得以更快速度向下游冲去，空中便是林清盛的琴音所化的无形兵刃，如同无形的龙鳞，咻咻咻从苏云身上划过！

　　同一时间，水龙自下而上卷起，将苏云死死缠住，让他无法动弹。

　　武胜猛地纵身一跃，跳到半空，身后浮现出六大洞天，催动手中大锤，向苏云轰然砸下！

　　另一边，田英纵身一跃，头下脚上从这条河道的上空跃过，她的手中一张大弓出现，弓身上密密麻麻的龙鳞飞速生长出来！

　　大弓的两端化作龙口，口中吐出一根龙筋炼就的弓弦。

　　田英以弓箭为神通，脚在上头在下，便开始弯弓射击，一道道箭光直指苏云灵界中的洞天咻咻而去！

　　她的神射与其他擅长弓箭神通的人不同，田家的神射被称作杯弓蛇影，又叫含沙射影，专射性灵，能够暗箭射入灵界，将人的性灵射杀，令人防不胜防。

　　他们五人几乎同时出手，五人的实力比十天前进步不可谓不大，甚至可以说是神速！

　　这十天来，各大世家的老祖宗、老神仙亲自现身指点他们真龙功法，讲解其中疑难，甚至亲自传授他们神通，指正他们的错误！

　　他们十天时间，便胜过以往半年的苦修！

　　完全可以说，这十天的经历，超越了他们之前所有所学所悟，以至于他们这次出关，便径自前来堵截苏云，一雪世家之耻！

　　“轰！”

　　滔滔河水上空，剧烈的神通爆炸传来，他们五人的神通速度不同，到达苏云身边前后不一，只听爆炸一声接着一声。

　　待到田英的龙箭射来，射入苏云灵界，突然只听“咣”的一声钟鸣，箭光纷纷破碎！

　　田英心中一惊，身形落在河道的对岸，她一边继续向前疾驰狂奔，一边向河中看去，不由得瞳孔骤缩！

　　只见苏云人在半空，身上衣物毫发无损，洞天也未被破去，性灵也没有半点损伤！

　　甚至连攻击速度最快的林清盛，也未能破开他的黄钟防御，——他的破绽，似乎也不存在了！

　　就在田英望去的一瞬间，苏云一拳轰向挥锤向他砸去的武胜，田英眼睁睁看到武胜前方的夔龙鼓炸开，而在夔龙鼓后方的武胜也突然整个人炸开，像是被什么恐怖的力量撑爆一般！

　　下方，长河奔腾，速度越来越快，突然整条大河化作怒龙，流水化作四肢，在文昭之的催动下，大河如龙，张开血盆大口向苏云咬下！

　　苏云在半空中抬脚，重重扫去，又是咣的一声钟响，大河所化的龙首炸开！

　　文昭之吐血，跌入水中，随即勉力催动一条水龙将自己负起。

　　那条水龙载着他跳跃连连，跳到他的神通上。

　　那是一幅山水画，大水汹涌从画中流出，文昭之被水龙带着爬到崖顶，向外看去，只见周玺台的龙生九子旗相继爆碎，只剩下九根旗杆。

　　旗杆咄咄射出，将周玺台穿胸，带着那周家少年的尸体跨河飞过，钉在地上。

　　文昭之心头一惊，急忙取出自己得到的灵兵，却是一杆画笔，这画笔乃是他不久前从雷击谷得到的宝物。

　　文昭之手持画笔，大笔如椽正要作画，突然苏云一拳轰入画中，那钟声震荡而来，画中山水尽碎，文昭之一身骨骼尽断，尸体从碎画中跌落下来！

　　对岸，田英一边奔行，一边飞速向苏云射去，就在此时，她突然看到苏云的洞天旋转，带着苏云性灵呼啸而来。

　　“不对，我和他的灵界何时相通了？”

　　田英刚刚想到这里，苏云的性灵已经杀入她的灵界，将她性灵轰杀。

　　田英顿时倒地，被惯性带着连翻带滚向前跌出十多丈，撞在一株大柳树上这才停下。

　　琴声铿锵，杀气腾腾，一道道神通切在苏云身上，苏云迎着琴声行走，从河面上来到岸边，看着还在努力弹琴的林清盛。

　　“你我之约，还有十四天。”

　　苏云从林清盛身边走过，淡淡道：“我说过，两个月取你性命，多一天，少一天，都算我输。林士子，珍惜这十四天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十二章 水上格杀免费阅读。https://xs.23sk.com 