    面对沃特斯牧首的询问，来自种花家的宁修远，下意识就要谦虚否认。

    ——‘我初登半神之境，特性融合未有寸进，自保尚且不能，哪有什么办法守住加布力尔？’

    然而这话刚到嘴边，便被他生生咽下。

    他来时黎明教宗便暗示他，哈灵顿西垂边域多半是守不住了。

    只要能为角逐机械亡灵牧场的牧犬争取到足够时间，便是大功一件！

    正因此他反而不能谦虚。

    否则一旦人心散了，这队伍还怎么带？

    尤其是他的超凡仪式需要时间来酝酿，这就更需要加布力尔的固守来争取时间了。

    想来这也是黛布娜回答“固守”的原因之一。

    “不瞒阁下，我确实有办法拖延西方恶畜的进攻。”

    宁修远收敛思绪，沉声道。

    “哦？”

    沃特斯牧首眼睛一亮，试探道：“什么方法，需要我们配合吗？”

    “我控制了一批特殊生灵，只要给我时间投入到埃利诺大森林，将足以制造混乱，令西方恶畜自顾不暇，无力犯我边陲！”

    宁修远又补充道：“固守好加布力尔，就是对我最好的配合。”

    “特殊生灵？”

    沃特斯下意识看向黛布娜，换来的也是一脸惊讶之色。

    “什么生灵？”

    沃特斯问道，又怕宁修远误会，又急忙解释道：“阿瑟斯牧首，月亮神教非同一般，在埃利诺大森林飞禽走兽一草一木，皆是它的耳目和战士。”

    “任何外来生物都会被迅速察觉，遭到围攻，十分难缠。”

    “实不相瞒，我们曾经甚至召唤来自宇宙之外的可憎生物——星之彩，对付那些卑劣的西方恶畜，可惜，这些可憎生物最终还是被驱逐并消灭。”

    说到这，沃特斯表情愈发凝重：“祢所控制的生灵，确定可以瞒得过月亮神教？”

    宁修远闻言诧异得挑起眉梢。

    原来，关于黎明教会召唤过星之彩的事情，黎明教宗给他的咒印中并未提及。

    所谓的星之彩，乃是一种来自宇宙之外的神秘种族。

    它们没有具体实体，看起来就像是一团闪闪发光、无定形流动的色彩，不受星球引力影响，可以自由飞行。

    它们以有机生命的生命力为食。

    胚胎往往产在一些行星的生命富集区，大约三英寸大小，呈球形。

    一旦破壳而出后，便会渗入周围生态系统，通过吸食该生态系统中的生命力，维持生存。

    待其发育成熟，便会化为一道绚丽光线，冲向太空。

    只留下一块“诅咒荒地”，从此寸草不生。

    ——生命在这里似乎连同概念都被吞噬殆尽！

    “我无法保证什么，沃特斯先生。因为月亮神教背后终究站着一位强大的邪神！但教会既然派我而来，这足以说明对我的信任，我想仅此一点就足够了。”

    宁修远故意拉上黎明神教为背书，内心已然嘀咕起来。

    星之彩这种具有超凡力量，堪称生命收割者的可憎生物，都无法对月亮神教造成损失。

    他创造的生物，还能威胁并牵制住月亮神教吗？

    一时间，他心中多少有些没底起来。

    “沃特斯，现在争论这些毫无意义，只有做了才有希望，不是吗？”黛布娜开口道。

    “……祢说的对，黛布娜女士，是我魔怔了。”

    沃特斯一怔，旋即不再多问。

    “说一说加布力尔现状吧！”黛布娜又道。

    “好！”

    沃特斯点了点头，介绍起加布力尔目前情况。

    加布力尔地理位置十分特殊。

    北望色孽领土，南靠托拜厄斯沙漠，西南正是埃利诺大森林。

    换言之，月亮神教想要踏入黎明领地，要么拔掉加布力尔城；要么借道色孽教团。

    至于拜厄斯沙漠？

    那里是钻地魔虫的领地。

    它们的头目名曰：西格弗森莫斯，位格无限接近于旧日，乃是【外神·无源之源·究极祖神·旧日支配者之源·乌波萨斯拉】的子嗣。

    钻地魔虫虽然可怕，但并无扩张领土意图，因此月亮神教自然不愿招惹。

    目前月亮神教已经同时进攻加布力尔，以及色孽领土。

    一方面，色孽和黎明正在争夺机械亡灵领土，对于后方皆有些自顾不暇。

    另一方面，色孽和黎明在这里也达成了某种默契。

    月亮神教无论进攻哪方，都会遭到另一方面的趁火打劫。

    因此不得不同时进攻。

    这也是加布力尔仅一位半神，为何能抵御住月亮神教进攻的原因之一。

    不过，这种局面坚持不了多久。

    黎明不愿意在大后方投入过多力量，色孽也不愿意。

    沦陷将是早晚的事情。

    宁修远听到这，心中感慨不已。

    ‘真是天下熙熙皆为利来，利益才是它们行为的准绳！’

    ‘想要守住加布力尔，最起码也得需要一名天使或者五六名半神，而这股力量足以切下机械亡灵神国大片领土。’

    ‘两利相权取其重，如何取舍，自然无需多言。’

    在感慨中，沃特斯牧首也终于将加布力尔现状介绍个七七八八。

    宁修远随即告辞离去，宣称释放特殊生灵去了。

    实际上他并未走远，而是遁入梦境之地，在幻梦巇罅处构建一个安全屋，藏了起来。

    然后脱去右臂，制造了六具分身，投入埃利诺大森林。

    ……

    ……

    林海浩瀚，荫翳蔽日。

    在草木晃动间，一条金眸红狼从中漫步而出，一点瞳仁幽冷的扫视着昏暗森林。

    黑色鼻头亦不停轻微嗅动着。

    在它身后，两名只有敏感部位覆盖绿色布帛的赤脚男女冒了出来。

    他们皮肤黝黑而粗糙，却充满了美感线条，那是机体健康之美。

    “气息又消失了，这些臭虫简直比苍蝇还要讨厌。”

    其中一名胡须束起的男子抱怨道：“这种感觉简直糟透了，我宁愿上前线面对那些拄着拐棍的娘娘腔。”

    面对他的抱怨，扎着马尾的女子却一脸严肃：“嘘，阿红好像发现了什么？”

    说着，女子匍匐在地，耳朵贴着地面，聆听森林呼吸。

    男子见状眼睛一眯，紧了紧手中的弯刀，警惕着扫视着周围。

    如果以幽灵视角看去，他身上分明盘踞着一条幽灵巨蟒，正吐着芯子，辨别空气中陌生味道。

    蓦然，女子睁开眼睛，站了起来。

    “怎么样？”

    “跑了，不过，留下了有趣东西。”

    说着，女子向森林深处奔去，男子紧随其后，金眸红狼却钻入草丛之中，隐隐绰绰间，森林中似有无数活物与之舞动。

    没多久，女子在一株枯死的老树前停下脚步。

    “星之彩？”

    男子看到这棵老树，脸色微变。

    “那些娘娘腔不是蠢货，怎么还会故技重施？”

    女子白了一眼身旁四肢发达头脑简单的队友，心中有些纳闷，这种人怎么能被祭祀选中，成为神选者？

    不过，此时不是纠结这个无关紧要细节之时。

    她抬手扶住枯树，霎时，枯树仿佛活了过来，树枝摇晃，树根涌动。

    脚下大地隆起，一大团仿佛浸泡在绿色黏液中的虫族，被盘根错节的树根托举而出。

    “外来虫豸？！”

    男子脸色涨红，蓦然愤怒起来。

    伟大的疫病和死亡女神告诉他们，外来的一切物种都会携带疫病和毁灭，无论是野兽，还是虫豸。

    想要接纳，只有经历过洗礼。

    显然那些该死的娘娘腔，又卑劣无耻的放逐着疫病，试图毁灭他们赖以生存的森林。

    “布谷……布谷……”

    森林中，忽然此起彼伏的响起布谷鸟的叫声。

    这是狩猎队伍的常规通讯手段。

    “听，我们的族人也发现了，看来这不过是他们走投无路的低劣手段罢了，不用担心！”

    女子略一聆听鸟叫，表情便舒展开来，随即吟诵起驱疫咒语。

    声落，她的身体散发出微弱的绿光光芒，光芒所到之处，不属于森林的虫豸疫病尽数被净化一空。

    ——这是来自伟大的净化女神力量。

    做完这些两人才离开。

    在他们离开没多久，枯树上蓦然浮现出一张黑发黑瞳面庞。

    不。

    应该说错位的空间，令这张黑发黑瞳面庞看起来像是长在枯树上。

    这场面孔赫然正是宁修远的分身之一。

    他看着隐藏在虫卵中，已经枯萎的孢子，眸光闪烁起来。

