    李燃在船只的震颤中醒来。

    他睁开眼，映入眼帘的是暴风雪号船舱的木质天花板。

    这是一个空间并不宽裕的单人舱室，位于下层船舱的走廊中间。

    为了便于战斗，空间更为开阔的上层船舱被划分为了军事和战斗准备区。

    李燃所处的下层船舱并不是最底部。

    在李燃的脚下，还有一层船舱作为仓储空间，以及应急渗水舱。

    因此，李燃的床头虽然只有一个不大的舷窗，但依然能够看到外面的景色。

    随着深秋降临，冬天的脚步渐渐逼近。

    舷窗上泛起一层淡淡的雾气。

    黎明时分，窗外的阳光并不充足，舱室里显得有些昏暗。

    李燃打开书桌上的魔晶石灯，暖黄色的光芒随即染上了房间的每个角落。

    一封羊皮卷静静地躺在书桌上。

    李燃想拿起来再看一遍，但手刚碰到就又缩了回去。

    他穿上一身轻便的装束，取出伪装面具戴在脸上，一条墨色的披风和兜帽延伸至他的身后。

    空间戒指里还有一些暗影蕨和鱼眼珠，李燃随意的取出一部分，塞进嘴里，补充略有下降的饥渴值。

    做完这一切后，他站起身，打开舱门，来到船舱的走廊中。

    咔嚓——

    隔壁的舱室房门恰好打开，尤里卡走了出来。

    少女骑士砂金色的长发微微卷起，搭在白皙的肩膀和脖颈上。

    在战船上，尤里卡同样没有穿沉重危险的板甲，而是换上一套蓝色的丘尼卡式短袍。

    自从她从亡灵转化为人类以来，李燃常常分不清她的年龄。

    尤里卡的外表比她实际的年龄看上去要小很多。

    因为过去长久以亡灵形态存在，导致即使复活后，她的身体也停留在被诅咒死去的那一刻。

    这也导致这位强大的骑士有时会陷入某种突如其来的困倦之中。

    李燃推测，可能是尤里卡亡灵形态的精神与现在的鲜活肉体还不匹配的后遗症。

    这让原本坚强勇敢的星风城监察官，有时在李燃面前就像一只柔弱困倦的金丝猫。

    现在的尤里卡就是如此。

    少女唇齿微张，轻轻地呼出哈气，一双眸子半眯半张。

    她没有看清前面的路，刚刚抬起步子就撞在了李燃身上。

    “诶？李燃大人！”

    看着略有局促的女骑士，李燃忍不住拍了拍她的头，轻声道：“如果没睡饱就回去睡一会吧。”

    尤里卡有些担忧道：“我想去找蓝灵，它昨天刚刚飞回来，带回了星风城发来的消息，现在却不见了......”

    “放心吧，那只蓝鸟虽然看上去不着调，但实际上精明的很，不会把自己弄伤的，你完全可以再睡一会。”

    李燃一边说道，一边打开尤里卡的房门，把迷迷糊糊的女骑士请了进去。

    安排好尤里卡，李燃穿过狭窄的过道，通过上层船舱，踏上了暴风雪号的甲板。

    宽阔的甲板上，船员和战士们各司其职，保障着这艘三桅战船的运转。

    十二台增强舰载爆裂弩炮分列于船舷两侧。

    来自落锤镇的远征队成员进行着工作，他们将搭乘暴风雪号返回家乡，被李燃征召为了船员，负责操船和进行爆裂弩炮的射击。

    “李燃大人！”

    一名正在收拾弹药箱的落锤镇士兵，见到李燃来到甲板上，立即敬礼道。

    李燃向士兵点了点头，向甲板前方走去。

    突然，一阵尖锐的叫声从空中传来过来。

    一只狮鹫正在环绕飞行，缓缓降低高度。

    清晨的暖阳，将棕色的狮鹫羽翼和毛皮照的金黄。

    它来到甲板上空，扑扇着翅膀缓缓降落。

    贾米尔从狮鹫的背上跳下，看到李燃后立即走了过来。

    舰队中，有随船伴飞的二十只狮鹫，在完成侦查和战斗任务后，可以在宽阔的甲板上休息。

    这些强壮的飞行生物拥有不低的智慧，是狮鹫公国的徽记和象征。

    强壮的狮鹫可以载人飞行，但是因为种种原因，导致狮鹫载人近身搏斗的战斗力低下，还不如狮鹫本身充分发挥锐爪和强壮肌肉的破坏力。

    所以，大多数时候搭载人类的狮鹫骑士只会承担一些侦查和运输工作。

    贾米尔拨弄了一下被风吹乱的头发，笑着道：“李燃大人，雪绒花号通报说，前方的水域情况良好，请在下一个河口向南航行，不要进入北方的河湾，那里是前往乌鸦公国的航道。”

    李燃笑道：“好的，辛苦了。”

    星风领首次出航的舰队由两支战船组成。

    轻便快速的雪绒花号，在前方引导航行，并且与伴飞的狮鹫组成侦查编队。

    侦察编队发现任何危险后，可以及时发布预警，位于后方的暴风雪号就可以及时进行规避和火力准备了。

    另一方面，在开拓航线的同时，雪绒花号上来自峡湾的老水手断指波顿和戴维大叔还将记录航图，评估航线的安全。

    这一切，都是为下一步与开拓区建立稳定的贸易、运输通道做准备。

    贾米尔离开后，一个清冷中带着点诱惑的声音突然响起。

    “李燃大人，现在没人陪么？”

    伊蓓丝坐在船楼顶板上，俏皮地问道。

    暗影巫女只穿了一层单薄的丝质长裙，胳膊和腿部裸露在清凉的晨风中。

    因为船楼正好在李燃头顶上不远的高度，伊蓓丝姣好的身体和优雅的姿态形成一幅曼妙的图景。

    李燃打趣道：“在碎星者的控制区晒太阳真是个不错的主意。”

    “我已经很久没在地表停留这么长时间了，”伊蓓丝微笑说道，“在把黑崖的管理事务丢给暗刻后，我感觉轻松多了，就好像当初从易格池沃地下城第一次抵达地表冒险一样，就连空气都是新鲜的。”

    伊蓓丝调整了一下姿势，她的长裙肩带不小心随着抖动滑落下来。

    一阵温暖的气息在李燃身旁出现。

    大天使缇娅娇俏的脸上带着怒意：“侍奉黑暗的巫女，不要再尝试魅惑领主大人，我会盯着你的。”

    伊蓓丝并没有把缇娅的话放在心上，而是漫不经心地讽刺道：“你虽然不了解无面者和天使久远战争的真实历史，却继承了那些顽固派的思想教条。”

    缇娅见口舌功夫上占不到优势，便不再理睬暗影巫女。

    她转而向李燃说道：

    “李燃大人，我想确认船上的杉提瑞遗宝是否处于妥善保护之下，您能否陪我一起看看？”

    李燃无奈地点了点头。

    这位善良的天使似乎总是对他和伊蓓丝的关系有所误解。

    此番主动邀约，无非是想把他从伊蓓丝的身边支走。

    李燃和缇娅进入上层船舱。

    这里是军事和备战区。

    靠近入口的几个房间散发着死亡和暗影的气息，那是暗黑骑士的休息室。

    六名强大的暗黑骑士随船出征，哈特因为要继续负责暗影游骑兵和暗黑骑士团的招募和建设，所以没有一同前来。

    这六名暗黑骑士是当前星风领的顶尖战力，将由尤里卡率领，成为一支强力的随船陆战力量。

    李燃和缇娅前行几步，又经过一个散发着水元素魔力波动的房间。

    这里面安装的，是使海龙宝珠稳定发挥作用的“波涛护盾发生器”。

    在伊蓓丝的率领下，黑暗炼金术师们研发了一件魔能自激发装置。

    只需将海龙宝珠放在装置上，通过消耗特定的魔法材料，就可以持续释放水元素领主的强大能力。

    海龙宝珠将在船壳底部制造稳定的湍流护盾，阻拦大部分水下机械造物的直接攻击。

    李燃和缇娅走到船舱的尽头。

    缇娅打开船尾的最后一个房间，杉提瑞的古代遗宝静静地放在里面。

    这就是缇娅率领的远征队不惜牺牲性命也要带回落锤镇的东西。

    它是一个一人高的魔法装置，即使没有能源供能，也散发着晦涩的魔力波动。

    这个诡怪的长方体装置内含精密的魔能转换系统、魔法回路和魔能传输机构，复杂的结构中，遍布的魔能纹路又有一种精简的美感。

    但是这些简单的纹路绝不是现在的法师能够看懂并理解的。

    它们出自上古时期失落的杉提瑞帝国之手，那个强大的王国创造了前所未有的魔法文明，却毁于一场突然爆发的内战。

    世界各处均有一些杉提瑞文明留下来的遗迹，但是无论付出多少努力，亚山的人们也无法再现那些辉煌了。

    甚至，就连搞懂任意一枚小小的魔法纹路都不行。

    缇娅望着杉提瑞装置，脸上露出复杂的神色。

    “如果找到足够强大的杉提瑞装置，也许就能击退碎星军团了。”

    “落锤镇的血铁匠不过如此，还是省省吧，”伊蓓丝不知何时跟了过来，出现在门外，“杉提瑞强大的不是这些遗宝，而是他们的魔能科技，如果仅仅依靠强大的装置取得胜利，那装置坏了又该怎么办？”

    缇娅微微叹了口气，淡淡道：“落锤镇的血铁匠一代又一代地钻研着杉提瑞技术的秘密，但到目前为止，所获得的零散知识完全无法形成体系，进行进一步的研究和应用。”

    她神情落寞地看着房间内的装置：“我们能做的，只是尽可能的利用发现的知识，维护和减缓这些珍贵的遗宝的损坏速度罢了。”

    面对着两人的观点，李燃若有所思。

    杉提瑞的遗宝无疑是强大而珍贵的，但是这些物品用一件坏一件，不可再生。

    在李燃看来，如果说这些远古装置是“器具”的话，那么杉提瑞的魔能科技知识就是“道途”了。

    如果仅仅追求一时的“器”的使用，而无法在“道”的原理探索上取得进步，那确实是一件相当悲惨的事。

    从这个角度讲，伊蓓丝的观点无疑是具有价值的。

    但是缇娅和落锤镇的血铁匠也有无奈之处。

    那就是这些失落已久的远古科技，根本就不是现在时代所掌握的魔法知识能够复原的。

    甚至想要从遗物里逆向推断知识也不行。

    这些古代遗产，蕴含的知识成为了“技术黑箱”，完全无法被外人堪破。

    不知为何，李燃想起了黑暗炼金术师协会。

    虽然黑暗炼金术在萨兰大陆被视为不入流的旁门左道，但是从他们所取得的应用成就来看，似乎与落锤镇截然不同。

    这些不入流的黑暗炼金术宗师，在漫长的岁月里不断累积着知识和经验。

    浅显的逐渐化作深奥的，单薄的逐渐积累成深厚的。

    那位编写《黑暗秘典》的大师不仅改良了普普通通的暗影蕨，解决了黑暗精灵在严酷环境下的口粮问题，甚至其在几百年前的研究成果，都可以启发李燃创造铁处女生物装甲。

    也正是因为大师们经年累月的炼金材料学的积累，使得暗影炸弹得以快速研发出来。

    黑暗炼金术与杉提瑞魔能科技所取得的成就相比，无疑就是乞丐与君王的差距。

    但是，就是这样的单一的科技路线，围绕着黑暗精灵的生存和战争需求，绽放出了独属于它的光芒。

    李燃暗暗下定决心，继续加强对黑暗炼金术师协会的支持力度。

    轰！

    外面突然传来了爆炸声，船身剧烈的摇晃了起来。

    三人立刻回到甲板上。

    爆裂弩炮正在向远方的水面开火。

    被炸起的水花前方，雪绒花号马力全开，极速行驶。

    雪绒花号的船头上，断指波顿挥舞着双手大声疾呼道：

    “章鱼！好大的章鱼！”

    雪绒花号已经冲进了暴风雪号舰载弩炮两百余米的射击范围。

    在爆裂弩矢的轰炸中，一条条巨大的机械触手从水面下伸了出来，将雪绒花号卷了起来。

    危险！

    李燃已经认了出来，在水下发起攻击的，是机械族的水下造物机械章鱼！

    这种机械造物虽然等阶不高，但是体型巨大，在水下发起袭击时可以轻易掀翻轻型船只。

    落锤镇的士兵们将爆裂弩矢放进轨道，却迟迟没有击发。

    一名头发灰白的中年军士高声喊道：“李燃大人，我们无法射击！雪绒花号阻挡着我们的弹道！”

    原来，行驶在前方的雪绒花号被机械章鱼卷起后，如同盾牌一般，阻挡在怪物和暴风雪号之间。

    此时射击极其容易造成误伤。

    甲板上的人们神情紧张的看着被卷起的雪绒花号，断指波顿的身影已经消失不见。

    贾米尔从船尾跑了过来，立刻和其他几名训练过的士兵跳上狮鹫的背脊。

    李燃立即喊道：“狮鹫深水轰炸编队立即升空！从机械章鱼的后方发起攻击，要小心避免炸到雪绒花号！”

    贾米尔重重地点了点头。

    如果是过去，人们只能眼睁睁地看着雪绒花号被吞噬。

    但是现在，在李燃和伊蓓丝率领的黑暗炼金术师们的努力下，一个新的水上战法被开发了出来。

    在爆裂弩炮只能线性攻击水面以上目标的同时，李燃想到了利用狮鹫骑士抓取深水炸弹，远距离投放到目标水域，进行反潜作战的战术，针对性地打击无处不在、神出鬼没的机械族。

    甲板上的四名狮鹫骑士快速升空。

