    肖逸已经到了宴席酒店，此刻正坐在喷水泉的绝美花园里翘着脚喝咖啡。

    他正跟程骏吐槽唠嗑，突然手机一响，他下意识地拿过手机一看，险些没有激动地把手机甩出去。

    “你怎么了？”程骏狐疑地看着他这副模样，心想，这男人是傻了吗？

    肖逸激动地把手中的手机晃到程骏的眼前，“季寒川要替我带队，哈哈哈！”

    简直是天助他也！

    他笑得疯狂拍着椅子扶手。

    程骏一副看神经病似的看着他，都懒得去吐槽。

    不过……

    二哥为什么突然要带队去M国？

    这是想通了？

    还是受刺激了？

    半个小时后。

    宴席场上来的客人渐渐多了。

    程大师这次收徒收的非同小可，这才引得整个帝都的轰动，以至于今天请了大半个上流社会家庭。

    童瑶下车时，也被眼前的场景给震惊了。

    她下意识地看向季寒川，咽了咽口水：“这也太夸张了吧？”

    确实太夸张了。

    这么多人。

    季寒川的目光遥遥望着远处，淡淡地说：“不用怕，我在。”

    言罢，还握住了她的小手。

    童瑶摇头。

    她不是怕。

    她是担心。

    而且，她现在嫁给季寒川的身份也就会曝光，那他们之间的事情，很快就会让整个帝都都知道了。

    她这几天在帝都的日子，特别地去查看过了季氏的资料。

    季氏财团，全球排名前十的财团公司！

    不但如此，季家在帝都那是真正只手遮天的家庭。

    她有点瑟缩了。

    果然，还是待在明城更安全，她就只适合在明城那样的小城市里生活。

    好像看穿了她的心思，季寒川蓦地转头，握住她的手更紧了些，“瑶瑶，这是你必须面对的，你既然嫁了我，就要做好是季太太的准备。”

    季太太……

    童瑶抿唇，没有给出什么承诺。

    他们……能走得下去？

    走入宴席厅内，很快二人就成为了所有人的视线焦点。

    大家的目光扫过高大挺拔西装男人，最后目光落在男人身侧的季太太身上。

    女人身上的礼服美得动人，偏古风的礼服设计更突出了童瑶的古典美，盘的发髻配上这一身碎花的礼服，美得令人窒息。

    在场不少年轻男人看见童瑶这样的绝色美女，都忍不住倒吸了一口凉气。

    他们都曾听说过季少已经娶了一位太太，但并无人知道这位太太是何方神圣，长何模样。

    竟没想到，是一位绝世大美女！

    程爷爷也走了出来，走向童瑶，“哎呀妈呀，瑶瑶，你今天太美了！”

    虽然他老了，可他欣赏美女的心思还是有的。

    他拄着拐杖已经走到了童瑶的面前，不由得赞赏有加，再看一眼童瑶身侧高大俊美的季寒川，忍不住感叹了两声。

    这小两口，真配！

    再看了一眼远处正在和肖逸喝咖啡的程骏，他的脸就黑了几分。

    他那个不成气候的孙子，真是一点都不争气，也不知道给他寻个孙媳妇回来！

    同一时间。

    酒席后门。

    舒雪薇下了车，看向坐在车里的姚清欢，她问道：“你真的确定你这点伎俩能把这宴席搞砸？”

    舒雪薇不会蠢到自己动手。

    现在，有姚清欢这样的女人正好。

    给她当棋子。

    只要是季家的事，程爷爷就算是想怪罪，也拿季家没辙。

    至于之后的事，那也是季夫人自己的问题，她完全不必担心。

    而姚清欢，咬着牙，狠狠地说：“当然，我已经确定了，我一定要让童瑶这女人身败名裂才行！”

    舒雪薇不置可否地笑了。

    身败名裂？

    现在的情况，恐怕很难。

    季寒川护着她呢。

    一想到这些，舒雪薇的内心就觉得膈应，甚至觉得自己像吞了一只苍蝇似的难受！

