    大雨下了一夜，直到天露晓，才渐渐歇了。风却未停，又刮了一个时辰，才算是止了。

    各家躲在油布帐篷里，整整一宿，每个人都困顿得不行。

    见风雨停歇，齐齐钻出帐篷，忙着找自家的渔船，查看损失。

    杨氏把还睡得香甜的霍念塞到霍惜怀里，和霍二淮、杨福上了自家的船。来不及查看，先解了与他人的船只绑在一处的船绳，就向岸边划。

    等把船划到岸边，霍惜这才发现，别的倒还好，船板橹板都还在，只她家的船顶被风掀没了。

    顶上光秃秃的，只剩下船室两边的支架。

    有比她家船还小的，中间的竹篾篷都整个被掀没了。只剩光杆的一副船身。

    她家还好，船室两边是用木板做的框架，篷顶没了，船室的两边门也没了，只两边木质框架却还在。

    这显然已不能住了。

    霍惜抱着霍念走向自家的船。

    “惜儿，别过来，抱着念儿呆在油篷里，这会还有风，别吹着念儿了。”杨氏叫住她。

    霍惜便抱着霍念止了步，只在岸上看。

    船室被掀没了，雨水泼进船舱，杨氏等三人忙着往外舀水，查看损失。很快霍二淮和杨氏便拿着麻绳上了岸，在两棵树间绑了麻绳。

    杨福便掀开舱底板，把铺盖抱下了船。

    “湿了吗？”霍惜看过去。

    “嗯，好在没有完全泡到。晾一晾，晚上应该能盖上，不行就用火烤一烤。”杨福抱着摞成一摞的铺盖，路都看不见了，只凭着感觉走。

    霍惜跟在一边指点着他。

    铺盖虽用油布裹了，但还是沾了水气，边边角角也都湿了。

    杨氏和霍二淮接了过去，把铺盖铺在麻绳上铺开晾晒。霍惜抬头看了看天色，天还阴着，也不知还会不会下雨。

    “没事，风大雨疾，不像连绵细雨，今天应该不会再下雨了。”杨氏看她担心，安慰了句。

    杨氏和霍二淮在水里飘了那么多年，看天色应该有些经验，霍惜也就稍稍放下心。但这蒙蒙的天，虽没雨，但太阳估计也是没的了。

    就只河风吹一吹，怕是去不了潮气。

    不一会，铺盖席子就都晾晒好了。两条麻绳，晒得满满当当。

    再一看，嗬，这河岸边，全是一挂一挂的铺盖席子，灰扑扑的，打着补丁，偶尔能瞧见几许颜色。壮观的很。

    霍念不知什么时候醒来，迷迷糊糊看见自己在姐姐怀里，朝霍惜咧了个小嘴，霍惜与他碰了碰额头，霍念咯咯笑两声，也就清醒了。

    趴霍惜肩头，看到这壮观的铺盖席子，眼睛都瞪圆了，先是呆愣愣地，后又手舞足蹈，在霍惜的怀里踢腾，差点让霍惜抱不住。

    霍惜腾出一手去拍他的小屁股：“你个小东西，不知愁。”

    杨氏和霍二淮杨福三人陆续从船上搬了自家的坛坛罐罐，锅碗瓢盆，各色渔具下来在岸边摊晾。

    见霍念醒了，都忙里偷闲逗他两句。杨氏见霍念朝她倾身伸手，忙把东西放下，两手在衣裳上擦了又擦，接过他，抱着他到油篷里给他喂奶。

    霍惜便和杨福把箱笼里一家人的衣裳拿出来晾。

    “哎呀，这都进水了。”杨福拎出一条，都是水，甩了甩，那水还嘀嗒地往下淌。

    霍惜一看，可不吗，箱笼里的衣裳就没一件清爽的。

    没办法，又拉了一条麻绳。

    霍惜给杨福递衣裳，杨福一边踮着脚往麻绳上晾，一边嘴里念叨：“念儿的尿布都被雨打湿了，这可怎么办？今天要光身了。”

    霍惜看晾了半条麻绳的霍念的尿布，也有些发愁。

    霍二淮埋头检查家里坛罐箱笼里的粮食，听到，说了句：“没事，实在不行，用火烤一烤。总不能委屈了念儿。”

    刚说完，一看竹筐里的木柴木炭也全都泡了水。

    这……

    霍惜和杨福晾完衣裳跑过去一看，也傻眼了。这还怎么烤？一会的早食都没柴烧了。

    “快，拿簸箕来，搁簸箕上晾晾。”霍二淮一连声吩咐。

    “地上都是水。”这放哪里晾。霍惜左右看了看，发愁。

    “一些放咱船头船尾晾，一些搁渔箱上晾。”霍二淮说着，杨福就进油布帐篷里抱了一个渔箱出来，还是倒扣着，把簸箕搁了上去，和霍惜把干柴和木炭在簸箕上摊开。

    刚想抱一些到船头晾，杨氏就喂好霍念，抱了他出来，递给霍惜：“惜儿，你来抱念儿，娘来弄。”

    霍惜也知道自己人小，力气不足，就接了霍念抱了。

    霍惜抱着霍念看自家人忙忙碌碌，再看周围，大伙也是忙得顾不上说话，各家都有损失。

    很多船舱都被掀没了，船板也丢了，但船没翻。最大的家财保住了，倒也没出现哭天抢地的情况。

    “惜儿，咱养在蟹笼里的那些螃蟹全跑了。蟹笼也不见了。”杨福跑来说了句，脸上有些丧气。

    啊？“蟹笼也没了？”

    杨福撅着嘴点头。

    霍惜不由得一阵心疼。满满一蟹笼的蟹，等着做醉蟹和秃黄油的。都是花了钱收来的，这下不仅螃蟹没了，蟹笼都脱了钩。

    家里还得花钱再置办蟹笼。

    “虾笼也烂了。”杨福又说了句。

    霍惜忍不住抚额。

    虾笼蟹笼，每到晚上，霍二淮总会寻了水草茂密处放夜笼，早上再去收。因着白天虾蟹灵敏，不易捕捞，夜里就下夜笼，盼着能多捕捞些。

    这下好了，都没了。虾笼蟹笼家里至少要各添两个，这一下子又要花去不少铜板。

    好在昨晚没下夜网，不然渔网估计也没了，还得花钱添置。

    要不是之前重阳节赚了一笔，这一遭风雨，家里要破财了。

    “家里的粮食，调料都还好吧？”别不是早食要空肚子吧。

    霍二淮和杨氏一边忙着摊晾，一边回她：“还能用。虽浸了水，但还能吃。”

    这就好。

    她这才吁出一口气，就听不远处传来钱小虾的声音：“这糙米都泡了水了！咱早食吃什么啊？”

    旁边邹大爷的声音也跟着响起：“哎呀，我家才熬的猪板油，这都成了水了。”

