    她知道梁豆蔻十号回来，却不知道具体什么时候她和她换回来，刚刚周婧告诉了她具体的日子，十二号……没多少时光了……

    未到离别之时，只是想到离别，秦芷爱已经发现自己心底泛起了一股隐隐的不舍和疼痛。

    她原本因为顾余生刚刚的话，而悸动不已的心情，一时之间，变得无比悲伤。

    秦芷爱望着车窗外，越来越接近顾余生别墅的熟悉街景，忽然冒起了一股冲动。

    她想和他去把年少时，一直都渴望，却始终未能实现的梦想完成了。

    或者，这将是她这一生，和他相处的最后一段时光，平日里的他忙得不可开支，今晚的他恰好没事，若是错过了今晚，兴许以后都不会有这般好的机会了。

    越想，那股冲动越强烈，在顾余生的车子即将拐进小区门口时，秦芷爱情不自禁的开口出了声：“等一下！”

    顾余生猛地就踩了刹车，转头看向了秦芷爱。

    秦芷爱意识到自己刚刚反应太强烈，稍稍收敛了一下情绪，才开口问：“你今晚是不是没什么事了？”

    “对。”顾余生轻点了下头，望着她的眼神，仍有些疑惑。

    有些话，这些年来，在梦里、在发呆时、在想起他时回想过无数遍，可是此时再开口说这句话时，秦芷爱发现她还是有些紧张，她用力的抓了抓手中的包，望着顾余生的眼神，和当年一样他没问她地址，把她送到她家楼下时，她鼓起勇气邀请他看电影时一样，显得有些飘忽，就连声调都带着一抹颤抖：“我，我们去看电影吧。”

    “现在？”大概是秦芷爱的提议太突然，顾余生显得有些诧异。

    “嗯，对！”秦芷爱重重的点了点头，带着从未有过的坚决：“就是现在。”

    她不要等了，也不要去约明天，约后天，约什么下周三了。

    他永远都不会知道，当初年少的她，在等待和他约好看电影的日子到来之前，她有多紧张，多期待，多忐忑。

    他更永远都不会知道，他连续两次的爽约，让她有多失望、多难过、多崩溃！

    所以她不要再和他约定时间了，就现在，可以抓住、不会出现意外的现在！

    “现在是吃晚饭的……”

    其实顾余生想说，吃完晚饭再去看，只是他的话还没说完，秦芷爱就迫不及待的开了口：“我们先看电影，看完再去吃饭，好不好？”

    说到最后三个字的时候，她的尾音都带了一抹颤抖，像是在着急，又像是在恳求。

    顾余生还没开口，手已经转着方向盘，掉头开往了电影院：“好。”

    秦芷爱像是此生无憾一般，心满意足的弯着唇角笑开，然后就连忙低下头拿着手机去看最近上档的电影。

