    “啥？！”刘叔皱眉惊讶问：“肖淡梅那一家子？”

    他对肖淡梅那肥婆一向没什么好印象，自私自利又贪钱，一肚子的坏水。

    也不知道肖家怎么会出这号人物，简直就是有辱门风！

    “对。”肖颖叹气解释：“您知道的，我姑姑那人就认钱。我在她家寄住，她将我的所有生活费都给贪了去。表哥和表姐时不时还偷我的钱。陈冰他骚扰我，我不理他。我姑姑一家子骂我不识货，逼我跟他交往，甚至要我去跟袁博退婚。氮肥厂不久后要分房，我姑他们为了一套房，巴不得将我卖给陈冰。”

    刘叔一听就翻白眼，大怒：“你别听他们的！这事得告诉你爸妈！不能让他整天在外头胡说八道你跟他是什么男女朋友！这是在玷污你的名声！”

    “嗯。”肖颖点点头：“他如果下次来，我一定警告他。他要是不听，我就去居委会告他去，让他给我公开赔礼道歉。”

    刘叔狐疑问：“你一个人搬回来住，就是因为这件事？”

    “一大部分原因是。”肖颖解释：“陈冰总去我姑姑家找我，他们一家子老是动歪心思，我烦不胜烦。我如果再不走，指不定就掉坑里了。另外一个原因是我表哥表姐总偷我的东西，我实在是过不下去。”

    刘叔怒不可遏，大骂：“真特么可恶！肖淡梅一家子都是人渣！我之前见过他们夫妻俩的举措，简直那叫一个恶心！你爸不是普通人，为人宽厚，对他们多次包容，可他们就是白眼狼！那时候你还小，应该都记不得了！他们夫妻俩的脏事一箩筐！”

    肖颖见他气得脸红脖子粗，赶忙劝道：“您别生气，我已经认清他们的真面目，绝不会上当的。”

    刘叔深吸几口气，好不容易才将气理顺了。

    “小颖，你别怕。你爸爸不在，这边如果有个什么事，你立刻就喊我们，或者躲来我们家。你姑姑那一家子来了，你就别开门，让他们有多远滚多远！管他什么厂长儿子，甭理他，平时进出将门窗都关好。”

    肖颖心里暖暖的，温声：“谢谢刘叔！”

    刘叔仍觉得长期下来不保险，低声提醒：“我知道，你随你爸，都是诚实守信的人。如果你决定跟那袁博，不如趁早结婚，反正你们都已经订婚那么多年了。你一个人守着这么大的家，实在不怎么安全。有他护着，谅你姑姑家也不敢乱来。”

    “那个……”肖颖不自觉红了脸，低声：“博哥哥他还在发展事业，我也还没毕业。至少得等我明年毕业了，或者能拿结婚证。”

    刘叔笑了，道：“你不用害羞，你们打小就订的婚，父母亲也都是同意的。如果工作了，反而有些麻烦，应该得单位开证明，这个领导签字，那个领导签字。我记得你年底就满二十岁了，对不？”

    肖颖很是惊讶，笑道：“您老人家的记性也太好了吧！”

    刘叔哈哈大笑，解释：“你是腊八出生的，以前你爸妈总会煮腊八粥，送我们街坊邻居，再加两个红蛋，让大伙儿沾沾你的福气。我吃过腊八粥，所以一直记得你是腊八生的。”

    “是。”肖颖低声：“得满二十周岁……才能领结婚证。”

    “提前领。”刘叔道：“到时毕业不管去了那个单位，直接填‘已婚’就好，免得以后一大堆麻烦，又是申请又是证明，繁琐得很。”

    肖颖羞红脸点点头：“到时我会跟他商量的。”

    尽管两人还不到结婚的阶段，但现在一切都向着更好更稳定的方向发展。刘叔不明白内情，暂时别跟他说太多了。

    刘叔微笑道：“对对，有个什么事都好好商量。”

    肖颖再次对他感谢，转身回了家。

    隔壁传来刘婶的问话声，刘叔跟她聊了起来，似乎在问刘小芳去了哪儿。

    刘婶解释：“她这几天在努力找人托人，好像是在找地方实习。”

    刘叔问：“不是上头安排吗？”

    “哎！”刘婶的嗓门大，没好气道：“当然也要自己争取啊！阿芳说了，如果能找到合适的人帮忙介绍，她有信心能去中心医院。”

    “那蛮好的。”刘叔道。

    刘婶又道：“不过最好的还是人民医院，名气大，地方也大。可惜人家不爱收实习生，说是等毕业了再说。”

    刘叔呵呵笑了，问：“你咋什么事都知道啊？”

    “我当然知道！”刘婶冷哼：“你以为我跟你一样，整天浑浑噩噩的！女儿的工作单位是大事，关系到咱们家的未来，你不上心，我能不上心吗？”

    刘叔一向脾气好，温声哄道：“行行行，你上心就好。家里有你，也没给我机会上什么心啊，对吧？”

    肖颖低笑，快步走去水龙头旁洗手，随后去看树下晾着的“精品”。

    冲刷过后，脏油消失了，灰尘也不见了，看着金光闪烁，银色则亮晶晶，不仔细看的话，还真的好像“精品”般。

    也不知道这些能不能卖钱？她忍不住有些忐忑。

    不过，她很快恢复了信心。

    今天她都已经顺利将货批发出去，因为选的款式新颖又时尚，好些还是这边从没卖过的饰品，所以人家都愿意多付一些。

    算了下来，一共赚了六十多块。

    减去来回车费和住宿费，还有一些吃喝，只赚了大概二十来块。

    幸好本钱都已经赚回来，这些“精品”如果能卖出去，那便都是赚的。

    这时，刘叔和刘婶在隔壁院子又大声聊了起来。

    “哎！我刚才跟你说了没？老三打了电报来了，说是中秋节前回来，到时要提前寄一些东西回家，不然路上太多拿不了。”

    “哦。”刘叔应声：“不还有两个月吗？不急啊！”

    刘婶忍不住唠叨起来：“你啊你，这儿也不急，那儿也不急！那你倒是给我说说，什么才得急！”

    刘叔似乎没应话。

    “其他我不管！”刘婶扬声命令：“明天就给他找去！上次你那老同事不是说了吗？城东那氮肥厂不错，他认识了熟人，可以帮咱们老三介绍过去。”

    “不急。”刘叔低声：“找工作要慢慢物色，打听清楚，急不得。”

    刘婶“哎呦！”一声，似无奈似气恼：“我真要被你气死了！整天什么都不急！老三回惠城后，总得找个地方让他站稳脚跟吧？氮肥厂应该比你那毛衣厂好，赶紧找熟人介绍过去。”

    “再看看吧。”刘叔怕她又不高兴，笑道：“明天就去问。”

    刘婶也许是满意了，总算安静了。

    这边院子里正在分类“精品”的肖颖听了个大概，不禁暗暗担心。

    她依稀记得小时候隔壁三哥哥是一个很爽朗很好相处的小少年，也很疼爱自己。

    氮肥厂再过两三年就会倒闭，根本不是一个好去处。

    不行，得找机会悄悄提醒刘叔。

