
　　“娘的，小鬼子跟二狗子离那么远，你这样开枪，能打中他们吗？你个败家玩意，子弹不要钱的吗？”

　　杨志来到尖刀特战队的防御工事，见到二狗子跟小鬼子这次都没有逼近，只是远远地朝着他们这边扣动扳机,就已经看出，小鬼子跟二狗子只不过是佯攻。

　　魏和尚好像是没有看出小鬼子跟二狗子子啊佯攻一般，赶到之后，架起一挺马克沁水冷重机枪，就朝着二狗子跟小鬼子疯狂的扣动扳机。

　　不过，由于距离很远，魏和尚打出的子弹,全部都是打在空气中，连一个小鬼子跟二狗子都没有打中。

　　杨志直接一脚踹在魏和尚的屁股上，没好气的骂道。

　　魏和尚停止射击，揉了揉被踹的屁股，一脸不解的低声嘀咕道：“子弹要钱吗，这些子弹，不都是李团长从晋绥军358团带回来的，跟我们在战场上缴获的吗？”

　　杨志给了魏和尚一个大白眼，“娘的，不管是从哪里搞来的，到了新一团，那就是新一团的，懂不？”

　　杨志说罢，朝着还在扣动扳机的众人，大声喊道：“都给老子停止射击,听我说！”

　　等到所有人都停止射击之后，杨志这才继续说道：“狗日的小鬼子跟二狗子是在佯攻,我估计，他们是想等我们的弹药消耗的差不多之后,再发起强攻。

　　所以,你们一个个的，都给老子悠着点，别浪费子弹。”

　　杨大胆开口说道：“判官，你都说了，小鬼子跟二狗子是佯攻，那我们完全不用理会他们。”

　　“哼！”杨志冷哼一声，嘴角勾起了一抹坏笑，“为什么不理他们，狗日的小鬼子跟二狗子自己主动送上门，给你们做活靶子，这种机会，那是千载难逢，干嘛不理会他们。

　　所有人，换上三八大盖，给老子好好练习，打中一个目标，奖励一个罐头。……”

　　佯攻，那也是有技巧的，比如，要是距离太远,就开枪的话，根本就达不到佯攻的效果。

　　小鬼子跟二狗子，就算是在佯攻，也冲到了距离尖刀特战队防御工事300米左右的位置，300米的距离，三八大盖完全能够打到。

　　“嘿嘿嘿，判官，为了防止你说我虚报，这样吧，你安排一个人跟着我，专门负责帮我计数。”

　　王喜奎不等杨志将话说完，就咧嘴一笑，开口打断道。

　　的确，以王喜奎的枪法，命中300米左右的移动目标，并不是特别的难，只要小鬼子跟二狗子不撤退，他有信心至少干掉几十个小鬼子跟二狗子。

　　“娘的，你慌啥，等老子把话说完，你在开口。”杨志扭过头，瞪了王喜奎一眼，沉声说道，“那个，幽灵，山猫、勾魂，水鬼，你们四个不算，不管你们击毙多少小鬼子跟二狗子都没有奖励。”

　　“啊！为啥？”

　　杨志的话音刚落，被杨志点到名字的四个人，顿时都傻眼了，原本，他们还打算多干掉几个小鬼子跟二狗子，获取足够多的罐头。

　　四个人几乎是异口同声的问道。

　　杨志撇了撇嘴，说道：“为啥，难道你们心里还没点数吗，要是你们四个人也算的话，这场仗打下来，恐怕，仓库里面的那些罐头，有一小半都得归你咯。”

　　王喜奎说道：“那个，判官，咱们八路军讲究的是人人平等，你这样做，是不对的，我要到政委那里去反应。”

　　杨志扫视了开口的王喜奎一行四人一眼，一脸傲然的说道：“娘的，人人平等没错，不过，那是指的某些方面，懂吗？要真是人人平等的话，那老子这个尖刀特战队大队长的位置，是不是要大家轮流做啊？

　　老子告诉你们，老子是尖刀特战队的大队长，尖刀特战队的事，老子说了算，谁不服气，尽管去赵政委那里反应。”

　　王喜奎说要去政委那里反应情况，其实，也就是随口那么一说而已，实际上，他怎么可能会去。

　　“好了，没有携带步枪的，现在可以跟着老子回去取。和尚，你这这里看着，要是情况不对，立刻派人回去通知老子。”

　　杨志说罢，径直朝着来时的方向大步走去。

　　没有携带步枪的20几名尖刀特战队则是跟在他的身后，领取步枪去了。

　　……

　　“老杨，什么情况？”

　　杨志刚刚走进新一团的团部，坐镇团部指挥全局的丁伟，立刻主动赢了出来，开口问道。

　　“狗日的小鬼子跟二狗子只是佯攻，没什么情况。”杨志答道。

　　丁伟满脸不解的问道：“啥，佯攻？狗日的小鬼子这又是玩的哪一出？”

　　“估计，小鬼子低估了我们新一团的弹药弹药储备，是想要通过佯攻，来消耗掉我们的弹药。”杨志说罢，对着一名团部通信员说道：“小王，你去通知孙营长跟孙营长，让他们马上来团部一趟，我有事情，要交代他们。”

　　“是！”通信员小王回答一声之后，转身朝着门外大步走去。

　　“老杨，你叫沈泉跟孙德胜过来做什么？”丁伟问道。

　　杨志端起属于自己的大水杯，“咕咚，咕咚”喝了几口水，这才说道：“狗日的小鬼子跟二狗子，自己主动送上门来，给咱们当活靶子，练习枪法，我们怎么说，也不能浪费他们的这番苦心，不是吗？”

　　丁伟沉吟片刻之后，说道：“老杨，这样恐怕不太好吧？我们的弹药是不少，可是，也经不起折腾。

　　明知道，狗日的小鬼子想要消耗我们的弹药，我们干嘛还要上当?”

　　杨志嘴角勾起一抹老狐狸般的狡诈笑容，“老丁，小鬼子肯定是嘀咕了我们新一团的弹药储备，这才想出用佯攻，来消耗我们的弹药，我们可以将计就计，等到小鬼子觉得我们弹药消耗的差不多，对我们发动猛攻的时候，……”

　　丁伟说道：“老杨，你真是一个难缠的家伙，小鬼子遇到你，真是他们的悲哀。”

　　“团长，是不是轮到我们骑兵营上场啦？”

　　没过多久，通信员小王就带沈泉跟孙德胜两个人来到了团部，孙德胜人还在团部外面，声音就已经传了进来。

　　等沈泉、孙德胜两个人都走进来之后，丁伟扫视了两个人一眼，说道：“孙营长，沈泉，你们两个刚刚不是到我这里请战吗？现在，我就答应你们，让你们带着手下的兄弟顶上去，具体怎么做，你们听杨副团长的安排。”

　　杨志朝着看向他的沈泉跟孙德胜点了点头，说道：“你们两个都老子听好了，这次，让你们两个营出战，不是要你们击毙多少小鬼子跟二狗子，而是让你们练兵的。

　　不过，不是常规练兵，而是练习实弹射击，每个人先分十发子弹。

　　击中一个小鬼子或者一个二狗子，另外奖励五法子弹。”

　　“啥？一人就十发子弹？”孙德胜一脸诧异的问道。

　　杨志看着孙德胜，撇了撇嘴，说道：“咋的，还嫌少啊？你狗日的出去打听打听，咱们八路军，有那支部队，能够实弹训练，别说实弹训练，就算是在打仗的时候，普通士兵往往一场战斗打下来，最多也就能够分到几发子弹而已。

　　要不然的话，三枪八路的名头，是怎么来的。”

　　杨志说的一点都没有错，实弹练习，在八路军这里，基本上是没有的，甚至，很多上战场的战士，连一支步枪都轮不到。

　　三枪八路的来由，是因为，八路军打仗的时候，只能够分到三发子弹。（当然，也不是所有的八路军都是这样的，比如，如今的新一团就是这样的。）

　　孙德胜不好意思的挠了挠头，说道：“判官，我不是那个意思，我的意思是，十发子弹，会不会太多了，咱们全团上上下下全部加起来，得有小2000人。”

　　杨志摆了摆手，说道：“行了，你们两个立刻回去集结部队。”

　　“老杨，孙德胜刚刚说的没错，咱们团上上加起来，得有小2000人，你这样搞，会不会太浪费子弹了。

　　这事，要是让旅长他老人家知道的话，恐怕我们两个都得挨鞭子！”

　　等孙德胜跟沈泉两个人离开之后，丁伟一脸肉疼的说道。

　　八路军的日子，是真的苦，丁伟是苦怕了，觉得杨志这样做，实在是太浪费子弹咯。

　　杨志语气淡淡的问道：“老丁，我问你，子弹是用来干什么的?”

　　“这还说，当然是用来打敌人的。”丁伟不知道杨志为什么会问这么白痴的问题，不过，还是回答道。

　　“这不就结了，子弹就是用来打敌人，留着不用，放在仓库里面，又不能下崽。”杨志说道。

　　丁伟说道：“可是，你这样搞，根本就不是用来打小鬼子跟二狗子，而是在浪费，你知道?”

　　杨志语重心长的说道：“老丁，你上过军校，见多识广，应该知道，在战场上，拥有一名优秀的狙击手，意味着什么，你也应该知道，培养出一名优秀的狙击手，需要消耗多少弹药。

　　咱们弹药有限，没有办法培养出那么多的狙击手，但是，让战士们进行一下实弹训练，怎么能够说是浪费。

　　还有，你也知道，我们新一团的弹药，大部分都不是旅部配发的，而是我们自己缴获的。

　　我们前面既然能够缴获那么多的枪支弹药，那么，以后必然会缴获更多的枪支弹药，别说枪支弹药，我还在琢磨，什么有空，去小鬼子那里搞几辆大汽车回来。”

　　丁伟一脸不解的说道：“你琢磨这个干什么，咱们团，有人会开汽车吗？话说回来，就算有人会开，在这大山里面，又没有公里，也没有办法开啊！”

　　杨志咧嘴一笑，说道：“丁伟，格局，格局要大，咱们八路军总不能一直呆在大山里面吧？

　　这么跟你说吧，咱们八路军想要发展壮大起来，迟早有一天，得走出大山，等到那时候，我们就能够先其他部队一步。”

　　“老杨，那是以后的事情，现在说这个，有点太早了，你还是多想想，我们怎么度过眼前这个难关吧。

　　在陈庄据点，足足有两个联队的小鬼子，还有两个团的二狗子。

　　而且，狗日的小鬼子，见识到我们的战斗力之后，肯定会叫增援的，接下来，我们还不知道，要面对多少的小鬼子。”

　　丁伟叹息一声，满脸担忧的说道。

　　“之前，我都已经说过，小鬼子来一个，我们杀一个，来两个，咱们杀一双，狗日的小鬼子自己送上门来，来多少，我们就杀多少。

　　要是我才的没错的话，今天晚上，就会有一大群的小鬼子主动送上门，送他们的小命的同时，还帮咱们送枪支弹药。”

　　丁伟说道：“老杨，你是说，狗日的小鬼子，今天晚上会对我们据点发动夜袭？这不太可能吧，狗日的小鬼子很少会跟我们打夜战的。”

　　“这个嘛，我也不敢肯定。好了，我先出去看看！”杨志说罢，起身朝着门外走去。

　　……

　　“营长，为啥尖刀特战队那帮家伙，弹药管够，我们却是一人十发？这也太不公平了吧。”

　　沈泉手下的一名连长，听到沈泉说，一人配发十发子弹，顿时就急了，他看着沈泉问道。

　　沈泉沉下脸来，大声咆哮道：“公平，到这个时候，你狗日的还跟老子说公平？尖刀特战队那群家伙是什么人，你难道不清楚吗？

　　尖刀特战队是随便什么人，都能够进去的吗？

　　你也不想想，咱们团的那些枪支弹药，是怎么来得？

　　要是没有尖刀特战队那帮家伙，恐怕，在场所有人，包括我在内，连饭都吃饱。

　　实话告诉你们，这次，不是要你们打死多少小鬼子跟二狗子，而是，让你们进行实弹训练，靶子就是那些小鬼子跟二狗子。

　　杨副团长也说了，不管是谁，击中一名小鬼子或者二狗子，奖励五法子弹，要是有能耐，就给老子多杀几个小鬼子跟二狗子。”

　　“沈营长，你这是干啥？”沈泉的话音刚落，杨志就满脸堆笑的走了过来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第215章奢侈的实弹训练免费阅读。https://xs.23sk.com 