    【恭喜您，当行动受到束缚，你才知道，自由是多么可贵】

    【评分等级：A】

    【奖励:模拟币7】

    【我的钱包：35模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    默默选择“否”之后，邵年摇了下头。

    谁能知道，程团长竟然是这么一个独断专行的人？

    竟然也不管黑虎山游击队这两百多人已经连续两天两夜没有休息的问题，直接就贸贸然的拉着黑虎山的人参加了围歼鬼子两个小队的计划。

    “我们长征时候，几天几夜不睡觉，那不是很正常的事情？”

    面对程团长的这个话，邵年真想转头呸他一脸。

    要不是这是模拟器里面，他也还想知道接下来这队鬼子的消息，他绝逼扭头就走。

    我可不惯着你。

    所以，再被鬼子击中后，他反而放松了下来。

    看看模拟币，有他上次的模拟攒下的，还有这次的，不多，但是以防万一是够了。

    “邵同志？邵同志？”

    邵年张开眼，发现是胡蝶。

    再看向远处，游子韬的人，都有点羞愧低头的感觉，反而是“老”兵这边有点洋洋得意。

    “完了？”

    胡蝶点点头。

    “那就赶紧收拾东西，天马上就要黑了，我们要赶紧离开这里。”

    “去哪里？”

    邵年看了一下游子韬，“先说，你服了没有？”

    “服了，大师兄回来前，我全听你的。”

    “那就好。咱们去北郭村。”

    “北郭村？我记得你不是说要去打鬼子兵站？”

    “不去了，我算了一下，一来一回太耗费时间，咱们先去北郭村请教高手。”

    “高手？”

    游子韬不理解，但是还是开始去安排队伍整理装备东西。

    一个是小时后，除了中午先开拔离开的三百多个老弱妇孺，此时整个黑虎山能够战斗的268人，已经全部结合到了一起。

    “咱们先行编组。我在来黑虎山之前，我们李团长给了一个游击大队的名号，咱们先把这杆大旗树立起来。”

    “咱们内部先分三个中队，每个中队88人，分别是第一到第三中队。每个中队下面，再设四个小队，每个小队22人，这22人，其中21人分三个班，每班7人，多出来那一个人，就是小队长。”

    “大队长由胡蝶同志兼任，我担任教导员，游当家担任参谋长，我们三个各负责一个中队，接下来是各中队和小队的编组，请大家听到名字的按照先后顺序，站到各自班长、队长后面。”

    这个编组，是刚刚三个人商量的，之前黑虎山的秩序太过混乱，不利于指挥。

    至于让胡蝶当队长，那也是正常。

    毕竟，胡蝶是黑虎山大家公认的大当家的。

    “到是有几分气象了！”

    等编组完，天已经快黑了，一边指挥队伍下山，胡蝶一边难得的夸赞了一句。

    这是自从邵年说了她早就没脸以后，第一次露出笑脸。

    “可是，干嘛去北郭村？”

    “你到了就知道了。”

    时间不早，邵年怕前面队伍动静大，惊动了几里之外的鬼子，所以往前面走去。

    再有一个多小时，鬼子就会行动，然后在三个小时之后，对黑虎山发动突袭。

    所以，这三个小时，黑虎山游击对必须走出足够的安全距离。

    不过，不用和模拟器一样去工大鬼子兵站，他们时间倒是很充裕，整整多出来一天一夜，邵年相信，有这个时间，肯定会让队伍有时间养精蓄锐，并且搞定更多的“榆木炮”。

    果然，等半夜时候，到了北郭村，找到村里的维持会长后，全村很快就动员起来。

    要不是怕晚上火光和声音传出去比较远，这一晚上，就能把模拟器里面的28门榆木炮准备好。

    “队伍轮流休息，剩下的人，一般的人制造榆木炮，一半的人制造炮弹。”

    榆木炮制作简单，先把三十公分左右粗细的榆木，截出来1.5米长度左右的一段，然后从中间锯开，挖上一个直径五厘米左右的空槽，这就是未来的炮筒。

    然后，再用铁箍或者铁丝绑起来，实在没有，麻绳也行，所以制作还是比较快的。

    造好的榆木炮，有一百多斤。

    倒是炮弹比较难制作。

    毕竟要从一个密封性并不是太好，光滑性也不太好的发射室把它发射出去，对于发射火药的配比还有炮弹的制作，都有一个比较严格的比例。

    好在，北郭村做这东西历时弥久，在村里老人的教授下，并不难。

    一边养精蓄锐，一边制作榆木炮，几十个小时内，造好的榆木炮竟然多达四十多门，代价就是几乎整个北郭村上了点年纪的榆树，全部被砍了下来。

    第三天一早，在鬼子到达前，四十门榆木炮，把狐爷岭的道路四周，围了一圈。

    “游参谋长，你带上一个小队的人，去对面那条路上路口埋伏，如果鬼子要从那边走，你们就打几枪冷枪冷炮，往狐爷岭走。”

    “如果鬼子不上当呢？”

    游子韬对于这个参谋长的职务，并不感冒。

    他讲究宁为鸡首不为凤尾。

    但是打鬼子上面，他不会含糊，邵年的诱敌计划，他一眼就看穿，但还是习惯性的刺一下。

    “那就咱们另外想办法！”

    很快，和模拟器里面一眼，鬼子在游子韬的一阵刺挠之下，嗷嗷叫着朝着狐爷岭扑了上来。

    这次邵年没有开枪。

    他决定亲自试试榆木炮的威力。

    轻轻调试一下炮口角度，点火，将榆木炮后面漏出来的捻子点燃。

    随着“呲呲”声响，火线以飞快的速度钻进了炮膛。

    “喷噗”

    和正常大炮的响声不一样，但威力却丝毫不见小。

    由碎石、铁屑还有铁锅砸成的碎铁片，伴随着火药的喷发，组成一道恐怖的死亡弹幕，狠狠的击打在鬼子身上。

    甚至有的鬼子一条腿，都被比较大的铁片直接切断，鲜血淋漓。

    “好，威力真好！”

    四十门大炮同时发射，几乎两个鬼子兵面临一发炮弹，七十多个鬼子瞬间就灰飞烟灭。

    邵年走到战场上，一边看着大家收拾武器弹药，一边扳开鬼子队长的尸体。

    这家伙有一块好手表，是在模拟器里就缴获的，不能被打碎啊！

    嗯，好在没事。

    擦一擦上面的血迹，邵年也不嫌弃晦气，直接带上手腕。

    这可比他的怀表好多了。

