    第二天，江暖一早进了公司，她要忙着把参加海韵天城开盘仪式的客人名单统计出来，然后送去给天瞻公关部过目。

    别看只是一场以卖房子为目的的开盘仪式，但需要注意到地方真的很多，仅仅是这么一份出席仪式的客人名单，也是要经过再三确认的。

    江暖现在统计出的名单，也才只是第一轮确认而已。

    早上起来，江暖只简单收拾了一下就出门了，根本没来得及吃早餐，忙着忙着，感觉到有些饿了，就在抽屉里翻出了一盒牛奶，也没去加热，就直接喝掉了。

    等到统计完名单，江暖看了一下时间，已经十点多了，中午之前，她必须得把名单拿去天瞻给程霏，交给孟主任过目，所以她不能再耽搁了。

    其实这份还没最后确定的名单，以电子邮件或者传真的方式传递过去都可以，但因为孟主任对天下公关的不满，才导致江暖他们不得不事倍功半的去做事。

    就在昨天，和江暖一起负责天瞻外联的小谭，从天瞻回来后，还吐槽说，有一份文件需要孟主任签字，他差点没被孟主任的眼神给生吞了，就好像他要抢了她主任的位置把她踢出天瞻似的。

    小谭说的虽然有几分夸张，但江暖也是确确实实体验过孟主任脸色的，出入天瞻几次后，江暖和天瞻公关部的同事稍微熟了一些后，从他们口中得知，孟主任的父亲，是天瞻的董事会成员之一，也是天瞻的高层，所以孟主任这般不好相处，也不会有人敢明着说什么，包括身为孟主任顶头上司的公关部经理褚衍。

    江暖从公司出来，打车直奔天瞻，到了天瞻大楼门前的广场上，从包里掏手机准备付车费时，正好看到了那个长方形的盒子，也是老板让她送给陆总的礼物。

    江暖无奈的叹息一声，赶紧付了车费，下车走进天瞻大楼，边走着，江暖还在想，要怎么把这份礼物送出去，走进电梯里，按下公关部楼层时，她得出一个结论，最近一段时间，她的运气真的不太好。

    虽说她并不迷信，但再这么下去，她就得找个周末假期，去周边城市寻个寺庙拜一拜，求一求了！

    走进公关部，江暖顺利把名单交给了程霏，本以为会被孟主任为难一番，却没想到，孟主任上午并没来，江暖也算是逃过了一劫。

    从公关部出来，江暖站在电梯前等电梯，从刚才开始，她的肚子就有些隐隐作痛，她估计是喝了一盒凉牛奶的原因。

    她用手按了按，似乎稍微好了些，便想着，一会儿去附近找一家面店吃碗热汤面，应该就能好。

    电梯停在十四楼，门缓缓开启，江暖刚要走进电梯，就发现骆特助居然在电梯里。

    江暖微微愣了一下，才反应过来，嘴角微微弯起一抹寒暄的浅笑，走进电梯里。

    “江小姐是来跟进海韵天城项目的？”两人并肩而立，骆洲温和问道。

    江暖点点头，“是的，过来送确认的受邀宾客名单！”

    随后两人倒没再说什么，电梯一路向下行去，终于在快到一楼时，江暖鼓足了勇气，开口问道，“骆特助，请问一下，陆总今天在公司办公吗？”

    骆洲点点头，“陆总在公司的，江小姐，是有什么事要找陆总吗？”

    这时，电梯到了一楼，门打开，两个人一起走出去，骆洲没有继续去忙自己的事，而是耐心的等待江暖说下去。

    江暖自然是尴尬的，她好像每次见到骆特助，都是有求于人家，要么就是问陆总，也不知道骆特助心里得怎么想她……

    “是这样的，我们老板很感谢天瞻给我们公司机会参与海韵天城的项目，尤其感谢陆总，所以特地准备了一份礼物，想送给陆总，聊表心意，嗯……不知道方便拜托骆特助帮忙将礼物转交给陆总吗？”

    “江小姐，不用这么客气的，陆总应该不会……”骆洲的话没说完，就把话锋一转，“江小姐，贵公司有这份心意自然是好的，但既然是为了感谢陆总，还是应该亲自送去，更能表达心意吧？”

    想送陆总礼物的人，简直不要太多，骆洲基本上都会直接挡了，所以江暖开口要送礼时，他下意识就要挡了。

    但转瞬，就反应过来，这可是江小姐要送的礼啊，和别人送的，肯定是不一样了，虽说昨晚，陆总才看到了江小姐和男朋友恩爱的画面，但倘若陆总真的对江小姐起了心思，应该不会这么轻易就烟消云散吧？

    所以，他还是不要私自做决定了，让陆总自己处理吧！

    江暖默默叹息一声，点点头，轻声道，“那麻烦骆特助了！”

    当然，江暖希望骆特助能够直接帮她把礼物转交给陆总，这样她就不必见陆总了，但她也理解，人家骆特助凭什么帮她揽这件事啊，更何况，骆特助说的也有道理，说到底，要么她昨晚当即就强硬的拒绝老板，否则那就只能是她的事……

    骆洲带着江暖又重新乘电梯返回顶层陆总办公的楼层，江暖自知自己可能耽误了骆特助做别的事，有些不好意思，默默的站在一旁。

    电梯里很安静，骆洲突然就开口问道，“方便知道江小姐和男朋友交往多久了吗？”

    江暖没料到骆特助会问她这种有些私人的问题，怔愣了一下，点点头，“方，方便的，我们在一起有五年多了！”

    江暖虽感到很意外，却也诚实的回答道。

    “难怪！”骆洲点着头，感叹道。

    “嗯？难怪什么？”江暖不太明白骆特助这句难怪是什么意思？

    骆洲微微一笑，“昨晚，我送陆总回家的时候，刚好在梵香楼附近看到了江小姐和男朋友！”

    虽然骆特助无论是说话的语气还是用词都很正常，可是江暖一下子就想起了昨晚，她和云川在街道上亲吻一事，小脸顿时爆红起来。

    所以说，她第一次做这么开放的事情，就被骆特助和陆总都看见了？

    江暖这一瞬间只想原地消失，简直是太丢脸了！

    可是最致命的不是不能消失，而是她马上还要去见陆总，她真的不敢想，陆总看着她的时候，会想些什么？

    “那，那还真是好巧啊！”江暖很尴尬的小声回了一句，就真的憋不出别的什么话了，她的手紧紧的攥着包包带子，有一瞬间，真的想改天再来送这份礼物……

