    江潋气得不轻，眼看着那个交杯酒就要被杜若宁一饮而尽，更是气不打一处来，再也顾不上会不会引人注意，腾身往那边飞了过去。

    众人正全神贯注地听桃红姑娘弹琴，忽见一个黑色人影如大鹏展翅般从空中掠过，吓得齐齐发出一声惊呼。

    桃红姑娘也停下了弹琴的动作。

    江潋飞身冲到杜若宁跟前，赶在最后一刻夺走了她的酒杯。

    他这个正牌夫君还没喝上交杯酒呢，凭什么让一个花楼的姑娘抢了先？

    杜若宁先是一惊，随即就冷静下来，似笑非笑地看向江潋：“督公大人，好巧啊，你也是来找乐子的吗？”

    “……”江潋麿了麿牙。

    找个鬼的乐子，她怕不是想找死！

    “谁让你到这种地方来的？”他抓住她的手，强行把她和那个姑娘分开。

    别说，两人搂得还真紧，让他颇费了些力气才拉开，不知道的还以为他在棒打鸳鸯。

    杜若宁跌跌撞撞跌进江潋怀里，还没站稳就反问他：“这种地方是什么地方？”

    江潋：“……”

    什么地方她自己不知道吗？

    “这是花楼，不是你该来的地方。”

    杜若宁就等这句呢，立马冷笑一声道：“不是我该来的地方，就是你该来的地方了？”

    江潋再次哑口无言，方才的气势荡然无存。

    “怎么不说话了？”杜若宁道，“我在一楼喝杯酒你就不高兴，你在二楼都做了什么，能不能说给我听听？”

    江潋：“……”

    他要说他什么都没干，不知道她会不会信？

    虽然他真的什么也没干。

    这时，周围的人已经认出那只大鹏鸟是督公大人，却还没认出那个小公子是杜若宁，眼见得两人撞在一起，全都震惊地瞪大眼睛。

    亲娘哎，这是个什么情况？

    督公大人有了若宁小姐和沈指挥使还不够，这是又看上哪家的小公子了？

    “说呀，你在二楼干什么了？”杜若宁追问道。

    江潋正发愁怎么说，沈决随后赶了过来，笑嘻嘻地抱拳，正要叫一声若宁小姐，就被江潋一把抓住：“我什么也没干，是沈决非要我陪他来听桃红姑娘弹曲，我中途睡着了，不知道他们在干什么。”

    沈决：“……”

    这是什么狗屁兄弟，回回在紧要关头把他推出去挡刀。

    绝交！

    这回非和他绝交不可！

    杜若宁却不接受江潋的解释，还要再问，被江潋揽着往门外走去。

    “这里不是说话的地方，我换个地方跟你好好解释。”

    陆嫣然正看戏看得津津有味，没想到督公大人不由分说就把杜若宁带走了，忙起身叫道：“别走啊，还有我呢！”

    “嫣然小姐！”沈决一把拉住了她，“人家小两口说话，你就别跟着凑热闹了。”

    “那怎么行，我不跟着我去哪，总不能把我一个人扔在这里吧？”陆嫣然急着要挣脱他。

    “不是还有我吗？”沈决嘻嘻笑道，“督公大人好几天没见若宁小姐了，你就行行好，给人留点私人空间吧，我送你回去行不行？”

    “不行，我好不容易才出来的。”陆嫣然道，“若宁答应我要陪我最后疯狂一回的，她不能就这样丢下我。”

    “最后疯狂？什么意思？”沈决问。

    陆嫣然左右看了看，发现杜若宁和江潋一走，所有人都在盯着他们看。

    “看什么看？”沈决刷一下抽出绣春刀，凶巴巴道，“该听曲听曲，该喝酒喝酒，谁的眼睛不想要，本公子替你们挖出来！”

    众人吓了一跳，齐刷刷把头转向了别处。

    那两个陪着杜若宁和陆嫣然喝酒的姑娘也吓跑了。

    桃红姑娘似是意外地看了沈决一眼，低下头继续弹她的琴。

    琴声叮咚响起，沈决收起刀对陆嫣然灿然一笑，露出满口白牙：“嫣然小姐，现在你可以说了。”

    “没想到沈指挥使还挺威风。”陆嫣然也很意外，冲他竖起大拇指，坦诚道，“我的婚期快到了，我想着进宫后就再也没机会玩，便想在成亲之前最后疯狂一把，所以才特意从家里跑出来找若宁，让她陪我一起玩。”

    “……”沈决看着她，一时无语。

    这姑娘说话明明很正常的，不知怎地，他却从中听出一丝忧伤。

    他恍惚记起上次在她家门外，她和若宁小姐说，早知道有一天会失去自由，还不如像你一样找个死太监嫁了。

    那时他就想，一颗向往自由的心，确实不适合住进那规矩森严深不可测的宫闱。

    可惜，这不是他能干预的事。

    “这里是男人疯狂的地方，你一个女孩子，又不能和姑娘发生点啥，有什么好疯狂的？”他笑着说道，“如果你不介意的话，我带你去一个真正疯狂的地方，你敢不敢去？”

    “什么地方？”陆嫣然的眼睛亮起，如点点星光倒映在世上最纯净的湖泊。

    “去了就知道了。”沈决头一摆，手一招，“走，跟我走！”

