    第1309章 狐妖和蛇妖！

    说实话，跑去西域那完全是吃力不讨好的事情。

    毕竟那里距离中部大陆又十分遥远。

    至少得十天半个月才能到。

    所以没有人愿意去。

    难得邪丽莎愿意过去。

    “既然我选择过去，那个我就得先声明一件事。”

    只见到此刻的邪丽莎对着众人说道。

    她自然不可能就这么平白无故的去西域那个偏僻的地方！

    “什么事？”

    神官委员会其他一些委员此时对着邪丽莎问道。

    他们倒是想听听对方究竟是有什么条件。

    如果不是很过分的话，其实他们还是可以答应的。

    毕竟这算是一门苦差事。

    “到时候我要那个小子全部归我管，你们所有人都不允许插手！”

    一身黑色劲装的邪丽莎对着众人说道。

    这也就是为什么她千里迢迢去西域的原因。

    她看上那个小子了。

    “给你倒是可以，到时候西域神空缺应当如何呢？”

    只看到此刻大家对着问道。

    毕竟西域这个地方总得有人过去守着。

    “这个事情你们不用管，到时候我自然会让西域的空缺填不上，我现在只是要你们答应我刚刚说的事情。”

    邪丽莎此刻对着众人说道。

    “反正我没有意见。”

    其中一名神官委员会委员表决道。

    “我也没有！”

    很快，九位神官全部通过。

    “很好，那这件事就这么决定了。”

    邪丽莎的话音落下之后，直接离开了神官委员会，而后朝着西域的方向出发。

    “她到底在搞什么鬼？”

    只见到的此刻神官委员会的其他委员的看着邪丽莎这一副模样，顿时整个非常疑惑的姿态。

    这平时明明是一个非常精明的女人。

    怎么今天竟然做出这样的傻事。

    这好像一点都不对劲啊。

    “这还用问，估计是看上那小子了。”

    只见到其中一名神官开口说道。

    “看上那小子？这，这倒是有些可能！”

    闻言，众人恍然大悟。

    在之前的时候邪丽莎对于这种事也基本上没少干。

    只不过碍于对方的实力而且对方本身也是委员会的委员，他们并没有说什么。

    “呵，倒是便宜那只蛇妖了，早知道我就先开口。”

    另一个方向，一名身穿白衣的女子略微有些不满的说道。

    就在刚刚她得到了秦风的照片。

    整个看上去简直就是一个神仙颜值的帅哥。

    说实话，在这个大陆上就没见过这么帅的人。

    说到底消息还是慢了那蛇妖一步！

    让对方抢占了先机。

    关键刚刚自己还投了同意票！

    真是造孽！

    “啊这……”

    其他神官委员会的委员听到这一句话，整个人一副非常凌乱的姿态。

    有没有搞错？？

    对方就真有那么好？

    其实在神官委员会之中，众位神官也不一定是一条心。

    里边矛盾非常多。

    就比如蛇妖和刚刚的狐妖两人就相互看不惯。

    甚至有时候会大打出手。

    西域。

    秦风并不知道此刻已经有中部大洲的神官委员会成员千里迢迢跑来找自己！

    这会儿正在盘膝打坐。

    一脸享受的姿态！

    ……

    (本章完)

