    一月九日，中午的时候，杨谦、戴羽妮早早地来到了高铁站，准备接待这批从秦省过来的孩子们！

    金城有机场，但飞机的运力有限，没办法一架飞机将三百多个师生全部送过来，坐火车反而是一个好主意，尤其是金城隔壁的长安，就有直达京城的高铁，最快的甚至只需要四个半小时。

    三百多名山区的孩子要到京城看升国旗，这不管是对金城来说，还是对整个秦省教育界来说，都是一个值得大书特书的新闻事件！

    所以，金城市里、秦省教育厅对于这个活动非常重视，金城的市长在临行前对这批成绩优秀、品学兼优的孩子们做过动员的讲话，还派几辆舒服的大巴车将他们送去长安坐火车。

    秦省教育厅更是协调铁路部门，给他们安排了一班高铁列车。

    当然，说是包车就太夸张了，整辆列车能坐下上千人，他们只是提前地协调好，腾出几个相邻的车厢，让带队的老师、领导和学生们坐进去，方便管理。

    车票钱还是要给的，不过这种团购的，铁路部门给了优惠价。

    京城这边阵容其实也不小，甚至杨谦和戴羽妮都不是主角，因为这次的活动，在吴岚和央视那边商量之后，还拉来了京城的一所中学——京城八十六中（纯属虚构）。

    两边的校长签署了一对一帮扶的协议，这次金城的孩子们过来，就直接住到了京城八十六中的宿舍里。

    总共四天的活动时间！

    其中有两天是安排给孩子们去看故宫、爬长城的，单纯的旅游、玩耍。

    然后有两天的时间也是参观玩耍，不过是要配合央视的安排，他们会去参观央视，然后跟京城八十六中的孩子们一起录一期综艺节目，名字叫《闪光的少年》！

    这档节目去年就有了，当时是为了配合冬奥会的宣传而制作的，王盼盼就是这档节目的主持人。

    “今年我们的定义稍微改变了一点，不再是单纯地寻找运动健儿的闪光故事，而是寻找一些普通的孩子，一些有过特别故事的孩子，从他们身上寻找闪光点！”

    王盼盼和杨谦、戴羽妮很低调地站在学校和央视总台、市里一群领导的后面。

    他们的身边，还站着两个女生，杨诗涵、欧阳晓晴！

    杨诗涵属于寒假放假，跑过来京城见见世面的，当然，过年时候因为父母也会过来，所以她没有回荷城的计划。

    欧阳晓晴情况稍微有些特殊，因为要参加京城电影学院等几大表演、舞蹈类院校的艺考，她来京城已经一个多月了。然后，春节时候欧阳晓晴也会留在京城，因为京城电影学院的初试和复试都安排在了春节过后。

    本来她对自己能来接那些曾经一起交流过的山区孩子没抱什么希望，毕竟再过几天就是戏剧学院的初试了，远程的视频考试也是考试，她妈妈安排了一个老师指导她，这一个月以来都在紧张的备战。以欧阳晓晴对母亲的了解，她是不可能同意自己还三心二意地出去“玩”的！

    但章芳婷居然同意了。

    欧阳晓晴虽然有点叛逆，但到底还是从小在父亲的保护下长大，涉世未深、道行不够，不知道母亲同意她请一个下午的假去参加这个活动是有深意的，也不知道章芳婷在这半年时间里，早已经对杨谦有了很大的改观。

    参加这场活动，欧阳晓晴是有机会被央视的新闻报道的，深谙体制内的一些门道的章芳婷自然希望女儿多露脸，以后能有更多的资历可以拿出来说。

    同时，章芳婷也是看到杨谦，这个自己前夫的徒弟，同时也是欧阳晓晴的师傅（辈分有点乱，但不用理会那么多了）的能力，知道了杨谦目前掌握的人脉并不弱，更是看出了杨谦未来一片光明，才同意欧阳晓晴继续跟着杨谦学习，也算是给女儿多谋一条后路了。

    欧阳晓晴看不透这么多深层次的东西，她就单纯地为能够出来放风，能够跟着师傅做一些有意义的事感到高兴。

    只是，她还是觉得遗憾！

    因为“放风”的时间只有一个下午，晚餐没她的份，高三了，各种身不由己，还是涵涵姐姐舒服，上了大学之后，什么事都可以做......

    收回注意力，欧阳晓晴倾听起了王盼盼和自己师傅、师母他们的对话，好像还挺有意思的。

    “有过特别故事的孩子？怎么样才算特别？”

    戴羽妮好奇地问王盼盼。

    “有一技之长，比如说自幼学习传统曲艺，传承中国文化的孩子，又或者是做了让大家觉得很了不起的好人好事的孩子。

    像我们前两个星期，就去豫省录了一期，主角是一个当时才十四岁的男孩，因为父母都是救援队的志愿者，喊他过来帮忙，他就义不容辞地倒挂着，六次下机井，到十六米深处、差不多有四层楼这么高的深井里去救一个小女孩！”

    王盼盼觉得做这档节目很有意义，虽然去年第一季的时候，她是第一次独挑大梁，可能娱乐性上也比不上一些娱乐化的综艺节目，但她还是兢兢业业地录好每一期，用自己的流量，来传播这一个个来自年轻孩子的闪光故事。

    “这些故事都很有意义啊！央视还是央视，立意和眼光都很深远，多一些这样的节目，让大家看到更多的正能量！”

    杨谦感叹道。

    “是的，一方面是传播正能量，另一方面也是希望我们的电视节目不要太过于娱乐化，还是要做一些真正适合我们零零后、一零后，甚至是二零后孩子们看的好节目。梁启超先生不是说，少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强吗？”

    王盼盼知道想要收视率，一些娱乐化的改制是不可不免的，但有些非娱乐性质的节目还是得有人去做。

    她作为央视的流量密码，享受着流量的福利，那么有些责任就必须承担起来。

    “这个好像是叫什么《少年说》吧？我有印象，之前在电视上看过，什么壮哉美哉。”

    戴羽妮兴致勃勃地跟王盼盼讨论着。

    而杨谦则是心里一动，似乎想起了什么。

