    “真富有啊......”

    残破的庄园下，片片火焰燃烧，在四处弥漫。

    一阵阵的喊杀声传来，隐隐约约之间似乎还有惨叫，以及哀嚎。

    在前方，可以看见一个个浑身长着黑毛的黑毛人，在勤奋的将一个个小箱子搬出来，从里面慢慢走出。

    库鲁多望着前方一个个搬出的箱子，不由深深叹了口气。

    “这是当然。”

    望着他这幅模样，陈恒笑了笑：“和北地领主不同，这些位于库图城的领主们，一个个都是顶级家族，不然根本没法在这里立足。”

    库图毕竟是库图王国的王城，能够在这个地方立足的，都必然是库图王国最为顶尖的一批人。

    如同这样的家族，自然不会缺钱了。

    “一次灭了三个家族，相信那些人也会老实点。”

    望着前方隐约传来的喊杀声，陈恒淡淡开口，脸色冷峻。

    尽管与库图城中的绝大多数人达成了协议，但人与人的想法不同，指望所有人都配合，这无疑是一件不可能的事。

    寻常情况倒也罢了，只要不是做的太过分，陈恒也就忍了。

    但是一些做的太过分的，陈恒的做法也很简单。

    只是一夜之间，足足三个家族便被源自北地的军队扑灭，整个家族在库图城的族人全都被抓起来。

    原本的庞然大物，只是一夜之间就消失了。

    他们的族人被抓住，直接贬为奴隶，财物与土地被没收，多年的积累直接消失。

    陈恒用这三个家族的下场，告诉了所有人，与他作对的下场。

    不过与常人想象中不同，对于这几个跳出来的出头鸟，陈恒个人是十分满意的。

    古人经常说，要恩威并施，想要做好一件事，有时候单单靠优厚的条件是不够的，还需要拥有足够的威望。

    而这三个跳出来的家族，就是陈恒用来立威的对象。

    杀了他们，不仅能够立威，震慑住了剩下的那些人，而且还能够清楚城中的不稳定因素。

    而从中获取的财物，也能够为陈恒解决相当部分的烦恼。

    至少，一些日后的赏赐之类的，是暂时不用发愁了。

    “军队的整理如何？”

    望着前方声音逐渐变小的庄园，陈恒脸色平静，回过神，望着库鲁多。

    “已经在开始了。”

    库鲁多点了点头：“按照您的吩咐，不论是那些贵族的战士，还是此前麦德尔手下的那三千人，全部都打乱了，随机重组成新的队伍。”

    “其中的军官都是我们的士兵。”

    “那就好。”

    听到这里，陈恒点了点头。

    如那些贵族手下的人，他们的战士受到他们的影响太重了，尽管已经交给了陈恒，但只要他们一声令下，恐怕立刻就会从他手下脱离。

    就与那些北地领主手下的军队一样，根本没法被陈恒完全掌控。

    那些北地领主倒也罢了，毕竟是盟友，而且勉强还算可靠，但这些人却是丝毫松懈不得。

    因此，陈恒没有丝毫犹豫，直接将这些人打散了。

    他以自己的军队为基础，从中抽调出大批战士，将其充当这七千人的军队，借此帮助陈恒掌控这支队伍。

    如此一来，可以在保持战斗力的同时，尽可能提升掌控。

    “南面又派来了传令官。”

    望着陈恒，一旁的凯里突然开口：“南方的叛军正在肆虐，许多领主都在向库图城求援。”

    “要派出军队支援么？”

    “不必。”

    陈恒摇摇头：“现在还不是合适的时候。”

    在如今，他刚刚入主库图，还有许多事没有做完。

    例如军队的整改训练，以及后续的补给装备，等等方面都还没有完全结束。

    还需要一段时间，才能够让陈恒手下的军队完成磨合，战力彻底成型。

    到那时，才是出击的时候。

    “不去支援的话，不怕让他们也一块反叛么？”

    一旁，库鲁多提出了异议，这时候不由有些疑惑。

    听着这话，陈恒还没有开口，凯里先笑了出来。

    “想要向叛军投降，这可不是什么人都有资格的。”

    “什么意思？”

    库鲁多皱着眉头，有些不解。

    凯里望了他一眼，见陈恒没有开口，才继续说道：“南方那群叛军之所以反叛，想要打入库图，是为了什么？”

    “难道真的只是想推翻奥丽曼陛下的统治，而没有其他目的？”

    还没有等库鲁多开口回答，他继续开口：“当然不是这样。”

    “他们最初始的目的，所为的东西，其实和我们一样，无非就是土地，财物，奴隶。”

    “所以，他们不可能接受所有人的投降。”

    他望着库鲁多，淡淡说道。

    听着这话，库鲁多皱了皱眉，有些明悟，但似乎还有些不解。

    望着他这样，陈恒暗自摇头。

    道理其实很简单。

    南方领主叛乱，所为的东西，无非也就是领土与财物罢了。

    而这些东西，可不是白白变出来。

    他们想要获取这些东西，只能从别人身上掠夺。

    而那些被掠夺者，显然也不会甘心，不可能白白被人夺取自己的领地。

    这才是那些人来到库图求援，而不是直接叛变的原因。

    说到底，如果那群叛军允许那些领主保持原有领地，不剥夺他们固有权益的话，保证这些领主不会这么拼命，根本不可能和叛军拼到这时候。

    可惜，这显然不可能。

    叛军一路作战，所谓的不就是领地与财富？

    若是什么都获得不了，那么他们还打什么仗？为什么要反叛？

    这是最为根本的矛盾，绝对了那群叛军不可能接纳所有人。

    总有人要在这一场变局中损失一些东西，让其他人得以壮大。

    正是因为看清楚了这一点，陈恒才丝毫不慌。

    就算他什么都不做，那群领主为了保证自己的领地不失，也必然要拼死抵抗，除非叛军愿意保留他的一切，或许绝大部分权益，他们才可能倒戈。

    否则，他们便是奥丽曼最为坚实的守卫者。

    让这些人与叛军厮杀，彼此消耗，这才符合陈恒此刻的利益，也是他最应该做的事。

    当然，尽管看清楚了这些，但该做的事，还是要做一些的。

    不然，若是这些人倒的太快，也起不到与叛军消耗的目的。

    “以奥丽曼陛下的名义，让他们拒绝坚持。”

    望着凯里，陈恒淡淡开口：“然后，以我的名义，赠与他们粮食与武器，让他们多支持一会。”

    “告诉他们，只要再坚持一个月时间，我便会出动军队，去帮助他们。”

    听着陈恒的话，凯里一愣，随后很快反应过来。

    “奥丽曼陛下那里如何？”

    站在那里，望着前方的景色，陈恒突然开口。

