 牧师走到了一处没有人的角落，她手里掸出一颗石头，把周围的摄像头全都破坏了。

她皱了下眉，又转身往回走。

可她刚转身，就看到了眼前站着的一个穿着公主裙的少女。

公主殿下漠然的看着她，但眼里依旧流露出了一丝少女的好奇。

“你在找我。”

牧师紧紧的盯着她，她知道，少女是人工智能的分身，她不是人，所以她可以随时随地的以自己的分身出现在任何地方。

她没有本体，都是以数据流的形式存在，她也可以随时复制自己的形象在任何地方出现。

“告诉我，你是不是她？”

牧师低声质问，看着公主殿下。

公主殿下从原本所在的位置忽然化作一道光，再次出现的时候已经在牧师的面前。

“这就是你一直在找我的原因？

你认为，我是谁？”

公主殿下笑了一下，“我一直觉得我忘了什么，我的系统里好像藏了什么东西，如果你告诉我，或许我可以查找一下我的记忆库？”

牧师盯着公主殿下，她看起来根本不像人工智能，完全就是一个人的样子。

她有自己的意识，有自己的思想。

她可不信一个纯粹的人工智能，一个计算机会对她说出这样的话。

这是具有智慧的生物，才能够做出的表达。

即便是人工智能再怎么模仿人，再怎么和人相似，哪怕能达到以假乱真的地步，也不会有这样灵动的样子。

她看着公主殿下，一字一句的从嘴里说出了四个字：“谷原晴天。”

公主殿下皱了下眉，闭上眼睛，在记忆库里查找着什么。

牧师看到她的身上发出淡淡的蓝光，身体周围全都被一层数据流环绕着，她的脸映衬在这样的光影中若隐若现。

让她仿佛看到了当年那火光里映衬着的模糊的脸。

只是那张脸更加悲怆，脸上又带着一丝报复的快感，可看着她和另外一个孩子的时候，又满是心疼。

在最后一刻她后悔了，她想从火光里跑出来，可根本来不及了，还是葬身在了火海。

这是她记忆力最深处的画面，却一直一直被封存了起来。

她不想去回忆，可总是会在梦境中浮现。

像是噩梦一样，一遍又一遍，无限循环……“晴天……”终于，公主殿下缓缓睁开了眸子，眼睛里闪烁着迷惑，她看着牧师，“记忆库里，晴天，是我的名字。”

牧师的手指轻颤了一下，嘴唇微张，想说什么。

但忽然她看向了身后，后方忽然的激光射线正在朝她快速逼来！只要再要几秒，她就会被这些激光射线切成碎片!

“杀死入侵者。”

公主殿下的声音响起，“我感应到了你的存在，所以要执行这个命令。”

她是中央计算机，一旦开启这个程序就会执行。

“你再不走的话，就会被杀死了。”

公主看了眼牧师，淡漠的说道。

牧师二话没说，闪身就逃离了这个地方。

激光射线从公主殿下身上穿过，就像穿过透明的空气一样。

她看着牧师离开的方向，嘴里轻轻的呢喃出了两个字：“弥生……”为什么在她的记忆库里发现了这个名字呢？

还有一个名字，但是她还没查询到。

另外一边，叶安三人组目前的状况有点糟糕。

狭路相逢有时候并不见得是一件好事，比如现在他们和一大堆生化人面对面撞到一起了的时候。

尤其在看到这一队人的首领的时候，叶安语气透露出吃惊，“安妮？”

不错，这一批生化人的领头的人，就是穿着一身火辣衣服的安妮。

安妮已经死了，怎么会出现在这里？

“安妮”冷漠的看着他们，举起冲锋枪，直接开枪冲着他们扫射。

她身后的生化人同样随着她发起了攻击。

三个人立刻旋身躲在了墙后。

射空的子弹不断的在地面弹射，立刻就轰出了一块又一块漆黑色的弹痕。

被射坏的建筑碎屑四处飞溅，也正好给他们当做了掩护。

除了云翊，叶安和蓝修身上都有武器，立刻把掏出了手枪好对方交起了火。

叶安开枪杀死一个生化人，云翊一伸手，生化人手中的枪直接飞到了他的掌心。

叶安和他相视了一眼之后，继续战斗。

她的注意力在安妮身上，安妮肯定是死了的。

当天她在场，乔扬那一枪不可能让她活命。

要么这个安妮是克隆人，要么只是个行尸走肉。

三人在和对方进行了一番火拼之后，直接冲进了人群和他们近距离交战。

“安妮”的枪被叶安打落，迫不得已只能跟叶安赤手空拳的搏斗起来。

但是三两下安妮就被叶安钳制住，她恶狠狠的瞪着叶安，她的力气很大，差点就能挣开的钳制。

“原来是死人。”

叶安眼睛冷眯了，嘴角微勾。

而安妮突然猛地一动挣脱开了叶安的束缚，手里出现了一把匕首刺向叶安。

叶安虽然躲的很快，但还是在她的腰上多出了一道划痕。

衣服被划开了一条口子，有着一丝血渗了出来。

这个时候，云翊和蓝修正在解决其他生化人。

叶安和安妮俩人在其中算得上是在单挑了。

叶没想到安妮的攻击速度会变得这么快。

她刚刚已经发现，安妮并不是真正的活人，她是没有心跳的。

现在她的身体就像是一个被加工过后的标本和机器，靠着大脑中枢的系统在控制。

或者说，应该是在被中央系统控制。

她不是克隆人，还是安妮，只不过是她的身体。

由程序设定好的攻击速度和攻击力，自然都是往这个身体能达到的最高值设定。

“安妮”冷漠的注视着叶安，身体一动，再次向叶安逼了过去！叶安手指伸展了一下，之前被牧师踩碎的指骨也已经完全复原。

她现在是没有完全的精神力支撑的，但是她的复原速度却比以前还要快。

在安妮冲向她的时候，她的身体快速一闪，躲开了安妮的正面，身体一下错到了她的侧面！安妮喉咙一阵剧痛，张着嘴只能发出一阵“啊啊”的单音节呜咽，整个身体都无法动弹。

 