    一声怪异、渗人、甚至让人有点毛骨悚然，类似某种爬行生物的声音从云层漩涡中传来。

    这个声音博恩不知道怎么形容，但可以感到声音的主人充满了愤怒。

    精神力不强的人抵御不了异域邪神的声音，地面上的不少人痛苦地抱着脑袋，博恩博恩皱了皱眉头。

    光凭一个声音，隔着‘世界’就有如此威力，如果真的过来站在那不动，不得疯掉一大片。

    不过大部分的人还是露出笑容，相比如果邪神真的被召唤过来，那才是灾难，一点吼叫算什么，罗兰和亚当斯都向精灵老头投去钦佩的目光。

    能成为顶级高阶职业者无一不是经历无数生死搏杀，刚才精灵老头放烟花的举动自然瞒不过他们。

    “不愧是守护者阁下希尔大师。”

    罗兰微微叹了口气。

    “看来希尔大师距离传奇已经不远了。”

    亚当斯将剑插在地上，气喘吁吁地说道。

    对于两人的彩虹屁精灵老头显得有些尴尬，不知道该怎么解释，不过现在并不是庆祝的时候。

    按照博恩的说法，这只是利用魔法力场干涉祭坛的造成段时间中断的现象。

    祭坛就像一个信号接收器，博恩只是利用气元素自爆后产生的高压电场，干扰其它元素，造成‘信号’中断。

    不过元素的流动是具有规律的，如果没有持续干扰信号还是会在恢复的。

    “趁现在将祭坛破坏掉，防止出现什么意外。”

    精灵老头可是把家底都给豁出去了，如果等对面邪神回过神来，他可没有法在召唤气元素了。

    “好，先把这个破祭坛拆了，在好好庆祝一番。”

    亚当斯一把抽出巨剑，向蛇人砍去。

    没有邪神的操控，巨蛇和蛇人也失去了高速恢复能力，很快在三人的配合下剩下的蛇人也都被清理干净。

    轰轰轰轰…

    巨蛇再次倒下。

    “罗兰，你去破坏祭坛，我和亚当斯对付巨蛇。”

    精灵老头沉声说道。

    罗兰点了点头，立马向深坑跑去。

    [急速冲刺]亚当斯瞬间化为一道残影，随后大吼一声，[雷霆一击]！

    一颗橡树种子出现在精灵老头手上，很快一颗巨大的橡树人出现在巨蛇旁边。

    无数树枝藤蔓向巨蛇缠绕过去，巨蛇不断翻滚发出痛苦的呻吟。

    嘶吼…

    罗兰来到深坑旁边，取出金色箭矢向祭坛射去。

    轰…

    箭矢再次被防御结界挡住，罗兰有些意外。

    “看来祭坛内部还有残存的力量。”

    罗兰暗自思量道，随即取出三支箭矢，“三重箭！”

    轰轰轰…

    防御结界再次挡住了攻击，不过对比之前，现在的防御力量明显下降了许多。

    “有效！”

    罗兰眉头一挑，继续抽出箭矢，突然转身调转方向射出一箭射出。

    轰…

    箭矢与突如其来的冰锥碰撞发生爆炸。

    罗兰眼睛微眯，表情严肃地看着前方。

    烟雾散去，出现在罗兰眼前的却是一位身着华丽的贵族女人。

    一袭宫装的淡紫色雪纺长裙，颈部一串珍珠项链，她的头发很长，美丽地卷曲着如海藻般散在腰间。女人带着面纱，看不清面容，但只从外露的肌肤就可以推测这是一位极其美丽的女子。

    而罗兰对女人的出现并不意外，竟然有些许痛心，显然认出了女人的身份。

    “为什么？”

    罗兰低声问道。

    女人轻声笑道，声音清灵悦耳，“这还需要理由吗？”

    罗兰愣了愣，随后大声质问道：“难得不需要吗？为什么这么做，这里可是你的家？这里有你的亲人、朋友甚至……”

    说道最后罗兰声音越来越小，情绪也越发低落：“……甚至爱你的人……”

    ……

    “摩黛丝提…耐瑟”

    虽然女人蒙着面纱，但博恩还是立马认出了她。

    对于半路杀出的程咬金，博恩感到有些诧异但又不意外，刚好两人所处的位置就在博恩前方不远处。

    虽然听不到两人在说什么，但在通过芯片的分析，博恩还是大致猜到两人的关系不一般。

    罗兰阁下很早就认识这个女人，甚至罗兰还爱上了她。

    摩黛丝提.耐瑟。

    博恩很早以前就着手开始调查这个女人，而她也是现任国王耐瑟的唯一妹妹，本来国王的兄弟姐妹挺多的，结果都意外嗝屁了，就剩这个妹妹了。

    而见过或者和与这个女人有所交集的人都大都意外死亡了，所以这位摩黛丝提.耐瑟的信息都非常之少。

    博恩以为就剩国王陛下一个，没想到这位神箭手罗兰也认识她，很明显这女人属黑寡妇的，罗兰还能活到今天估计也多亏他的姓氏。

    罗兰.梵威克，毕竟属于七大贵族的人，如果死得蹊跷肯定会遭到怀疑，当然罗兰本身的实力也是一个原因。

    到如今这个程度，加上博恩手上一些线索，大致的情况也了解得差不多了。

    这个摩黛丝提.耐瑟在小时候就不怎么受其他人待见，就是其他兄弟姐妹都欺负她的那种，唯一对她好点的就是佛格斯，也就是现任国王。

    随后呢就很简单了，而摩黛丝提竟然和异域邪神取得了联系，毕竟是皇室么，耐瑟的第一任国王就是萨满巫王，皇室留有一些召唤资料很正常。

    之后就简单了摩黛丝提在邪神的蛊惑下开始走上了开挂之路（黑化），陆陆续续干掉自己的其他兄弟姐妹，死亡的理由都是各种意外，随后就剩佛格斯一个，最后佛格斯就理所当然地上位当上国王。

    之后摩黛丝提就在黑化的道路上渐行渐远，这也就得出一个结论，熊孩子才是万恶之源（手动滑稽）。

    邪神的力量不是那么容易拿的，随着时间的推移本身的意志也会慢慢被邪神侵蚀。

    博恩做为现场的唯一吃瓜群众，更是在两人的沟通中获得了不少信息，罗兰.梵威克似乎很早以前就认识摩黛丝提，甚至两人还是恋人关系，这在博恩的情报中是没有的，不过贵族阶层与皇室的关系似乎处在一个微妙的阶段，特别是七大贵族世家更是如此。

    两人的关系显然最后也不会有好结果，就算现在两人‘久别重逢’，也没有发生博恩想象当中的罗曼蒂式爱情故事，毕竟这么多年过去了，现在的摩黛丝提还是不是摩黛丝提都不一定。

    两人叙旧完毕，摩黛丝提转身飞起，缓缓落到祭坛上，祭坛的结界并没有阻拦摩黛丝提，随后抬头静静看着罗兰。

    罗兰脸色平静望着曾经的恋人，缓缓抬起长弓，从背后的箭桶抽出羽箭。

    搭箭、勾弦、推弓随后将缓缓地将弓弦拉满。

    箭头的目标对准的就是摩黛丝提！

    ……

    （PS：突如其来的文青病犯了，本来想写一个凄美的爱情故事，但与本书文风不符，就给简化了，不然主角又给写没了，请各位看官自己脑补吧。

    看在作者菌这么努力的份上，赏点月票呗ヾ(????)?~）

