
　　一阵短暂的眩晕，伴随着一道白光，陆晨睁开眼，发现自己出生在了一处破败的村庄。

　　周围零零散散的坐落着几座破旧的土屋，土屋破败不堪，甚至能用残砖断瓦来形容，房屋歪歪扭扭的就要塌了似的。

　　不过，虽说这些房屋破败不堪，但是村子前的入口却筑起了一道正儿八经的防线，堆放着大量巨石，形成足有三四十几米高的石山，将村子堵了起来。

　　“嗯？不是吧，这是三重天？”陆晨有点不敢相信自己的眼睛。

　　周围有几个玩家，装备豪华，全身最差的估计都是暗金，身上不乏彩光流转，那是闪金装备的特效。

　　只是这些人一个个垂头丧气，显得疲惫不堪，看到陆晨也像没看到似的，低着头走过。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这场景跟他想象的完全不同啊。

　　刚到二重天的时候，虽然大家都是新人，但一个个心高气傲，自命不凡，村子里也是人满为患，可三重天一进来就给人格外压抑的感觉。

　　整个村子里能看到的人不超过10个人，从他们脸上丝毫看不出任何“一方最强”的感觉。

　　【您已经进入三重天域，现在将对您的部分系统设置做出强制修改。】

　　【痛觉系统：强制永久开启全痛觉】

　　【肢体细化系统：身体部位受到损伤后，将不再自动恢复，需要休养或者丹药修复，永久性损伤必须使用丹药恢复。同时负伤情况将影响各项属性，特定部位损伤将导致部分功法无法使用。】

　　【在线系统变更：玩家下线后，角色将不再消失，而是停留在游戏中，并且会承受所有正常伤害，请注意下线地点和时间，保证角色不会在下线期间收到损伤。】

　　【属性提现：开放属性提现功能，您提取的属性将通过量子纠缠技术影响现实身体属性，三重天域单属性影响上限为100，提升先天威能可提升上限。】

　　陆晨这下真的震惊了。

　　痛觉全开无所谓，反正他早就习惯了，肢体细化其实在某些游戏中早就有体现了，尤其是一些武侠游戏，因此也不算什么新鲜事。

　　最关键是最后一点，属性提现！

　　《九重天域》终于在地三重天域，露出了一丝本来面目！

　　“我的天，是真的！”陆晨脑子有些短路，虽然对这个结果他早有准备，但真正得到系统确认后，依然足够让他震惊无比！

　　千百年来，人们追求的超自然能力，竟然在九天里……实现了！

　　当这个消息公布出去，毫无疑问，人们将疯狂的冲击三重天域！

　　这款游戏，已经超出了“游戏”的范畴，它必将改变整个地球的命运！

　　“属性提现在哪里？”陆晨迫不及待的想要先尝试一下这个功能。

　　系统却不管陆晨的急迫心情，继续发送提示信息。

　　【您的军功系统已经激活，获得更多军功，您可以在军需官处兑换“可提现属性点”，“下界临时通行证”，“功法”，“战宠”，“装备”，“资源”，“军衔”等物品。】

　　陆晨发现自己的操作面板多了一个按钮——“军功”。

　　点开。

　　【角色：钱能通天的，魔尊之眼的，虎胆龙威的，幽月先锋的，拔得头筹的，擒虎的，血池先锋的，精英的，特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人首领，一转魔化BOSS——黑巴尔顿。】

　　【角色：唯我独狂】

　　【军功值：0】

　　【军衔：民兵】

　　【权限：10天可在军需官兑换一次物品。】

　　“什么鬼……”陆晨摇摇头，不知道为什么会出现这个军功系统。

　　从陆晨出现到现在，他已经站在原地发呆好几分钟了，周围几个人大多瞥了一眼陆晨，便不再管他，似乎他们已经习惯了新人这副样子。

　　陆晨就像一根木桩似的站在那好久，终于接收完系统的信息，他也好想恢复了自由似的，缓过劲可以动了。

　　“喂，新来的！”远处一个中年男人对这边喊道。

　　陆晨诧异抬头看去，那是一个扎须大汉，身上穿着一套灰白色时装，他的身材比地球人强壮了最少一倍，肌肉健硕，猜测如果他站起来有两米多。

　　在他身旁放着一堆铜锤，微微泛着彩光。

　　闪金武器！

　　他的ID是“民兵队长：力拔山”

　　“你在叫我？”

　　“废话，这里除了你还有新人嘛？”那人说话好像很随意的样子。

　　陆晨环顾四周，的确很长一段时间都没有新人。

　　刚好陆晨也有很多疑问，便走了过去。

　　“系统提示接收完了？”力拔山坐在一张木凳上，真让人担心那个小小的木凳子承受不起他健硕的身躯，陷入菊花中。

　　“看你愣头愣脑的样子，不是家族或者势力的人吧。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“我不是。”

　　“嗯，也是，那些大家族的人也不会分到我们这小破地方。”

　　陆晨皱了皱眉头，“过二重天域的团队不是分到一起的吗？”

　　“当然不是，三重天是随机出生，不过有些三重天有人的，他们会花军功让自己人出生到自己所在的区域。”

　　陆晨点点头，三重天果然不一样啊。

　　“既然你分到我这里，那以后你就是我的兵了。放心，你山哥会罩着你，咱们比不了大势力，但我也不会让我的人在外面受欺负。”力拔山说话虽然有些粗鲁，不过看起来好像是个性情中人，相当爽快。

　　“小子，就算你隐藏ID，好歹让我知道叫你什么。”山哥说道。

　　“华夏无名。”陆晨答道。

　　“三重天喜欢叫无名的可不少，不过你是华夏无名，华夏应该是你的故乡吧，这名字我记住了。喂，华夏小子，有什么不懂的，给你两个问题的时间。”

　　“嗯？只能问两个问题吗？”陆晨简直是一肚子问题。

　　“好，第一个问题已经用了，我来告诉你为什么只有两个问题，因为还有半个小时，那帮家伙就要进攻我们了，我没多少时间跟你这个家伙多废话。”

　　说到这里，力拔山脸上闪过一丝颓废，“不知道这一次我们还能不能挡住……该死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　马上就要打架了？三重天的强度这么大的吗？

　　刚才浪费了一个弱智问题，陆晨可不打算再浪费机会了，稍稍权衡，陆晨问道。

　　“山哥，请问军功要怎么获得。”

　　“军功？很简单，击杀敌人就行了。”

　　“敌人……究竟是谁？”

　　力拔山微微一笑，“这是第三个问题……算了，看你小子傻乎乎的，这个问题算我送你的。”

　　“你还不知道吧，三重天……”

　　“人类已经……一败涂地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第444章 人类一败涂地免费阅读。https://xs.23sk.com 