    希罗娜噙着微笑，注视站在绿茵场地上的耿鬼，眼前掠过回忆。

    初次与陆野见面时，他那传奇实力的耿鬼，刚刚从鬼斯进化成鬼斯通。

    当时，那只自我管理意识极强的鬼斯通，给希罗娜留下深刻印象：除了能打扫家务、自己训练、带队员训练，甚至还能自己去挑战道馆。

    陆野的耿鬼，可以说是一只极为自律和顾家，亲切又可爱的紫色小胖子。

    自己与烈咬陆鲨、陆野与耿鬼，就像最佳拍档。而在世锦赛半决赛的现场，正是一决胜负的时刻！

    “烈咬陆鲨——”

    希罗娜伸直手臂，金发翻飞，英姿飒爽：“使用龙神俯冲！”

    “喀嗷！”

    烈咬陆鲨张开双镰，导弹状的头锥朝天扬起，恣意咆哮。倏地，烈咬陆鲨如同喷射式战斗机般冲向蓝天，双镰与尾巴拉出三道气流，飞至高点时涌起狂暴的紫色龙影，气势凌厉地俯冲下来！！

    准神的气场显露无疑，希罗娜的烈咬陆鲨更是比肩「对战传奇」！

    ‘嗖嗖’的气流声呼啸而来，陆野指挥道：

    “替身！”

    耿鬼在原地制造出一个呆萌的耿鬼玩偶，如木桩般原地待命。

    本体则钻进影子里，以自由泳的姿势飞速前进，试图绕到烈咬陆鲨后方。

    “口桀、呼、口桀！”明明是在影子里游泳，耿鬼甚至模拟出换气声。

    轰隆隆！！

    烈咬陆鲨状如陨星般从天而降，在场地中央掀起巨大爆炸。浓烟滚滚，耿鬼替身已经如气球般‘噗呲’泄气，摊平成一张平面纸后又没入了影子。

    陆野前方的场地凹陷下巨大坑洞，烈咬陆鲨伫立在裂纹中央，猩红目光四下环顾。

    希罗娜前方的场地，一个小黑洞打开，耿鬼从中跳出，闪亮登场。

    “口桀！(≧?≦)?”

    陆野前方站着烈咬陆鲨，而耿鬼站在希罗娜面前。

    “烈咬陆鲨击碎了替身，并与耿鬼互换场地！”解说员道，“耿鬼要发动反击了！”

    “耿鬼，使用——”

    陆野咬牙道：

    “灭亡之歌！！”

    耿鬼的歌声……不能说是婉转动听吧，至少也是撒手人寰！

    连身为训练家的我都感到害怕，更何况是区区烈咬陆鲨！

    听见陆野的指挥，希罗娜一怔，确认场地屏障具有一定的隔音效果，方才回过神。

    灭亡之歌……第一次见面时，他用的好像正是这一战术！

    因为已经携带Mega石，不能再携带话筒作为道具。耿鬼握拳清嗓，搁在嘴边充当话筒，闭上猩红双目。

    烈咬陆鲨回头望去，脸色微变，这个距离想要打断，已经来不及了！

    但又不能置之不理，希罗娜飞快道：“烈咬陆鲨，地震！！”

    “喀嗷！！”（给我停下来！！）

    烈咬陆鲨咆哮着挥出双镰，重砸插进场地，恐怖的力量渗入地底，地表如同沸腾般碎开裂缝，垄起岩块。

    震荡倾轧而来，耿鬼保持演唱的姿势，身躯在蓝色念力的沐浴下凭空飘起，笑嘻嘻地眯眼：

    “口桀！(≧?≦)?”

    接下来，由我为各位父老乡亲，带来一首灭亡之歌！

    地震落空，恐怖的震荡下整座场地几近成为废墟！

    耿鬼漂浮而起的同时，训练家论坛的帖子热度飙升。

    “陆老师，你的耿鬼为什么是漂浮特性？”

    “这合法嘛！”

    “陆老师说，我给耿鬼带了「精神强念」，念力漂浮非常合理！”

    灭亡之歌在演唱一段时间后，能让在场所有宝可梦，全部丧失战斗意志。以小智石英大会的喷火龙为例，丧失战斗意志同样判负。

    而灭亡之歌又分为两种，天堂或是上天堂。

    其代表分别为美洛耶塔……还有耿鬼！

    现场观众面带好奇。

    “哈哈，耿鬼居然还会唱歌。”

    “我听过七夕青鸟的灭亡之歌，很好听，直接让对手无心战斗！”

    耿鬼正式开腔。

    “口桀~?ヾ(???ゞ)”

    耿鬼陶醉在歌声当中，陆野和希罗娜的表情则显得有些微妙，屏障内部的烈咬陆鲨更是苦不堪言。

    歌声非要形容的话，有若喵喵指甲划过黑板，塑料泡沫疯狂摩擦，浑身绽起鸡皮疙瘩！

    观众们脸色齐齐一变。

    现场屏障能隔绝大部分灭歌效果，实况转播的声音也会失真，但泄露出的声音，尽显耿鬼‘灭亡之歌’的威力！

    “好、好难听！”

    “看来就算是耿鬼，也有办不到的事情……”

    “耿鬼唱歌啦，大家快跑啊！！”

    即便是激情四射的呐喊队，此刻也齐齐哑声。

    尖钉镇的恶系馆主，聂梓是一位朋克摇滚乐手，正与妹妹玛俐站在看台。

    “哥哥…你在发抖诶。”玛俐小声说。

    “啊、是啊。”聂梓擦去眼眶的泪水，“有生之年，我居然还能听见真正的死亡重金属——实在太感动了！”

    玛俐：“啊？”

    聂梓：“这是真正的杰作，艺术，灭亡之歌！”

    下一刻，呐喊队陷入恐慌。

    “老大，你吐白沫了，不要紧吧，老大！”

    “乔伊小姐，有歌迷因太激动而昏倒了！”

    对战场地，耿鬼仍在演唱，烈咬陆鲨的脸皱在一起。

    “喀嗷…”（好强的…灭亡之歌…）

    希罗娜神色严峻，必须把烈咬陆鲨轮换下场，否则它的战斗意志要崩溃了！

    拿起精灵球，摁下收回键的刹那，希罗娜一惊，美目倒映出朝天伸手的黑发青年。

    钥石…希罗娜暗叹一声，他这场战斗的Mega手为耿鬼，用的是踩影灭歌战术！

    “耿鬼——”

    陆野朝天伸手，嵌入露指手套的钥石绽放璀璨虹光，将自己与耿鬼连接。

    “Mega进化！！”

    “口桀！！”

    耿鬼的下半身浸入阴影，身体突起尖刺，额头绽放黄色眼睛，咧开森然邪气的笑容。周身缭绕暗红色的雾气，Mega耿鬼对于阴影的掌控力进一步提升，影子倏地延长，固定住烈咬陆鲨的影子！

    Mega耿鬼，特性，踩影！！

    希罗娜精灵球飞来的红光，落在烈咬陆鲨的身上，竟被‘啪’地弹开。

    “不赖嘛。”希罗娜收起精灵球，噙着微笑，目光锐利。

    陆野笑道：“限制轮换，可是训练家的必修课。”

    望着希罗娜逐渐眯起的美目，陆老师一惊。

    糟糕，太得意忘形了！

    “轮换失败！”解说员道，“陆野选手完美利用Mega耿鬼的特性，限制烈咬陆鲨在灭歌奏效前轮换！”

    现场爆发出热烈的喝彩，不管战术是否奏效，反正Mega耿鬼是真的帅！

    弹幕铺天盖地，水友们一片哗然。

    “踩影强迫对手听完歌再走…这是什么刑讯逼供啊！”

    “脏脏脏！”

    “耿鬼的战术太多变，催眠、灭歌、剧毒、快攻，和陆老师过于契合！”

    既然轮换无效，那就只能在灭歌结束前，将耿鬼击倒。

    希罗娜仿佛回到《宝可梦：对战》VS陆野的耿鬼，分秒必争的场景。

    不同的是，短短两年时间，陆野从线上转为线下，培育出真正的‘灵魂灭歌手’耿鬼！

    希罗娜抢攻道：

    “烈咬陆鲨，咬碎！”

    烈咬陆鲨双目赤红，迎头猛撞，张开血盆大口。

    “耿鬼，守住！”

    Mega耿鬼身前亮起翠绿屏障。它仍旧哼着小曲，犹如魔音绕梁，不断在烈咬陆鲨耳旁回荡。

    “口桀~(?′▽｀)??”

    喀啦！

    晶体破碎，烈咬陆鲨直接将屏障咬碎，怒吼着高举锋利的龙爪，悍然挥落！

    “耿鬼，使用替身！”陆野道。

    又一具替身！！

    烈咬陆鲨瞬间劈碎替身，而耿鬼闪烁至数米远的场地，龇牙一笑。

    观众连同解说，都忍不住‘嘶’的倒吸凉气。

    走又走不了，打又打不中。

    Mega耿鬼的踩影灭歌战术，实在过于素质！

    直播间的弹幕铺天盖地。

    “这一天，对战希罗娜，陆老师终于回想起了他最强的对战风格。”

    “你管这叫白之英雄？！”

    “苟到极致就是胜利！”

    “现在大家欣赏的，是家暴局的上半场！”

    耿鬼利用「守住」撑过最后的时间，一曲灭亡之歌也已演唱完毕。

    耿鬼擦了擦额汗，已然解除Mega形态，自身的战斗意志也所剩无几。

    毕竟，施展「灭亡之歌」招式是需要投入感情的，已经无心再战。

    关键是，自己让希罗娜回忆起她和小陆的往昔，很可能避免了一场家庭危机！

    “口桀~(*???)=3 ”耿鬼松出一口气。

    烈咬陆鲨喘着粗气，眼睛泛起漩涡：“喀嗷……”

    耿鬼，你唱的好，下回不许再唱了！

    咚！

    烈咬陆鲨重摔在地，陷入昏迷！

    环顾斗志缺缺的耿鬼，以及倒地的烈咬陆鲨，邓培裁判高举两柄旗帜：

    “双方同时失去战斗意志！”

    大屏幕上，耿鬼与烈咬陆鲨的头像，同时黯淡下去。

    但陆老师与Mega耿鬼，在半决赛所展现出的踩影灭歌，依旧惊艳到了在场观众。

    由于连续施展「守住」会有极大概率失败，因此灭歌的关键在于，“守住不守住守住”，继而拖到灭亡之歌结束。

    陆老师精准抓住「守住」的指挥时机，为全世界观众展示了一波教科书般的踩影灭歌！

    现场观众献上热烈的欢呼。

    “虽然歌唱得难听，但是耿鬼确实是陆老师的王牌！”

    “耿鬼，我是你的歌迷！！”

    “歌声里面没有技巧，全特么的是感情！”

    后场里的美洛耶塔，听着从实况画面里传来的失真的歌声，浅浅一笑：“美洛~”

    尽管耿鬼五音不全，但身为艺术之神的美洛耶塔，觉得这歌声尤为真挚！

    “你唱的是什么内容？”陆野将耿鬼收回精灵球，低下头来，好奇问道。

    耿鬼挠挠头，嘿笑道：“口桀~”

    想在你俩婚礼上献唱的祝福歌，偷偷练习了很久，这次就当彩排了~

    陆野：“很好，当天不会给你碰麦克风的机会的”

    “口桀！Σ(?Д?;)”

    “开玩笑的。”陆野笑道，“还是谢谢你，耿鬼。”

    “口桀！(*^▽^*)”

    希罗娜手搭纤腰，望向与精灵球沟通的陆野，嘴角噙着浅笑。

    自己仅剩下最后一只宝可梦，但战到现在，自己也不会留下遗憾。

    随着仅存的波克基斯登场，陆老师交替指挥风速狗与班基拉斯迎战。本场风速狗的携带道具为「基因之楔」，恢复能力稍逊一筹，重创波克基斯后自己撞晕过去，流露出许久未见的二哈风采。

    虹色之羽微微发亮，略显得意。

    怎么样，还是得带上我才行吧！

    班基拉斯轮换上场，滚滚沙暴之中，岩崩轰隆下坠，将半空中的波克基斯击落并掩埋。

    “班叽！！”班基拉斯屹立在陆野身前的沙暴当中，昂首咆哮。

    无论何时，当陆老师的班基拉斯登场时，就意味着天气战术的奏效。

    毕竟，这可是在原始固拉多的终结之地当中，硬生生抢夺过天气的班基拉斯！

    “波克基斯失去战斗能力！”

    屏息以待的场馆当中，裁判吹响哨声，将旗帜挥向一侧：

    “因此，获胜选手是，陆野选手！！”

    突然间，现场爆发出鼎沸的呐喊与欢呼。

    “世界锦标赛，首位晋级决赛的选手已经诞生了！！”

    沸腾的场馆中，回荡解说员激情的呐喊：

    “他正是东煌联盟的冠军，陆野选手！！”

    “陆老师牛逼！！”

    “晋级决赛了，冲冲冲！”

    “世界冠军近在咫尺！！”

    神奥联盟的三位天王站在看台上。

    阿柳有些落寞地说：“大姐头输了啊…”

    悟松推扶镜框，沉吟道：“已经彰显出冠军与神奥联盟的风采。”

    “只是现在的陆老师…”悟松目光微闪，“或许能与白银山上的那位较量了。”

    “话说回来。”大叶挠头道，“大姐头和陆老师结婚的时候，咱联盟谁来轮班？”

    两人默默将视线投向悟松。

    悟松心头一横。

    我懂，不就是加班嘛，就当是我的贺礼了！

    比赛落幕，多少令人唏嘘。

    希罗娜纤手搭在腰侧，低下头来，轻轻一叹。

    漫天的礼花当中，两人走向场地中央，行握手礼。

    她的嘴角勾起弧度，灰眸清澈动人，望了过来，道：

    “再精彩的比赛也终有落幕的时候啊……”

    “新的挑战才刚刚要开始。”陆野说。

    “比如？”

    “比如给耿鬼报个歌唱培训班、去看接下来丹帝和青绿的对决、有空结个婚、去白银山旁观赤绿大战……”

    希罗娜美目流转，浅笑道：“好。”

    陆野一怔，旋即流露出笑意，跟着点头：“好。”

    “口桀！(。???)?”精灵球里的耿鬼闹别扭。

    我才不要去培训班嘞，我唱歌明明很好听！

    ……

    世界锦标赛，A组的半决赛落幕。

    陆老师进入决赛，并将与B组的优胜者，角逐世界冠军的宝座！

    B组的两位选手，青绿与丹帝的对决，将在明天夜晚举行。

    当天晚上，伦度罗瑟酒店。

    夜幕笼罩，为庆祝A组半决赛的落幕，并为B组半决赛预热，宫门市上空绽放美丽的烟火。

    白天那位英姿飒爽、自信高贵的神奥冠军，坐在沙发，交叠双腿，手肘抵在陆野肩膀、手指触碰太阳穴，灰眸专注地阅读神话书籍。

    陆野膝头搁着笔记本电脑，浏览世界赛论坛的帖子，时不时乐出声，又道：

    “对了，嘉德丽雅、婉龙刚才来找你，说要一起去购物。”

    希罗娜淡淡地斜睨：“现在才提。”

    “忘了。”陆野老实道。

    “我也不太想出门。”希罗娜合上书籍，慵懒地伸展腰身，金发挡住陆野电脑屏幕，又俯身手肘撑在陆野大腿，托腮道，“你在看什么。”

    “关于青绿和丹帝对战结果的预测贴…你挡着我了。”

    “唔。”希罗娜伸直双臂，趴在陆野和屏幕之间，扭头灰眸盯着陆野，金发垂散在地。

    陆野一怔，抚摸她柔顺的金发，希罗娜受用地眯起眼睛。动作小心的挪开笔记本，她枕在自己膝头，美目半睁半眯。

    宝可梦对战极为消耗体能，对战前的几个夜晚想必也没有睡好。

    眼下半决赛落幕，可以稍稍休息一会儿。

    沙发上，希罗娜枕在陆野膝头，陆野轻抚她的金发，望着天花板，道：

    “外边在放烟花。”

    为了庆祝世界锦标赛而燃起的烟花。

    希罗娜想象着烟花升向天空，在被誉为“宫门之眼”的摩天轮上空绽放，映照整片天幕。

    窗外传来‘沙沙’的烟火声，希罗娜嘴角噙着笑意，体态逐渐柔软下来，像是细腻洁白的羊脂。

    陆野轻拨她的金发，凝视雪白的脖颈，也闭目聆听窗外的烟火。

    两人仿佛互相见到彼此，乘坐摩天轮抵达最高点，眺望绚烂的烟火。

    “能看到吗。”陆野忽然问。

    “当然。”她轻声说。

    “这也可以？”陆野诧异。

    “波导之力，可以共享心灵视界，笨蛋。”希罗娜嗔怪道。

    疲惫仿佛消散了，陆野松懈下来，懒洋洋地打哈欠。

    “口桀~?”

    耿鬼哼着小曲，从对战塔训练回来的时候，见到眼前一幕。

    希罗娜伸直双腿，趴在沙发，枕在陆野膝头。陆野倚靠沙发，脑袋低垂，两人均进入梦乡。

    打完今天的比赛，大家都很累了啊。

    耿鬼自顾自点头，又跑到房间扯了一条被子，给两人盖上，方才松了一口气：

    “口桀！(*???)=3 ”

    这样子就不会着凉啦！

    ……

