
    对于这个女孩，陈明是真的一头雾水，好像，不是冲着自己的色来的。

    

        那到底是为了什么呢？

    

        走着瞧吧。

    

        来到赌坊之外，陈明看得到卓青瑶正抱着自己的双手，冷眼旁观，陈灵鱼也是冷冷地看着，现在是晚上，应该是陈鱼。

    

        赌坊之内，已经是快要吵翻天了。赌坊之外，众多的妖族也在围观，看看到底是谁有这么大的能耐敢在这里闹事。

    

        陈明走到卓青瑶身后，问道：“怎么回事？”

    

        卓青瑶道：“凌仙说这赌坊挺有意思的，便来这里赌灵石，我们见凌仙赢了不少，便跟着凌仙一起赌灵石，反正稳赚不赔，赢了一百万灵石之后，那赌坊的主人不干了，不愿意给灵石。”

    

        陈明：还真是幸运光环的正确用法啊！

    

        陈明问道：“那现在呢？”

    

        卓青瑶冷冷扫了一眼，然后道：“现在，现在凌仙和李素衣正在商量谁去揍这个赌坊的主人一顿，把我们赢了的灵石要过来。”

    

        卓青瑶的目光忽然在陈明的身旁停住，嗯，师父才多久不见，怎么身边就多了个女人！

    

        卓青瑶忽然想起了陈明曾经对她们说过的，要记住，男人没一个好东西！

    

        卓青瑶冷冷看向黑衣女孩，“师父，这位阿姨是谁啊？”

    

        黑衣女孩：.......

    

        阿姨，我阿姨你大爷！

    

        陈鱼也是个不怕事的主，看热闹不嫌事儿大，看了黑衣女孩一眼，惊叹道：“哇，这位阿姨的身材真好！”

    

        这是夸奖吗？这是吗？

    

        女孩心中逐渐升起一股怒气，为了父君，我忍了，娇笑道：“两个小妹妹还真是可爱呢，不过不要这样一直冷冰冰的，要多笑笑。”

    

        卓青瑶和陈鱼向来都是这性子，陈明也没有察觉到什么不对，只是现在，燕山并不想和任何大妖王开战，听说这个赌坊的主人是长河大妖王的儿子，陈明也是不想闹得太僵。

    

        自己亲自插手，陈明倒是没有任何兴趣，也太掉价了。

    

        凌仙和李素衣正在商量中，“二师兄，要尽快解决这个家伙，要是让大师姐或是四师妹动手了，那后果不堪设想！”

    

        凌仙自然是点头觉得李素衣说的很对，不过赌坊的主人，小王爷却是没有这个想法，小王爷伸手一拍桌子，“你们都是哪儿来找死的家伙，不认识小爷吗？”

    

        凌仙自然不会轻易妥协，“本宗主凭本事赢的钱，为什么不能带走！”

    

        小王爷嘿嘿一笑，“看来，你们是不想善了了，很好，在紫金山，居然敢不给小爷的面子，很好，我记得你们还带来了两个女孩是吧，这两个女孩长得可是国色天香，就把你们俩宰了之后，再把那两个小娘子弄到床上去快活一番！”

    

        凌仙看向李素衣，“三师弟，我们已经给过他活着的机会，我们已经仁至义尽了，但是他不领情，我们也没有办法了。”

    

        李素衣道：“他想找死是他的事，但是要是真的惊动了大师姐，我们俩回到燕山能有好日子过？”

    

        凌仙伸手一拍脑门，“你说的好有道理！”

    

        凌仙摩拳擦掌，为了自己回到燕山之后能够有好日子过，只能对不住了！

    

        凌仙飞身而上，凌空便是一指点出！

    

        轰！

    

        整个赌坊瞬间一片大乱，在凌空的一指之下，小王爷被一指轰了出来！

    

        小王爷在人群之中扫了一眼，扑倒在一个身穿白袍，满脸怒容的中年男人身前，“父王，父王，你要替我做主啊！这群家伙，他们欺负孩儿！”

    

        长河的目光紧紧盯着凌仙，刚刚，就是这小子出手将自己儿子打飞的，“我倒要看看，到底是谁，敢在太岁头上动土！”

    

        陈明还未开口，黑衣女子却是先一步踏出，然后道：“上了赌桌，赢了便是赢了，输了便是输了，长河大妖王，莫非要仗势欺人不成？”

    

        陈明倒是不动声色，静静地看着事态的变化，这女子，到底是谁，居然敢顶撞长河？

    

        长河仔细看了一眼黑衣女子，嘿嘿一笑，道：“我道是谁，原来是大君的小公主，雾飞花，怎么，大君要管到我的头上来了不成？”

    

        雾飞花本来是想着找机会在陈明的身边待一段时间，陈明又不知道自己的身份，加上其他大妖王对于陈明也不熟悉，这些大妖王看到自己和陈明亲近，必定会以为陈明和父君有关系。

    

        就算没有，也会在他们的心中产生隔阂。

    

        但是陈明油盐不进，她也只好现在替陈明出头，让别人以为父君和燕山交好了。

    

        陈明在这一刻，也是瞬间明白了雾飞花的念头，嗯，这女孩居然是妖族大君的女儿，现在，事情有点麻烦了。

    

        还没等陈明开口，长河道：“雾飞花，你就非要因为这么几个小娃娃和我长河过不去不成？”

    

        雾飞花轻声浅笑道：“这几个小娃娃，长河，你说的倒是轻松，你可知道这几个小娃娃可是燕山的四位宗主！？”

    

        长河愣了愣，看向卓青瑶四人，这四个小家伙，是燕山的人，是那个新崛起，斩杀了妖月的大妖王陈明的弟子！而现在，雾飞花却是在帮燕山说话，莫非，燕山本就是妖族大君的人！

    

        怪不得燕山斩杀了妖月，原来都是妖族大君在背后默默支持！

    

        长河以为自己已经在一瞬间想通了一切，就在这时，他忽然看到，卓青瑶伸手拔剑，剑锋直指雾飞花，“我们燕山的事，不劳大君费心了！”

    

        周围的妖族都愣住了，就是长河，现在也想不通了，不是，雾飞花不是帮着燕山说话吗？

    

        怎么燕山的大宗主，直接就拔剑了。

    

        雾飞花的手按在卓青瑶的剑上，“小孩子家家，打打杀杀的多不好，就算不劳我费心，也用不着拔剑啊！”

    

        卓青瑶想了想，认真道：“对了，刚刚我一时兴起，想要挑战你一下。”

    

        周围瞬间一片哗然，卓青瑶的身上并没有妖气，乃是一个人族，身上的气息更是闻道境的气息，看起来不过十四五岁的小姑娘，居然敢挑战雾飞花！