    “对不起，我就这样的人，但是我也控制不住...”

    苏素素说着说着就抬起头来，只见娇小可爱的脸蛋上，哭的梨花带雨。∮頂∮点∮小∮说，..

    她面对面的看着白晓笙，看着对方那一副震惊的表情，心中忍不住一痛，但随后又是摇了摇头的退后了几步。

    “但是即使如此…我就是喜欢你，真的…真的…真的很喜欢你…”

    苏素素在笑着向白晓笙表白，但是眼泪却一直在流。

    她的笑容间有着说不出的凄凉。

    苏素素不后悔刚才的惊人举动，因为她知道这种憋在心里的情感，只会随着时间的流逝而变得扭曲起来。若是不这样表明心意，她或许一辈子都会活在扭曲的恐慌情绪之中。

    不论结局如何，十五岁的她已经做了自己想做的，也感到如释负重了。

    长久以来的时光里，她一直背负着这种让她恐惧失措的感情，而在今天的这个时候，这样的情感突然的爆发了出来。

    虽然知道得不到应有的结果，她的侥幸心理被击的粉碎。但是长久以来，一直在心头压着的巨石，却是突然的落地了。

    大不了…高中不再考一个学校，大不了远离这个城市…

    大不了…不再见到她了…

    可是，为什么我好不甘心啊！

    就因为自己生出来是个女孩子，而不是一个男生么？

    为什么她多年来憧憬的初恋，要被这样无谓的性别理由所束缚住啊！

    连正常追求对方的权利，都是一种要去仰望的奢求。

    不甘心…

    好不甘心…

    她有些凄凉的笑着，却是踉踉跄跄的转过身去，准备逃离这个地方。

    欸欸欸欸？！

    ちょっと待って（请等一下）！？

    excuse-me？！

    你这副楚楚可怜的姿态是什么鬼？为什么我明明是被强吻的受害者，怎么现在变成我是坏蛋一样？

    而且完完全全的神展开，全程都是自导自演，一人分饰二角，丝毫不给自己留一丝说话的余地啊混蛋！

    吓得我语言功能都差点紊乱了！

    而且你不喜欢岳小武的吗？怎么变成喜欢我了？难道染了一个黄头发以后，属性也自带ntr了？

    曾经的情敌是我的前男友，我的好友喜欢我的情敌也就是我的前男友，但是我的好友现在不喜欢我的前男友了，而是喜欢上作为我情敌的前女友的我。

    也就是说，她抢了前男友的爱慕者。

    玛德智障！我周围的人际关系不可能这么乱！

    白晓笙对此突发情况，也只感觉脑袋里是一片浆糊。不过她再迟钝也知道，若真是就这样放对方跑掉了，那么对方会彻底消失在自己的生活里，估计这一辈子都不会在出现了。

    白晓笙知道这是什么年代，2000年！也知道这是一个什么样的国家，传统保守的华国！

    同性.恋这个词语在华国是这几年是刚被提及，不像欧美国家那边已经习以为常了，对这种畸形的情感，大部分华国人是报着禁忌的心态来对待的。

    即使十多年的后世，这个禁忌的情感取向才缓缓的摆在阳光底下，虽然有小部分人认同，但更多的依然还是谩骂和歧视。

    而苏素素居然在学校这个角落地方，强吻了自己，还哭着重复说着喜欢自己！

    她知道苏素素的话语意味着什么，也知道性格单纯内敛的苏素素做出这样的行为，代表着什么样的含义。

    虽然她不知道苏素素，为何会喜欢上表面同样是女生的自己，但现在的重点并不是这个。

    毕竟让她异常震惊的是，还只有十五岁的单纯少女，能把这种禁忌的事情做到这个程度。

    这简直是在打破正常的华国学生的伦理道德。

    ‘我了个去，这家伙这幅模样跑走了，怕真有可能做傻事啊…’

    这些想法只是在白晓笙脑海里待了几秒的时间，她的动作却是停也没有停，就上前小跑了几步，追上了苏素素的步伐，抓住了对方的手臂，用力将对方的娇小身子拖曳过来。

    白晓笙这具身体的力量程度很古怪，不知道是不是重生到过去的后遗症，反正就是力气大的有些诡异。

    她这种情急之下的用力拖拽，稍微也没控制好力道，一下子将苏素素那娇小的身子，从背对着她转身到面对着她，瞬间让对方来了个一百八十度的旋转。

    扑通。

    还在伤心逃离现场的苏素素，只感觉视线一阵天旋地转，然后就撞进了带着幽香的怀里，小脑袋还被一团胀鼓鼓的柔软事物顶的有些难受。

    娇小玲珑的苏素素对比起身姿高挑的白晓笙，就是一个小巧的洋娃娃，这么一扯一拉，整个人都被拉进对方的怀里去了。

    “唔唔…唔…”

    苏素素发出一阵阵闷哼声，下意识抓住了面前的柔软之物，还试探性的捏了捏。

    喂喂！苏童鞋你往哪个地方摸啊！

    就在她还没回过神来的时候，却被白晓笙从怀里轻轻推了出来。

    白晓笙的脸色有些尴尬，双颊处多了几丝诱人的红晕，她轻轻咳了一声，把苏素素从呆愣中唤醒过来。

    她随后对苏素素说道，一脸无奈：“你强吻了我之后，就立马走掉是什么意思？耍了流氓就跑？”

    “我…不是…”苏素素微微一愣，被白晓笙的眼神盯得也有些不好意思，然后头都快埋到脖子里去了，细弱蚊蝇的辩解道：“不是耍…耍流氓…”

    这个时候的她，也反应过来刚刚触碰的柔弱是什么东西。

    果然好大…

    信你就有鬼！

    白晓笙无奈的翻了一个白眼，随后没好气的说道：“听说你喜欢我…噢不，你刚才对我表白了对吧？你真的喜欢我么？喜欢我哪一点？是不是把友情和爱情弄错了，这个年代的小女生之间玩的比较亲密，所以你也许…”

    在白晓笙看来，苏素素这一着棋是毫无征兆的，莫名其妙就对她说喜欢。

    这种神一样展开，让白同学并不觉得对方是真心的喜欢她，或许是把女生之间的亲密友谊弄混了。

    对方不像自己这种只是女性的外表下，有着男性的心理，苏素素是彻头彻尾的女生，年纪也很小。如果喜欢上同样是女生的自己，那么对方就是真正意义上的同性.恋，而且还是天生的。

    同性.恋也分为先天和后天的，后天产生或者造成的原因有很多种，而且有些原因的理由都异常的奇奇怪怪。

    先天的话以后世研究推测，或许可能和基因有关，比如fucm基因、xq28、wnt-4基因、sphinx基因这几种，有可能导致生物偏向双性.恋或者单一型的同性.恋。

    白晓笙的话语还没说完，就立马被苏素素很粗暴的打断了，“不是这样的，我的心意是真实的，无论我如何欺骗自己，也无法掩饰那种悸动的情感。”

    苏素素说这话的时候，娇小的身子都在剧烈的颤抖着，似乎因为对方根本不把自己的心意当真，所以感到又急又怒。

    反正已经说过那么羞耻的话语，现在即使再不断重复几遍，都已经无所谓了。

    哟呵，这个时候说话挺大胆的…

    典型的破罐子破摔对吧？

    本来是毒舌傲娇女的模样，现在换成了一个痴情种子，本座还真是有些不习惯啊！

    “额…这个…”

    白晓笙的话语带着一丝犹豫，上下打量着对方的表情。

    只见已经彻底破罐子破碎的苏素素，却是用着异常渴望的眼神看着自己，这种富有侵略性的目光，白同学只在那些小男生眼里见到过。

    不过她还是不太确信，自己身边的好友会是天生的同性.恋。

    毕竟，2000年的同性.恋数量还是比较少的，以苏素素的年纪来看，对方并没有经历过恋爱这种事。所以苏素素除非是天生的喜欢女生，不然不可能对自己是真正意义的喜欢。

    而且曾经也认识对方这么多年了，也没发觉对方有同性.恋倾向…

    欸，也不对！

    按照正常的发展，对方临近三十才结婚，还是闪婚。而且苏素素那么多年来，对所有男性都不假颜色，就稍微和自己关系密切点，但也只是止于好朋友之间。

    不喜欢男性，男性朋很少女性朋友多，一直单身，总抱怨婚姻…

    这样想的话，对方还真有可能是天生的同性恋…

    玛德智障，自己不会又摊上大事了吧？

    “…那天的郁金香，是你送的？甚至你还来过我的病房？”

    在这一刻的白晓笙反而冷静了下来，她的大脑回忆起了很多东西，也同样想起了这个月以来，和对方来往的种种细节。

    她记忆最为深刻的，就是上个月被陌生人陌生名片送的郁金香，而且还不只是一次。特别是在病床上，她还隐约听到陌生女声的呼唤，那个时候昏睡的迷迷糊糊的，她还以为只是错觉。

    林幽萝和小明即使看望自己，或者送个花什么的，根本就没必要遮遮掩掩的，除非这个人是刻意不想让自己知道其身份。

    本来白晓笙对此也只是一时的疑惑，并没有去深究。

    但这时却很显然，苏素素这次的行为，几件看似没有关联的事情，却是让白晓笙彻底明白过来了。

    自从成了女生以后，她的思考逻辑开始变得敏感起来，但这个猜测却离事实并没有差太远。

    “你…你怎么知道？”

    苏素素有些惊奇的看着白晓笙，她没想到自己这么的隐晦，都被对方发觉了。

    “…”

    白晓笙无奈的叹了口气，看着面前的娇小少女，不知道说什么话才好。