    4月3日这天，上智大学正门前。

    每年开学的惯例，就是各个社团招新。

    日本大学的社团生活质量，直接决定了毕业之后能拥有的门路，那是相当的重要。

    日本社会上层部，很多时候有没有校友的门路，就是办事能不能成的区别。

    当然刚刚进入大学的年轻人一般都不明白这些，更不可能做到定向加入特定的社团。

    这种时候一些资源比较弱势的社团，就会花大力气来拉人。

    这一次，上智大学各个社团里动静最大的是剑道社。

    上智大学的剑道社实力很弱，这和他们这个学校的就业方向有关，不管是去外务省当翻译，还是去文部省当翻译，都不需要剑道水平。

    上智大学剑道社最值得自豪的OB资源，大概是有不少学长考上了防卫省的公务员，去防卫省当翻译了。

    所以剑道社的社员，在进入防卫省当翻译方面，有先天优势。

    要是上智大学英文系的学生，加入剑道社倒也不算浪费，但万一是个法语系的学生，加了剑道社，那浪费可就大了。

    毕竟防卫省，需要的法语人才缺口就那么点。

    但是这并不妨碍现在剑道社成为全学校最受瞩目的社团。

    因为藤井美加子拿着个喇叭，站在四张课桌拼成的讲台上大放厥词：“各位！看这里！我就是之前登遍所有日报头版的那个神仙学姐！而且我今天造型很玛丽莲梦露！”

    其实藤井美加子今天一点都不玛丽莲梦露，她哪儿有梦露那媚骨啊，衣服也不对。

    但是没有关系，其实现场大部分人都没反应过来梦露该什么样。

    在场大部分人就知道梦露是“那个贼好看的美国佬”，甚至还很有几个年轻愣头青，把梦露和眼终战之吻的那个路人护士给划等号的。

    总之美加子这一通喊，成功的把注意力全吸引在自己身上了。

    美加子：“今天我们剑道社招新！来了剑道社，就能看到我穿剑道服的样子啦！”

    她这简单直白的语言，突出一个强而有力。

    还有什么比美貌学姐的剑道服装扮更吸引人吗？

    其实有的，剑道服毕竟盖得严实，而且还有那么厚的护具，事实上不怎么养眼——当然英气是真英气，但是英气和养眼是两回事啊。

    硬要说的话，网球社的学姐们的网球服诱惑力比美加子大多了。

    但是美加子存在感强啊，很多新生这个时候已经失去了思考能力，都想来剑道社入部体验一下，看看学姐的剑道服有什么好康的。

    隔壁网球社都急疯了，直接把喇叭开最大：“我们网球社的学姐都是超短裙啊！”

    美加子调转喇叭，对着网球社：“确实你们都是超短裙，但是你们男友都换过好多次啦！”

    网球社那边一个学姐毫不客气的上了桌，对着美加子喊：“你不也是桐生和马的姘头！”

    美加子：“我不一样啊！我是巾帼英雄，我把千江教授给气吐血了！还把千江一男副教授气得鼻孔吃面条！

    “我的价值本来就不在外貌上，只不过我在有才华的同时，恰好长得漂亮。你们不一样，你们除了脸就啥都没有了！

    “上个学期的报告，你们还要给同班同学发嗲才有人写呢！”

    网球社这学姐气得都翻白眼了：“你！藤井美加子！我们网球社和你们剑道部什么仇什么怨啊？”

    “没有怨仇啊，就是你们恰好跳出来了，所以我顺手喷了呗。”美加子回答道，一边说还一边笑。

    网球社气不过撤退了。

    不过因为网球社的学姐上桌子的时候，超短裙春光乍泄，还是吸引了不少新生慕名加入。

    美加子拿着喇叭，这时候不知道怎么着想起来为自己那个模拟智库拉人，于是大喊：“哦对了，你们除了参加剑道社，还能来模拟智库呀！我们这个模拟智库出的论文，和著名智库出的论文重合率超高的！来了我们这里，今后成为外交家指日可待呀！”

    剑道社的学生拆美加子台：“那只是你们的报告被教授拿去著名智库发表了吧？”

    “哎呀，怎么能这样说呢？大学教授的事情，能算偷吗？”美加子满不在乎的摆了摆手。

    老实说，美加子这个性格，对新生来说亲和力拉满，加上她还是美女，不少新生已经被忽悠得心动了。

    眼看着上智大学剑道部就要史无前列的大扩招。

    但是这个时候，藤井美加子忽然看见刚进校门的那个人影，看着有点眼熟。

    美加子调转喇叭，对准刚进校门的人大声说：“这不是千江教授吗？你不会这都顺利继承了你爹的地位吧？可是不对啊，我们已经有了新的国际关系教授了呀！”

    日本大学的教授一个萝卜一个坑，很少见大学里有同一个学科的两个教授的。

    东大这种综合性大学，有些细分科目会有多个教授，比如同样是法学院，叫刑法的有个教授，教民法的有另一个教授。

    但是一般来讲，同一个大学里，是没有教同一个科目的两个教授的。

    哪怕事实上确实有两个教同一科教授，也要强行做出一点差别来，在职务上进行区分。

    上智大学已经有了国际关系学的教授了，那一般来讲千江一男就不可能在上智大学获得国际关系学教授的职位。

    千江一男听见美加子的话，有些茫然：“啊？”

    美加子也是个心大的家伙，继续拿着喇叭继续嚷嚷：“所以说，我们学校已经有国际关系学的教授啦！你跑过来也没用，不会让你当教授啦！你还是早早练好用鼻子吃面条，然后可以去超级变变变混口饭吃呀！”

    千江一男皱着眉头，盯着美加子，像是在思考她说的话，然后他缓缓转向上智大学英文系的教学楼。

    美加子也扭头看教学楼。

    这时候美加子的终于觉得情况好像不太妙。

    她决定对千江一男采取安抚策略：“我明白了，你想看看自己父亲工作过的地方对不对？啊哈哈哈，我这就去申请带你参观校园。”

    说着美加子扭头对一个剑道社的大三师兄使眼色：“去报警！”

    那师兄一脸疑惑，显然根本没往那方面想，他回答道：“让我去申请？我又不知道该去那个部门啊？”

    美加子一个劲的挤眼睛。

    师兄一脸茫然。

    这时候和美加子同为大二的一个女生解了围：“美加子是让你去找新任国际关系学教授来啊！这种事情明显是他们同门教授之间的事情嘛！”

    美加子忍不住喊出声：“别找新教授啊！那非打起来不可啊！你们看不出来千江一男教授现在超级危险吗？”

    众人一起看着千江一男。

    千江一男也处在一种思考宕机的状态，看起来呆呆的。

    几个同学一起摇头，看着美加子：“不觉得他哪里危险。”

    “这不明明很憨嘛？”

    其实美加子看着现在的千江一男，也觉得他挺憨的。

    但是她的直觉在尖叫，告诉她情况不妙。

    她对自己说，自己好歹也经历过那么多风浪了，什么场面都见过。

    这时候刚刚那个大三师兄忽然想到什么，大声说：“啊，我想起来了，千江一男被你逼迫着在电视上用鼻子吃面条后，好像就疯了，我听说他去参加了个什么心理治疗班，我还有个同学在去做义工的时候看到他呢。”

    千江一男毕竟也是在电视上表演过鼻子吃面条的“名人”，被一个不怎么关心国际关系的学生记住脸也情有可原。

    大三的师兄只是把这个当作偶然想起的趣事这么一说。

    美加子严阵以待看着千江一男的表情。

    但是看起来，好像没事？

    千江一男现在表现得就像个人畜无害的大叔，脸上写满了佛系。

    美加子皱着眉头，疑惑了。

    ——难道真的是自己想多了？

    ——千江一男没有被任何东西上身？他现在就是个被自己深深伤害了的大叔而已？

    美加子撇了撇嘴。

    她决定再观察一手，小心驶得万年船。

    但是那个大三的师兄胆儿已经肥起来了，他直接上前表示要跟千江一男合影：“这个世界上能鼻子吃面条的人可是只有你一个啊，千江教授！”

    千江一男只是呵呵笑，那笑声跟弥勒佛似的。

    美加子加倍的不安起来。

    她后退了一步，和千江一男拉远了距离。

    三年级的师兄还沉浸在跟千江一男合影的想法上：“草，我没有带拍立得啊！现在跟摄影部借一下来不来得及啊？”

    千江一男笑呵呵的对男生说：“可以，没问题，来得及。我今天没有课。”

    大三的师兄哈哈大笑，勾着千江一男的肩膀：“你这个‘我今天没课’太棒了，我喜欢这个包袱！”

    日本这边，习惯性的把包袱什么的都叫做“捏他”，读音就是这么简单的两个音节，但是他既可以指完整的相声段子，也可以指阶段性的笑料。

    千江一男抓住大三师兄的手臂，严肃的问：“我刚刚说的话，哪儿可笑了吗？”

    师兄完全没察觉到千江一男神色的异样，大笑道：“这难道不整个都可笑吗？你已经不是教授了啊！自从你在政论节目上表演鼻子吃面条之后，你就不再是副教授了，没有地方让你上课了！”

    美加子脑门冒出汗珠，她试着提醒大三的师兄：“那个，师兄，说过一次就可以啦，不用一遍遍的用同一个捏他啦。”

    “哦哦，”师兄忽然扭头对美加子说，“你刚刚明明也一起笑话千江一男副教授来着！”

    美加子正要回话，千江一男忽然抓住了大三师兄的胳膊。

    师兄本来一脸疑惑，但这疑惑立刻就变成了痛苦的表情。

    “痛痛痛！我的手啊！”

    千江一男单手把人高马大的大三师兄给掀翻在地上。

    这个突然的变故，周围的人全都愣住了。

    绝大多数大学生都没有接受这个充满超现实感的场面，有些人甚至脸上出现了茫然的神色。

    千江一男继续施压。

    大三学生的手臂已经被弯曲到了不可能的角度，看起来直接断了。

    但千江一男的铁爪完全没有放过的意思。

    美加子大喊：“够了，千江副教授，你在干什么啊！”

    美加子在情急之下忽然觉得喊一下千江一男“副教授”的头衔说不定会换回他一点理智。

    然而并没有什么卵用。

    千江一男用极其残忍的手法拉断了大三师兄的胳膊。

    那师兄嗷的喊了一声，然后就直接昏阙过去了。

    千江一男把活生生掰下的手臂扛在肩上，一副痛心疾首的表情：“我明明准备教你们真理，结果你们不听啊。敬酒不吃吃罚酒，今天我和你没完，桐生千代子。”

    美加子一脸尴尬：“那个，我叫藤井美加子。”

    “那不重要！”千江一男把手里的断臂当武器挥舞，狠狠的砸在另一个剑道社的部员脸上，“所有的学生，都不听话！这个上智大学的校园里，全都是不听话的坏孩子！我要把坏孩子统统惩罚一遍！”

    说罢千江一男发出狰狞的笑声：“你们不要想跑！我在学校里装了炸弹！如果你们跑了，我就把整个学校炸上天！”

    美加子大声说：“我才不信你呢！你分明是临时起意才这样说！我看你今天离开家的时候，都没想好去哪儿呢！”

    千江一男恼羞成怒的瞪着美加子，然后开始使劲扣自己的脸，扣下一块接一块的血肉：“你为什么要反驳我！你为什么要反驳我！”

    美加子这时候也豁出去了，拿着扩音喇叭大喊：“因为你错了啊！千江一男，我是不知道你发什么神经，但是老实说，像你这样‘嗷’的一下疯了的人，我见多了！”

    千江一男瞪着美加子，露出狰狞的笑容：“我也受够了你的目中无人！看我把你一下子撕成碎片！拼都拼不回来的那种！”

    这时候千江一男手里的倒霉蛋大三学生哀号：“那你整我干嘛啊？我和你无冤无仇啊奥奥奥！”

    千江一男的手指抠进大三学生上衣袖子里——那里现在是新鲜形成的创面，这倒霉蛋的手刚刚被硬生生扯断了。

    虐待倒霉蛋的同时，千江一男死死的盯着美加子：“你等着，我这就撕碎你！”

