    “这是什么？”

    张青云一扭头，就看到了灵智号直升机。

    这个直升机很小，造型奇异，张青云眼睛顿时亮了：“外星飞机？”

    “啧啧...”

    砸吧砸吧嘴，张青云悄无声息的催动了一枚针刺符：“外星人科技水平极高，不知道针刺符，能不能把这小飞机击落？”

    意念一动，一枚针刺符化为灰烬，一道足有手腕粗细，长约三十公分，肉眼难辨的绿色光芒，瞬间击中小飞机的螺旋桨。

    小直升机的螺旋桨，直接被刺断...

    “噗...”

    小飞机应声而落。

    刚刚准备好下一枚针刺符的张青云，收回了针刺符：“这么容易就击落了？”

    有些让人难以相信，张青云真的感到挺意外的。

    外星文明，也不咋地。

    “还有摄像头？”

    张青云走近之后，看到了小飞机有两个摄像头。

    直接拿起小飞机边上的石头，把两个摄像头敲碎：“哼哼，让你拍我，我也拍你...”

    “幸好当时为了下海，符身尽可能往壮汉方向发展，与我只有些许相似，只有放在一起对比，才能发现一些相同，单放开，可就认不出来了。”

    这样就少了麻烦，就算是破坏了别人东西，也不会怀疑到自己头上。

    意念一动，张青云把小飞机收入储物符篆：“啧啧，这个可是外星人的高科技产品，要是卖给一些人...能卖不少钱吧。”

    “还有个半小时时间，继续挖矿，还是寻找外星人的东西？”

    眼珠子一转，张青云收起镐头，向远处飞奔：“挖矿不急于一时，既然出现了外星人的小飞机，说不准这里还有飞碟呢，要是带回去一个飞碟...”

    那岂不是就发财了？

    ......

    NASA总部，静悄悄的，落针可闻。

    灵智号的制造，每一克的价值，就是接近一颗黄金价值的八百倍！

    灵智号，才不到两公斤，花费了近一个亿的美刀...这还不是关键，这是有无数人的心血努力。

    还有很多技术，还没得到验证。

    现在，坠落了。

    这是多年的努力！

    刚刚登陆火星，就被毁了。

    莫名其妙坠落了，而且...那个长袍人，拿着石头，把摄影机都砸烂了，屏幕瞬间一黑。

    “我曰...”

    猛然，另一个屏幕，一直关注着火星车屹立号的NASA成员，直接爆了粗口：“那个人，出现在屹立号旁边了...他要干嘛？”

    被惊呆的其他人，正盯着黑屏的屏幕，听到同事叫喊，赶紧转头。

    然后，他们就看到那个人靠近了屹立号，一双大长腿，堵住了摄像头，然后屏幕黑了...

    不用问，火星车被破坏，被砸了！

    整个总部，一片死寂。

    转眼间，一辆火星车，一架火星直升机，都被人为破坏！

    “这可能就是外星人！”

    一个老头深吸一口气：“向外宣布，火星不安全，火星上外星人出没，还有，把今天的视频向外发布！”

    “算了...”

    老头想了想，否决了刚才自己的言论：“今天的一切，对外保密！”

    ......

    “这个外星科技产品...咦？”

    张青云这边破坏了火星车的电源线，就看到火星车的一面外国国旗：“这是...”

    美丽国国旗！

    这是美丽国的火星车？

    “啧啧...”

    额外收获啊...

    张青云意念一动，把火星车收入储物符篆：“幸好有提前准备，储物符篆空间够大。”

    “时间到了...”

    再次看了一眼火星，张青云有些恋恋不舍：“这么好的星球，还没怎么看呢，下次吧...”

    有了坐标符篆，每天都能来三个小时。

    以后可以天天来。

    随着修为提高，以后呆在上面的时间，会越来越长，研究火星的时间多的是。

    不急于一时。

    意念感应，张青云控制着符身找到了鱼钩，向上一跃，挂在了鱼钩上。

    白烟一闪，符身重新化作玉符。

    道观中，张青云双手一提，收回了鱼竿。

    意念一动，探入储物符篆，张青云咧了咧嘴：“要想办法，卖出去...”

    “喵...”

    张青云刚刚站起来，就听到猫灵的叫声。

    一扭头，就看到猫灵姿势诡异，爪子乱抓，嘴巴乱咬。

    “这畜生...又陷入阵法迷幻中了。”

    张青云一步跨出，进入了猫灵陷入的阵法之中。

    阵法内，全是猫！

    猫灵疯了一样，一爪子拍碎一个，一嘴巴咬碎一个，似乎对猫有着不共戴天之仇：“你这畜生...该不会是被谁家小花猫那个啥了，然后就恨上了所有猫？”

    猫灵受到了刺激？

    行为怎么这么怪异？

    意念一动，张青云撤掉这一处阵法，作势欲扑的猫灵，发现面前的猫消失了...

    “喵...”

    猫灵满眼茫然。

    我练习猫爪的那些靶子呢？

    张青云也不理它，看着到了晌午，张青云幻化分身一号去做饭，把手中的壮汉符身，分身三号收了起来。

    “这里面不仅有火星车，火星飞机，还有很多火星岩石。”

    美丽国丢了这么多东西，最近这东西最好不要拿出来。先把王梓的事情解决了再说：“这么长时间，这小家伙，应该稳固第一重天了，也该收网要钱了...”

    吃过饭，张青云躺在躺椅上观看道经：“对了，我倒是忘记了，网络的发达，可以网上观看那些珍贵道经的。”

    站起身来，张青云刚转身，道观的门被人敲响。

    打开道观大门的时候，张青云微微一愣。

    于文剑！

    这老头现在穿着一身道袍，正儿八经的道袍，背着一个包，头上戴着庄子巾，遮住了一头短发。

    “贫道于一修，拜见青云观主。”

    于文剑正儿八经的打了一个稽首，自称贫道。

    而且名字，都改了。

    这老头，之前不是说，要去做和尚吗？

    “贫道还礼...”

    张青云还了一礼，满脑子都是疑惑：“道友在哪里修道了？”

    还真别说，这老头穿上道袍，还真有那么一回事，竟然给人一种仙风道骨的感觉。

    于文剑眼珠子转了转，笑道：“道友，不让贫道进去吗？”

    张青云有些警惕，这老头狡猾的很，谁知道是不是随便买来一身道袍，穿在身上，前来骗他？

    张青云侧开身，于文剑，哦不，于一修进入了道观。

    “贫道现在在龙虎山天师府修行。”

    上次，被一群前妻还有子孙追着跑，一路慌不择路，坐错了几班车，最后竟然到了龙虎山：“贫道现在已经拜在龙虎山天师府天师张道一真人门下...”

    这就是机缘，误打误撞之下，进入了天师府。

    张道一？！

    这老头胆子真大，竟然拜在了那半瓶水门下。

    真是不可思议！

    “道友，贫道这次来魔都有要事要办，恰巧路过这里，师尊要贫道捎带一句话：师尊想要问道友，那个盒子看了没有？怎么这么长时间没回信？”

    盒子？

    张青云意念一动，想起来上次玄化来魔都的时候，帮着张道一带过来的一个盒子。

    随手就扔进储物符篆内，这么长时间，张青云还真的忘记了。

