    光禄勋府顶层。

    陆林看着角落的刘和，扬着手里的蛊虫道：“大人，是你自己吃还是我喂你吃。”

    刘和心中很害怕，但那面上却是变得异常的凶狠。

    “小林子，你真不怕死吗？”

    听到刘和的威胁，陆林很严肃的点头道：“我很怕死，就是因为怕死，所以只能委屈大人了。”

    “毕竟如果大人不死，出去之后您应该会第一个找宗正杀了我。”

    闻言，刘和沉默了，他看着步步紧逼的陆林，连忙说道：“小林子，你看这样如何？今天发生的事情我都可以当成不知道，你就安安稳稳等三天，三天后我绝对不告发你。”

    陆林瞥了刘和一眼，无奈道：“大人，你这话骗骗小孩子还行，骗我就差点意思了。”

    刘和心中很无语，你特喵不就是个小孩子么……

    “小林子，我真没骗你，大丈夫一言九鼎，绝无虚言！”

    刘和义正言辞，陆林却丝毫没有停下的意思。

    他走到刘和面前，从神木王鼎里拿出了一只噬魂蛊道：“大人，吃了吧。”

    刘和看着眼前那熟悉的噬魂蛊，他死也想不到有一天会应用到自己的身上。

    刘和摇着头，全身上下每根汗毛都在抗拒。

    陆林见状，不耐烦呼出一口气，就见陆林伸手一拳打在了刘和的肚子上。

    刘和痛叫出声，嘴巴下意识张大。

    陆林看准时机，将噬魂蛊直接扔了进去。

    刘和整个人瞬间就懵了，他愣了好一会儿，忽然是咆哮着扑向了陆林。

    “你这该死的家伙，我和你拼了！”

    陆林站起身往后退了两步，就见刘和刚往前扑一下，整个人忽然倒地。

    而后就见他抱着肚子，表情痛苦的呻吟起来。

    “该死的家伙，我做鬼都不会放过你！”

    这句话，声音由大变小。

    就见原本蜷缩着身体的刘和，四肢突然伸直，而后就见他的瞳孔，完全变成了黑色。

    刘和站起了身，看到陆林第一眼，立刻是发动了攻击。

    陆林用一只手轻易就将刘和制服，而后他另一只手催动起了神木王鼎。

    那一瞬间，刘和立马就老实了，犹如一条狗一样望着陆林手上的神木王鼎。

    陆林这时候收回手，而后出声问道：“能听懂我说话吗？”

    刘和点点头，目光依旧盯着陆林的神木王鼎。

    陆林瞥了刘和一眼，对这个情况并不意外，毕竟刘和现在已经被噬魂蛊控制了。

    虽然陆林并不知道噬魂蛊该怎么操控，但有神木王鼎在，这一切都不是问题。

    “跟我来。”陆林说了一句。

    说罢，陆林头也不回的往下走去，刘和立刻乖乖跟上。

    该说不说，没有刘和在耳边说话，陆林是真感觉挺清净的。

    来到第一层，陆林直接释放出了朱雀之气。

    那一瞬间，他的额头出显现出朱雀翎印记，周身都冒起了火焰。

    陆林随手抓起一张案桌，那案桌当即燃了起来。

    紧接着，陆林将案桌砸向了大门。

    那一瞬间，火焰好像接触到什么东西了一样，顺藤摸瓜一般就燃烧起来。

    陆林立刻是见到了很神奇的一幕。

    他眼前的火焰，都是在隔空燃烧，完全没有接触到木头。

    不过很快，随着火星的迸溅，大门也被烈焰吞噬。

    陆林随手从地上捡起一块未烧完的桌腿，递给刘和道：“去把上面也点了。”

    刘和体内的噬魂蛊很听话，接过桌腿就往上跑去。

    这时候，大门已经被完全烧毁，陆林径直就走了出去。

    果然和他猜想一样，朱雀火能焚烧一切，真气屏障也不例外。

    陆林走出光禄勋府之时，就看到了奇异的一幕。

    他能看到滚滚浓烟，但却看不到火焰。

    只看了一眼，陆林就没有停留，转身往宫外跑去……

    ……

    与此同时，观碑会已经进行了快三个时辰了。

    三个时辰的时间，观碑的人数就已经减少了一小部分。

    这些人，大多是第一次观碑，或者是以前观碑的数量过多，现在无法突破的。

    刘辩和刘协两人还在观碑，两人到现在也一块都没观完。

    刘协所观的是第七块碑，这一块尤为困难，他肯定得废些时间的。

    而刘辩观的是第六块，虽然没有第七块困难，但刘辩是属于后来居上型选手，刚开始的速度都很慢。

    轰！

    在此时，第十块石碑处发出一声轰鸣。

    人群中立刻有人大叫道：“有人成就儒生了！”

    “太厉害了，这人也是第一次观碑吧？”

    轰！

    轰！轰！

    接连又是几声轰鸣，还是发生在第十块石碑处。

    这直接是让那些没参加观碑会的儒门学子懵了。

    “什么情况，一连几个人都成就儒生了。”

    “他们是第一次观碑还是以前也观过？”

    “看不见啊，人太多了。”

    第十块石碑前的人数尤为之多，因为大多数人都是卡在了这里。

    有后来居上的，也有一开始就是看第十块的。

    此时在第十块石碑前，三个年龄相当的青年对视了一眼，而后同时走向了第十一块石碑。

    “实在无趣得紧……”

    说话之人，一副病态，骨瘦如柴，整个人看着无精打采的。

    在他身旁，站着一个一身华裳，模样俊秀，言行举止都透着一股子自信的青年。

    青年谈笑自若，道：“志才兄说得不错，确实无趣……一直听闻上月有一孩童一日连观七碑，本想见识一下，却不见人影。”

    “哪有那等人物，荀兄怕是听信了谣言，当日孔文举也不过连观六碑而已，这世上难道还有谁比他更了解儒术吗？”

    另一人，透着一股邪气，眼神锐利无比，给人一种难以亲近的感觉。

    轰！轰！

    三人对话之间，又听到两声轰鸣，他们顿时便转头看去。

    就见两个身上毫无文气之人，肩并肩大笑着向他们走了过来。

    其中一人，模样俊逸，透着一股子儒将之气。

    就在此时，高台上，文武百官的目光也在下方的一众观碑学子身上。

    他们的目的可不单单是看戏，更是在看有没有值得为之所用的人。

    下面这些人，很可能会成为将来的栋梁之才的。

    而在此时，高台上忽然有一人惊呼出声道：“怎么回事？宫内为何冒起了浓烟？！”

