    第7章 破局

    一众人朝着黄金棺材的方向跑去

    古韵见状也是跟了上去

    只听“轰”的一声

    剧烈的爆炸声突然传来，在场的人不由地捂住了耳朵。

    “我乃江南霹雳堂雷家雷无桀！还有不敢死的要上来吗！”雷无桀站在黄金棺材之上，双手各握着一大把霹雳子，冲着下面的人大喊着，一副豪气干云的样子

    古韵转过头无语的看了雷无桀一眼

    哎，完了就你这小子还想压场啊，我还是找机会出手吧，一会儿他们死了我就不好交差了

    雷无桀重重地喘了一口气，刚刚他在马车中躲着，忽然感觉十几道阴冷的掌气从马车外传来，他急忙运起真气抵抗。却发现那十几道掌气诡异无比，绵柔而阴毒，他的真气与其一碰便立刻被化解融合，他感觉整个人被那十几道掌气压着，完全喘不过气来，无奈之下只得用尽浑身真气，双眼在一瞬间变得通红，身体上的重压顿时感觉轻了很多，他勉力站了起来，朝天怒吼了一声，终于将那十几道掌气弹了出去。但马车车篷也在瞬间分崩离析，雷无桀想也没想，就冲着外面扔出了一把霹雳子，才终于将那些人逼出了十步之外

    这时雷无桀才终于看清了那群人的模样，竟是清一色穿着黑色长袍的人，都没有拿着兵器但是露出的一双手却都无一例外的惨白无比

    “你们是谁？”雷无桀问道

    但是没有人回答他，为首的黑袍人手轻轻一挥，一瞬间他身后的八个人已经一跃而起，八只阴冷的鬼爪冲着他抓去，一只直取他的下盘，一只欲夺他的头颅，一只攻向他的后背，另一只掏向他的心脏，而另外四只，则欲直接锁住他的双手双脚。如果一个人被这样控制住的话，那么他必定只能死得不能再死了。可是一个人只有一双手，他如何抵挡八个人同时的进攻，除非他有三头八臂！

    古韵这时也不管了，这雷无桀死了我怎么交差啊想着，手指尖的真气冲着杀向雷无桀的那名黑衣人压了下去

    淡淡得道道：“今日谁敢捣乱谁就死”说着把刚才杀向雷无桀的那名黑衣人压成血雾

    这一下震惊全场，楼上的无双城的人微微一惊道：“这是什么人？，没见呀”

    白发仙看着此人脸色也是一变，放下手中的青衣男子对着古韵道：“这位兄台可否让个道啊，我来接我少主回天外天的”

    古韵摇了摇头道“不行呀，我这口棺材要给了你我怎么回去交差呢？”

    白发仙见古韵是不让了，当即拔出知己手中的玉剑，冲着古韵看去

    古韵见状拿出一只来的时候刚买的毛笔，他觉得普通的剑不适合他还不如用毛笔了，对于古韵来说一笔就是一剑

    白发仙一剑朝着古韵砍下，古韵用手中的毛笔挡住了他的剑，手中的毛笔朝着白发仙的方向划出一道剑气

    白发仙见一剑不行刚要在砍下一剑，见古韵一道剑气飞来刚要挡住没成想这道剑气如此可怕，彭的一声没挡住倒飞出去

    古韵看着场中所有的人道：“想死的尽管来，这个棺材有我雪月城古韵一人来守”说着手一挥真气一压把在场所有的黑衣人都镇压在地上

    古韵看着场中的人笑了笑，走到唐莲面前，看了一眼摇了摇头道“看来百里东君的弟子不是太强呀，是不是他不管你呀”

    唐莲尴尬的点了点头，苦笑道“是的，我大师尊没教过我什么东西，何止么见过几面”

    古韵笑了一下，没理他知己师尊都不知道给哪，你们那个酒湛不就是他开的吗？

    唐莲也是很无奈，知己都没见过他，他说知己是雪月城的，不过听三师尊说的意思他好像在追求二师尊？难道他喜欢男的？

    古韵看向青衣男子笑道“知道的挺多”

    青衣男子冲着古韵拱了拱手道“不多不多，就是精通一些消息而已”

    古韵点了点头转过头又看了看雷无桀道“这位小兄弟勇气可嘉，就是有点傻”说到这有点头疼

    这时，有个瘦小人消消的推开了黄金棺材

    古韵忽然看见手一挥直接把他甩爆

    唐莲看向黄金棺材急忙道“不好”

    古韵刚想合上黄金棺材，这时一只手伸了出来

    “诈……尸？”古韵身旁的雷无桀呆住了

    那只惨白的手一把抓住了棺材边，一个人影支撑着慢慢地站了起来。

    “是……是个和尚？还是个活和尚？”古韵凝神望去，却见是一个约莫和自己差不多年纪的和尚，穿着一身白色僧袍，虽是在黑夜之中，可面目却依然清晰可见，白净秀气，出尘脱俗，但却紧紧闭着眼睛。

    “先带走再说。”为首的大汉怒喝一声，一跃而起，其他的人也立刻跟了上去

    古韵看着他倒没出手，嘴角一翘

    只是一瞬，所有人都停住了手中的攻势，他们呆滞地望着那双眼睛，随即表情变得无比惊恐，像是见到了极为可怕的事物。之后无比诡异的一幕出现了，他们一个个都抬起了那只阴森可怖的手，丝毫没有犹豫地朝着自己的心口穿了进去。

    “这……”唐莲和雷无桀此刻也被黑袍人们的自杀惊呆了，不由地望向僧人，但一个巨大的身影挡在了僧人的面前

    是冥侯！他将金巨刀抗在了肩膀上，垂头望向白袍僧人，白袍僧人也抬头望他，两人只是对视了一眼，可只是一眼，却极尽峥嵘！

    “冥侯！”月姬落在了冥侯的身边，伸手想要挡住僧人的目光。

    冥侯挥手拦住了她，脸上惊骇的神色也一点点慢慢散去。

    “老和尚他不愿意告诉施主的，无心已经告诉你了。老和尚早就和你说过，此事你要得知真相，必将成为心底之魔。”白袍僧人语气淡然，倒似与冥侯早已相识

    “一念成佛，一念成魔。这是施主的劫，施主好自为之。”白袍僧人叹息。

    “作为报答。我们可以带你离开这里。”月姬在一旁说道。

    古韵听了这句话本来还算将就的古韵，一瞬间手中真气已经朝着俩人压下道“这是我要互送的人你们是什么玩意说带走就带走？真当我不在？”

    “这是我的劫，你们走吧！”白袍僧人抬头看向古韵，瞳孔中流淌着妖冶的光芒笑道

    古韵摇了摇头道不行的，我不能放你走的，你嘚跟着我走“懂？”

    说着一挥手把月姬，和冥侯甩了出去

    然后冲着唐莲挥了挥手，示意让他过去

    唐莲走到古韵身前，古韵看了他一眼淡淡的道“你去跟着他吧，我在这待会儿，毕竟这地方美女是真的多”

    (本章完)

