    蝠族老祖死了。

    雷族老祖在接到蝠族老祖陨落之前那最后一声的怒吼，内心猛的一颤，蝠族老祖竟然死了。

    这对雷族老祖来说，简直不可能啊。

    他们是一个联盟，蝠族老祖的死，对他们各位至强者来说，虽然没有什么影响，但是联盟的力量却是大打折扣啊。

    雷族老祖没有犹豫，立马去了蝠界，可是让雷族老祖懵比的便是，这蝠界竟然没了，这简直就是日了狗了。

    ……。

    而在此刻，林凡才是那个感觉真的日了狗的存在了。

    给林凡无限打击的便是，大圣竟然特么的要走了。

    林凡连套路都想好了，可是大圣却不按套路走，这让林凡有些无可奈何了。

    “大圣，你真要走？”林凡有些不舍的问道。

    这要是走了，自己可怎么办啊，原本如果大圣跟着自己的话，可以寻找一些落单的至强者。

    可是现在大圣要走，却让林凡感觉有些蛋疼了。

    “如今这些至强者欺人太甚，我要去寻找我散落在各界的至强神装，原本以为此生再不会用到，可是现在欺我猴族，这个仇，我定当要他们付出代价。”大圣神色坚毅，眼中隐藏着一团怒火。

    大圣把话都说到这个份上了，林凡还能说什么。

    当大圣离开之后，林凡抹了抹眼角，有些伤感啊。

    级打手离自己而去了。

    这时，林凡将鸡仔放了出来。

    早洞天之中憋了许久的鸡仔，很是愤怒，一出来的时候，双翅展开，朝着林凡的脚丫子就是一嘴。

    “老哥，没人陪你的时候，才会想起本鸡仔，实在是太气人了。”鸡仔一甩鸡头，很是愤怒的说道。

    “嘿嘿！”

    林凡尴尬的笑了笑，鸡仔说的实在是太对了，随后直接将鸡仔抓在肩膀上，“好了，别想那么多了，咱们该出了。”

    林凡还没想到现在到底该去干什么，不过如今的情况，就是走一步是一步，提升实力是最为重要的。

    只要将实力提升上来，才能跟至强者们争夺最后的生机。

    林凡被盘古与大圣说的都有些害怕了。

    如今就是最后一个纪元，要是脱不了就要挂掉。

    这对林凡来说，如何能忍受啊，你们都是活了无数纪元的存在，老子才特么的活了多久啊。

    要是挂掉的话，那实在是太亏了。

    林凡跳跃了诸多的世界。

    可就在这个时候，鸡仔突然激动了起来。

    “老哥，我感觉到鸡大的气息了。”

    额！

    林凡一愣，鸡大不是鸡仔的那土豪金儿子嘛。

    可是不对劲了啊，鸡大应该是在巨龙族那里，怎么可能出现在这里。

    “你不会是出现幻觉了吧，他怎么可能在这里。”林凡问道。

    “本鸡仔是绝对不会感应错的，在那里，就在前方。”鸡仔高举翅膀，随后说道。

    林凡抖了抖肩，随后遁入到虚空之中，倒要去看看是不是真的。

    一息万里。

    此刻在一片密林之中。

    金灿灿的鸡大很是愤怒，一只脚丫子，猛的一颤，那双小小的鸡眼，霸气侧漏的看着眼前的几道身影，仿佛随时都能上去拼命一般。

    鸡大没有想到竟然有几个家伙敢羞辱他，实在是太可恨了。

    在鸡大面前，几男几女神色高傲的看着鸡大，嘴角出露出不屑之色。

    “呵呵，不能化形的杂交产品，还想跟我们组队历练，简直不自量力。”一名神天位八重的男子，神色不屑，看着那土鳖土气的鸡大，也是出言嘲讽着。

    “喔喔喔，你们太可恶了。”鸡大怒了，双眼喷火，仿佛随时都能上去跟这群家伙拼命一般。

    “哦，怎么，还想打一架不成？就凭你们两个无法化形的怪物？”男子不屑的说道。

    旁边一些人，也是大笑了起来。

    这说起来，还真是搞笑了。

    他们一群人出来历练，准备探险一处秘境，没想到两个怪异的家伙出现了，一开口就是想组队，一起刷秘境。

    对于他们来说，这两个还无法化形的东西，自然是入不了他们的眼，因此也是出言嘲讽着。

    “我要跟你拼了。”鸡大不能忍了，身上的金饰猛的晃动了起来，随后更是张开翅膀，想要给这个家伙好看。

    而这时，鸡大身边的一条白色小狗，张开两腿，直接将鸡大拦住，随后狗头一甩，黑漆漆的狗眼，盯着前方的几人。

    “鸡哥，冷静，别冲动。”白色小狗也是杂交品种，只能说话，不能化形，与鸡大一见倾心，培养出了深厚的友情。

    如今面对这几个家伙，白色小狗感觉情况不是太妙，如果动手的话，很有可能被对方给烤了。

    “狗弟，你让开，我无法冷静。”鸡大愤怒的喔喔道。

    “哈哈，这两个废物，实在是可笑。”男子大笑着说道。

    “我们走吧，这两个玩意，也不知道是什么东西，竟然能口出人言。”一名女子笑着说道。

    “我建议将他们给烤了。”壮硕的男子说道。

    ……。

    “狗弟，松开，我已经忍不住了，喔喔喔……。”鸡大这一刻，怒了，两个脚丫子猛的一瞪，一道残影直冲前方几人。

    “鸡大的怒火。”

    鸡大暴怒一声，鸡嘴张开，一团烈焰猛的喷出来。

    “鸡哥，我来助你，汪汪……。”白狗狂吼一声，四个爪子在地上狂袭。

    “日天，日地，日空气。”

    那几个男女，看到眼前的一幕，顿时一惊，仿佛没想到对方竟然会动手。

    “不好，这白色杂交玩意，能够转换时空。”一名男子一剑朝着白狗斩去，可是这白狗突然消失在天地，仿佛没有出现过一般。

    “救我……。”

    就在这个时候，一名女子，陡然惊恐的叫喊了起来。

    只见那白狗直接将一个妹子扑倒在地，身躯猛的抖动起来，一股浩瀚的力量直接爆出来，天地万物在其面前，都将灰飞烟灭。

    白狗长着飘逸的卷毛，身躯虽然娇小，但是在爆的时候，却是充满了无上威严。

    “你们这群家伙，给我记住，狗爷的名字，叫做泰！日！天！外号泰迪王。”