    恒彦林稍微感应了一下，旋即他的唇角边便是微微一翘，勾勒出了一抹非常好看的浅笑，暗暗想道：“原来如此。”

    恒彦林现在算是知道了，这火鸦长老现在是在强行压制住八卦掌对他体内造成的伤势，可是这种伤势，一旦压制得越久，那么爆发出来所造成的伤害就更加的恐怖。

    所以，火鸦长老现在身上散发出来的气息，虽然看似很强大，可是实际上，却是已经变得非常的虚弱了。

    不过是外强中干而已。

    想到这里，恒彦林的嘴角微微一扯，看着火鸦长老的目光充满了轻蔑，戏谑地笑着说道：“喂，我说，你别忍着了，你再忍下去的话，那么一旦压制不住，那爆发出来的伤势可是会直接要了你的命的，所以，我觉得你还是不要强行压制了，乖乖投降把，或许我还能够出手帮你，你觉得呢？”

    “什么？长老已经不行了？”

    “不可能！你没感受到长老身上散发出来的气息多么强悍吗？这一定是那个小子在撒谎！”

    “不错，肯定是他在撒谎，我们绝对不能够被他轻而易举的欺骗了！”

    “这个家伙，就是想要影响我们的心态，坚决不能够被他影响到了！”

    在场的诸多黑衣人都是因为听到恒彦林的这番话而面色大变，但是很快他们便是疯狂的摇头，否定了这个想法。

    然而，他们并不知道，这些黑衣人以为火鸦长老还有办法继续战斗下去，可实际上，正如恒彦林所说的那个样子，他的确是已经达到了一个非常虚弱的状态了，犹如风中残烛，随时都有可能被湮灭。

    因此，火鸦长老知道，除非自己付出性命的代价，动用最强但也是一招同归于尽的底牌，不然的话，这一次任务必定是会失败的！

    可是，就算自己真的将任务执行成功了，可是他人都已经死了，那么任务就算成功了，也没有自己的功劳了，那自己还要执行这个任务做什么？徒为他人嫁衣吗？

    不可能！这绝对是不可能的事情！

    火鸦长老实际上是一个胆小鬼，非常的怕死，不然的话，他也不会让自己手底下的两名筑基境黑衣人直接去找恒彦林自爆。

    只是很可惜，这一切都是非常美好的，但是现实是残酷的。

    不但两名筑基境手下自爆没有产生任何的效果，反而现在自己也是身负重伤，随时都有可能殒命的危险。

    因此，恒彦林刚刚的那个提议，让火鸦长老心动了。

    是的，投降，活命。

    这让火鸦长老非常的心动。

    只要能够活着，那么其它的一切都不算什么。

    哪怕是背叛！

    只是，火鸦长老现在没有动手，是因为他非常的清楚，现在还有自己的手下在场，要是自己当面说要投降的话，自己的这些手下要是逃跑出去，告知了宗门内的其它人，那他可就真的是完蛋了！

    毕竟，鬼火云宗有的是手段来追踪叛徒，而且，那些对付叛徒的手段，更是残忍到了极致。

    因此，火鸦长老听到恒彦林说自己可以投降，可以活命，他就心动了。

    至于他带的这些忠心耿耿的手下，呵呵，他们算什么？

    只要我自己能够活命，那一切就都是值得的！

    他们就是注定要成为帮助我建功立业的炮灰！

    想到这里，火鸦长老顿时就变得蠢蠢欲动起来，甚至眸子里的眼珠子都是在微微转动着，思考着什么。

    看到火鸦长老这副样子，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了更加灿烂的笑容起来。

    因为恒彦林非常的清楚，火鸦长老的这等行为，就是真正的所谓胆小鬼行为，是真的很怕死。

    他有着很浓的求生欲望。

    然而这样的确是挺不错的，至少他就不需要那么浪费力气的去解决掉这个家伙了。

    当然了，前提是他真的是想要投降。

    当下，恒彦林又是淡淡地开口笑着问道：“怎么？我现在可是给了你一个机会，你不想要活命吗？要知道，我可是没有打算让这些家伙活下来的！”

    “该死的，这个王八蛋在离间我们！”

    “长老，不要听他的，我们一定可以成功的！”

    “长老，稳住心态，别让他影响了！”

    听到恒彦林口中所说的话语，这些黑衣人面色大变，纷纷破口大骂。

    因为他们心里头都是非常的清楚，现在的火鸦长老就是他们唯一的希望，要是火鸦长老投降了的话，那么他们这些人就真的没有什么希望了，更不要说能够将任务完成了！

    一旦完成不了任务，不仅仅他们都要死，就连他们最亲近的人都要死！

    所以，他们不能拖累别人！

    至于火鸦长老，在听到了恒彦林的话语后，顿时脸庞上便是浮现出了挣扎之色。

    看到火鸦长老脸上的挣扎之色，在场的黑衣人纷纷大喊着说道：“长老，不要被他影响啊！”

    火鸦长老的诸多手下都以为是火鸦长老被恒彦林的话语影响了，实际上火鸦长老之所以会浮现出这么挣扎的表情，是在挣扎着到底该不该相信恒彦林所说的话。

    因为这已经是被恒彦林彻底点了出来。

    很显然，恒彦林已经看出了火鸦长老心中的疑虑，如果火鸦长老想要投降的话，就必须要他手底下的这些人全部死掉，确保没有任何人能够走漏他投降的消息。

    虽然恒彦林不知鬼火云宗的情况，但是大概也能够猜测到，如果火鸦长老投降的话，那么就相当于是背叛了鬼火云宗。

    叛徒，想来被抓到了，可都不是有什么好下场的。

    因此，恒彦林看穿了这个情况，方才会说出这句话来，就是为了暗示火鸦长老，你尽管投降，在场不会有人会暴露你背叛的消息。

    而火鸦长老却是不敢大意，因为恒彦林根本就没有多说什么，万一有人逃出去了，那该怎么办？

    这个时候，已经有黑衣人嘶吼着朝着恒彦林扑了过去。

