    “这……发生了什么？”

    驼背男子一脸懵逼，完全无法理解眼前发生的一切。

    “啊啊啊！”

    旁边的壮汉又是一声惨叫。

    只见他另一边的膝盖也爆发出一片血花。

    然后他也和驼背男子一样，两腿都失去支撑，控制不住地跪在了地上，再也无法正常移动。

    “去她妈的狗屎！这是什么玩意！”

    壮汉咬牙切齿，痛得直骂脏话，“难道这白雾里有隐形的怪物？

    还是有什么诡异的虫子？”

    而这时，一阵不急不缓、踩踏着树叶而来的脚步声从侧边传来。

    一道身影缓缓于白雾中浮现，出现在三四米外。

    两个男子立马转头一看，看清这道声音，瞬间瞪大了眼睛。

    这道身影对他们来说也不算很陌生——正是在他们眼中弱小无力、不配坐拥两个绝色美女的那个年轻小伙，也就是杨天。

    杨天此刻正用一种嘲弄的目光看着这两人。

    “我寻思能来接受暗镰招募的人，至少也该是在杀手界、雇佣军界有点牌面的人了，手里的钱，应当不会太少。

    想去找找应招女郎消遣一下欲火，也不是什么很难的事情。”

    杨天冷笑说道，“结果没想到，居然还有人敢在这种危险的地方，为了一点欲望，就对其他的杀手出手……真是绝了。

    你们……是没长脑子么？”

    驼背男子和疤痕壮汉也不是没脾气的人，听到这话，当然也很恼火。

    驼背男子冷哼一声，冷冷地看着杨天说：“你个吃软饭的臭小子有什么资格说我们？

    你出来做任务，不也带了两个女人在身边供你玩弄？

    比起欲望冲脑，你也不比我们差吧？”

    疤痕壮汉也是很不服气地说：“要不是我们突然被什么诡异的虫子袭击了，老子们现在早就把你这小子打成肉渣了！不过……你也别觉得老子们这样就没战斗力了。”

    说着，他双手从两侧的口袋里各掏出一把手枪。

    单手上膛，两把枪都对准了杨天，随时准备扣动扳机。

    而后他冷笑起来：“明明在暗处，却没有直接开枪把我们杀了，还给我们掏枪的机会……真是愚蠢而天真的蠢货啊！”

    杨天见他笑得这么得意，也笑了，笑得很开心，就仿佛那两把枪黑洞洞的枪口不是对着他的脑袋一样。

    “诡异的虫子？

    哦……你们以为那是虫子啊？

    哈哈哈，”杨天笑着说。

    “呃？”

    疤痕壮汉和驼背男子都是一愣。

    “那不是虫子，还能是什么？”

    疤痕男子冷下脸来。

    “你说的虫子……是指这样吧？”

    杨天微微一笑，抬起手，做了一个轻轻捏起的动作。

    “咔咔——”疤痕壮汉的余光突然注意到，自己左手上的手枪的枪管，竟是忽然弯折了起来。

    不是那种受热融化时比较均匀的、缓缓的弯折。

    而是……像是被什么强大的力量，硬生生扭曲的那种感觉。

    弯折得非常明显、猛烈！下一秒，杨天又做了一下捏的动作。

    于是，疤痕壮汉又看见右边的手枪枪管瞬间弯折过来。

    他傻了。

    两把手枪无力地坠落到了地上。

    被弯折成这样的枪，已经是不能开枪的了。

    开了也只可能炸膛，伤到自己。

    一旁的驼背男子，此刻也傻眼了，脸色惨白，呆呆地看着杨天，“你……这……你居然是异能人士？

    草！”

    驼背男子和这疤痕壮汉都是地下世界里的老司机了。

    他们也听说过一些超自然能力者的传说。

    或者说——这种传说在地下世界并不少见。

    但是，那些所谓的超自然能力，9成9以上，都只是在某些可以理解的维度上做到了极高的程度而已。

    比如力大如牛、千里眼、顺风耳、用举起枪打千里靶子百分百命中红心之类的。

    因为这些事情，在正常人眼里已经足够超自然了。

    至于那些真正意义上超自然、类似特异功能的能力者，在地下世界，依然很少得到确认。

    甚至大部分都只是传说而已。

    而现在……看到杨天展现出来的力量，驼背男子和疤痕壮汉第一次能确定——这真的是超自然的特异功能了。

    这让他们直接就僵住了，内心发寒，斗志瞬间都快要丧失干净了。

    “异能？”

    杨天笑了笑，“你们也可以这么理解吧。

    不过……你们怎么理解，已经不重要了。

    敢对我的女人动想法，你们，已经不可能活下去了。”

    “啪——”杨天打了个响指。

    驼背男子和疤痕壮汉都愣了一下，彼此看了一眼。

    驼背男子惊愕地想要说：“喂，你头掉了。”

    疤痕壮汉也想要说：“喂，你头掉了。”

    然而他们什么都没说出来，已经发不出声了。

    然后他们看了看自己……哦，原来自己的头也掉了。

    血液飞溅之中，两人的身体倒了下去，抽搐了几下，很快就不动了。

    杨天看了看他们凄惨的死状，眼里没有丝毫怜悯。

    在这种危机四伏的地方，还能对同为任务执行者的其他人动心思的人，在外边绝对更是烧杀掳掠无恶不作的人渣。

    这种人不死、留在世界上，那才是遗祸无穷。

    杨天转过头，看向Ariel。

    Ariel看着那两个人的死相，并没有流露出丝毫的恐惧，脸上只有淡淡的嫌恶，以及几份解气的释然感。

    毕竟她也是纵横杀手界很多年的老杀手了，对于这种恶心的祸害的死去，是根本不会有什么心理波动的。

    “都说了让你别离太远。

    这下倒好，差点就被袭击了吧？”

    杨天来到Ariel身旁，略带揶揄地说道。

    Ariel撇了撇嘴，仿佛满不在意，“被袭击了又怎么样？

    就他们那弱小的战斗力，就算你不来，我也能把他们都杀了！而且……跟你有什么关系啊？

    我被不被袭击，关你什么事？

    你不是应该开开心心地躺在睡袋上，抱着你的小姑娘卿卿我我么！”

    “噗——”杨天听着这话，忍不住笑了起来。

    傻子都看得出来——这分明就是吃醋了嘛。

    不过，像Ariel这种万年寒冰级别的冷酷杀手，突然吃起醋来，真还有种非比寻常的反差萌呢！Ariel看到杨天的笑容，突然有种被戳穿了的感觉，咬了咬牙，冷冷地看着他，说：“你笑什么笑！”

    

