    “老虎拜见李小姐。”

    雷老虎一个响头磕在地上。

    卧槽！

    那可是九龙堂三龙头之一的雷老虎雷爷啊！

    他怎么会给那个小野种下跪？

    “错了，错了，雷董，您弄错了。”毛成赶忙过来扶雷老虎。

    “错了？”雷老虎拧紧眉毛。

    毛成点头道：“对，是错了，虽然他也姓李，但并不是咱们要接待的那个贵宾李小姐，这位才是！”

    毛成看向李思琪。

    李思琪吹了吹手指甲，“没错，我才是你们要接待的贵宾。”

    杨燕赶忙搬过来一张椅子，献媚道：“李小姐，您先请坐！”

    毛成立马朝杨燕竖起大拇指，雷董可是说了，但凡李小姐有半点不满，他们就都得滚蛋。

    “嗯。”李思琪坐在椅子上，翘起二郎腿，“雷董是吧？我们已经不是第一次见面了，上次咱们之间，还有点不太愉快，不过，你放心，我不是那种小肚鸡肠的人！”

    “过去就让它过去吧，但是，你以后行事可要注点意了，不要再搭理林隐那个废物和李诗诗这个小野种，不然，惹怒了我，我未婚夫可不是善茬子。”

    噗呲！

    雷老虎差点没当场吐出来！

    这个李思琪也太自恋了吧？

    还真把自己当至尊贵宾了？

    就她也配？

    “雷董，您看李小姐多通情达理！”毛成朝李思琪竖起大拇指。

    “是啊，雷董，如今这世上像李小姐这么通情达理的人，可真心不多了。”杨燕也跟着讨好。

    “你们俩都觉得她很好吧？”雷老虎淡淡问道。

    毛成和杨燕小鸡啄米般的点头。

    “那你们可以一起滚出去！”

    雷老虎如闷雷般的声音响起！

    什么？

    毛成和杨燕愣在原地。

    李家人也纷纷拧紧眉毛。

    这个雷老虎到底在搞什么呢？

    “来人，把李家人全部扔出去！”雷老虎冷冷吩咐道。

    他带来的人蜂拥而上，将李家人全部控制住，然后便往门外拖。

    “你们干什么？我可是皇尊帝师亲传大弟子丁浩的未婚妻，你们不能对我如此无礼？”

    “你们难道就不怕得罪丁浩吗？你们难道就不怕得罪皇尊帝师吗？”

    李思琪扯嗓子嚷嚷道。

    雷老虎像看煞笔一样看李思琪，竟然还有脸把皇尊帝师搬出来撑腰？

    忘记拼死也要跟皇尊帝师离婚了？

    “怕，当然怕，皇尊帝师乃当今龙国第一至尊，谁人不怕？”

    “既然怕，那么还不赶快放了本小姐！”李思琪梗着脖子道。

    “正因为怕，才更不能放过你！”雷老虎那双眼睛似在喷火。

    什么意思？

    众人面面相觑，皆然一脸懵逼！

    李思琪一家以及李家人被雷老虎带来的人，粗暴地扔到售楼处外面的垃圾桶里。

    与来时风光不同，现在的他们一个个身上沾满垃圾，狼狈不堪。

    “雷老虎，你等着，等我未婚夫回来，我定与你没完！”

    李思琪扯着嗓子吼道。

    很快就有人围了过来，朝李家人这边指指点点。

    “这几个是精神病吧？”

    “我看像，不然怎么能往垃圾桶里钻？”

    “真可怜啊！我们捐点钱吧！”

    砰砰砰！

    众人朝李家人这边扔几个钢镚过来。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    李老太只觉得眼前一黑，当场就昏死过去！

    ……

    另外一边。

    雷老虎暂时没有处置毛成和杨燕，而是先将李诗诗安排进入最高档的VIP接待室，随即重新回到大厅里。

    “毛成，林先生呢？”雷老虎怒目圆瞪，身上爆发着庞大的杀意。

    他可不是普通商人，他还是九龙堂的三龙头，刀口舔血的灰色地带大佬。

    真正发起怒来，没几个人能扛得住！

    “我，我叫人把他押进保卫科了。”毛成战战兢兢道。

    啪！

    雷老虎上去就给毛成一个大耳刮子，“你说什么？”

    “毛成，你好大的胆子，你知不知道你惹大祸了？你把天都给捅破了你知道吗？”

    毛成捂着脸，委屈巴巴道：“雷董，我不明白您什么意思，他不就是个废物上门女婿吗？”

    “是啊，雷董，一个废物上门女婿不至于让您这么生气吧？”杨燕随声附和道。

    啪啪！

    雷老虎怒不可遏，上去一人赏了一个大耳刮子。

    “废物上门女婿？”雷老虎冷哼连连。

    “难道不是吗？”毛成疑惑道。

    雷老虎怒极反笑：“如果皇尊帝师要是废物，那么这世上就全都是废物不如的东西了！”

    毛成瞠目，“雷董，您的意思是说，那个废物上门女婿不是假冒的？真的是皇尊帝师？”

    一旁的杨燕咋舌。

    “如假包换！”雷老虎冷哼。

    我草草草草！

    毛成和杨燕二人当场吓尿！

    雷老虎垂目望着毛成和杨燕，“你们两个狗东西，我让你们好好接待皇尊帝师，你们竟然把人关进保卫科？”

    “我让你们免费把房子过户到李小姐的名下，你们竟然收钱？”

    “你们知不知道皇尊帝师，那可是九龙堂战九龙堂主的恩师！”

    “要是让战堂主知道，你们俩的所作所为，你们应该知道会是什么下场！”

    毛成和杨燕顿时六神无主！

    “我不管你们俩用什么办法，立刻，马上把皇尊帝师请回来，请不回来，你们俩提着自己的头颅去战堂主哪儿请罪吧！”

    毛成和杨燕终于明白林隐被抓走前说的那句话了，并不是吹牛，而是人家有这个实力。

    “还不快去！”

    “是！”

    毛成和杨燕以及售楼处所有高管，连滚带爬的朝着保卫科跑去。

    与此同时。

    林隐已经被保卫科的保安用绳子绑上了。

    “你们最好马上松开我，不然，后果你们承担不起！”林隐冷冷道。

    保卫室里顿时传来一阵嬉笑。

    “见过臭屁的，还没见过像他这么臭屁的！”

    “一个废物上门女婿装什么装？”

    “行了，别跟他废话了，刚才吴浩少爷打来电话了，让我们往死里弄，出了事儿他负责！”保安队长擦了一把鼻子，眼底划过一抹阴冷的杀意，“上，不留活口！”

    “是！”

    几个保安手里拿着绳子，便朝林隐扑了过来，准备将他勒死。

    就在这时！

    这一刹那！

    保卫室大门被人一脚暴力踹开！

    碎木屑漫天飞舞！

    林隐勾了勾嘴唇，升起一抹邪魅！

