    第138章 138：旁门左道？韩天尊第一个不服！

    如今，更是有冰火两仪眼源源不断孕育出仙品灵药。

    对于丹道一途来说，更是拥有得天独厚的条件。

    凡人位面，韩天尊是如何成为时间道祖的？

    不正是，因为有了小绿瓶催化药材，才能一路扶摇直上，隐藏实力，暗中炼制无数丹药，突破屏障，终成一代道祖。

    丹药是旁门左道？韩天尊若是在此恐怕第一个不服。

    “那就，多给我搜集一些寻常丹炉过来，此事不可耽搁，速去速回！”

    王也挥手道，把属于比比东的教皇令牌取出，朝着顾霖漂浮而去。

    接过漂浮过来的教皇令牌，顾霖脸上露出一抹震惊之色。

    “遵命，属下这就返回武魂殿。”

    说罢，顾霖神情急促，快步离开房间。

    顾霖离开房间后，便是快步走过回廊，朝着院长办公室所在的位置走去。

    “顾霖导师...”

    回廊的尽头，胡列娜拐过回廊，看到顾霖导师从王也房间走出来，匆忙的身影，眼眸浮现一抹疑惑。

    旋即，朝着王也所在的房间走去。

    “抱歉，胡列娜学员，院长交代过，任何人不能打扰王也。”

    走到房间门口，胡列娜便被在房间门口值守的落日阁弟子拦了下来？

    “什么...连我也不能见到王也吗？”

    胡列娜看着面前紧闭的房门，神情犹豫道。

    就在这时，背后传来一阵急促的脚步声，胡列娜看到，一队落日阁的弟子，抬着古朴的炼丹炉，朝着自己所在的位置走来。

    没错，就是炼丹炉。

    这些炼丹炉看上去，仿佛是存放在角落中的古董，不知道被人遗忘了多少时间，表面还有铜锈。

    看上去似乎刚经历过清洗。

    丹炉....他们拿来这些丹炉做什么？

    “牛黄，你们拿这些丹炉做什么？”

    胡列娜好奇问道，对于落日阁在学院中巡逻的弟子，经过这些天的了解，胡列娜自然清楚对方叫什么。

    牛黄，约莫三十岁左右，魂宗实力，是落日阁弟子在学院巡逻第三小队的队长。

    “是胡列娜学员啊，这个我们也不清楚，院长吩咐的，说是王也学员需要。”

    听到胡列娜的声音，牛黄脸上浮现出一抹尴尬，挠着脑袋笑道，走到近前，在房间外负责值守的落日阁弟子。

    当即让出一条通道。

    牛黄正准备，招呼身后的弟子将丹炉抬进房间的时候，听到了胡列娜的声音。

    “这样啊，我来帮你们抬进去吧。”胡列娜笑道，抓住丹炉的一角说道。

    “好...好吧。”见状，牛黄挠了挠头笑道。

    毕竟，平日里自己根本没有机会和学院里这些天之骄子的学员有什么接触的机会。

    “娜娜，你要这么多丹炉...这是准备炼丹了？”

    就在这时，宁荣荣和朱竹清也是来到了王也的门外，看到帮忙抬着丹炉的胡列娜，宁荣荣有些好奇道。

    “这些丹炉，好像是王也要的。”

    看着走到近前的宁荣荣和朱竹清，胡列娜低声道。

    “而且...院长好像特意交代过，不让我们打扰王也，我是想通过这种方法，进去看看王也在干什么。”

    “不让我们打扰王也...”

    朱竹清目光瞥向面前紧闭的房门，疑虑道。

    “娜娜，院长不让我们打扰王也，你还进去的话...院长知道的话，肯定会生气的。”

    “我是给王也送丹炉，不算打扰。”

    胡列娜指了指面前的丹炉笑道。

    “好像有点道理耶...”

    见状，宁荣荣看向朱竹清笑道。

    “竹清，要不我们也送丹炉吧，来都来了，我们还是进去看看王也吧。”

    闻言，朱竹清看到胡列娜和宁荣荣的目光，犹豫片刻说道。

    “那好吧，还是进去看看吧。”

    “牛黄小哥，别愣着了，快去敲门！”看到神色呆滞的牛黄，胡列娜催促道。

    ....

    咚咚咚！！！

    “少主，院长让我们送来的丹炉！”

    “送进来吧。”房间中，响起王也低沉的声音。

    嘎吱！

    房门被推开，众人皆是被眼前的一幕给吓到了。

    房间角落里，此刻满满当当堆积了无数上品灵药，随着房门被推开，一股浓郁的药香扑面而来。

    王也此刻，正站在房间中，不停的从星媒戒中取出药材，听到房门推开，指了指桌椅的位置说道。

    “将丹炉放在这里，把桌椅搬出去吧。”

    “好..好的。”牛黄沉声说道，招呼众人将丹炉放在房间中，搬着桌椅退出房间。

    随着牛黄等人离去，王也转身朝着房间中送过来的丹炉看去，刚转过身，便是看到神色呆滞站在房间中的。

    胡列娜、宁荣荣、朱竹清三人。

    “你们...怎么过来了。”铃木有些好奇道。

    “这些丹炉就是我们送的啊。”宁荣荣指着房间中的丹炉笑道。

    “这么多药材？”

    朱竹清环顾房间中，摆放有序的药材问道。

    “王也，这么多药材和丹炉，你准备炼制丹药吗？”

    “这么多药材得炼到什么时候...”胡列娜看着房间中满满当当的药材，有些吃惊道。

    “这些只是药材的一部分。”

    王也看着三人震惊的神色，扬了扬手里的魂导器说道。

    “这里面的药材，比房间里还多呢。”

    “对了，你们既然过来了，以后训练完成，便来我这里，帮我把各种药材分类，做一些简单的工作。”

    炼制药材，这种繁琐的事情，能有人驱使，王也自然不会事事亲历而为。

    而且，如果丹药一途可行的话，日后必定要大幅度推广，到那时候，若是自己一个人培训炼药师的话。

    就算是忙死，也没有多少成绩。

    “好啊..可是，如果受伤的话，找治疗魂师治疗一下不就好了，为什么还要炼制丹药呢？”

    宁荣荣疑惑道。

    闻言，胡列娜和朱竹清也是看向王也，在她们的认知中，丹药的用途，大多都是治疗在战斗中的伤势。

    然而这种丹药治疗，与治疗系魂师相比，则是显得颇为鸡肋。

    毕竟，治疗系魂师可以即刻治疗，甚至有些魂技可以在瞬间，将体内的伤势、隐患修复好。

    (本章完)

