    当魔云果暴露在空气中，一股淡淡的果香随即迎面扑来，令人闻之心旷神怡，神清气爽，整个人都通畅了许多。

    “果然是顶级灵果啊！”

    “这香味闻着就非同一般！”

    “这要是尝一口，怕是能延年益寿！”

    .......

    众人小声议论着，表现出了前所未有的狂热。

    沐青柔此刻将目光落在叶轻染身上，她丝毫不意外看到了叶轻染眼底的火热。

    她讽刺一笑。

    她就知道，叶轻染迫切想要得到这颗魔云果。

    毕竟，她还等着用魔云果来炼丹，从而修复灵根呢！

    可是，叶轻染绝对想不到，她今日不仅得不到这颗魔云果，甚至还会身败名裂！

    “现在，开始竞价吧！”

    沐青柔话音落下，就传来第一个报价的声音。

    之后报价声不绝于耳，持续了一刻钟的时间，才逐渐消停。

    “一千万两黄金！”

    众人循声望去，报价之人，赫然是十三公主。

    “公主对魔云果很感兴趣啊！”

    东方灵儿一脸倨傲，“不错！”

    她更感兴趣的，是叶轻染今日的下场！

    “还有比一千万两黄金更高的吗？”

    “两千万两黄金！”

    叶轻染扬声道。

    众人眉毛一跳，宛若受到了惊吓。

    他们不禁想到了那次药王阁的拍卖会。叶轻染也是如此的疯狂。

    众人惊讶之余，便看着十三公主，想要知道她会不会加价。

    谁知十三公主没有再开口。

    最终，叶轻染以两千万两黄金的超高价格，成为了最高的报价者。

    但是，这并不意味着魔云果就是她的了。

    最终的决定权在虚空公子那里。

    “虚空公子，您来决定一下这颗魔云果卖给谁吧！”

    虚空公子站起身来，走到台上，居高临下看着十三公主，问，“公主为何想要魔云果？”

    十三公主起身，朝着虚空公子蹲身一拜，“虚空公子，是这样的，我养的狗快要死掉了，听说魔云果有起死回生的神奇功效，所以想要买下魔云果去救我的狗一命，还请虚空公子成全！”

    东方灵儿说得声泪俱下，跟个真的似的。

    在座之人听罢，一个个都傻眼了。

    十三公主说她之所以想要买下魔云果，是因为她要救她的狗？

    这他娘的，简直暴殄天物啊！

    “公主真是...心地善良！本使会考虑的！”

    说着，虚空公子看向叶轻染，“你呢，叶轻染，为何想要魔云果？”

    众人竖起耳朵，他们想要知道叶轻染的理由。

    叶轻染嘴角一勾，“我啊，就是觉得魔云果看起来很好吃的样子，想买来尝尝。“

    众人：“......”

    只是觉得好吃，所以想要尝尝？

    叶轻染，我们警告你，你不能因为自己是逐鹿之巅帝尊的女人，你就飘了！

    听叶轻染这么说，沐青柔眉峰一拧，反驳道：“叶轻染，你胡说八道！你明明是想要炼制修复灵根的丹药，而魔云果则是不可或缺的药材之一！”

    “原来你知道啊。好吧，我摊牌了，我的确想要用魔云果来炼丹。”叶轻染大方承认。

    在场之人一听，面露惊讶之色。

    原来，叶轻染想用魔云果来炼丹？！

    “原来如此。”虚空公子轻点着头，然后在众人好奇的目光中，指着十三公主说，“我决定，还是将魔云果卖给十三公主，毕竟她更需要这颗魔云果！”

    众人：“......”

    这就很明显了。

    虚空公子，宁可将魔云果卖给十三公主救狗，也不卖给叶轻染炼丹修复灵根，显然是对叶轻染有意见的。

    昨天的事情，他们多少都听说了，所以，这样的结果，在情理之外，却在意料之中。

    十三公主似乎早就知道会是这样的结果，她得意地站起身来，“叶轻染，实在是不好意思呢，我要用魔云果去救我的狗了，下次要是再有魔云果售卖，我一定让着你！”

    一道道眼神看着叶轻染，充满了复杂。

    明眼人一眼就看出来，沐青柔和虚空公子以及十三公主几人是有意在针对叶轻染。

    拿一条狗来羞辱她。

    是想要说她叶轻染人不如狗吗？

    这时，虚空公子给了沐青柔一记眼神，沐青柔几不可见点了下头，下一瞬，一股白雾充斥着无极殿，瞬间将无极殿变成了白雾的世界，可见度不及一米。

    众人一阵慌乱。

    叶轻染却依然淡定坐在那里，脸上丝毫不见慌乱之色。

    很快，她看到有人来到她的身边，将魔云果塞进了她的袖子里。

    叶轻染眼神一闪。

    还有人主动将魔云果主动送上门！

    服务真周到。

    她毫不客气将魔云果收入神农空间中，用九天息壤孕育...

    要不了多久，她就能得到一颗魔云果了！

    沐青柔将魔云果塞给叶轻染之后，在没有人看得到的白雾里，露出一抹阴险的笑容。

    待会白雾散去，大家都会知道魔云果被盗，进而怀疑到叶轻染身上，她再出面搜身，当魔云果从叶轻染身上搜出来的那一刻，所有人都会认为，这一切是叶轻染的安排，她有动机，有物证，到时候她百口莫辩！

    很快，叶轻染盗取魔云果，是个小偷的消息将会传播出去，叶轻染也会被万人唾弃！

    这时，虚空公子给沐青柔传音，“差不多了，将白雾散了。”

    沐青柔心下一慌，“我已经让人撤了，不知为何还有！”

    他们不会知道，叶轻染来了个将计就计，让白雾一直不能散去。

    因为，九天息壤复制魔云果，需要一些时间，期间，魔云果不能离开神农空间。

    可是，叶轻染，千算万算，没有算到，这个时候，孩子们忽然回来了！

    “娘亲，你在哪？”

    “娘亲，我们回来了！”

    “好白啊！”

    “怎么什么都看不见？！”

    “娘亲，你没事吧？”

    “娘亲，难道是在和我们玩捉迷藏吗？”

    ......

    大殿里，乱成一团。

    叶轻染担心孩子们受到伤害，想也没想，就将白雾收掉了。

    天大地大，孩子最大！

    “小狐，小尘，娘亲在这。”

    白雾很快散去，一切都变得清晰起来。

    魔小狐和傅千尘看到叶轻染，笑着朝她跑去。

    无极殿中的秩序也在慢慢恢复，虽然有一些人趁乱跑了，可是，大多数人还在座位上。

    “呀！魔云果不见了！”

    沐青柔大呼一声，众人心中一凛。

    魔云果不见了？

    但见玉盘中空空如也！

    “一定是刚才有人趁乱偷走了魔云果！”

    “或许，刚才的白雾，就是有人估计设计好的，想要混水摸鱼！”

    ......

    虚空公子目光落在叶轻染身上，淡淡的，却暗含压力。

    “这里，嫌疑最大的只有你，叶轻染，你说呢？”

    “你说得没错。“

    叶轻染想也没想就承认了。

    她承认得这么爽快，倒是让虚空公子有些意外。

    不过，他勾了勾唇角。

    魔云果在叶轻染身上，是不争的事实。

    “既然如此，你不介意让我们搜搜吧？”

    沐青柔此刻已经大步朝着叶轻染走来，气势汹汹，不知道的还以为叶轻染是偷魔云果的贼已经证据确凿了。

    “娘亲，我给你吃一个好吃的。”

    魔小狐从袖子里掏出一颗红彤彤的果实，递到叶轻染嘴边，“娘亲你尝一口。”

    叶轻染垂眸一看，然后...

    震惊了。

