    王棠心中想明白了皇帝的意图，再无顾虑，直接道：“陛下，臣有一个建议。”

    赢九霄微笑道：“说来听听。”

    王棠神色严肃，禀报道：“我秦国对外的作战，不论是高昌，亦或是夏国，还是如今和齐国的交战，林丰都参与，甚至林丰都曾担任军中主要的决策人。他长于兵事，对军中的情况了如指掌。所以林丰入朝为官，臣认为，可以先让他先担任兵部侍郎，请陛下明鉴。”

    赢九霄眉头微蹙。

    兵部侍郎。

    这是一个不错的职务。

    搁在林丰的年纪，二十开外的年纪成为兵部侍郎，已经是妖孽一般的安排。历来朝廷中的侍郎，都是三四十岁才能任职，甚至还有五六十岁依旧是侍郎的。

    可是，赢九霄不满意。

    林丰入朝中，必须要真正掌权。

    这是他的布局。

    有林丰在朝中策应，赢九霄才能确保赢玉乾登基继位后，能继续贯彻秦国的改革。否则，赢玉乾没有赢九霄的威望，很多事情就很难推进。

    别看现在林丰推行的各项改革一切顺利，可是这一切，是建立在赢九霄鼎力支持的基础上。林丰一旦没了赢九霄的支持，就会陷入诸多的争端。

    要岿然不动，就必须进入朝中，彻底占据一席之地。

    赢九霄一时间不说话，王棠看到后，心中一动。

    皇帝不满意！

    这意味着赢九霄对林丰的期望，林丰至少是担任一部尚书。

    这就麻烦了。

    朝廷中的官职，都是一个萝卜一个坑，都是有数的。只要林丰担任主要的官职，等于朝廷中，要有一位尚书挪出位置。

    王棠也是滑头，微笑道：“陛下，臣一时间也不知道该怎么调整，毕竟这不是我户部的事情。涉及到官员的调整，吏部章尚书最清楚。”

    章逸听得瞪了王棠一眼。

    这事儿，摆明了得动一动在任尚书的权利。

    这是得罪人的事情。

    章逸却不敢不回答，他神色严肃，恭恭敬敬道：“陛下，镇国公其人，一向是淡泊名利。我们在这里讨论得火热，可是镇国公未必愿意？”

    “如果镇国公不同意进入官场，即便是我们敲定了事情，岂不是浪费吗？老臣建议，等镇国公凯旋后，先进行简单的封赏，再询问镇国公的心意，请陛下决断。”

    赢九霄大袖一拂，很笃定地说道：“不需要，林丰会同意的。”

    刷！

    章逸面色微变。

    他顿时就明白了，皇帝铁了心要安排。

    章逸心中也是迅速的思忖，该怎么解决事情。虽说皇帝有安排，他作为吏部尚书，完全可以和皇帝硬扛，说各部尚书没问题。可是章逸虽说资格老，在赢九霄的面前，根本没有任何的把握。

    换做新君继位，新皇帝没有根基，不可能动老臣，因为要维护利益。

    可是，赢九霄不同。

    赢九霄的威望太高，言出法随，一句话就可以剥夺章逸的一切。

    章逸仔细地想了想，开口道：“臣认为要安排镇国公，可以安排镇国公担任兵部尚书。”

    王棠听得惊讶。

    兵部尚书。

    这是严都！

    要知道严都在兵部尚书职位上，颇为称职，突然罢免严都的兵部尚书官职，难免容易滋生不满。

    这事儿，王棠不掺和了。

    王棠很清楚朝政上，尤其是关于人事调整，一向是极为敏感。

    他做好户部的事情就够了。

    赢九霄听到章逸的话，微微点头，顺势又道：“严都从兵部尚书一职上卸任，接下来，严都又担任什么职务呢？”

    章逸神色如常，不卑不亢道：“陛下，之前蜀州曾动荡，安排了越大用到任，执掌蜀州。可是越大用去了这么长的时间，一直不曾彻底解决蜀州的问题。”

    “兵部尚书严都能文能武，是文武双全的人，他懂得兵事。所以臣认为，严都可以调任蜀州担任刺史。原蜀州刺史越大用，调回朝廷中任职。我吏部方面，倒是缺少一个侍郎，一直还不曾选出人才，可以安排越大用担任吏部侍郎。”

    王棠听到后，眼前一亮。

    老狐狸啊！

    不愧是章逸，这安排绝了。

    按理来说一部尚书安排到地方上去担任刺史，实际上是降职使用。然而蜀州一直不曾稳定，边境有蛮人起伏作乱。在这个前提下，安排严都去任职，就是去解决问题的。

    这等于是朝廷对严都寄以厚望，不是贬谪，而是倚重。

    否则别的人不安排，怎么会安排严都呢？

    蜀州刺史越大用没有成功处理地方的麻烦，却调入吏部担任侍郎。吏部本是最重要的一部。在吏部担任侍郎，也等于是培养是倚重，又安抚了越大用。

    一切，就不一样。

    整个安排，没有得罪一个人。

    而且，不论是严都，亦或是越大用，都得感激章逸。

    因为严都在地方上任职，一旦是成功处理了地方上的问题，再调入朝廷中，就得再予以重任。越大用调入吏部后，在吏部任职侍郎，下一步就可以转任尚书，或者去最重要的州担任刺史，自然又不一样。

    赢九霄手轻轻敲打着面前的案桌，没有直接给出答复。章逸的回答，是赢九霄不满意的。

    老好人都是章逸当了，这怎么能行呢？

    赢九霄迟迟不说话，大殿中气氛，一时间凝重。

    章逸、王棠坐在下方，面色严肃，两人都感受到了不一样的氛围。

    良久后，赢九霄开口道；“关于越大用的安排，调入吏部不妥当，调入工部担任工部侍郎。”

    刷！

    章逸面色微变。

    这一安排，等于敲打越大用，以及是贬斥使用。

    当然，越大用在蜀州的确没有做出成绩，这是没办法的事情。蜀州边境的蛮人，之前曾镇压下来。可是，时不时就反叛，很是不妥当，这归根结底，就是刺史的责任。

    章逸深吸了一口气，稳住心神，直接道；“谨遵陛下安排。”

    赢九霄点了点头，说道：“既如此，事情就这么定下。等林丰回朝后，就可以安排了。”

    “喏！”

    章逸、王棠齐齐回答。

    “退下吧。”

    赢九霄摆了摆手。

    章逸、王棠站起身向赢九霄揖了一礼，两人联袂走出大殿，章逸停下来，看向王棠，问道：“王尚书，你说陛下如今，忽然要安排镇国公入朝为官，是什么意思呢？”

    王棠摇了摇头，回答道：“陛下心思愈发深不可测，我怎么猜得透。这事情，只能是陛下自己才知道。”

    “唉……”

    章逸叹息一声，道：“朝中局势，要发生变化了。”

    王棠说道：“管他这么多，咱们只要办好陛下安排的差事就行。再者说，林丰为人正派，一心为公，为秦国立下了赫赫功勋，他入朝为官，也没什么影响。如果说林丰是一个谄媚之人，是一个无能之辈，那是不一样的。林丰在秦国，奠定了秦国的根基。这一切，又不一样。”

    章逸仍是皱起眉头，继续道：“林丰入朝，容易引发动荡啊。林丰的性子，你又不是不知道，容不得沙子，而且有诸多的想法。朝廷中推行更多的改变，会触动更多的利益。咱们的安生日子，要没有了。”

    王棠笑了笑，道；“章尚书说得对，不过没有安生日子，秦国却是越发的强盛，也是不错的结果。”

    “王尚书，陛下有请。”

    恰在此时，一个太监走出来说话。

    王棠听到后点了点头，朝章逸揖了一礼，便转身回到宫殿中去。

    章逸看了眼，摇头就离开。

    王棠径直进入大殿中，见到了赢九霄，躬身道：“臣王棠，拜见陛下。”

    赢九霄沉声道：“王卿，你认为林丰进入朝廷，到底是好事，还是坏事呢？”

    王棠眉头抖了抖，打起精神，郑重道：“臣认为是好事，镇国公见识卓著，心思敏捷，又忠于大秦。有镇国公在，必定能使得大秦的整体实力，再度得到提升。”

    赢九霄微微一笑，道：“那就好，下去吧。”

    王棠更是愣住了。

    刚才皇帝的话，他完全没有弄明白，这没头没脑的询问一句话，就让他离开大殿。

    皇帝是什么意思呢？

    王棠心中没有想明白，揖了一礼就退下。

    他走出大殿，走了不远，忽然耳旁又传来章逸的声音，章逸询问道：“王尚书，陛下召见，怎么这么快就出来了？”

    王棠没有隐瞒，直接道；“陛下简单说了一两句话，询问林丰入朝是好是坏？

    “就这？”

    章逸脸上也露出疑惑神情。

    甚至，章逸有些不相信。因为这样的问话，太天马行空，让人难以想明白。

    王棠点头道：“就是这事情。”

    章逸将信将疑，试探道：“王尚书，难道你认为老夫好骗吗？陛下单独询问你这一事情，太让人想不通。”

    王棠说道：“我也觉得诧异啊。”

    章逸呵呵笑了笑，仍是心中怀疑，他开口道：“既如此，王尚书慢慢琢磨，老夫也不明白。吏部方面，还有很多的事情要处理，老夫先走一步。”

    王棠也是径直回到户部，继续思考着皇帝的话。这个时候的王棠，重新梳理着赢九霄的安排。一开始，赢九霄直接要重赏林丰，这是皇帝对林丰的倚重。

    显然，皇帝要开始培养林丰。

    后面赢九霄单独询问，提及了对朝廷是好是坏，没有更多。

    在王棠心中思忖时，忽然间，一下想到章逸的话，章逸说朝廷不会平静。那么，是否意味着，赢九霄已经预判了这一结果，提前敲打王棠，让王棠照顾好林丰呢？

    或者说，让王棠支持林丰呢？

    有这个可能。

    王棠眼前一亮，他觉得自己想明白，而且也想透彻。

    皇帝是要扶持林丰。

    就是这一事情。

    只是，皇帝似乎有些忘了，有皇帝的支持，谁敢招惹林丰呢？有之前鲁逸以及其余的前车之鉴，谁都知道在咸阳城内，林丰是惹不起的，在这个前提下，没有人愿意和林丰为敌。

    皇帝多虑了。

    王棠觉得心中想明白后，心中彻底安心，他听从皇帝的安排就是。更何况，王家和林家关系很近，本就是相互扶持的。

