    千城雪也是十分反对说道：“苏陌不要乱来，这会出大问题的。”

    萧杰看到千城雪这么关心苏陌，越发不爽，可是他很清楚现在绝对不能够嘲讽苏陌。

    这时候他眼珠子一转，随即开口说道。

    “我觉得也许让苏陌长官试一试也不是什么坏事，苏陌那么强，说不定能够驾驭。而且如果没有一定把握的话, 他怎么会提出来呢，我们大家要相信苏陌啊。”

    “萧杰你说什么呢。”

    千城雪冷冷的看向萧杰。

    苏陌也不由多瞥了一眼萧杰，这家伙突然这么捧自己，怎么都感觉不正常。

    不过苏陌也懒得跟他计较，开口说道。

    “放心了没事，我有一定把握的。”

    “不行, 还是我来吧。”

    千城雪此时反应有些强烈。

    “相信我。。”

    苏陌很认真的对千城雪说道, 这危险的生物机甲，他怎么能让千城雪去冒险。

    千城雪身体微微一颤，一时间语塞。

    林冥则眉头紧锁：“太冒险了。”

    这时候迦恩则沙哑的开口说道：“我不知道你们怎么想的，但是站在一个旁观者角度来看。在我眼中苏陌先生是最强的，你们之中如果有谁能够驾驭这台机甲，我认为非他莫属，另外你们不要抱有侥幸心理，以为光凭这些三代机甲就能够拿下人工智能·黑宙，作为我们帝国曾经的骄傲，没有那么弱的，任何轻视只有死亡的下场。”

    迦恩的一番话，顿时让林冥等人说不出话来。

    “没事的，就这么定了。”

    苏陌将事情定下来了。

    迦恩随后扭头对着在场所有人说道：“还愣着干嘛，去拿机甲吧。”

    顿时迦蓝等人立刻爬下去，去拿三代机甲。

    迦恩则干脆利落对着苏陌说道。

    “苏陌先生你跟我来。”

    苏陌控制机甲跟上去，千城雪和林冥等人也不放心, 同样尾随上去。

    很快他们就来到那台IV代生物机甲·暴食者的面前。

    苏陌打开驾驶舱跳了下来，径直问道。

    “怎么启动？”

    迦恩淡淡的说道：“看到胸口处没，那个位置内部有个生物舱, 将其拉扯出来, 人躺进去就行。不过在你上去之前，你要考虑清楚风险，本身这台生物机甲就十分危险，就连我们第一将军·迦蓝特恩都无法完全驾驭它。而且现在还处于损毁状态，没有任何辅助装置，你启动它的后果是什么，不用我多说了吧？”

    苏陌没有回答迦恩的话，而是扭头看向千城雪。

    “麻烦了。”

    千城雪轻咬着嘴唇，最终还是控制机甲蹲下，朝着他伸出左手。

    苏陌走上猎鬣的机械的手掌。

    千城雪控制着猎鬣飞了起来，来到IV代生物机甲·暴食者胸口处，她伸出另外一只手，将生物舱给拉扯出来。

    苏陌径直跳了上去，他在上面摸索一番，找到应急开关，猛的一拉，生物舱打开。

    就在苏陌要进去的时候，千城雪心猛地一揪，开口说道：“苏陌小心点。”

    苏陌对着千城雪露出一个笑容回道。

    “好的。”

    随后苏陌进入生物舱。

    千城雪深深吸一口气，最终下定决心将生物舱重新推进去。

    生物舱内，苏陌有些好奇看着生物舱内部，这是他第一次IV代生物机甲。不知道为什么，苏陌不止没有感觉到畏惧，反而莫名的兴奋。

    只不过苏陌一时间也有点犯难，这玩意怎么操作？

    整个生物舱内就一個操作杆，还有两三个按钮，完全不认识。

    此时林冥见生物舱已经嵌入进去，便紧张的说道。

    “大家打起精神，一旦生物机甲出现异常暴动，第一时间冲上去将生物舱拔出来，明白么？”

    “明白！”

    威特柯等人紧张的回道。

    就在所有人目不转睛盯着这台生物机甲时。

    谷髺

    结果时间一分一分的流逝，一点反应都没有。

    威特柯有些耐不住，他扭头询问迦恩。

    “迦恩族长，这台机甲不会是放置太久坏了吧，连启动都启动不了？”

    “你觉得可能么？”

    迦恩不悦的回道。

    “那怎么没反应？”

    “我怎么知道。”

    “额....”

    威特柯也是无语，算了，还是不问了，问了也是白问。

    就在这时候，突然间IV代生物机甲·暴食，六颗漆黑狰狞的眼睛猛地亮了起来，瞬间一股让人发自内心胆颤的气息扩散开来。

    “启动了！”

    林冥心都提到嗓子眼上。

    生物舱内，无数粘稠液体灌入，径直将苏陌淹没了。

    紧接着苏陌眼前弹出一个个虚拟影像界面。

    界面上弹出一道提示。

    “生物模式启动！”

    还没等鞥苏陌反应过来，他顿时感觉一种非常奇特感觉，整个人意识跟暴食者交融在一起，操作界面弹出一道道提示框。

    “交换回路打开。”

    “神经开始连接。”

    ......

    “突兀测量。”

    “同步率百分之八十。”

    “同步率上升中。”

    “提示：生物机甲处于解除抑制状态。”

    这时候苏陌突然感觉一股暴虐的污染，从生物机甲内回馈过来。可惜的是苏陌只感觉一丝不适，很快就恢复如初了。

    “同步率进一步上升！”

    “同步率百分之九十五！”

    “同步率百分之百！”

    .....

    下一秒钟，苏陌视野切换至暴食者视角。

    只见林冥，千城雪等人驾驶着机甲如临大敌围着他。

    众人大气都不敢喘，这台生物机甲要是暴走。不要说去打人工智能，在场估计没有几个人能够活下来。

    就所有人神经紧绷到极点，苏陌声音响起来了。

    “不用那么紧张，我控制住了。”

    听到苏陌的声音，林冥等人也吓了一大跳，随即震惊破口大骂道。

    “草，吓老子一跳。”

    “卧槽！这么简单?”

    “不是吧？这就搞定了？”

    “苏陌，你这也太牛逼了吧？”

    “对啊，简直就是小母牛坐飞机，牛逼上天了。”

    ......

    众人一时间不淡定了，这也太简单了，跟他们想象的完全不一样啊！

    就连迦恩的老脸都露出诧异万分的神情，他想过苏陌也许能够控制，但是这也太轻松了，全程没有一丝异样。

    难道是这台暴食者机甲变得异常温顺了？

    怎么想都不可能啊。

    ......

