    “呸！什么垃圾。”

    轻松秒杀六人，骑兵有码不屑地说道。

    虽然听不懂六人的对话，但是他还是能看懂六人脸上对自己的不屑和自信。

    原以为，六人是什么狠角色。

    不敢大意之下，骑兵有码这才全力以赴，用出了自己的最强一击。

    结果……

    就这？

    对于这一个结果，王者无双十分的淡定，他早就猜到了结局。

    从气息上就已经能够判断出了，在场的所有史诗级异能者，就算全部加在一起，也绝对不可能是他们三兄弟的对手。

    甚至别说三人了，他们中随便挑一个人出来，也能轻松虐杀在场所有的异能者。

    王者无双目光好奇地看向那些黑影，这些黑影身上释放出来的气息虽然不强，但是却让他产生了一种心悸感。

    “这些黑影不正常。”

    王者无双忍不住眯起了眼睛，变得警惕起来。

    咻咻咻咻咻咻！

    就在这时，一连窜的箭矢突然从骑兵有码身后连发而出。

    一瞬间，大量箭矢将战场笼罩。

    不过，这些箭矢好像长了眼睛一般，对于炎国军人，那是避而不见。

    全部落在了M国异能者身上，以及那些黑影身上。

    散射！

    弓箭手最常见的一个范围攻击技能，并不具备太强大的杀伤力。

    不过，这也要因人而异。

    在后羿射月的手中，散射这门技能的威力被无限放大。

    但凡被命中的黑影，都会在一瞬间烟消云散。

    至于那些M国异能者，因为已经达到了史诗级，倒也不可能轻松被解决。

    不过，后羿射月的这一发散射，还是让他们身上纷纷挂了彩。

    一发散射过后，所有黑影全部消散，所有的M国异能者，也或多或少受了点伤。

    “你这小子，抢我人头！”

    骑兵有码转过头，故作生气地看向后羿射月。

    闻言，后羿射月只是嘿嘿一笑道：“早就看这些洋鬼子不爽了，这次我要大开杀戒！”

    闻言，骑兵有码撇了撇嘴道：“那就比比看，谁的人头更多。”

    说完，骑兵有码一个闪身出现在一个白人女性面前。

    没有任何的怜香惜玉，他的手中出现了一把龙枪，一枪将这白人女性的胸口贯穿。

    下一秒，龙枪一抖，白人女性的身体骤然爆裂，化作漫天血雾。

    紧接着，骑兵有码如法炮制。

    短短一瞬间，就有三个M国异能者死在他的手中，尸骨无存。

    后方，后羿射月见状，二话不说，弯弓搭箭。

    咻咻咻！

    下一刻，三道箭矢飞出，箭矢之上，分别附着了雷霆、火焰以及寒冰之力。

    三道箭矢准确无误地落在了三个M国异能者身上，轻松秒杀。

    没过多久，所有M国异能者就全部被两人击杀。

    公海之上，以唐宏展为首的炎国军人们，就这么呆愣愣地看着后羿射月和骑兵有码两人，一时间有点不知所措。

    原本，他们还以为自己这一次是死定了，都已经做好了殉国的心理准备。

    但是当王者无双三人出现之后，局势瞬间反转。

    “别愣着了，准备一下，拦截核弹吧。”

    骑兵有码看着发呆的众人，开口说道。

    闻言，唐宏展等人这才回过神来，想起了自己的任务。

    他们只来得及道了声谢，便朝着前方快速飞去。

    他们并不知道自己能不能抵挡得住核弹的威力。

    所以，他们选择尽量离炎国远一点，这样就算无法抵挡，至少也能让核弹在距离炎国比较远的地方爆炸，让炎国受到的影响尽量更小。

    抱着这种视死如归的心情，唐宏展等人悍不畏死地飞出了很长一段距离。

    很快，他们就看到了前方飞来的大量核弹。

    哪怕已经做好了心情准备，所有人依然忍不住倒吸了一口凉气。

    这些核弹实在是太多了，一旦在炎国领土上爆炸，后果不堪设想。

    “兄弟们，拼了！”

    唐宏展深吸口气，沉重说道。

    后方，王者无双三人隔空相望。

    他们过来是帮忙的，并不是送命的。

    他们不是圣人，如果抵挡不住核弹爆炸后的力量，他们可不会用命去抗。

    所以，三人选择落在唐宏展等人的身后，在后方观望。

    王者无双看向射月，开口说道：

    “你试一试吧。”

    闻言，后羿射月弯弓搭箭。

    下一刻……

    大量箭矢极速飞出，飞向核弹。

    同时，王者无双身上绽放出耀眼的圣光，将三人给保护其中。

    另一边，唐宏展等人也纷纷出手，或攻击核弹，或给众人提供保护。

    轰轰轰轰轰轰！

    剧烈的轰鸣声响彻长空，大量攻击落在核弹群中，导致核弹发生了剧烈的爆炸。

    恐怖的力量朝着四面八方扩散而去。

    爆炸声并没有持续太久，能量风暴也没有持续太久。

    “就这？”

    等到一切都平息之后，骑兵有码不禁发出一声感叹。

    核弹的爆炸看上去恐怖无比，但是对于他们来说，也就像是清风拂面。

    别说有王者无双释放的圣光保护，就算没有，骑兵有码也有信心能够轻松抗住核弹的爆炸。

    另一边，距离核弹爆炸更近的唐宏展等人，也全部毫发无损。

    这核弹群的爆炸，对他们来说，虽然具有一定的威胁，但是也不足以致命。

    更别说，在他们周围，更是里三层外三层布置了大量的防御手段。

    核弹群爆炸产生的能量风暴，甚至都没有将这些防御手段给彻底摧毁，所以他们也纷纷是毫发无损。

    至于核弹爆炸后产生的核辐射，对于普通人来说可能是致命的。

    但是对于一群史诗级异能者来说，那完全就是无毒无害的能量波罢了。

    甚至有一位炎国军人更是出手，将扩散在空气中的所有核辐射全部吸收，转化为自身的力量。

    ……

    另一边，M国。

    拜朗脸色阴沉的看着眼前的画面。

    在他身后，是满脸惊恐的詹姆斯等人。

    只不过，他们脸上的惊恐已经彻底凝固，鼻孔之间，也彻底没有了呼吸。

    手下全部被解决，本就令拜朗怒不可遏。

    最后，拜朗更是看到核弹对于史诗级异能者毫无威胁，心中的怒火更加旺盛。

    暴怒之下，詹姆斯等人，全部成了拜朗手下亡魂。

    “哼，星空与雾还有星空公会，你们彻底激怒我了，我会让你们死的很难看的，一定会！”

    ……

