    要是手术没成功呢？纪长慕岂不是要记恨她一辈子？

    叶佳期心里头有点犹豫，可不帮的话，纪长慕只能接触到普通的医生，成功率肯定不如顶级专家，她内心又过不去。

    钟管家又劝道：“太太，您不帮是本分，帮了是情分，您不用过意不去，这世上要帮忙的人太多了，您又不是菩萨。”

    钟管家知道乔太太心善，不像乔爷那么果决。

    可钟管家又怕她的心善办了错事最终让自己悔恨。

    叶佳期犹豫：“可不管怎么说他也是小柚子的老师，还是一个大学生，年纪又不大，我不帮他，他在京城无依无靠，没人帮了。”

    “可是太太，您考虑一下手术结果。”

    “我知道，钟管家，我明白你的意思。”让叶佳期犹豫的也是这一点。

    万一手术没成功呢？

    “太太，您要不问一问乔爷。”

    “他的性格你又不是不知道，不如不问。”叶佳期才不要问乔斯年，“我想起来了，这事我可以问问阿城。”

    “也可以，太太您可以问问方先生。”钟管家知道方城虽然年轻，但早就功成名就，是美国数一数二的心外科专家。

    “那你从京城国际医院那把纪长慕母亲的资料给方城发过去，这事先别让纪长慕知道，你先问问阿城，看看做这种手术难度大不大。”

    “好，我现在就去问。”

    “嗯。”

    钟管家知道乔太太还是打算插手了，太太是真善良，她总共和纪长慕也没见过几次面，纯粹是因为小柚子喜欢纪长慕。

    美国时间正是早晨，方城今天恰好休假，在家照顾许晗。

    一大早，他给许晗做了早餐，是许晗一贯爱吃的煎蛋和牛奶。

    “Candy，宝宝今天乖不乖？嗯？”方城靠近她，伸手摸了摸她隆起的肚子，轮廓分明的脸上是温柔慈爱的脸色。

    许晗笑着看了他一眼：“早上还没有踢我。”

    “你今天工作是什么安排？”

    “今天有一台手术要做。”许晗怀孕四个月，每天依然坚持上下班、动手术。

    “什么手术？”

    “普通的心脏支架手术，难度不大。”

    “哦，我今天正好休假，我可以替你。”方城不大乐意让许晗去医院。

    “小手术，让你做的话太过大材小用，我来就可以。”许晗师从方城，从毕业就跟着方城实习到转正，正因为有这么一个好老师带着，她现在的医术水平也得到了相当大的进步。

    而且，方城会给她开小灶，有些独家技艺，他只教许晗，才不教别人。

    许晗抬头，温柔地看了一眼方城，她老公又优秀又体贴，当然，没成为她老公之前对她还挺严格也挺凶。

    冬天早晨的方城穿了件灰白色的高领毛衣，居家风，和医院里一丝不苟的方医生大不相同。

    “那你多注意，有什么事及时给我打电话。”方城见她坚持要去，也不管了，多走动走动也好。

    “好。”

    许晗话音刚落，钟管家的电话就打了过来。

