    第776章

    傅尘寰皱眉看着他，“何事如此慌张？”

    曹大人紧张的答道：“碧岭村连着死了六个人，说是被野兽所杀，尸骨都被啃干净了！我派出去一大群人，就回来了一半啊！”

    “关键他们还没看清是被什么野兽所伤！下官实在是没有办法了，正巧想到王爷不就在溪阳吗，所以特地来请王爷相助！”

    这种事情，傅尘寰自然没有道理拒绝。

    洛清渊问道：“碧岭村在何处，野兽没攻击到溪阳城中吗？”

    曹大人答道：“碧岭村在山里，距离溪阳城还有些远呢。”

    洛清渊若有所思的点点头。

    这种事情傅尘寰没理由拒绝，便说：“你们先下去等候，本王换了衣服就来。”

    “是。”

    曹大人离开后，洛清渊也离开了房间。

    碧岭村这个时候出事，明摆着是故意引傅尘寰过去。

    洛清渊在门口等着，等到开门，见傅尘寰换上了一身干净利落的玄衣，浑身气质冷冽，比平日里的装扮多了几分潇洒。

    洛清渊立即说道：“我就不跟你一起去了。”

    傅尘寰点点头，“接下来我们只能分头行动了，你自己一定要注意安全。”

    傅尘寰说着，递了个东西给她，“若遇到解决不了的危险，就把这个放了。”

    洛清渊接了过来。

    这是个信号烟花。

    洛清渊也给了傅尘寰两样东西，“这张符你贴身带着，别弄丢了。”

    “还有这个，是解毒丸，寻常毒都能解。”

    傅尘寰心中微微一动，扬起唇角，“怕本王死在碧岭村？”

    “放心吧，死不了。”

    傅尘寰将东西揣入怀中，抬步离开。

    洛清渊在二楼看着，看着傅尘寰下了楼。

    傅尘寰还回头看了她一眼。

    很快傅尘寰便跟曹大人他们一起走了，也带走了一部分护卫。

    人走了大半，客栈里顿时冷清了不少。

    洛清渊一个人无聊的吃完饭，便打算去找薛川枫。

    但没想到的是，薛川枫比她更着急，直接跑到了客栈来找她。

    “拂雪姑娘，我方才看到王爷跟曹大人一起走了。”

    洛清渊点点头，“说是碧岭村有野兽袭击村民，王爷就过去了。”

    “碧岭村距离这儿还不近呢，拂雪姑娘接下来都是一个人，想必肯定很无聊，不如我陪拂雪姑娘在溪阳城内逛逛？”

    洛清渊笑道：“好啊。”

    于是洛清渊跟着薛川枫出了门，在城中闲逛。

    薛川枫有意带她去一些丰都商会的铺子，生意可以说是热火朝天。

    洛清渊顺利入套，疑惑问道：“这些都是丰都商会的铺子吗？生意这么好？比我们拂雪楼的生意都还要好。”

    薛川枫答道：“这还算一般了，还不算热闹的时候。”

    “不过咱们商会，所有的铺子生意都很好。”

    “拂雪姑娘有没有兴趣，加入咱们丰都商会？”

    洛清渊有些犹豫，“加入丰都商会？我这样的身份，也能加入吗？我怕王爷不许......”

    见她有些想法，薛川枫连忙说道：“拂雪姑娘，虽然现在王爷纵容你用钱，但是那毕竟是王爷的钱。”

    “拿在自己手里的，才算是自己的钱。”

