    颜如玉此时此刻心情非常的复杂，能不能用妖帝兵轰死这个不要脸的混蛋，你是活的久又如何，如果他颜如玉算上偶尔梦醒时分会梦到的记忆碎片，她觉得自己年龄比这个伏羲帝子还有大。

    叫你一声风兄是尊称，你怎么好意思叫人家小颜来着？

    她现在只想让这个混蛋快点滚蛋，哪里来, 去哪里，看见她的笑容，她就有种当初妖帝注视着她微笑的违和感，说不出的怪异。

    “风兄，这里有两滴妖帝精血，多谢你对如梦姐的照顾, 我妖帝一脉永远是风兄的朋友。”

    颜如玉来到石桌边，伸手间，皓腕轻扬，纤纤玉指掀开桌子上玉盘上的黑色锦帕，露出里面的东西。

    那是两枚拳头大的神源，里面有两滴鲜红血液，宛如珍宝一般，金光四射，瑞彩千条，哪怕是被封印，依旧是流动着勃勃生机，磅礴的生命气息，让周围的花草树木，更加的晶莹剔透了。

    神源上有小孔，布置有封印，妖帝精血就是这么保存进去的。

    “妖帝精血珍贵无比，除了古之大帝，没有人能够完美保存，其中的生命精气, 每时每刻都在流逝，最好是找个地方立刻炼化。”

    颜如玉开口提醒道。

    “多谢, 这样的继续实在是太珍贵了，你放心小颜，从现在开始我们就是最好的朋友。

    要不这样，你叫我一声叔，我叫你一声小颜，以后你就是我亲侄女，遇到危险有叔帮你，叔还可以给你护道。

    当然，叫干爹也可以，我愿意收下你这个干女儿。”

    叶尘笑的很灿烂，越发的温和慈祥，充满了大叔的亲切感与阳光明媚，颜如玉都没有看清，就发现桌子上的妖帝精血已经不见了。

    听到叶尘的话，颜如玉心里好气，这混蛋，果然是有备而来，她把他当道兄，他却想做她叔叔，这都是什么人啊，莫名的感觉脑仁疼。

    “公主殿下，这个叔可以叫，有他给你护道，非常值。”

    就在此时，旁边带路的鹏魔王着急了，赶紧传音道。

    听到刚认得好姐姐的传音，颜如玉一下子就想明白了其中关键。

    难道她的好姐姐突破之后，去找叶尘麻烦了，然后被揍了？

    这一点，她倒是可以猜出来，别看在人情世故方面，颜如梦比较笨，在修为战力方面她可是非常自信，尤其是再被她传授部分青帝经与秘法之后，服用了一滴妖帝精血之后，在这半个月时间接，颜如梦经历了一场脱胎换骨般的蜕变，实力大进。

    “叔！”

    最终颜如玉还是认了这个叔，她现在修为还不够，距离四极秘境还有点距离，正准备闭关。

    “嗯，乖侄女，你放心，以后有叔保护你，只要你不主动迫害人族，谁欺负你，我都会护着你。”

    叶尘很满意，笑容越发的慈祥和蔼。

    “那么就这样，我准备就留在这里闭关，你也赶紧去修行，这实力也太差了，才道宫秘境刚圆满，四极都不到，太弱了。”

    叶尘心情挺好，洒脱的道。

    颜如玉：“……”

    她才刚从沉睡中醒来四年，也是从轮海秘境开始修行，修行速度已经很快了。

    当然，她做梦时候，也梦到了一些古老的法门，她偶尔也会尝试练一练，可惜太过于残缺，记忆碎片太零碎了。

    “我会的。”

    颜如玉露出一个美哒哒的微笑，道。

    她还是有一点点接受不了，怎么就变成叔了，她是不是把自己给卖了，顺便还给自己找了个长辈？

    叶尘也没有多做停留，他想要研究一下妖帝精血，顺便直接炼化一滴试试能不看效果。

    望着叶尘离去的背影，颜如玉微微有些出神，怎么想，怎么憋屈。

    妖帝明明没有死，这妖帝之心是什么，是妖帝故意留下来给颜如玉筑基用的吧！

    妖帝本身也算是一株不死神药，他的心脏，该不会一颗莲子吧？

    当然，也可能是青帝蜕变之后，脱离青莲不死药束缚，成为独立个体，这颗妖帝之心，是它原来的身体中的莲心。

    找了个地方，叶尘布置下了禁制与阵纹，最后化作结界，笼罩他闭关的木屋，这样一来，哪怕是鹏魔王也别想轻易轰开他布置的结界。

    叶尘将两滴妖帝精气都扔到了中丹田当中，就算是精气自然流失，也只会被他的身体给吸收，他可以感觉到，丝丝缕缕精气，散发而出，化成无尽血光，冲向他的中丹田的金色雾气当中，向着他的身体各处蔓延而去。

    他的武道元神轻轻一碰，封印，封印直接破碎，顿时更多的血光，仿佛血光丝一般，自然散发而出。

    在这一刻，叶尘明显感觉到，中丹田的金色雾气也在主动吸收这些鲜红色，灿灿生辉，有着金光瑞彩的血丝，武道法与遮天法，同时运转，肉体在轻轻颤动，像是在经历一场洗礼，整个人都绽放出夺目的金色光华，仿佛逐渐变得透明了起来，犹如琉璃金身，血色神光逐渐笼罩了他的躯体。

    超级补，哪怕是在旁边修行的夏雨荷，多少也吸收了一些妖帝精血散发出来的血光。

    她整个人也微微颤动，肉身在被快速淬炼，武道元婴境的壁垒一瞬间被冲破了，武道金丹破碎，一个与她自摸一样宛如羊脂白玉般晶莹的小人，只有一截指头大小，从她的苦海中诞生。

    在武道元神诞生的一瞬间，夏雨荷冥冥中能够感觉到，她能够通过调整元神，让身材更加完美，这是一种非常玄妙的感觉。

    武道元婴境实在是太棒了，比正常的剑道法灵海境更加的玄妙，断指，短腿，直接就能够接上，远比正常武道法玄妙。

    当然，学习那不死之身，到了第四段之后，越来越玄妙，也是武道元婴没法做到的。

    不管如何，突破武道元婴境之后，配合遮天法，她的生命力更加顽强，与人生死争斗，存活率大大提高。

    她的身上，连续六条白玉四爪角龙冲天而起，肉身躯壳强大再次大大提升。

    母体越强，对她的孕育的婴儿来说，好处是直接的。

    三个小家伙都感觉到一种玄妙力量，通过母体，提供给了它们，让它们的体质跟着蜕变，增强。

    就这样，一家四口其乐融融，叶尘就那么让那一滴妖帝精血不断自我流逝，散发出来的生命精气，九成都背他给吸收了。

    他体内的骨骼这一刻都发出了“噼里啪啦”的脆响，在接受着妖帝精血的淬炼，叶尘干脆直接开始修行脾之神藏。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    木最是滋养大地，他借助妖帝精血，完成这一部的突破也是非常合乎情理的。

    那一块拳头大的神源首先被他炼化吸收，这么大的神源，堪比上十万斤的纯净源，当然里面有一丝天地本源精气，是普通源比不了的。

    接着，叶尘将体内剩余的八百万斤纯净源也给全部炼化了，这次修行结束他真的要穷了。

    对了，他还有一些万年老药，差点给忘了，光顾着啃圣果了。

    这次，他一口气炼化了十株，手臂粗，人形的黄金参，都会发出婴儿哭声了，算了，他娘的这个他下不去嘴，留着吧！

    至于玄龟何首乌、紫星灵芝、幽香金绮罗、八角玄灵草、纯阳杏娇疏、黄金通天菊、八瓣银玉兰、鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香等，直接吃。

    这些老药蕴含的精气，不会比十块人头大的神源差，毕竟是万年的积累，早已变得不凡。

    万年老药给四极秘境修士服用了，也能够延寿二三十年。

    万年级别老药，如果给道宫秘境修士服用，延寿三五十年毫无问题。

    如果给轮海秘境修士服用，延寿五十年到百年，都是有可能的。

    遮天的灵药，每个百年一次小蜕变，每隔千年一个大蜕变，上了万年，那就成精了，称为老药。

    五万年以上，更是被称为药王，能给圣人延寿数百载。

    十万年以上的药也只能是不死神药才可以这么久了，就算是老药，超过这个岁月，也早已涅槃重生，又重新化作种子，再次生长了，仿佛一个轮回。

    “咔嚓咔嚓！”

    叶尘宛如老牛吃嫩草一般，将万年老药直接下毒，体内精气滚滚，结合妖帝精血气，以及纯净源精气，整个人一片氤氲，被五颜六色精气与仙光笼罩。

    最后，在道经加持下，这些精气化作了丹炉，他的造化魔方又化作了一颗球，将他整个人收了进去。

    在这个过程中，他一会儿身下有八卦道火燃烧，宛如炼丹一般，一会儿有“噼里啪啦”本源雷霆生成，配合淬炼他的躯体。

    道经！

    伏羲经！

    大雷音呼吸法！

    还有他自创的帝尊级武道功法，五德莲典。

    他这次悟道结束，肯定是收获巨大。

    哪怕是位于他身体内中丹田的夏雨荷与下丹田的白素素都是被自然散发的精气，钻如体内，淬炼着她们的体魄。

    两人都已经熟悉套路，叶尘顿悟时候，绝对不能打扰，她们最好是跟着悟道，会受到意想不到的好处与惊喜，修行过程将会是事半功倍。

    夏雨荷现在一心变强，她想要保护儿子，心里为叶尘的强大感到骄傲与惊喜的同时，免不了产生一些好强心。

    见识过叶尘一刀斩杀那山岳般巨大的九头蛇麒兽之后，她也想要拥有这样的力量。

    正所谓，近朱者赤，近墨者黑。

    跟着有前途的人学习，才能走的更远。

    与此同时。

    颜如玉也在闭关，差点认了个干爹，让她很羞恼，这都是什么跟什么啊，弱小就是原罪。

    她需要借助妖帝留给她的东西，抓紧一切时间变强，在所有人都疑惑世间是否有仙的时候，只有她知道，真的有，在她梦中的碎片中，超越仙的存在也有。

    有时候，她不自觉就有种俯视乡巴佬的高高在上感觉，气质也越发的绝世独立，犹如广寒仙子，天地变了，世间真的有仙，比如，她记得青帝曾经就是超越仙的存在。

    这或许就是原剧情中，这个女人对任何人不假以颜色的原因。

    ……

    光阴似箭，岁月如梭。

    半年时间过去了。

    叶尘已经完成了突破，身上有一股厚载万物，大德大威的气势，脾之神藏当中的神祗，黄帝被凝聚成功。

    头顶山河印玺，手握天子剑，坐下麒麟咆哮，背后同样有一道守护之灵，那是一道靓丽温婉的女子虚影，背后有七只手，前面也有两手，一只手拖着一座玲珑山岳，玄黄之气缠绕，坐下一头玄武奔跑于大地之上。

    在叶尘修成脾之神藏之后，只感觉坐在的大地中，源源不断有一缕缕气息，融入他的体内，让他有种错觉，站在大地上，他可以将禁区怪物的脑袋拧下来，当球踢。

    当然，他很清楚，这都是错觉，当初凝聚出其他三帝神祗之后，也有这样的感觉，这是一种对人体小宇宙，五行之门的挖掘，潜力的开启与释放，让他的生命层次再次得到了提升。

    轰轰轰～

    在叶尘的背后，又是四条应龙冲天而起，这一次借助妖帝精血，辅助其他的修行资源，让他不仅仅开启一个新的神藏，且将肉身躯壳淬炼到了越发不可思议的程度。

    如今，他已经拥有了十四条应龙之力，这样的肉身躯壳，同级别巫来了，也不过如此吧！？

    哪怕是武道修为也有所精进，如今已经达到了登阙境第三重巅峰，境界堪比化龙第九变修士。

    叶尘有种感觉道宫秘境圆满，他会获得巨大的好处，他意外开启的中丹田，与道宫之间，有一种玄妙的联系。

    看似，同样是按照遮天法，按部就班的完成前期的积累与修行，但是他的情况，注定是不同的。

    就在此时！

    夏雨荷身上流转一种道韵圆满的气息，这是，先天道胎提前修复完成了，本源十成圆满。

    果然，妖族大帝的精血，效果不比一株不死神药果实差多少，在夏雨荷自然而然的吸收了一些妖帝精血血气，以及叶尘蜕变，诞生的些许造化气息。

    甚至是，她的修为也要突破了，彼岸境。

    至于迷失之祸，叶尘原来或许会担心，但是如今赶上了他的先天道胎本源圆满，迷失之祸又怎么可以挡住一名拥有先天道胎修士的道途，终究是要成为踏脚石。

