    挂断电话之后。

    青石的表情有些古怪。

    怎么又是这个暮光家族！！！

    好家伙。

    这个家族是捅了马蜂窝吗？

    到底做了多少事情？

    怎么到处都是仇人，可这样却依旧能越做越大。

    跟幽夫人那边的仇怨还好说，算是私人恩怨，是幽夫人还未进入到B区之前的事情。

    可和马库斯那边的恩怨。

    那就仇大了！

    甚至跟青石家族都有关系。

    这个暮光家族，作为丰缘地区历史悠久的大家族，当初和道尔家一样，都是跟随着一起反对精灵联盟入驻。

    可在关键的时刻。

    暮光家族来了一手背刺, 成功加快反对者联军的败局，甚至马库斯的父亲，也死在这场战争当中。

    而暮光家族依靠这个功绩，成功在丰缘联盟中上位。

    如果说，这个是当年各自立场不同的恩怨的话，那么……之后暮光家族在联盟内部提出来的一个计划，那就是跟沟城所有势力成为生死仇敌。

    也是马库斯不惜重金邀请青石的主要原因。

    那就是……

    青石走到包厢的窗台，望着富宁街上方漆黑的夜色。

    “去垢计划？去沟计划？利用沟城的环境引入大量的瓦斯弹, 通过特殊诱导一场毁天灭地的大爆炸吗？”

    “好狠毒的手段！”

    “一举将沟城从地图上清理掉，然后用低廉的价格回购损坏严重的地皮，打造出独属于暮光一族的聚宝盆！”

    青石之前听到马库斯讲述的内容时，整个后背都汗毛竖起，有些发麻！

    要不是这个计划最终被丰缘联盟直接了当的拒绝，不然的话……青石能否出生还不一定！

    而作为在沟城扎根多年的道尔家族，这绝对是家族的最大生死仇敌！

    一旦沟城被夷平....道尔家族的荣耀，那也基本不存在了。

    这也难怪，沟城这边生活着的瓦斯弹，数量一直都控制在一定幅度之内。

    马库斯甚至放话，沟城不管是人是狗都可以进来吃一块肥肉，但是暮光一族, 却是一口屎都不给吃！

    要么把道尔家族生死族灭, 要么将所有暮光一族的人赶出沟城！

    “唉～打一份工, 赚三份钱，这钱有些烫手啊！”

    青石也不好意思跟后联系的马库斯和幽夫人讲，这活他已经接下，不用再付费了。

    他只能在心里默默保证。

    出手的时候多宰几个暮光一族的人。

    既然事情已经定下, 那么得好好研究一下对手。

    于是青石又坐了回去，重新拿起情报翻看。

    暮光一族已知的最强实力，是两名达到天王级的训练家，不过论实力，应该是在天王级训练家排倒数的。

    前些年丰缘联盟内部举办的天王大赛，暮光一族的那两名天王训练家，在第一轮的时候全部被淘汰下去了。

    之后不知道发生了什么事情，在一个月前，当初天王大赛的获胜者，也是丰缘地区四天王之一的波妮天王，直接踢馆上门，当面一人干翻了这两个天王训练家，还打成了重伤，在暮光家族的脸上狠狠抽了一巴掌。

    据说到现在，这两个天王训练家都未恢复过来，还在疗伤当中。

    “这家族也太能惹事了吧？难道开启了主角吸引仇恨光环？我们这边也就不说了，居然连联盟天王自己人都得罪，有点东西啊！”

    青石眨了眨眼，不由得感慨一声。

    不过这对他来说是一个好消息，那就是之后遇到的暮光一族的人, 不会出现天王级训练家这种实力违规的对手。

    “准天王嘛....呵呵, 杀人可不是比比谁精灵多！”

    ……

    次日。

    青石安顿好自家精灵后，正准备找下马库斯，谈谈这个暮光一族何时到来。

    此刻影响他动手的不是对手有多强，而是自己留在这边的时间有限。

    今早圣本奇又给他打电话了，催促自己赶紧回丰缘。

    青石只给对方保证，最晚后天，就能在关东地区办完事回来。

    石英青年大赛的事情。

    青石还是比较看中的，因为情报收集的一点零散消息中，有透露这一次的比赛，精灵联盟会拿出相当多的资源。

    什么准神蛋啊，高资质御三家蛋，各种高品质进化石等等就不提了。

    更重要的是，这次还拿了不少天王级资源出来，可以提高精灵在准天王级突破的成功率，这些资源是极其珍贵且稀有的。

    市面上很难有这种资源出现，基本上不是用联盟币就可以买到的，据说不少天王训练家都为这次的奖励感到心动。

    之前丘新山脉各方势力厮杀所争抢的，闪电鸟的精血，就是一种非常顶级的天王级资源。

    青石虽然没太大把握拿到最高一级奖励，但是努努力，说不定挤进个前五十名还是有希望的。

    他有如此信心的其中一个重要原因。

    那就是这次石英青年大赛，因为考虑到训练家年龄，以及训练时间问题，采用3V3的对战，而不是标准的6V6对战。

    如果说是6V6的话，青石这个大号手头的精灵，甚至连6只精灵主力队伍都未凑齐，除非把黑白小号的梦妖、鬼斯等几个小家伙派出去。

    别忘了，青石的大号精灵就小卡比兽、蔓蔓、卡咪龟、勾魂眼四只而已。

    而勾魂眼这个不会任何攻击技能的老六，显然不适合派出去1V1对战，只有前面最早加入的三只精灵，才是青石的主力。

    什么？

    派死神板出去？

    那不是直接暴露黑白小号了吗？

    更何况，这种超模违规的等级实力。

    青石甚至怀疑刚放出去，就被直接禁赛了！

    他可没这么傻！

    就在青石准备掏出电话联系的时候。

    轰！！

    黄金眼外面传来一声巨响。

    在房间里面的青石甚至都能感受到来自地面的震动。

    有人动手了！实力还很强！

    两个念头瞬间出现在青石脑海中。

    与此同时，手中电话响起，来电的正是马库斯。

    另外，黄金眼的主事，蓬莱也行色匆匆的跑了进来。

    先接起电话。

    “黑白先生，那群混蛋过来了，希望先生可以帮老朽一下，老朽这边已经备好人员前往A区了！”

    “好！”

    青石简单的回应完后，就挂断了电话，看向神色紧张的蓬莱。

    “把外面的情况说一下！”

    “是，会长！”

    蓬莱赶紧汇报情况。

    “水静市的暮光家族也加入到了A区争霸当中，刚才的动静是他们直接进攻了来自紫堇市的组织飞车党，目前的战况是飞车党没有过多的抵挡直接战败，剩余的人员现在正往沟城外逃离！”

    “这么快？”

    青石皱了下眉头。

    他知道这个所谓的飞车党，算是紫堇市地下最大的本土势力组织，在A区诸多争夺者当中，也能排的上二线势力，可才过了多久，就被暮光家击败了。

    “是的，动手的人不多，但是有三个准天王级训练家，飞车党没有任何抵抗之力。”蓬莱一脸担忧。

    这么强大的势力进入，而且是如此嚣张的风格，他感觉这条强龙会彻底搅乱A区的局势。

    好在有一点，他的靠山并不弱。

    只是...

    “恩...你去通知一下月姐和老盖，收集情报的时候小心一点，必要时可以放弃任务，一切以小心为主！”

    “是！请会长也要小心行事”

    蓬莱有些担忧的看了眼青石。

    他又不傻，昨天拿了这么多暮光家族的情报给青石，今日就出现在富宁街，这其中要是没点关系那是在侮辱他的智商。

    他很不希望，新搭上的靠山才过了一天就倒下。

    这名声传出去...真的不好找下家了....

    “去吧。”青石笑着道。

    看着蓬莱出门，他也要准备动身了。

    说好的拿人钱财，替人消灾，可不能躲在这里摸鱼。

    滴！

    “死神板上来！”

    “呜！（主人我来了！）”

    “梦妖，从现在开始，全力维持住镜花水月幻术！接下来要有战斗了，做好准备！”

    “嘤！（时刻准备着！）”

    梦妖熟练的占据青石的脑袋位置，两只小手紧紧抓住头发，胸前红珠开始散发出红光。

    眨眼之间。

    青石的身影就消失在房间中。

    随后无声的离开了黄金眼情报所，朝着A区这边动静的地方赶去。

    ……

    “呵呵...尊敬的蒙德先生，什么风把你吹过来了？难道是电视台里的女明星不好玩吗？居然想来到这个水静市的臭水沟，跟我们这群地下老鼠一起抢吃的！”

    “滚回你的娱乐城，金并！”

    “我做什么事，去往什么地方，岂是你这种垃圾有资格过问的！什么东西，别以为刚迈入贵族圈子的大门，就以为自己就是贵族了！也不想自己的底蕴，配么！”

    在一座倒塌的废墟两端，各自站着两方势力。

    开口的是两个一大一小的胖子，看上去是各自的首领。

    其中体型小点的胖男人，正是青石的目标人物，暮光家族的二房领袖蒙德，此时正拿着一条手巾捂着鼻子，眼神里充满着各种鄙夷之色。

    不只是对跟他搭话的男人嫌弃，更是对这个糟糕的环境嫌弃。

    要不是富宁街A区....甚至是整个富宁街是家族的重要目标，不然他这样高贵的人物可不会来到这种地方。

    而另一方，体型是蒙德两倍大小的男人，名叫金并，来自沟城隔壁娱乐城的巨头之一，在势力上，是这次A区霸主诸多争夺者中的T1级别势力。

    有非常大的希望可以获取这次的胜利。

    可是...面对这个更强大的强龙，金并也有些为难。

    硬拼的话，实力不如对方，可就这么退出，那更是不甘心！

    在这进退两难的争执之间。

    不断有人赶来这里。

    青石已经当场，无声的站在金并手下的身边，静静的观察着对面。

    “三个准天王级，七名道馆级，二十余名精英级，好家伙，这大家族的底蕴还真是恐怖啊，居然能拉出来这么多人，之前的狼冢家族相比简直提鞋都不配。”

    青石皱了下眉头，暗自有些为对方的实力感到惊讶。

    尤其是....站在蒙德身边的一个穿着白色西服的大背头男人，令他感到有些压力。

    这个男人除了是其中一个准天王训练家以外，还是一个超能力者！

    那眼中时不时闪过的蓝光，似乎在探查着什么，除此之外，身边站着的两只准天王级的沙奈朵和艾路雷朵，甚至给他带来一丝威胁。

    这绝对不是一个容易对付的对手！

    很快。

    这边的来人越来越多。

    基本上这么大的动静，把A区争霸的各方势力都吸引了过来。

    同样是T1级势力武器商人雄辉，新猎人公会的冷刺。

    这两方跟金并势力有些不同，他们都是来自富宁街本地势力，也都是富宁街高级议员之一。

    相比前者本土老牌势力，后者更加有意思一些。

    这个冷刺是前精灵猎人公会的7级猎人，跟当初的负责人查斯一个级别，不过当初冷刺外出执行任务，躲过了一劫。

    等这个猎人公会的二号人物回来，发现自家组织没有了以后，就拉上残存的猎人以及精灵角斗场残留的散兵，组建新的猎人公会，算是自营性的雇佣兵联盟形式。

    除了最有力的三方T1争夺者以外，还有不少二线势力到场。

    因为殴打新人训练家，一年不发一个徽章而被联盟撤销的无畏道馆。

    来自卡那兹市的排行老二企业，贩卖精灵道具的辉煌公司。

    本土的情报组织势力，前肥龙的小弟勾八。

    来自凯那市的地下组织渔人公会。

    要是算是之前的飞车党以及水舰队，这个A区真的算上鱼龙混杂，什么乱七八糟的势力都有。

    不过在见到暮光一族这豪华的内容时。

    不管是一线还是二线，所有的势力首领都不由得露出难受之色。

    实力太强了一些。

    甚至感觉所有势力加在一起，对比起来都有些不足。

    才刚刚碰面，不少势力都产生了一些退缩的想法。

    见到人都来得差不多了，蒙德轻蔑的扫视了一眼，“垃圾倒是来得挺多，我代表伟大暮光家族允许你们的朝见。”

    面对如此高傲的开场，一向暴脾气的无畏道馆馆主卡兹直接怒喝道：“你特么的说谁是垃圾啊！”

    “哟，不好意思，我说到你们的痛处了。”蒙德刚露出一丝歉意，但下一秒立刻消失，扬起下巴狞笑道：“我不是在针对谁，我是在说在场的各位都是垃圾！呸！”

    这一刻。

    青石忽然明白。

    为什么这个家族如此遭人恨了！

