    唐老太太越想越气。

    觉得贺兰在唐家的时候懦懦弱弱什么都干不好，结果离婚后离开唐家，却样样都好了，不仅找到了有钱的贺家人，如今还要弄什么绣楼了，虽然他们也听说是桃花村村长刘良才负责，但明眼人都知道是贺兰出的主意，背后负责的也是她。

    赵美琴看到婆婆难看的脸色，撇了撇嘴道：“贺兰现在是越来越厉害了，其实不光是她，单单一个唐霜也早就出名了，她们母女三个是真的越来越好了，只可惜就算她们再厉害，也和我们没关系了。”

    这句没关系，让唐老太太气得心肝肺都一起疼了，原本那母女三个都是他们唐家的人，可现在不仅和他们没关系了，反而还交恶了，想想就让人气闷。

    “好了，就你话多，有这个时间，你还不如去给地里的菜浇浇水。”

    听到唐老太太这话，赵美琴压根没动。

    “妈，爱国回来后会去浇水的，我就不去了。”

    看到大儿媳妇这么懒，唐老太太只觉得更气了，“你这个懒骨头，怎么不懒死你算了，我们爱过找到你这么个婆娘，还真是倒霉，怎么就有你这么懒的。”

    “妈，当初贺兰多勤快啊，也没见你多喜欢她啊，所以我那么勤快干什么。”

    “你……”

    唐老太太直接被这句话给噎住了，最后忍无可忍直接说道：“你现在还学会顶嘴了，前段时间你还说那孟家多么多么好，结果呢，要不是我们运气好，没有和孟家定下来，现在我们一家子的人都要被你给连累了。”

    说起这个，赵美琴心里一阵后怕，但同时也说不出什么反驳的话来，毕竟当初的确是她想看上孟家的，可当初也不是她一个人觉得好，“妈，当时你不也觉得好吗，现在怎么还来说我了。”

    同时她心里也憋了一股气，她肯定会找到真正一户靠谱的有钱的，把唐春燕嫁过去。

    此刻唐春燕还不知道她母亲的想法，她正背着箩筐，满脸笑容地从外面走进来，自从不用嫁人后，她每天都很开心。

    唐老太太和赵美琴看到唐春燕这样，原本就不好的心情更不好了。

    “春燕，你去干嘛了，怎么把自己弄成乱糟糟的，你如今都是个大姑娘了，别这么不注意自己的模样。”

    听到这话，唐春燕有些莫名其妙。

    “我怎么了我，更何况我干嘛要注意我的模样。”

    赵美琴闻言没好气的说道：“你可是要嫁人的，每天把自己弄得乱糟糟的，让别人怎么想。”

    听到这话，唐春燕的好心情立刻没了，她直直地看向母亲赵美琴说道：“妈，我不想嫁人，我觉得我现在一个人挺好的，更何况霜姐比我大，都还没有嫁人呢，我找什么急。”

    “什么霜姐，如今唐霜可不是你的姐了，你别拿自己和她比。”

    就连唐老太太都在一旁说道：“就是，她们母女三个离开唐家后，恨不得和我们家完全脱离关系，你还提她们干什么，还有……叫什么霜姐，以后就直接叫唐霜，她已经不是你的姐了。”

    唐春燕听到这话，忍不住反驳了一句。“当初霜姐她们母女三个在家里的时候，每天都被你们欺负，她们当然恨不得和我们脱离关系了，难不成还和你们来往吗。”

    这话一出口，唐老太太和赵美琴全都气炸了。

    “好你个唐春燕，如今你是胳膊肘往外拐了是不是，话里话外都是贺兰母女三个，你是不是巴不得跟着她们生活，不想和我们一起住啊，我今天非打死你这个吃里扒外的东西。”

    唐老太太原本就在气头上，此刻被唐春燕这个小辈一刺，更加受不了了，立即拿出旁边的扫帚开始打人。

    唐春燕还真没想到会这样，一时躲避不及被抽了个正着，而这一下刚好又在脸上，她痛得倒抽了一口气，最后也终于反应过来，赶紧往外跑去，不过她此刻心里也委屈，大声说道：“奶奶，明明就是你自己脾气不好，当初搓磨霜姐她们母女三个，如今居然还怪她们不和你亲近，你还真是想得美。”

    赵美琴虽然也觉得自家婆婆想得太美了，但唐春燕作为一个晚辈这么顶撞婆婆，也是不应该，更何况之前女儿也把自己给说进去了，因此她直接冷着脸说道：“春燕，赶紧和你奶奶道歉，果然这么大的姑娘就不应该留在家里，改天我一定给你找个好婆家嫁了。”

    听到这话，唐春燕都顾不上跑了。

    “妈，我说了我不想嫁人。”

    再次听到女儿这话，且看到她坚定的神色，赵美琴的脸直接沉了下来。

    “你一个姑娘家不嫁人想干什么，更何况你的年纪也到了，就是应该嫁人了。”

    “不……我不嫁。”

    唐春燕难得有这么坚定的时候。

    这还是因为之前孟家的事，让她突然意识到，嫁人可能并不是什么好出路，说不定还是一个深渊。

    毕竟她最近和唐霜相处的多了，也慢慢觉得女人的归宿可能并不是嫁人，作为一个女人，也可以有自己的生活和事业，看看如今的贺兰不就一目了然了吗，离婚后反而过得更好了，而且也只有自己变得优秀了，才能吸引更加优秀的异性，所以唐春燕如今的想法就是不想这么早结婚，她想要变得更好，这样的话，说不定也会有更好的男人喜欢她呢。

    听到唐春燕斩钉截铁的声音，赵美琴突然意识到女儿是认真的，这下子她真的有些恼怒了。

    “唐春燕，你在说什么胡话呢，女人就是应该要嫁人，我明天开始就给你找婆家，让你尽快嫁人。”

    “你们是不是不把我卖出去，你们就不甘心啊。”

    想到之前家里的打算，唐春燕嘶声力竭地吼了一句后，哭着跑出门去了。

    看着唐春燕离开的背影，唐老太太和赵美琴难得统一了阵线，觉得这个孙女（女儿）越来越不像话了。

    而唐春燕离开家里后，漫无目的地走着，结果不知不觉间，她来到了桃花村。

    唐霜他们放学归来，刚好看到唐春燕失魂落魄的样子。

    “春燕，你这是怎么了？”

