    冷涵青道:“没错，一连响了七声，应是某位峰主或者护法长老敲响的，想要召集各峰真人商议门中大事。”

    崔琰喃喃道:“自我入门至今，还是第一次听到连续七声传音玉磬，恐怕门中要有大事发生了。”

    冷涵青闻言，只是沉默不语，心中显然也在猜测着什么。

    凌授峰，为景尘派十六主峰之一。

    而道御殿则是此峰的最高建筑，自景尘立派以来，门中每一次重大决策，都是由各峰峰主、长老以及掌门聚集于此，共同商讨决议。

    片刻之后，七声玉磬之音落定，原本空荡荡的道御殿，忽然间多出十几道身影来，分坐于大殿两侧玉台蒲团之上。

    这些人，有的身形淡若虚无，只依稀可辨相貌，有的周身清气缭绕，如临世谪仙，气度浑然，也有的普普通通，如山野老农，麻衣粗鞋，脸上笑呵呵的……

    却看大殿正上方，白玉高台之上，一个鹤发星冠的道人端坐其上，只见其羽衣绣带，云履黄棕，观其貌目朗神清，辨其神道骨仙风。

    此人正是景尘派第五代掌门——温正珣，道号玉鸿真人。

    而殿中左右两侧，左侧上首，只一个空荡荡的蒲团，显然这位今日并未到场，至于右侧上首，却不是旁人，正是白发青衣张道人。

    见该来的都已到齐，坐于高台上的掌门温正珣，朝众人打一个道揖，朗声道：“今日劳诸位至此，乃是执剑右长老，风离真人所请之故。”

    在景尘派中，除了掌门真人之外，其余有资格位列此间席位的，便只有两位执剑长老，五位护法长老，以及十多位主峰峰主。

    这些人便是景尘派中，实力最强之辈，随便站出一个到了外间，都能够覆灭一个二流宗门，也正是因此，他们才有资格担任派中峰主、长老之职，才有资格坐于此间。

    依照景尘派的规矩，每五百年之内，大殿中的任何一人，都有一次召请各位真人，进行开殿议事的机会，当然，掌门玉鸿真人是不受此约束的。

    也就是说，张道人此次召请众真议事，那么往后五百年内，便再没有第二次机会行此权利。

    在座众真闻言，各个神情不一，有的略微惊讶，有的神色淡漠，还有的仿若未闻……

    掌门真人顿了一下，又道：“下面就请风离真人，提出此回所议之事，诸位真人稍后再各抒己见。”

    待玉鸿真人话音落下后，张道人起身打了一个道揖，语声平静道：“风离今日所请，是为我师叔鱼阳真人收徒一事，还请掌门允准。”

    闻听张道人之言，大殿之上一片死寂，在座众真再也不似先前那般淡定，纷纷将目光投来，眼中皆有惊疑之色。

    很快，左侧一位头带九阳巾的道人，对张道人遥一拱手，开口问道：“敢问风离师兄，听你方才之意，莫非鱼阳真人失踪数百年后，近日即将返回门中了？”

    要知道，在景尘派中，张道人身为执剑长老，不仅实力卓绝，其辈分师承也是颇高，在座者除了少数几位，能与其平辈论交，余下的细论起来，都要比他矮上一辈的。

    只不过大家如今地位相当，修为境界也相差不大，所以平日里都以真人相称，通常也就不太在意辈分之高低。

    张道人闻言，转目与之对视一眼，说道：“师叔他还未有消息，今次是我要代他收徒，传其衣钵道法。”

    此话一出，众人先是一怔，而后就面露恍然之色，只有少数几个，却是眉头微皱，显然对此事并不赞同。

    这时候，掌门玉鸿真人开口道：“鱼阳真人为我门中，上一任执剑左长老，如今其位虽由重崖峰荧渊长老暂代，但荧渊长老毕竟年岁已长，终年又都闭关修持，只求破境飞升，所以我等早有定议。有朝一日，只待鱼阳真人回返门中，执剑左长老一位，便仍由他接掌。”

    说到这里，掌门顿了一下，面露唏嘘道：“唉……不想数百年匆匆而过，鱼阳真人始终杳无音信，今日风离真人有此请议，倒也是一桩善事，诸位真人意下如何？”

    便在此时，大殿之中有一道声音响起，语声沉重道：“掌门真人方才所言，也是我等心中之遗憾……不过，风离真人要代其收徒一事，我却觉得有些不妥？”

    殿内众人举目看时，一见是玄机峰峰主，不少人便就收回了目光，重新闭上双目，显然没有开口的打算，也有几人神情微冷，心中暗暗冷笑，似乎对此早有预料。

    张道人闻言，根本未曾转头去看，对这一幕，他今日来时，便早已做好了准备，只是淡声道：“有异议者，可试吾手中之剑。”

    话音未落，其头顶忽然飞出一抹清光，伴随着一道悦耳剑鸣，如破开混沌一般，刹那间光华映射，将整个道御殿照的通明透亮，犹如金乌降世，又似明月加身。

    掌门真人轻咳一声，摆了摆手道：“风离师弟还是这么直性子，大家都是同门，亲如一家，有什么话都能慢慢商量……且先把法剑收了吧。”

    同一时刻，殿内其他众人也都纷纷开口，温声相劝，皆言此事大有商量的余地，无需这般行事。

    惟有先前说话的玄机峰主，只是冷哼一声，坐回蒲团之上，不再开口言语。

    张道人见掌门与众真劝和，目光撇了某处一眼，最终还是收回了法剑，但却说了一句：“此事我言出必行！”

    众人见状只得苦笑着，摇了摇头，还好他们早就习惯了张道人的脾气，也清楚其一向行事做派，若是换了外人在此，只怕已经惊掉了下巴。

    堂堂九大天宗之一，景尘派的执剑长老，竟然如此的直性子，暴脾气？一言不合便要拔剑相向……

    这时候，殿中有一老道起身，笑呵呵开口道：“风离，你只说要代鱼阳真人收徒，我等还不知，此人究竟是哪一个弟子呢，总不能你看中了在座某位的亲传弟子，或者在外面看中了别家弟子，我们也要替你抢回来吧？”

    张道人闻言，目光望了过去，大有深意道：“此人并非亲传弟子，也非内门弟子，他名叫周游，乃是你青云峰的一名灵植师。”

