    悦动互联的工作安排完之后，陈肖也准备收拾一下东西，回江城好好过一个春节。

    今年都特别的忙，除了国庆回去过两天以外陈潇大部分的时间在江州或者是深市。

    陈强和老婆虽然能够理解，儿子的工作和协议都比较繁忙，但是他们内心还是希望陈潇在春节之前能够回家，一家人欢欢喜喜地过一个春节。

    尤其是陈潇赚到钱之后，给陈强和和会在城里买了房子。

    陈强和他几个兄弟姊妹之间的关系也有了极大的缓和。

    毕竟陈强也不会太在乎老爹留下的厂里的破家属区，不用担心房子拆迁之后，要是几个兄弟姐妹平分了，自己没有住的地方。

    陈强的大姐陈梅也知道陈潇在外面创业取得了成功，好像还赚了不少钱，也买了房子，当然是一改之前对陈强态度，一下子就变成了心疼弟弟的伏地魔。

    三弟陈建更不用说了，因为陈潇和江州市上的关系非常好。江州这边为了继续搞好和陈潇的关系，当然对陈潇的亲戚多有关怀。

    特别是在陈潇的长天科技全资收购了江州机械厂的厂房，分阶段想办法解决了江州机械厂职工的就业和补偿问题之后，江州直接把陈潇从江城调到江州，并且当上了江州建设局的一名分管领导。

    曾经还想着自己的女儿陈萍的年纪和陈潇相差不了几岁，现在也正在念大学。

    等女儿毕业以后也不要去外地上班了，直接在陈潇的长天科技就职，那就完美了。

    在这种情况之下，陈强兄弟姐妹之间的感情当然非常的好，毕竟没有的和钱过不去。

    陈潇给老弟打一个电话，准备今天晚上就回家城吃饭。

    这边电话刚刚挂断，那边就接道了高苗的电话。

    “陈潇你现在空不空？能不能到厂子里来看一看？”

    高苗突然打来电话，让陈潇也有一些意外。

    今天都是大年二十七了，还有两天就是过春节了，在大年二十六陈潇把年终总结会开完以后，就把长天科技大部分的人都放了回去，只留下了总部的后勤工作人员和悦动互联的技术人员。

    高苗的家还比较远，为了能够让女生早一点回家，陈潇还让总部特意给高苗买了回家的机票。

    在这个年代能够坐飞机还是比较时髦的事情。

    陈潇想着说道：“你不是今天早上的机票吗？我让骆宁给你买的。”

    说道回家的事，高苗只有苦笑一声，过春节了，谁不想回家呀？

    高苗说道：“我倒是想回家，但是条件不允许啊，刚刚江州方面给了我们的电池工厂100万锂电池的订单，看到这个数量，我整个人都懵了。”

    听到高苗说这话，陈潇也震惊了。

    一百万块锂电池的订单，这可不是一笔小数字。

    长天科技的锂电池研究中心和锂电池工厂一直在陈潇的安排下专研技术。

    目前的锂电池技术虽然还无法达到后后世二三十年后的水平，但是在这个时代，也遥遥领先东芝、松下、索尼等东洋企业和三星、LG等南韩企业的技术水平。

    陈潇可以拍胸口保证长天科技的锂电池子技术绝对是全球领先的。

    但是因为这一年，长天科技的主要精力都集中在研发和生产碳晶内存和碳晶硬盘方面，对锂电池的关注力度不够，锂电池工厂生产的产品一大部分供应给长天科技的灵悦MP3和昂答生产的灵悦青年版MP3上。

    也就是工长的大部分产能都被长天科技给内部消化了，几乎没有对外销售，外面订单也少得可怜。

    就算是没有外部的订单，依靠航天科技内部的消化长天科技的锂电池，工厂也能够实现盈利，甚至比江州大部分的工厂赚的还要多。

    也正是因为这样长电科技的锂电池，工厂一直没有扩产扩能。

    这突然一下接到100万块电池的订单，的确让人有一些措手不及。

    高苗在电话里面哭诉着说道：“我们现在厂子里的产能一年能够有100万块都不错了，这突然一下就要100万块，而且要在两个月之内交货，你说该怎么办吧？”

    “我可是想回家了，可是这么大的订单一压下来，而且还是江州市介绍的订单，我可没有办法！”

    高苗本来都已经到了机场，突然之间接到了车，你的电话这才赶回来的。

    陈潇问道：“你知道是哪个公司给的订单吗？是江州是介绍的？！”

    高苗的确还来不及看详细的资料，她接到消息的第一时间就给陈潇打了电话。

    “你稍等一会儿，我马上看一下资料。”

    高苗刷刷刷地翻阅着桌面上的资料，然后对陈潇说道：“订单的对象好像是诺基亚，一家手机公司吧。”

    2002年夏国流行的手机还是摩托罗拉，索爱等品牌，诺基亚虽然已经进入了峡谷市场，但是并不如12年之后那么的红火和流行。

    陈潇十分的疑惑，诺基亚怎么突然要这么多的锂电池？

    陈潇对高苗说道：“你先等一会儿，我马上到工厂来。”

    陈潇挂掉电话之后，自己开车前往锂电池的工厂。

    这个时候手机的铃声又响了。

    是江州市，欧领导的电话。

    “欧先生（并不是称呼感觉到别扭或者是写错了，而是有一些称呼不能写）你好。”陈潇十分的客气。

    “陈总你好，你好，提前给你拜个早年呀，现在还打扰你，实在是不好意思，但是我们这边有一个紧急的事情给你汇报一下。”

    欧领导相当的客气，特别是经过上一次土地的纠纷，想了各种办法，总算让长天科技留下来之后，江州上下对长天科技更是十分的尊敬。

    陈潇笑了一声说道：“欧先生，你实在是太客气了，有什么吩咐你尽管说。”

    陈潇能够从欧领导的话语之中听出她的喜悦。

    欧领导这才十分兴奋的说道：“我们这边从诺基亚那里争取到了100万枚锂电池的订单，我们希望长天科技这边能够想办法务必把这个订单给接下。”

