    “你竟然真的发现了我的身份？”

    我的声音落下不久之后，一道女人的声音响起。

    这个女人的声音简直和我无数次在梦中听到的声音一模一样。

    我没有说话，只是静静地看着声音传来的方向，同时向后退了两步，站在了姥姥面前。

    我一只手握着透明棺，另一只手却拿着哭丧棒。

    不远处，有一道声音缓缓出现，她的出现并没有任何脚步声响起，等到她彻底从黑暗中出现的时候，我才长长的吸了一口冷气。

    我曾无数次听到过这个女人的声音，也曾经被她亲自救了两次，但是这还是我第一次看到她的样子。

    眼前的女人眉眼之中和我有着几分相似，并且从模样上来看，竟然和林诺也有几分相似。

    这个女人完全可以说是我和林诺的结合体，只不过她年龄看起来比我们都大，看样子大概是二十三、四岁的样子。

    她静静地站在我面前，一双眼睛里面看向我的时候已经充满了嘲弄的神色。。

    “为什么……”良久之后，我轻声开口：“你和我长的类似，情有可原，为什么会和林诺有几分相似呢？”

    “因为我身上也有她的气息！”她轻声开口：“当初你和她定下婚约的时候，我便沾染上了林诺的气息，这对我的样子有着很大的影响！”

    她一步步的朝我走了过来，并且对着姥姥轻轻地弯腰，笑道：“姥姥，您压制了我的这么久，我还是出来了！

    同样是您的后人，为什么你对我一点都不好？

    按照姜家的传统，我才是您所有手艺的传承者，而姜灵才应该是被淘汰的那一个啊！”

    她脸上依旧带着笑意，但是说出来的话却充满了不甘，尤其是一双眼睛怨恨的看着姥姥，似乎随时都能够扑上去，对姥姥出手一样。

    “当时生下来的不是你啊！”姥姥轻叹一声，看向她的眼神中也带着宠溺的神色：“我不是没试过将你的魂魄单独分割出来，但是最终还是失败了！

    双生魂的魂魄怎么可能这么简单的就被分开了？！”

    双生魂！

    我浑身一颤，虽然早已经猜到了我身上的情况到底是什么原因，但是从姥姥的口中得到了证实，我还是有些震惊的。

    很多人对于双生子并不陌生，一般情况下，一胎两子被称为是双生子，而更特殊的一些情况是一胎两子，但是两子肉身相连。

    这种情况下，两个孩子往往都很难活下去。

    而双生魂是另一种情况：一胎之内，诞生了两道魂魄，但是肉身仅仅诞生了一具。

    一般情况下，两道魂魄，总有一道魂魄能够占据肉身，而另一道魂魄因为没有肉身，就会彻底消散。

    但是还有一种非常稀少的情况，那就是，两道魂魄同时融合在了肉身里面，在出生的时候，其中一道魂魄占有了先机，主导了肉身。

    我就是这种情况！

    当年出生的时候，就是我占据了肉身的主导权，从而将性别彻底的确定了下来，而她的魂魄只能一直躲藏在我的肉身里面。

    只不过，随着时间的推移，她的魂魄竟然慢慢地变得强大起来，甚至威胁到了我的生命。

    “姜灵天生阴命，这种命格其实对姜灵的魂魄很不利，所以为了壮大他的魂魄，我便给他找到了林诺作为未婚妻！

    林诺虽然是女儿身，但是却天生阳命！

    让她成为你的未婚妻之后，她身上的纯阳命格多少也会对你产生一些影响！

    只是我没想到的是，林诺能够影响的不是是你，还有你姐姐的魂魄！这也是你姐姐之所以和林诺有些相似之处的原因！”

    姥姥缓缓开口，将之前的一些事情说了出来。

    “后来，你竟然进了鬼林子，还认识了另一个小丫头，并且自己定下了一个婚约。

    本来这是一件可能会影响到你生命的婚约，但是我没想到，最后却促成了另一件事！

    我借着这一次婚约，成功的将你姐姐的魂魄从你的身上取了下来，封禁了起来。

    作为代价，你失去了一段时间的记忆！”

    听到了这里，我点了点头，这也是我为什么会忘记云锦的原因。

    姥姥当年从我的身上将姐姐的灵魂玻璃出去的时候，顺便将这一段记忆也剥离了。

    “将你姐姐的魂魄剥离了之后，便想到了黄河底下的这口透明棺，当年我曾经亲自参与了整个过程，对这里也算是有了一些自己的推测，所以我费劲了千辛万苦，终于找到了一口缩小的透明棺，我将你姐姐的魂魄封进了透明棺里面，并且在你十八岁的时候，将你姐姐送到了黄河河底！”

    姥姥一五一十的将所有的一切全部说了出来。

    这些内容和我脑海里面的那些东西相互印证了起来，将所有的一切空白全部填上了。

    “但是老家伙你没想到的是，当年你将我剥离的时候，并没有完全的成功，还是在姜灵的身上留下了一些残留的痕迹。

    这些年来，我一直都在默默地壮大自己！借助一切能够借助的力量，让自己变得强大！

    现在，我终于来到了这里，将我失去的那一部分夺回来了！”

    她的眼神里带着一阵报复之后的快感，大声的开口。

    我能够感觉到她心中的愤怒，实际上，在知道一切之后，我心里对她并没有半点恨意。

    毕竟从头到尾，她想要的不过是活着罢了！

    “姥姥，你当初不希望我走上哭灵人的路，是不是那个时候已经在我的身上感受到了她依旧还存在，担心我走上哭灵人的路之后，她成长的速度会加快？”

    我看向姥姥，轻声问道。

    “在我打算将你她带进透明棺的时候，我已经发现了你身上残留的那些魂魄，只不过那个时候，想要再次剥离已经不可能了，整个剥离的过程对你的魂魄也会有很大的伤害。

    当年已经进行了一次，你的灵魂也不可能在承受第二次魂魄剥离的痛苦。

    所以我留下了那一封遗书。

    按照我的计划，只要你和林诺成婚，她身上的纯阳明个能够将你身上的阳气壮大，到时候你再去找到你的母亲，借助她的力量，就算是你身上还有参与的魂魄，你也能够有足够的力量将她战胜！

    到时候，你的死劫也能够彻底的破掉了！

    只是我没想到，我留给你的三件事，你一件都没有完成！

    这一切看来都是命啊！”

    姥姥长叹一声，脸上带着遗憾。

    我却是感激的看着姥姥，原来从头到尾姥姥所做的一切，都是在为了我而布置！

    她想要让我活下去！

    “所以你就可以牺牲我了是吗？”姐姐冷笑一声，她盯着我的手里面的透明棺：“把透明棺给我！”

    透明棺里面是一团发光的灵魂，我知道，这就是姥姥从我的身上剥离下来的，属于姐姐的灵魂！

    “小灵，你不能给她，你要是将魂魄给了她，她的魂魄之力将会更加的强大，你不是她的对手！”

    姥姥看着我，大声的开口。

    “你给我住嘴！”姐姐的脸上带着怒意，眼神冰冷的看着姥姥：“你要是再敢多说一句话，我绝对不会等到生日的那一天，就在这里，我就能将他彻底灭了！”

    从她的身上一下子散发出一道道可怕的阴气，向我这里疯狂的汇聚起来。

    这总可怕的压迫力，甚至要比当初胡家家主给我的压迫力更加强大！

    “小灵！”姥姥紧张的看着我，忍不住挣扎着想要站起来。

    但是她身上的那些锁链哗哗作响，再一次让她的身上流淌出鲜血。

    “姥姥您不要动！”

    问道一股子浓郁的血腥味，我赶紧大吼了一声，同时对着姐姐踏出了一步！

    《踏黄泉》！

    这里是归墟之地，我用了踏黄泉的力量之后，四周的一切都开始变了。

    自我的身上也迸发出一股强大的气息，向着我姐姐的方向笼罩了过去。

    踏黄泉的压迫力在这种地方似乎一下子强大了很多倍！

    嘭！

    我咬着牙，再一次向前踏出了一步！

    前后不过是两步的距离，我身上的所有精气神全部被抽干了，感受着身上一阵阵的虚弱，我脸上却没有表露出半分。

    我们两个就这么面对面站着，两道气息不断地碰撞着。

    我能够感觉到，自己的魂魄都像是要裂开了一样。

    “我已经说过了，这一次，我会自己解决我们之间的问题，所以透明棺，我会给你！”

    我一字一顿的开口，从我下定决心自己面对一切的时候，就没打算占她的便宜！

    “十八年前，我可以赢你一次，现在依旧可以赢你第二次！”

    我将手里的透明棺直接向前递了出去。

    嘭！

    她现在并不是实体，而是一道魂魄，所以在我递出去的瞬间，透明棺直接砰的一声，砸在了地上。

    一道碎裂的声音响起，透明棺直接就碎开了。

    那团光从透明棺里面飞了出来，被她一只手抓住。

    “终于，我终于是完整的了！

    很快，我很快就能够真正意义上的活下去了……”

    融合了那团光之后，她的魂魄又强大了很多，因为当年姥姥将她的魂魄从我的身上剥离出去的时候，我们两个的年龄都不大，所以被剥离出去的魂魄之力，其实未必能够比得上现在她的魂魄之力。

    但是那毕竟是当年留下来的相对完整的魂魄力量！

    等到她的魂魄彻底的融合了之后，她站在我面前的样子也像是凝实了很多。

    “姜凝……这是我当初察觉到你的存在之后，给你取的名字！你叫姜凝，我希望你的魂魄可以凝实一些……凝实道足够强大，强大到能够摆脱肉身也可以存活下去！”

    看着眼前凝实的魂魄，姥姥忽然开口。

    她苍老的脸上带则欣慰的神色，两行浑浊的泪水顺着她的脸颊流淌了下来。

    “姜凝……是我的名字？”她重复着这两个字，眼睛竟然渐渐变得柔和了很多。

    “姥姥，难道就没有两全其美的办法吗？”看着眼前的姐姐，我忍不住看向姥姥。

    我当然不像死，但是要是我赢了之后，代表着她就要消失的话，我也不忍心！

    “这世界上哪有那么多两全其美的办法？”姜凝脸上又露出了冷漠的神色：“我们两个，只有一个能够活着占有你的肉身！

    这是注定的事实，我们两个都不能逃避！

    弟弟，未来不论我们两个谁能够留下来，我希望我们都能够代替对方好好地活下去！”

    或许是刚刚姥姥给她的名字中代表的含义冲淡了她心里的怨恨一样，她竟然主动称呼我为弟弟。

    听到这样的称呼，一股暖流在我的心里流淌着。

    姜家代代生出来的都是女儿，唯独到了我这里，是诞生了两道魂魄。

    按照姜家的命运，最先诞生的一定是姜凝的魂魄，后来我的魂魄诞生了之后，不知道为什么，竟然被我占有了肉身。

    说起来，这么多年，其实我是赚了！

    “我明白了，如果死劫之后，活下来的是我，我一定会代替你还好的活着！”

    我看向姜凝，郑重的开口。

    姜凝脸上带着笑意，一步步的朝我走了过来。

    我并没有躲避，而是张开了双臂，朝着她走了过去。

    那股子压迫感已经从我们之间消失了，取而代之的是一股融合的力量。

    感受到我身体里面多出了的那一道灵魂，我知道姜凝现在已经回到了我的身上。

    “好了，小灵，这里不是你能够久留的地方，既然已经下定了决心，那就出去自己面对一切吧！

    等你有一天足够强大了，再回来救我！

    姥姥在这里等着你！”

    姥姥看着我，然后笑着开口。

    “姥姥……”我看着她，最终点了点头。

    我现在确实没有能力将姥姥救出去，但是等我以后强大了，一定会再回来一次。

    归墟之地，还有个强大的存在，从始至终都在俯视着我们，俯视着一切。

    现在我们所做的一切，在那个存在看来应该是不值一提，所以他一直没有出现。

    但是我却能够清楚的感受到他的存在。

    “姥姥，离开之前，我想要问您一件事情……莲花村的诅咒应该怎么破解？”

    这是我来这里的第二个目的，现在既然要离开，我自然要先把事情解决了再说！

    【作者有话说】

    这一章真的是整理了很久前面的内容，里面的信息很多。我很满意这一章。

