    宣于渊与县太爷进里间足有一刻钟。

    这一刻钟于玉青时而言，刻刻难熬。

    她甚至已经想好了宣于渊露馅后自己应该怎么将话圆回来。

    可当宣于渊杵着拐跟在县太爷身后出来时，场景却与她设想中的大不相同。

    县太爷虽依旧肃着脸，可眼中怀疑尽消，满是对她的怜惜。

    说话的语调甚至都温柔了许多。

    “姑娘你放心，此事本官一定会为你做主的！”

    “来人啊，带这位姑娘下去休息，另外立马派人前往秦家村叫秦大一家前来问话。”

    “还有王家的人，即刻去传！”

    县太爷快刀斩乱麻吩咐利索了，就让人带着玉青时和宣于渊去休息。

    玉青时跟着人走进后院，等带路的丫鬟走了，才回头望着宣于渊，纳罕道：“你跟他说了什么？”

    宣于渊小心把门关好，若有所指地朝着玉青时的后腰上看了一眼，红着耳朵说：“当然是说你跟我说的！”

    “我本来说他若是不信可以让丫鬟来验，可他说不必，这才罢了。”

    他说完没好气地往凳子上啪叽一坐，捏着嗓子说：“迟迟姑娘，就算你什么都不在乎，可小姑娘身上的胎记在何处长什么样子，那是绝对不能被人知道的秘密！”

    “你往后可不能再口无遮拦跟人提了！”

    主动把秘密说出口的是玉青时。

    宣于渊看起来却像是被踩了尾巴的猫似的满是崩溃。

    他说完难得硬气的挑眉横着玉青时，咬牙道：“可记住了？”

    “不能说！”

    玉青时恢复了冷清的面上溢出一抹意味不明的浅笑，在他不远处坐下淡淡地说：“我知道。”

    若不是笃定宣于渊不会在秦家村久留，也不会拿此要挟自己，玉青时也不会贸然开口。

    虽然她自己也不知道，这份笃定到底是从哪儿来的。

    可她就是觉得，宣于渊不是那种人。

    宣于渊不知她心中所想，弹了弹发烫的耳朵，小声嘀咕：“知道就好。”

    “小姑娘家家的，年纪不大胆儿能包天，给你根棍子你能把天捅了……”

    “不过你也可以放心，县令说了此事他会为你做主，应该不会再有旁的牵扯了。”

    玉青时低着头意味不明地嗯了一声，盯着自己的指尖也不知在想什么。

    宣于渊欲言又止地看她一眼没说话，抱着手里都快盘出了包浆的拐杖接着盘。

    他俩在一个屋子里静悄悄地坐满了两个时辰。

    时至下午，门外终于响起了动静。

    来人是县令的师爷，笑起来慈眉善目的，看着很是可亲。

    他对玉青时和宣于渊笑笑，说：“王家和秦家的人都已经到了，马上就要开审，二位请随我到前头去吧。”

    宣于渊杵着拐杖站起来，回头看着玉青时说：“走吧。”

    玉青时坐了太久，起身的瞬间脚麻了一下，脚步也多了几分看不出的踉跄。

    宣于渊不动声色地伸手扶住她，眼底唏嘘一闪而过，低声说：“别怕。”

    “不会有事儿的。”

    玉青时被扶住的手僵了一下，不太自然地推开他的手小声说了声谢谢。

    宣于渊盯着自己仍存余温的手指啧了啧，无声轻笑。

    “胆儿再大，到底还是个小姑娘……”

    他俩慢悠悠地到了大堂，被传唤而来的王秦两家的人见了，众人神色各异。

    秦大娘最摁不住性子，指着玉青时就喊：“死丫头你怎么在这儿？”

    “是不是你搞的鬼？你……”

    “放肆！”

    “大堂之上不得喧哗！”

    秦大娘被官差一嗓子吼得萎了气势，满脸忿忿地跪好不敢多嘴。

    县令虎步行来于上首落座，不等玉青时和宣于渊跪下就说：“你俩在家就受尽了委屈，在此倒是不必多礼。”

    “来人啊，给他俩一人拿个凳子。”

    玉青时微讶之余谢过坐下。

    宣于渊挪着凳子在她身旁坐好，托着下巴打量着眼前的人，眼底尽是微妙。

    这些人都是被临时传唤至此，显然还没弄清楚发生了什么。

    秦大家两口子满脸遮不住的怒容，若不是还顾及到场合不对，估计恨不得冲上来撕打玉青时吃她的血肉。

    王家那个传说中需要冲喜的痨病鬼少爷没到，到的是王家出手很阔绰的老爷。

    还有穿红戴绿的媒婆，满脸愤怒的秦家村村长。

    不大会儿功夫，人还找得挺齐全。

    他垂眸遮住眼中玩味专注看戏。

    高堂之上的县令狠拍手中惊堂木，大喝道：“秦大一家，你们二人可知罪！”

    秦大两口子被吓得啊了一嗓子，惊魂欲裂地说：“大人，我们冤枉啊……”

    “冤枉？”

    “偷他人之物，背着事主与他人签订婚书，强逼玉青时入王家为妾，这桩桩件件皆是你二人所为，你们哪里冤枉！”

    听及此言，一脸事不关己的王家老爷猛地一惊，难掩意外地看向稳坐上方的县令。

    像是不可置信。

    宣于渊见状把手伸进袖子里，把玩着一个沉甸甸的荷包，唇角无声舒展。

    不大个祥云县，头脑灵活出手阔绰的人倒是不少。

    这荷包里的金元宝，他今日就替县令大人收下了。

    事态在众人面前逐渐朝着一个不可控的方向发展。

    手持婚书，准备状告玉青时悔婚的王家老爷，手伸进袖子里就没能再拔出来。

    准备好了充作长辈，给玉青时婚事做主的秦大夫妇，瞠目结舌的说不出话。

    不久前还欢天喜地的媒婆，张嘴声声就只剩下了讨饶。

    县太爷杀伐果断，办事迅速。

    不到半个时辰的功夫，就将此事敲定。

    秦大夫妇罪行认定，当场就判罚了二十大板。

    撺掇着去胁迫玉青时的媒婆罪稍轻些，判十大板。

    板子与皮肉碰撞惨叫横飞，听得在场之人心悸不止。

    县令命人把被打得奄奄一息地秦大夫妇拖到一边，盯着神色大变跪着的王家老爷，怒道：“王家虽有过错，可到底是不知内情之下所犯，暂不予追究罪责。”

    “但是，先前秦大与王家签订的婚书当场作废，至此无效。”

    “王家从今日起，不可再去找玉青时一家的麻烦，也不可再借此生事端。”

    “若有违抗，定当严惩！”

    “尔等对此可有异议？”

    挨打的人自己心虚不敢说话。

    没挨打的见了此景，哪儿还会不识趣想主动找打？

    堂下响起稀稀落落的应声皆是在说大人英明。

    县令悄悄瞥了一眼宣于渊的脸色，见他不像是不满意的样子。

    这才看不出痕迹地呼出一口气，板着脸说：“既无异议，本官宣布，此案结了。”

    玉青时起身对着县令认真行礼，感激道：“多谢大人。”

    县令摆手笑道：“姑娘不必多礼。”

    “今日之事是他们委屈你了，日后若有人再胆敢借此为祸，或是胡言乱语寻你麻烦，你直接上衙门来，本官自会为你做主。”

    玉青时闻言笑笑应是，心底却缓缓漫起古怪。

    这县令大人，对她是不是过分客气了？

