    “大清？！”

    曹操三人听到这脑海中突然出现的声音，心神都在此刻震动不已。

    一阶王朝，这意味着一方世界！

    最让他们眼馋的是神脉，只要是进入神土的，就没有不知道的神脉是什么的。

    诸天王朝为什么能那么强大，就是因为神脉！

    神脉是诸天王朝发展的根基，更是独属于王朝才会拥有的神物。

    现在神土竟然奖励了一条神脉给大清，这如何能不让他们三个震惊。

    “果然，上神没有骗我们！”孙权兴奋道。

    闻言，曹操跟刘备眼底闪过一道精光，对视一眼后，三人不约而同，道：“走，回去！”

    然而就在三人准备离开的时候，脑海中再次响起一个冰冷的提示声。

    “武周进入一阶王朝，奖励一阶下品神脉一条……”

    又一个王朝统一了所在位面，步入了一阶王朝之列！

    听到武周也进入了一阶王朝，三人只是短暂的一怔，而后脚步便再次加快，他们要尽快回去安排好。

    三国大军全部驶入神土，收集神晶，尽快统一所在位面，相比于其他王朝，他们头上还悬着一把刀。

    所以必抓紧快时间！

    很快，曹擦、刘备、孙权，三人与孔明等人会和后，便匆匆离开了万界城，然后回了他们的世界。

    然而这突如其来的两个声音，却是让整个诸天世界都陷入了议论之中。

    尤其是那些跟武周一统进入神土的王朝！

    ……

    大明。

    主世界，武英殿中。

    “复活人员安排的如何了？”老朱对下方的于谦问道。

    闻言，于谦一步踏出，躬身道：

    “大隋的重要人员已经全部复活完毕，接下来就到了我大明了。”

    “大隋进入三阶，运河的复活成功率大大加强。”

    “另外，诚意伯将在三日后回到大明，根据隋帝所言，只需要定期回大隋，让天道确定一次即可任意去留。”

    “伯温回来以后，就让他认内阁首辅之职吧，正好我大明即将步入诸天时代，内阁也该尽快成立了。”

    终于要成立内阁了！

    听到老朱的话，于谦心神狠狠一动！

    现在的大明主世界还维持着洪武时代的固有管制体系，但因为之前杀过一大批官员，提拔了一批新人。

    能力实在是有限，虽然有宋濂，吕昶等老臣。

    可基本上大事，还要他们三人来商议定夺，随着大明一统位面，人口骤增以后，压力明显增加。

    日后大明统御诸天万界，大大小小事宜，都会骤增，尤其是要将这些小世界朝着神国发展，起步就很难。

    一切都是大麻烦。

    就大明主世界如今的官职体系，根本撑不起来，所以内阁必须要成立。

    “大清进入一阶王朝，奖励一阶下品神脉一条……”

    “武周进入一阶王朝，奖励一阶下品神脉一条……”

    就在这个时候，让老朱跟于谦都停下了交流，老朱更是下意识的抬头，似乎要看到神土似的。

    “大清跟武周竟然步入了一阶王朝之列？”老朱皱眉。

    老朱眼中有思索之色浮现而出，片刻后，道：“于谦。”

    “臣在！”

    “我们驻扎在神土的大军还有多少？”老朱眼底闪烁着莫名之色，问道。

    闻言，于谦面上闪过一抹为难，不过还是道：

    “只有不到五万人了，中千大世界一战，我大明大军几乎全灭，除了还剩下的普通大军一百来万……”

    “精锐只剩神土驻扎的五万，用于收集神晶。”

    听到于谦的回答后，老朱眼底闪烁着泯灭不定之色，最后还是放弃了心底的打算，叹道：“罢了。”

    听到陛下这似乎放弃了什么决定的语气，于谦眼底浮现出一抹疑惑之色，道：

    “陛下可是有什么忧虑？”

    闻言，老朱道：“咱曾说过，以后神土出现一个大元之人，便杀一个，绝不会让大元在神土立足。”

    “咱本以为大清这些王朝，没有机会步入诸天行列，最多只能做一方独立世界进入神土。”

    “所以对元朝也就没有放在心上，打算日后在将其覆灭，但这次大清跟武周步入一阶，让咱不想再拖。”

    说到这里，老朱语气中有些遗憾，道：

    “可惜我大明如今的兵力不足以再做一些大动作……”

    听完老朱的解释后，于谦都市恍然，不过还是道：“陛下，如今的大明不适合大动干戈了。”

    “如果我们对大元出手，难免会被其他凡俗王朝忌惮，如果给诸天万界留下欺压他人的印象，有些不值。”

    “至于区区大元，先留待观察再说。”

    “嗯，咱知道了。”点点头后，老朱继续道：“另外，尽快将大明那一百余万普通将士训练至精锐。”

    “此外，让几个小世界抓紧时间练兵，无论如何，主世界的兵力必须要全部保证精锐。”

    “是！”

    说完，于谦突然像是想到了什么，继续道：

    “陛下，如今那些诸天王朝都已经开始走向王朝进阶之路，我等要不要挑选几个王朝，算作投资？”

    老朱神色微动，而后微微摇头，道：“就算投资，这些王朝对我大明来说，也已经意义不大了……”

    于谦眼底闪过一道精光，道：

    “世界资源方面，对主世界的确意义不大，但对诸天大明小世界来说，还是有作用的。”

    “说说你的想法。”老朱看向于谦问道。

    “大明接下来的目标就是收拢诸天大明，气运汇聚，朝着四阶皇朝的目标而去。”

    “而想要进阶皇朝，必须要掌控一定的王朝。”

    “办法就是将诸天大明发展为王朝，但前期发展都需要我大明主世界资助。”

    “如果我们现在投资一些王朝，从中抽取世界资源，用于日后发展大明小世界，能省去不少资源。”

    老朱略一思索后，点点头，道：

    “不错，既然如此，那此事就交于你去办吧，不过记住优先从汉人王朝中选取……”

    “是！”

    在大明安排了一切的同时，诸天其他王朝也没有闲着，而大唐，更是早早的就选择了自主武则天。

    一时间，五大诸天王朝全都因为大清跟武周进入一阶王朝而开始了新一轮的较量与布局。

    神土。

    万界城，诸天楼。

    一间包厢之中，弘历跟小皇帝康熙面对而坐。

    “我大清这次能成为除诸天五大王朝外，第六个步入王朝行列的国家，还要多谢康熙爷的提拔啊。”

    弘历笑着给小皇帝康熙倒酒道。

    闻言，小皇帝康熙一笑，道：“弘历，你错了，这诸天第六大王朝的位置，轮不到我大清……”

    “嗯？康熙爷这是何意？还请示下？”弘历一愣。

