    第67章演技大比拼

    这下永安宫可热闹起来了。

    先是与沈辞忧同住的孙贵人闻听动静赶去她房中打探情况，见她被宫人挪到了榻上，裙摆上沾满了淋漓鲜血，吓得孙贵人花容失色。

    “怎么会这样？”她壮着胆子上前，攥着沈辞忧的手宽慰道：“妹妹别怕，宫人们已经去叫太医了！”

    “姐姐......我，我好疼！”

    沈辞忧死死咬着自己的嘴唇，本就苍白的嘴唇更被她咬出了血色来。

    下一刻，她痛呼了一声，人便昏厥过去。

    【装疼什么的太考验演技了，还是装昏比较轻松点。】

    于是，她便在昏睡中等来了李墨白，等来了太医，等来了太后，也等来了皇后。

    来永安宫替她诊脉的太医一早就得了李墨白的令，无论脉象如何，皆报她是因服用了极寒的药物导致滑胎小产。

    太医在众人瞩目中替沈辞忧把过脉后，诚惶诚恐地跪在了几位主子面前，“启禀皇上，沈小主脉象虚滑，似有用过极阴寒之物的痕迹。”

    太后看着床榻上的血心惊肉跳，抚着胸口问道：“她腹中皇嗣可还能保住？”

    太医凄怆摇头，“太后恕罪，沈小主已经没有胎像了......”

    闻听此话，太后一个踉跄险些倒地，好在皇后眼疾手快搀扶了她一把，红着眼眶哽咽劝慰道：“太后节哀，沈答应还年轻，她还会有孩子的。”

    后来太医端来了一碗催产药，说是要让沈辞忧将死胎从母体中排除干净。

    实际上那不过是一碗红糖水而已。

    佩儿将昏迷中的沈辞忧搀扶半坐着，可汤药如何都喂不到她嘴里去。

    【我喝不喝？以前看电视剧里那些昏迷过去的人别人喂药好像都喝不进去吧？那些喝进去的不都是嘴对嘴喂的？】

    李墨白听得一清二楚，忍不住冷笑一记：

    呵，合着你在这儿等朕呢？

    “朕来。”他坐在榻沿将沈辞忧揽入自己怀中，从佩儿手中取过药碗，盛一勺细心吹散热度。

    【卧槽？他不会要趁机亲我吧？】

    还没等沈辞忧在心中说完这句话，吻她是没等来，却等来了一阵钻心的疼。

    这狗皇帝！竟然用揽着自己肩膀的手，偷偷摸摸的掐自己！！！

    她嘴巴刚张开想要尖叫出声，李墨白就将勺子怼进了她的嘴里......

    而后还满目柔情地看着她，用既温柔又疼惜的声音说道：“辞忧，你醒了。”

    从他口中叫出自己的名字，如何听如何觉得别扭。

    沈辞忧鸡皮疙瘩起了一身，但面对这一大屋子人向自己投来关切的目光，她这场戏还得演下去。

    她捂着自己的小腹，用极微弱的声音说道：“皇上......嫔妾的孩子还在不在？”

    李墨白垂下眼眸，不敢直视沈辞忧满含盈盈热泪的眼眸。

    可能他是怕自己看过之后大概率会笑场吧......

    “咱们都年轻，还会有孩子的。”

    “还会有孩子？皇上这话是什么意思？”沈辞忧瞪大双眸，不可置信地连连摇头，“太医昨天来请平安脉的时候还说嫔妾腹中龙嗣一切安好，怎么会说没就没了呢！？”

    她痛哭出声，眼泪说来就来，连李墨白都给惊到了。

    见此情此景，太后和皇后也赶忙上前去劝慰她。

    李墨白更是被逼无奈将她拥入怀中，语气发狠道：“给朕查！那些个脏东西，是怎么会跑到沈答应的日常吃食里去！沈答应最后所用之物是什么！？”

    佩儿抹了一把眼泪，跪在地上回话道：“回皇上，是安胎药！小主从前的安胎药都是奴婢亲手熬制的，唯有今日的安胎药，是香影煮好送来的！”

    香影乍然被佩儿点名，骇然失色双膝砸地，连连喊着冤枉，“皇上！奴婢一心伺候小主，奴婢怎么可能谋害小主呢？皇上明鉴，奴婢没有做过！”

    “你没做过？三福！带人去她的庑房，给朕仔仔细细的搜清楚了！”

    三福动作十分迅速，再度回来的时候，他手中已经多出了一个小巧的布包。

    “皇上，奴才在这婢子房中搜到了这个。这东西藏在床底下，里面是些不明的块状物，独有一股异香，却不知是用来做什么的。”

    “拿去给太医瞧。”

    太医看过后旋即道：“回皇上，这是麝香！这样的剂量下进去，神仙也保不住龙嗣！”

    “大胆！”李墨白怒目瞪着香影，高声呵斥：“来人，将这婢子拖出去！五马分尸！”

    香影吓得慌了神，“皇上，这东西不是奴婢的！奴婢是被冤枉的！”

    “还敢狡辩！？”三福挥舞着手中的净鞭，用力抽打在香影的脸上，只一下便打出了一道深深的血印子，“人赃并获还敢狡辩！？死到临头还不老实，合该先拔了你的舌头！”

    “皇上饶命！皇上饶命！奴婢给沈答应用的并不是麝香，奴婢的房中怎会有......”

    惊悸之下脱口而出的话，反倒坐实了香影的罪名。

    沈辞忧方才还在纳闷香影房中怎么会有麝香？还以为宁嫔为了害自己做了两手准备。

    只等香影祸从口出后，她睨见李墨白一瞬勾起的唇角，才明白过来是怎么回事。

    这狗皇帝还挺腹黑啊，这样的损招都能想出来。

    “大家都听见了，是她自己亲口承认确实给沈答应的安胎药里添进去了脏东西！”皇后怒目瞪着她，“说！是谁指使你做下此等诛灭九族的祸事！？”

    眼见事情瞒不住了，香影这才哭着交代道：“是宁嫔娘娘......奴婢的双亲被宁嫔娘娘的兄长扣押着，她说若是奴婢不听她的吩咐行事，便要了奴婢双亲的性命！皇上饶命，皇后娘娘饶命！奴婢真的是被逼的，奴婢没有办法......”

    “糊涂东西！”皇后喟叹着摇头，“宁嫔威胁你，你可以告诉本宫，可以告诉皇上，你偏动错了心思敢打皇嗣的主意。”

    沉寂许久的太后在此刻情绪突然爆发，愤然道：“即刻去承乾宫将宁嫔给哀家唤来！这件事若当真是她做下的，哀家断断不会饶过她！”

    (本章完)

