    训练场边角，韩青禹和沈宜秀、瘟鸡，以及稍后凑过来的刘世亨一起站在后排聊天。

    刚用了把力气，更深一步体会到了液态源能的重要性，韩青禹想着“吃”点东西补充一下，就随手拿了一块刚从白冀身上搜来的源能块在手里把玩，其实是在吸收。

    他现在已经没有之前那么抠搜节约了，明白实力的增长越快越好，源能块不吃不行。

    越吃越强，越强越抢，越抢越多……

    大概他现在的逻辑是这样，涂紫转告的不义之城杀手的消息，就像是一个因为“年幼”暂时还不够资格去提款的源能银行，在诱惑着他。

    等实力足够强了，别人不发，老子自己攒钱都去给自己发悬赏，而且附送情报……

    不，卖！出售情报！

    啧啧，又一门生意。

    贺堂堂那边人刚转醒过来没一分钟，急匆匆走过来，开口第一句话就是：“所以青子，你实际上到底有多强啊？！”

    他是实际体会过白冀的实力的，所以韩青禹刚才那一刀带给他的震撼，远超过一般人。

    “就很强，哈哈。”

    “打得过铁妞吗？”

    “……打不过。”

    “哈哈哈哈。”

    真的双方都全力出手的话，现在大概也就能撑个三五分钟平手吧？韩青禹自己在心里估摸了一下。

    铁妞的源能融合度具体是什么等级并不知道，但是猜想，应该肯定很高才对。

    而她这六年来每时每刻被源能温养的身体，养成的体质其实还是其次，身上的那一身铁甲，也在其次，更关键的一点：

    她对源能的操控和熟悉是日常化的，熟练到早就已经成了身体的自然习惯和必须，运用的方式更是灵活，五花八门。

    所以，这就是一个……一桶宝藏啊。

    “桶妹啊……不是。”韩青禹一不小心脱口而出，连忙改口，怕自己刚风光完一把就被铁妞按在地上摩擦。

    抬手，拍了拍贺堂堂，韩青禹及时转移话题，指着远处跑道另一头说：“堂堂你先看那边解解气。”

    “……”考虑韩青禹刚替自己报了仇，被叫糖糖，堂堂也忍了，转头朝他指的方向看去。

    那边，白色板擦的人正小心翼翼把白冀从土里捧出来，移上担架抬走。

    地面上留下来了一个人形的浅坑。

    不过很快就有他们的人跑回来，踢土，把坑填上了。

    “想想也是得填上。”温继飞笑着说：“我听说好莱坞那边有个星光大道，这要不填上，以后这条跑道就该改名了，改叫做白板大道。”

    贺堂堂心里痛快，转头说：“别这样，他回去好好躺……成长半年，说不定又是明年最强新人的有力争夺者。”

    同时间，425双向选择场地上，1777小队的招募位置前方已经站了很多人，其中多数是本团的新兵，然后也有一些正好在基地休假的老兵和外团的人。

    新建小队本身的便利，有十个本团老兵名额和十个全军名额，韩青禹用他一直积累的名声和刚刚的那一刀，还有那一路的招揽，为1777小队吸引来了不少人。

    劳简正带着幸福的烦恼在那忙碌着，同时想着：

    老子是队长啊，虽然还是队长，可是现在这个，完全不一样。老子现在是一个极大概率将来会拥有两个顶级战力，甚至说不定三个顶尖战力的超级小队队长……所以颜，颜色板擦吗？！

    嚯！红色得留着，不能用了……那叫什么？！

    “血葫芦娃……”人群里小声的嘀咕，突然传进耳朵里。

    这个称谓已经普及了。

    劳简当场差点就是一口血喷出来，扭头，恨恨地瞪着韩青禹。

    米拉在旁边偷笑。

    她一直尽着副队长的责任在帮忙。先前因为自己准备要当队长，她其实是有联系过一些旧日战友的，但是看看现在小队的规格，好像又不能都拉过来了，有点麻烦。

    “对了，李团长呢？”韩青禹问。

    劳简愣了愣，喂，我在瞪你啊，你的队长在瞪你啊，不得怕一下吗？你……“他，他估计还在那边哭呢，你去看看吧。”

    “好。”

    韩青禹转过人群，很快看见李团长正低着头坐在围墙角落。

    正准备走过去呢，脚下却突然一步顿住。

    低头，韩青禹有些茫然地，看了看手里的源能块。

    他刚在一边吸收，一边试着用各种方式去掌控源能的流速和运转，包括锈妹的漩涡技巧等等，然后，突然发生了一件事：

    他把源能灌回去了！

    他把已经吸收进身体的源能，又反向灌回源能块了！

    之前他曾经做过好几次这样的尝试，结果都是只能吸收，不能反向灌输，现在突然就行了。

    是因为我变强了么？

    所以，我到底是个什么东西啊？

    源能加油站了？！煤气罐……

    “小子，你到底过不过来啊？！”一个有些粗糙的声音喊。

    439团杨武东杨团长。

    有些意外，这一刻站在躲着人偷偷掉眼泪的李团长身边的人，竟然是他一直互相不对付的老情敌杨武东。

    “啊……来。”韩青禹随手又试着反向灌充了一下，确认自己确实已经可以有进有出，而后把源能块放进口袋里，走过去。

    李团长抬头，看了看站在面前的韩青禹，眼眶有些红肿，但是咧开嘴笑着，大大咧咧说：“啊……回来了啊？”

    韩青禹笑着点头，立正敬礼。

    “好。”李团长就应了这么一个字，顿了顿，就又把头侧到一旁去了。

    反而杨武东走上前来，用力拍了拍韩青禹肩膀，似乎依然有些不相信，说：“傻小子你，你真的要回你们这个破团啊？！”

    “破你大爷欸，425哪破了？！别忘了你自己也是425出去的，因为小楠不要你，你才去的439。”

    李王强团长不转头，声音有些含糊，在旁悠悠回怼了一句，说来说去，终究还是离不了小楠姑娘……现在应该是阿姨了。

    杨武东转头看他一眼，没说话又转回，再一次用力拍了拍韩青禹的肩膀，眼眸里意外地也有几分道不清的感激和感动。

    “傻……臭小子，你这样子决定很为难我啊，这你以后让我还怎么跟你们老李互相挤兑？！他一口一提你，我怎么驳？”

    韩青禹看看他，小声说：“就说小楠阿姨？”

    “啊？哈哈哈，对，反正小楠也不要他。”杨武东顿了顿，强调说：“姑娘，小楠姑娘。”

    “嗯，所以小楠姑娘就是两个都……”韩青禹说：“那当初怎么我们团长留下了，杨团长你却走了呀？”

    “他脸皮厚呗。”

    杨武东大笑起来，看看韩青禹，说：“好，好啊，那你好好努力。怎么说我当初也曾经一脚把你踢飞过，记得吧？……你好好干，等以后听人提起来你，我也有得吹。”

    杨武东笑着先走了，转过身去，拍了拍李团长肩膀。

    一边走，一边还说话，约韩青禹有空去439窜门。