
　　面前几个杀手看到面前的林羽，真的是不知道自己应该怎样形容此时此刻的心情才好，原本认为很简单的一件事情，但是认识让他们在这个时候变得这么难缠。

　　早知道眼前这个少年还有这般可怕的手段的话，那么他们在这之前就应该换做其他的手段来对付这个少年了，但是眼前看来的话，这个家伙根本跟他们想象当中的是有很大的差别，看着面前的林羽当然很清楚的明白，接下来等待他们的将会是什么了。

　　原本是想要抓紧时间离开这个地方的，他们已经很清楚的明白以前这个少年的实力非常强大，凭借现在的他们很有可能根本无法跟这个少年正面对抗，既然如此的话，抓紧时间离开这里会是他们最好的选择，但是现在看来的话，多少还是有些太过想的简单了。

　　这个少年早已经是做好的心理准备，就是不准备让他们离开这里，而在这个过程当中，他们现在想要离开这里所需要付出的代价实在是太过巨大了。

　　“我说过了，你们既然已经来到这个地方，那么接下来就别想着从这个地方离开了，无论最终的结果如何，现在所发生的一切的事情，我最终只想做到一点，那就是将你们彻底的留在这里。”林羽非常认真的看着面前几个家伙，他清楚的明白之前自己所做的一切到底是怎么回事，而眼下这些家伙也根本无法逃脱。

　　这几个人在这个时候非常认真的看着面前的林羽他们当然知道此时此刻自己所处的环境到底是怎么样一回事，如果能够轻而易举的将整件事情都可以解决掉的话，这当然是最好的，但是现在看来的话，这个难度还是非常巨大的。

　　“臭小子，这显示我们小看了你的本事，能够在如此短暂的时间当中施展出来这样可怕的实力，我们的确是让你变得更加难缠了。”皱着眉头看着面前的林羽能够做到眼前这一幕，他们当然能够承认眼前的林羽实在是太过强大，完全超越他们想象的这种可怕。

　　但是凭借一己之力能够将他们拦在这里吗？

　　容易在这个时候站在林羽的身边，非常复杂的看了林羽一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一直以来都认为自己是一个天才，但是在这个时候他真正意义上的心态崩溃了，他根本不知道眼前这个少年到底是有多么强大，他能够在这如此短暂的时间当中展现出来这般恐怖的实力，根本无法理解这些的家伙到底是如何做到这一点的。

　　“之前在我看来只是很简单的一件事情，但是如今这样的一系列的问题多多少少是让我感到有些头疼，你这个家伙远比我想象当中的还要更加恐怖许多。”

　　东一很认真的看着面前的林羽原本认为很简单的一件事情，却在这个时候不得不承认，自己跟眼前的林羽实在是有着太大的差距，想来自己之前竟然还想要挑战眼前这个强大的对手，这不过只是一个笑话罢了。

　　如果自己真的跟林羽战斗的话，到时候恐怕自己所有的面子都会被丢了。

　　“现在可不是说这些的时候，这些家伙很有可能会在这接下来的一段时间当中跟我们玩命战斗的，如果我不让他们离开的话，这些家伙必然会拼命。”

　　看着眼前这几个对手，此刻的林羽清楚的知道他们的内心当中到底是在想什么，如果是在这之前的话，自己或许会选择其他的方式，但是到了今天这一步，林羽却不得不将整个局面掌控在自己的手中。

　　“你清楚的明白这一切到底是怎么回事，自然也就能够知道接下来等待你的将会是什么，你这个家伙即便是有这般强大的实力，难道凭借你一个人真的就能够将我们所有人给斩杀掉吗？”

　　刀疤男知道此刻的林羽实力非常强大，但也只是不想要在这里纠缠下去，如果他们拼上命跟眼前这个少年战斗，这自然是双方不讨好的一个结果，很有可能接下来的林羽也会被他们给直接斩杀掉。

　　“大哥，我们现在这种状态基本是想要离开恐怕也是非常艰难了，要知道现在的太一学院很有可能早已经清楚的明白了这一点，他们正在派遣更多强大的高手保护这里。，我们想要离开这里的难度是非常巨大的，既然如此的话，倒不如换另外一种方式。如果是我们能够成功的将眼前两个少年给求下来的话，那么很有可能便有了谈判的机会。”

　　想到这里的时候，几个人脸上的表情瞬间变得喜剧起来，如果说之前他们已经走到了绝路，不知道自己该如何去做的话，那么到了今天这一步，便多多少少有了一些不同的看法，在经历过了这样的一系列的事情之后，他们对于自己的实力可以说是非常自信。

　　只是不能够被眼前的林羽拖延时间而已，等到太一学院的高手到了这边的话，肯定会让他们变得更加难缠。

　　但是既然到了这种地步，他们无法离开这里，那么接下来便只能换做其他的方式，只要能够成功的在眼前这两个年轻人掌控在自己的手中，到的时候太一学院肯定也是投鼠忌器。

　　且不说东一只能站在这里的这个少年同样也是非常天才的一个家伙，如果太一学院能够像这样的一个天才招收在内的话，那么后果可想而知。

　　所以几个人便是在这个时候已经做好了决定，只要能够成功的将眼前的林羽或者东一给抓到的话，那么所有的问题都能够由人而解了，到时候他们自然也就能够安全的离开

　　“你们想要将我们两个人抓起来，这样的想法或许真是不错，但是凭借你们现在这点本事恐怕是无法做到这一点的，我不得不同情你们，现在真是像是一个笑话一般可笑了。”

　　面对他们说的这一番话，此刻的林羽确实冷笑着摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十四章 挟持免费阅读。https://xs.23sk.com 