    叶不语直接把儿子塞到了陆执的另外一个手里，落落看到丢丢来了，不管不顾的把手里的棒棒糖塞了一个到丢丢的嘴里。

    然后就看到丢丢一脸嫌弃的把棒棒糖拿出来，塞到了陆执的嘴里。

    陆执把棒棒糖拿了出来，塞回了落落的嘴里。

    然后落落撇撇嘴，看那架势，就要哭。

    陆执立刻就把糖果给拿了回来，塞到了自己的嘴里。

    落落这才止住了哭。

    然后从陆执的口袋里拿出另外一个糖果开始剥外面的纸。

    陆执看着叶不语，把糖果拿了出来，“要吃吗？”

    叶不语摇头。

    “不吃！”

    语气带着点生气。

    感觉陆执有了女儿以后，都不喜欢她了。

    对！

    她就吃吃女儿醋了。

    陆执还是强势的把糖果塞到了她嘴里，有些别扭的说：“我不吃甜的。”

    叶不语嘴里吃着糖果，心里有点儿酸。

    不过仔细想想，陆执确实是不吃甜的。

    很少吃。

    几乎都是买给她吃。

    她不吃的时候或者强势的塞给他的时候他才会吃。

    从来没有说过。

    所以她压根不知道他不吃甜的。

    瞬间，叶不语就笑了。

    女人果然很好哄啊！

    因为她发现，她塞给陆执的时候，陆执都是吃的，并且没有任何怨言。

    现在的糖果是女儿塞的，但是他拒绝了一次。

    最后是因为女儿要哭了。

    才吃的。

    说起来，还是比较喜欢她！

    这么一想，心里就开了花。

    然后在女儿的脸上亲了一口。

    “落落，不可思议吃太多糖果哦，会坏牙。”

    “不会坏坏，吃很多了。”

    叶不语完全无语了。

    还好她言灵不灵了，不然，落落的牙齿马上就要坏了。

    又在金丝国待了两天，叶不语和陆执决定带着孩子们回去了。

    傅瑾这边正好有点事，把事情忙完了以后再带秦不语去帝都。

    然后叶不语和陆执两个人就抱着孩子回去了。

    坐了几个小时的飞机，到了帝都的土地，对于叶不语和陆执来说，明明才是几天前的事，但是却很恍惚，从机场回去的路上，能看到这三年的变化，有很多建筑不一样了，别墅区前面又搞了一片绿化。

    两人回到别墅，在门口的时候就看到了韩淑珍的别墅里跑出来一个孩子。

    “跑跑，你跑慢点儿！”

    然后跑跑就看到了站在门口的叶不语和陆执，他不太认识，但是丢丢和落落他认识啊！

    “落落丢丢回来啦！”

    落落很开心。

    “跑跑哥哥！”

    丢丢也很高兴：“跑跑。”

    然后三个小孩子就围在了一起，落落还很大方的把自己口袋里的糖果拿出来跟跑跑分享。

    跑跑嘛，就是陆含和高勤的儿子。

    之前跑跑是没有小名的。

    后来叶不语的孩子叫丢丢和落落，高勤觉得叶不语有言灵是天生好运的人，所以往叶不语靠了靠。

    就叫了跑跑。

    丢丢落落跑跑。

    完全没毛病的三小只。

    不得不承认，二是能遗传的，高勤跟高朗果然是亲兄弟。

    然后韩淑珍就跑了出来，然后就看到了陆执和叶不语。