    程可美瞧着程可佳的态度，她羞涩的低头低声说：“三祖母，我其实只是想和佳儿说一说我和母亲出门的经验。”

    程家三老夫人笑而不语的瞧着她们两人，程可佳同程可美直言道：“美姐姐，你的母亲和我的母亲是不一样的人，母女相处的方式也不会类似。”

    程可美瞧着程可佳寸步不离的神色，她一脸委屈的神色瞧着程家三老夫人说：“三祖母，我是有心想和佳儿好好相处。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可美面上的神色，她轻叹一声，嫡二支的小女子一个个都与她们的母亲一样的心眼多。

    程家三老夫人瞧着程可美笑了，说：“美儿，外面太阳大，你们在房里说一说话，我进内室里歇上一会。”

    程家三老夫人进了内室后，程可美瞧着程可佳的面上整了整，说：“佳儿，我的亲事有了眉目，明年的时候，家里的人，一定会早早为你相看定下一门亲事。”

    程可佳轻轻的点头说：“我知道啊，我又不曾想过要一直赖在家里，自然是要相看许下亲事。”

    程可美瞧着程可佳面上的神色，皱眉头说：“你是真不懂事，还是特意装成这般纯洁的样子给我瞧？”

    程可佳抬眼瞧一瞧程可美，说：“美姐姐，你是早早懂事了，可是你的亲事，还不是一样拖到现在没有正式定下来。”

    程可佳自从听说程可美特意去拦了程恩赐的事情后，她对程可美这位隔房堂姐再无好感。

    程可美对自个的亲事努力，程可佳多少也听人提了提，她是一心一意想要嫁给英雄，可是未婚的英雄也一样会择优选择良家女子。

    程恩赐先前在兵部的时候，程可美用心去偶遇程恩赐，多少还能够说得过去。

    程恩赐调任去吏部后，在春夏两季里面，程可美又用心的去候着路边偶遇好几次程恩赐，她很是用心的想拦着程恩赐说话。

    程恩赐原本是不曾关注过程可美这位堂侄女，只是她的行事太过出格后，他与程家三老夫人用心打听后，他是一脸愕然神色。

    程恩赐过后直接寻了程恩奋说话，直言表达了，他与那些未婚的小将军已经没有接触机会。

    程恩奋初时是一脸怔忡的神色瞧着程恩赐，过后好半会反应过来，他一脸窘迫神色瞧着程恩赐说：“可是你侄子们太过佩服英雄们，有心让你引见，因此让你嫌弃了？”

    程恩赐深深的瞧一瞧程恩奋后，说：“哥哥，你家美儿的年纪也不小了，那亲事还是要早早的定下来。

    我一个隔房叔叔都给她拦住好几次，她想与我打听人，我只听了开头，就赶紧拦阻了她。

    你是当父亲的人，你还是仔细的去听一听她的心里话。

    如果能够成全她的心思，你就尽量成全她吧。女儿大了，一直留着留着，时间久了，也容易留成仇。”

    程恩奋出手后，自然是比丁氏来得痛快，程可美过后再也不敢那般明显的努力，只是家里的人，也差不多知道她的心事。

    原本家中长辈们想帮着张罗的心思，紧跟着就淡了下来，大家都等着程可美能够早一些想通过来。

    程可佳现在听程可美的话，听上去，程可美是想通了一些，可是她跑来跟程可佳说话，也太过无厘头了一些，毕竟她们姐妹从来不曾情深过。

    程可美给程可佳的话怼得脸涨红了起来，她宣扬说：“我的亲事很快就能够定下来，眼下，只是我们家想考验一下别人家的诚意。”

    程可佳瞧着她轻点头，很有诚意的恭喜她，说：“美姐姐，祝你早日心想事成。”

    程可美听程可佳的话，一下子气急了起来，说：“佳儿，你这是不想我有一门好亲事了吗？”

    程可佳顿时愣了愣，说：“我祝福你也不行吗？那你想让我与你说什么话？你说出来，我再原样说给你听。”

    程可美一下站了起来，说：“你这种没有诚心诚意的祝福，我不要。”

    程可美一下子冲了出去，程家三老夫人从内室里走出来，她瞧一眼满脸懵然神色的程可佳。

    程家三老夫人暗自有些着急起来，程可佳现在的模样，分明还是不曾开窍。

    程家三老夫人的心里面也明白，别的事情，都可以慢慢的教导，独独情意这样的事情，是无法言传只能自个意会的。

    而程可佳如今明显就少了意会这根筋，程家三老夫人还在纠结中，程可佳已经一脸放下的神色专注在手里的衣裳上面。

    程可佳跟程家三老夫人笑着说：“美姐姐这种风一阵雨一阵的性子，将来就够美姐夫好好的享受一番。”

    程家三老夫人瞧着她，轻摇头说：“她的亲事定下来后，早早晚晚明年也会嫁人。

    你和她，实在处不来，长辈们也不会硬拧着你们装出姐妹亲近的模样。

    只是你们将来出嫁后，你们一定要记得你们是程家的女子，在外面要互相照顾一些，你们总是要比陌生人来得亲近一些。”

    程可佳轻轻的点头，说：“祖母，我记住了。”

    程可美回去跟丁氏说了说在青正园的经过，她抱怨说：“三祖母一心一意偏向佳儿，她明明瞧见佳儿待我不好，她也不曾指正过佳儿。”

    丁氏瞅着叹道：“美儿，你三祖母是佳儿的祖母，人心原本就是有所偏向，嫡亲祖母偏向嫡亲孙女，才是最为正常的事情。

    佳儿好端端的在青正园里，你自个寻上门去挑衅她，你的心里到底是怎么想的？

    就为了你一个想法，然后家里人无法成全你，你便怨上了，你认为有能力帮你的恩赐叔叔？

    你认为他只要伸一伸手的事，就能成全你最大的心愿。

    可是他竟然连一丝机会都不曾给你，你心里面也知道，在明面上，你是怨不了他，你在明面便借着机会怨上了佳儿？”

    丁氏说这番话的时候，她的心里面一样的痛。

    然而程恩奋说得对，她如果还不赶紧拧一拧程可美的性子，那将来她的夫家收拾她的时候，绝对是不会手软的。

    程可美瞧着丁氏满脸委屈的说：“母亲，我已经愿意认命了，我只是想寻佳儿说一说话，可是她却不给我任何的机会。”