    “迷路了？坐标多少？”

    对于游戏里迷路这种事，杯莫停几人表示不能理解。

    毕竟游戏不同现实，游戏里绝大部分地图和场景都是有坐标的，只要脑子没问题，顺着坐标轴都能跑出来。

    王远这么狗的人，肯定不是没脑子的家伙。

    “坐标？”

    王远怒道：“有坐标我也迷不了路啊！”

    “那有什么标志性的建筑或者地形吗？”马里奥想了想道。

    “这个……没有……”

    王远环顾了一下四周，心更塞了。

    王远这厮自幼顽劣，天不怕地不怕，只有别人不敢想的，就没他不敢做的，可这混账东西唯一的弱点就是怕迷路。

    此时王远所在的地方是悬崖上的一个小平台，三面都是深渊，对面是山壁……这特么就是一个绝地，哪里有什么标志性地形和建筑，这种地方鬼才找得到好吧。

    不过让王远感到庆幸的是，山壁上有个洞，洞中隐隐有风迎面吹来，看来这洞应该是条活路，就是洞口小了一些。

    王远这魁梧壮硕的身材，往里面钻的话，属实有点挤。

    可是看了一眼平台下面的深渊，王远不由得一个激灵。

    妈的，可不能再往下跳了，虽然有金刚不坏神功护体摔不死，但这种刺激的感觉王远实在是不想在玩第二次。

    “挤就挤吧！”

    王远抓了抓脑袋，拨开洞口外的藤蔓，径直钻进了山洞里。

    山洞里一片漆黑，不见丝毫光亮，一阵阵凉风在王远耳边吹过，倒是挺舒服的。

    顺着洞口往里走，越往前，洞越窄……走了约莫两三分钟的样子，王远便不能再往前行。

    在王远面前的是一个脸盆大小的洞口，比赵王府的狗洞还要小上一圈，若是小孩子到可以爬过去，可王远这么一条粗壮的大汉，只能伸过去一条大腿。

    “卧槽！”

    看着眼前的洞口，王远一阵无语。

    设计师真是太坑爹了，搞出这么一个洞来，却又不让人钻过去，这特么到底是什么意思？玩人呢？

    不过转念一想，以设计师的操蛋尿****里越是坑爹的地方，越有好东西，他们绝对不会无缘无故搞出这么一个场景的，莫非论坛上流传着跳崖遇老爷爷的奇遇是真的？难不成这洞里真的藏着绝世武功？

    想到这里，本来还想退回去的王远突然又来了性质，随手掏出禅杖，运起内功狠狠地对着洞口的边缘砸了过去。

    特喵的，这和尚要挖山……

    游戏中，玩家想要毁坏地图场景，最主要的属性就是攻击判定。

    臂力根骨和内功修为越高，攻击判定也就越高。

    王远天生神力，根骨卓绝，内功深厚，其攻击判定全游戏无人能出其左右，再加上禅杖的破坏性，这一下下去，洞口的山壁还真承受不住。

    “哗啦！”一声。

    洞内石块簌簌下落，洞口边缘被王远砸下来一块，洞口拓展了几分。

    王远见状，心中大喜，继续拿着禅杖对着洞口猛砸，挖了不知道多久，洞口终于被王远扩大了一圈。

    现在的洞口倒是可以让成年人钻过去了，不过王远还是过不去……毕竟他不是普通的成年人身材。

    可就在王远要继续挖山的时候，系统也来了提示：“您的土木作业工具不专业导致山体受损，继续攻击山体，山洞将会崩塌。”

    “日了犬了！”

    接到系统提示的王远，一句脏话直接喷了出来。

    不难看出，这山洞里面还真有东西，不过想要进去，必须得带好专业工具才行，比如洛阳铲之类，王远这禅杖属于钝器，用蛮力硬砸的话，容易损毁山体结构。

    现在这洞口王远钻不过去，还不能继续挖，王远进退两难。

    “如果我是独孤小玲就好了！”

    双手对着洞口比划了一下，王远不由得感慨道。

    王远所认识的朋友中，独孤小玲是身材最为娇小的一个，这洞口独孤小玲往里面钻的话，绝对是游刃有余。

    “独孤小玲？”

    说道独孤小玲，王远突然愣了一下，尽皆着，脸上漏出了标志性的缺德的笑容。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，拉开功法栏，找到了易容术，然后输入了“独孤小玲”四个字。

    只见王远身形一阵扭曲，顷刻间就变成了独孤小玲的模样。

    “啧啧啧……”

    上下打量了一眼霍比特玲的身材，王远啧啧感慨道：“也就身高像个女人……真平啊。”

    “阿嚏！”

    万里之外的唐家堡机关坊内，独孤小玲莫名的一个喷嚏，手一抖，险些将第二春胯下的零件，装到脑袋上。

    平也有平的好处，最起码这种情况下少了不少累赘。

    王远往前一跃，跳过了洞口，一个翻滚落在了山洞的另一侧。

    穿过狭小的洞口后，王远顿觉豁然开朗，洞口的另一侧俨然是另一个世界的模样，不仅极其宽敞，微风中还带着阵阵香甜。

    往前走了有几十米的样子，王远终于来到了山壁的另一边。

    果然如王远所料，洞口的另一端，是一片世外桃源。

    面前是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，这黑黝黝的洞穴之后，竟是这样一个洞天福地。

    “叽叽叽叽！”

    就在王远愣神的时候，突然耳边响起了一声怪叫。

    “？”

    王远循声望去，只见一群猴子正蹲在洞口外，目露凶光，紧紧盯着王远。

    昆仑灵猿（兽）（精英）

    等级：50

    境界：无

    气血值：50000/50000

    内力值：100/100

    技能：挑衅，投掷

    特殊技能：酿酒

    “叽叽叽叽！”

    见王远看了过来，这群猴子叽叽喳喳的冲王远龇牙。

    王远现在只想找到回去的路，并没有心情练级，于是懒得理会这些猴子，径直往前走。

    “嗖！”

    可王远没走几步，忽然背后响起一道破空声。

    “啪！”的一声，一个苹果砸在了王远的后脑上，汁水溅了王远一脸。

    “叽叽叽叽！”

    砸中王远后，那群猴子兴奋地上蹿下跳，并冲着王远竖起了中指。

    “次奥！”

    王远的脸色直接黑了下来。