    第614章 王子安大婚

    二月初四。

    清晨的第一抹阳光照射在甘露殿屋脊上的时候，整个皇城就开始逐渐的苏醒，不少宫女内侍开始穿行其中，各处值夜的禁军护卫也开始换防。

    与之相应的，各大坊市的大门次第打开，长安城紧闭的大门也准时开放。

    早就在城门口排着长队的来往客商，一个个排着长队，依次通过。

    在这个过程中，谁也没有注意到，一个只有四五个人，看上去普普通通，跟任何商队都没有任何区别的小商队，也顺利地跟着人流走出了长安城，逐渐消失在来来往往的客商中。

    皇城。

    偏殿。

    一早就起来的程颖儿有些疑惑地扫了一眼对面豫章公主的住处。

    眼看着到了早膳的时间了，豫章那边竟然还没有半点的动静。

    “豫章昨天晚上一夜未眠？”

    心中有些担忧对方会耽误了时辰，刚想亲自起身过去看看，就看到有内侍宫娥提着食盒送了过来，而且眼睛的余光也注意到，有一队同样的内侍宫女，已经走到了豫章休息的住处门前。

    便放弃了这个想法。

    起身招呼身边的婢女接过食盒，刚要道谢，忽然就听到对面传来一阵混乱的惊呼声。

    不等她们反应过来，对面已经被宫中禁卫包围。

    程颖儿心中不由升起一种不祥的预感。

    心中担心豫章那边的状况，顾不上跟前来送饭的内侍宫女客套，提起裙摆，就要往那边跑。然而，这边还没出院门，就被宫中的禁卫给挡了回去。

    这些禁卫言语之间很客气，但动作很坚决。

    “临安公主请回——”

    望着这些禁卫不容置疑的脸色，程颖儿知道不可能通融了，只得默默地退回了自己的住所，隔着一段距离，不时的偷偷观察对面的动静。

    心中暗暗猜测，豫章那边到底出了什么问题，竟然会让这些宫中禁卫如临大敌。

    要知道，这里可是皇宫！

    还能出什么大事不成？

    很快，她就意识到事情可能真的大发了。

    因为她很快就看到了当今陛下匆匆而至的身影，紧随他身后的，是当今的尚书右仆射杜如晦，尚书左仆射房玄龄，礼部尚书李孝恭，吏部尚书长孙无忌，禁卫大将军李君羡以及自己的父亲程咬金。

    几个人都是神色严肃，步履匆忙。

    虽然不能出去，但周围的氛围明显变得紧张起来。

    李世民等人刚到，长孙皇后那边，人也到了。

    但至始至终，程颖儿都没有看到豫章公主的身影。

    程颖儿一颗心顿时吊了起来。

    很快，就看到几个脸色惊惶的宫女侍卫被李世民等人亲自带走。

    她的心里就更没底了。

    ……

    御书房。

    李世民脸色铁青，长孙皇后失去了往日的雍容华贵从容不迫，如同一位惊慌失措的小女人。

    女儿出嫁的当天，人没了——

    就在皇宫大院里面，凭空消失了！

    茶楼说书的先生都不敢这么编。

    但却真实地发现在了自己身上。

    李君羡跪在地上，一脸愧色。

    宫中禁卫归他调度指挥，然而如今却出了如此大的篓子，无论什么原因，他这个大将军都难辞其咎。

    李世民罕见的没有让他起身，沉着脸道。

    “朕相信你，才把皇宫的禁卫都交到你的手上，你就是这么办事的？豫章这么大一个活人，都能被人无声无息地从皇宫带走，那是不是意味着，以后朕这脑袋也可能会被人不声不响地给带走！”

    李世民这次真的是怒了。

    “臣罪该万死，请陛下责罚——”

    这话实在是太重了，李君羡哪敢搭茬，只得以头触地，连连磕头，后悔的肠子都青了。

    怎么可能会出现这样的纰漏？

    长孙皇后看了一眼盛怒中的李世民，又看了看跪在地上连连请罪的李君羡，终于还是收起了心中的慌乱，在一旁劝道。

    “陛下息怒，现在不是追究责任的时候，要紧之处，还是赶紧找到带走豫章的歹徒……”

    “不错，陛下，当务之急，是把豫章公主平安地带回来……”

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌和程咬金等人，见机也赶紧帮着李君羡说好话。

    李世民自然也知道此时不是追究李君羡责任的时候。

    “事情查的怎么样了——”

    “回陛下，已经基本调查清楚。贼人在宫内有内应，昨日利用内应，迷倒了豫章公主和伺候的几位宫女，然后利用宫内的排水系统，连夜离开皇宫，进入了崇仁坊一处空置的府邸——可微臣赶到的时候，那处府邸，已经贼去楼空……”

    李君羡说着，愧疚地低下了头颅。

    有一句话他没敢直说，很明显，对方不仅对宫内布置十分熟悉，而且手法老道，在皇宫内部，潜伏已久。

    把自己的人塞到皇宫里面还不被人发觉，能有能力做到这些的，其实屈指可数。

    但能做到这些的，又无一不是位高权重的重臣。

    他此言一出，李世民不由脸色微变。

    李君羡知道，自家这位陛下，很明显已经意识到这个问题。

    “陛下，娘娘不用太过忧虑，我想贼人大费周章地掳走豫章公主殿下，定然不会是为了伤害公主殿下，而是另有目的，在此之前，我想，公主应该是安全的——”

    长孙无忌目光闪动，斟酌道。

    “如果我料定，对方很快就会有消息传过来……”

    长孙无忌此言一处，杜如晦，房玄龄和程咬金等人不由微微点头，李世民和长孙皇后也偷偷地松了一口气。

    除非脑袋坏了，不然谁会冒着这么大的风险，绑一个公主玩儿？

    大唐公主，大婚之前，被人从皇宫中掳走，这消息若是传出去，那就是天大的丑闻。

    所以，虽然李世民心中震怒，恨不得把贼人抽筋拔骨，但也不得不强忍着心中火气，也不得不外松内紧，一方面让百骑司化整为零，四处侦查打探，以长安为中心，方圆八百里内，各处关卡加强排查，一方面忍气吞声地等待着贼人那边主动传来消息。

    安排完这些事宜之后，李世民，长孙皇后，杜如晦，房玄龄，长孙无忌和程咬金等人，不由面面相觑。

    下午，王子安那边接亲的队伍就要来了，结果，新娘子少了一个，这不是闹吗？

    怎么解释？

    说：稍安勿躁，让新娘子在路上先飞一会儿？

    就算是王子安认，长安城里的老百姓也不认啊。

    就算是长安城里的老百姓认，皇家也丢不起这个人啊！

    “还能怎么办？干脆直接给那个臭小子说得了，难不成还能给那臭小子凭空变出个新娘子来不成……”

    程咬金见几个人商量不出个头绪来，忍不住在旁边插了一嘴。

    却不料，李世民忽然心中一动，回头和长孙皇后相互对视一眼，然后默契地点了点头。

    ……

    王子安觉得，自己一口气娶两位公主就已经够高调的了，自己的迎亲队伍得低调一点。

    所以，没有动用太多的人手。

    就是简单的把几个徒弟和相熟的朋友聚起来了。

    薛仁贵，王玄策，席君买，李思文，秦怀玉，魏叔玉，房遗爱，牛津，外加上已经出仕的马周和如今出任大唐晚报主编的李义府，以及代替自家兄弟阎立本前来拜贺的阎立德。

    这些人亲自充当伴郎。

    至于，一向喜欢往王子安这边凑的李承乾和程处默程处亮两兄弟，今天就没这个福气了，今天他们作为大舅哥，得亲自送亲。

    不过这三位一点都不失落，反而兴奋的不行。

    这几天走路都脚下带风，看人都想睥睨着眼睛。

    至于最小的徒弟武则天和红拂女家那位刁蛮娇憨的大侄女，则一左一右充当了此次迎亲的花童。

    李绩，红拂女，老洪叔，老温叔，老张叔，以及被王子安提前冲王洼请回来的族叔王克则充当了亲友团。

    也算是浩浩荡荡。

    进皇宫娶公主，还一娶就是两个！

    这让自诩已经是朝廷官员的老洪叔和老温叔都如坠梦中，坐在高头大马上，挺胸叠肚，满面红光，那骄傲的小神情，就跟自己是新郎官一样。

    至于王克，更是反应不过来。

    从小长在王洼的他，连长安城都很少进，哪见过这种场面，直接就傻了。

    好在，李靖和红拂女知道他情况，在旁边帮衬着，好歹算是没有丢丑。

    俊美无俦，才华绝世，被万人追捧的长安侯王子安大婚，而且是一口气迎娶两位公主，这事儿都不用宣传，直接就成了长安城内的一大盛事。

    大街上，沿途所过之处，几乎是万人空巷。

    不少商家，主动地挂上了庆祝的条幅，甚至还有机灵点的，抓住这个机会，顺势搞了一波催销活动，结果，还真大赚了一笔。

    王子安所过之处，人头攒动，不少人争着抢着要看一看这位已经成为传奇的俏新郎，当然也不知道有多少少女在这一刻，芳心寸断，黯然伤神。

    唉，都是太帅惹得祸！

    我真是太难了——

    坐在万里追风龙驹马上的王子安，一边如沐春风地冲着四下围观的百姓微笑着拱手示意，一边心中吐槽，想伸出双手揉一揉，已经快要笑僵的双脸。

    不过，好在从崇仁坊到皇宫真的不是太远，寻常百姓也进不去皇城，所以，倒也没有真的有多辛苦。

    虽然是皇家嫁女，但是流程跟寻常百姓也没啥大的区别。

    各种礼仪细节，繁琐的让王子安都头皮发麻（作者君自己认真的读了几本资料，简直是叹为观止，不过我知道大家在等后续情节，所以就不具体写了，免得大家骂我水：））。

    好在，有礼部的官员随着跟着指挥，倒也没有出什么纰缪。

    一路上，顺顺利利，热热闹闹地把两位新娘子迎回家。

    在礼部官员尚书李孝恭的亲自主持下，拜堂成亲，送入洞房。

    王子安则回头到外面接待前来祝贺的亲朋好友。

    虽然他发的请柬少，但来的客人多啊。

    除了城东的几位老街坊邻居外，朝中不管是见过的，没见过的，有交情的，没交情的，都纷纷上门祝贺。

    当今陛下，顶着那么大的压力，把两位公主同时下嫁这位长安侯，其中意味着什么，大家自然是心知肚明。

    这位长安侯虽然几乎是从不早朝，也不担任具体职司，但在陛下心中的地位无人能比，这就是不是宰相的宰相，甚至是宰相中的宰相了。

    所以，虽然很多人虽然没有收到长安候府的请柬，但还是非常默契地带上厚礼前来祝贺了。

    大喜的日子，王子安自然不可能把人拒之门外。

    别说，人家是当朝权贵，世家豪门了，就算是街头的乞丐，说上两句吉祥话，都能在府门之外的流水席上讨一顿美味的大餐，更何况人家还携带了厚礼？

    所以，王子安家的酒席，一扩再扩，后来，几乎是摆满了整个侯府，到了最后，许多档次不够的低级官员，不得不屈尊纡贵，到外面的流水席上跟寻常跟寻常的百姓凑在一起。

    这得幸亏王子安做好了与民同乐的准备，准备了足够多的菜肴，但即便是如此，到了最后，也不得不动用了李孝恭和他合作的几家酒楼。

    没办法，客人太多，后厨就算是都变成触手怪，也根本忙不过来。

    不仅后厨忙不过来，作为今天新郎官的王子安也有点忙不过来了。

    不仅忙不过来，而且有点头大。

    这个场合，总不能再搬出优生优育要戒酒那一套来忽悠人吧，就算是搬出来，谁信这一套啊？

    虽然提前安排了薛仁贵，王玄策，席君买和马周等人跟在身边挡酒，但奈何有些人的酒，你挡不住，也不能挡啊。

    城东的老邻居，这个必须亲自陪着喝一杯吧？

    秦叔宝，牛进达，李绩，李靖，李孝恭，红拂女这些关系亲善的必须陪着喝一杯吧？

    李纲，欧阳询，张若素，于志宁，孔颖达，颜师古以及国子监的一群老先生们得陪着喝一杯吧……

    到了高福，老耿，老方这些以媒人自居的老家伙桌子上，又被摁着喝了两杯。

    一杯一杯又一杯……

    虽然早早的就给自己带的酒壶里装上了白开水，但奈何很多人不按套路出牌，直接用自己酒席上的酒壶倒啊。

    所以，王子安一圈下来，不喝不喝，就喝多了。

    (本章完)

