    赛场之上，萧叶身前的药锅，已经停火！

    药锅已经熬干。

    萧叶随手将两个药锅之中剩余的东西，捏成了几个黑乎乎的，药丸子状的东西。

    随后，萧叶起身，直接朝着治疗区走去。

    “废物！”

    “这个废物，从上场开始，什么都没有做，他还熬中药，连中药都不会熬，哪有把中药熬干的！这么一个废物上场，完全是在浪费名额！”

    “赌战若输，这个废物死不足惜！”

    林家方向，李舟站在林清雪不远处，忽然看到萧叶动了，语气之中的嘲讽和阴冷，已经肆无忌惮！

    同时，他终于也恢复了一丝冷静，这一场比赛，幸亏自己没有参加！

    因为他已经看出，这场比赛，就算他上去，也绝对不可能有什么成就，这一场比赛，根本就是一场死局！

    自己若上，这场赌战之后，自己恐怕不仅不会扬名医学界，还会背上无尽骂名！

    “他，他真是一个废物吗？”

    “他真是浪费了一个名额啊！他什么也没有做！”

    那个主播新人周小芸，看着萧叶此时才动，还把中药锅里的东西熬干了，她心中的最后一丝幻想也破灭了！

    她的直播间里，已经增加的很多粉丝，也在此时看着萧叶不由摇头。

    随后，大多数人的目光，又从萧叶身上挪开！

    比赛，快要结束了！

    还有十分钟！

    已经到了真正的生死时刻！

    “我们东瀛，一号和二号病人治疗结束！治疗完成，病人苏醒，所有身体指标，已经恢复正常！”

    轰！

    也就在此时，东瀛方向，东瀛直接宣布了一个炸裂一般的消息！

    中村黑魂和中村元一，赫然已经走出了治疗间！

    中村元一此时竟然罕见的没有开口继续嘲讽，他走出治疗区的时候，整个人的脸上，已经没有一丝血色。

    似乎，将近四个的治疗，几乎耗尽了他所有的精力！

    林家选的病人，同样没有这么简单！

    评委会的专业医护人员，已经快速走到了那两个人的病床前，开始对那两个病人，进行评估！

    “我，我们真要输了吗！”

    林清雪的母亲，站在林清雪的身边，脸色在这一刻，也不由猛地苍白！

    林家高层巨震，场馆之中，和网络之上，同时在这一瞬间，爆发出了最猛烈的轰动！

    两个病人治疗结束，那岂不是意味着，林家要治疗好两个，才能平手，治疗好三个，才能胜了这一场比赛吗？

    并且，东瀛的那一对影忍古殿的姐妹花天才，还在对第三个人，进行着最后的治疗！

    “治疗结束，林家，三号病人治疗结束！”

    也就在此时，欧阳元一，忽然从治疗区，走了出来，他抬了抬手，向评委席上示意！

    欧阳元一伸手，他的手在颤抖，脸色也有些苍白！

    因为他治疗的三号病人，赫然是一个脑部重度肿瘤的患者。

    在他刚开始治疗的时候，很多人和国际上，无数专业医学人员的目光，都落在了他的身上。

    在所有的病人里，这个脑部肿瘤的病人，反而是最常见的。

    但是，常见，并不意味着好治疗。

    这个脑部肿瘤的病人，有三十一处，和脑部重要血管粘连，并且有十三处和脑干有混合组织。

    在理论上，在整个极度复杂的手术之中，倘若不出现一个失误，这个病人是可以治愈的。

    可但凡是懂一些医学知识的人都清楚，这么庞大的手术，零失误几乎是不可能的！

    哪怕是手在切开与重要血管和混合组织的时候，有一丝颤抖，那这场比赛就输了！

    然而，欧阳元一，竟然真正做到了恐怖的零失误！

    很多外科专家，看到这一幕几乎全部震动！

    他们很多人，都看了整个过程！

    这一刻，场馆之中震动，网络之上，也在恐怖震动！

    这，就是从华武局，走出的真正的绝世年轻一代的天才吗？！

    这场比赛，还有机会？！

    “咳！”

    时间，到了最后时刻，林家老爷子，对二号病人的治疗，也到了最关键的时刻！

    这个病人是欧阳元一放弃的病人！

    林家老爷子对这个病人的治疗，也到了最关键的时刻。

    三玄元阳针，已经连续施展出了二玄。

    第三玄，也到了最关键的时刻！

    但在这一刻，林家老爷子却忽然吐了一口殷红的鲜血！

    林青玄的眼神之中，充满了恐怖血丝，他的脸色，也苍白到了极致。

    “爷爷的身体，根本无法支撑他，施展完成三玄元阳针，再施展下去，会死的！”

    “可是，二号病人体内的寄生虫太过恐怖，不施展完最后一针，病人是救不活的！怎么办？”

    林清雪的身体，猛地颤抖！

    林家一众高层，脸色更是凝重到了一个极致！

    “秘术：沸血！”

    林清玄脸色苍白，他的眼神里，猛地也爆发出了最后一抹惨烈的神色！

    他忽然伸出了左右，拿出了一根银针，幽然刺在了自己的天命穴之上，他原本苍白的脸，竟然出现了一丝不正常的红晕。

    他的心脏，刹那之间竟然膨胀了三分之一！

    他体内的鲜血，也幽然开始沸腾！

    “爷爷！不要！”

    “快停下！”

    林清雪见状，猛地焦急大喊！

    她作为林家老爷子的嫡系孙女，自然很清楚自家的这个秘术，一旦完全施展，以自己爷爷的身体状态，心脏会炸裂！

    “老爷，快停下！”

    林家几个老一代高层，也在此时脸色大变！

    他们上前，可是已经有些来不及了！

    这一战，不能输！

    林清玄赫然已经拼命，这就是东瀛针对他们林家，布下的一个死局！

    “这，这是秘术，沸血，林家老爷子这是在拼命！”

    “这是以命，运针！”

    网络之上，消息在此时也猛地炸裂！

    有一些懂医术的人，在网络之上，快速解释！

    而在场馆后方，那个原本坐在周小芸身边的，穿着藏服的那个老人，也猛地起身！

    华武局之中，那个穿着龙标制服的中年人，眸子也狠狠一缩！

    唰！

    林家老爷子眼睛滴落出一点鲜血，他的心脏，膨大，血液沸腾到了一个极致，他手中的针，也幽然落下！

    嗡！

    然而，也就在他针落的那一瞬间，有一根银针，竟然在他之前，猛地刺入了病人的心脏位置！

    有人，提前下手了！

    谁？！

    “萧，萧叶，他在干什么？！”

    场馆之中，有人在这一瞬间，陡然看到了，不知道什么时候，走到了林家老爷子身边的，那一道几乎被遗忘的身影！

    出手的，赫然是萧叶！

    他右手之中的一根银针，赫然刺入了病人的心脏位置！

    同时，萧叶左手之中，也多了一根银针，而萧叶左手之中的银针，则直接刺入了林家老爷子的心脏！

    嘎！

    整个会场，在极度震撼之中，陡然陷入了一片恐怖的死寂！

