    真实界是什么？

    真实残界又是什么？

    南天门后的第一重天里，山河锦绣，晴空万丈，不见白云。

    陈沙站在“独孤求败”的庙宇面前思索着这个问题。

    逐渐的，似乎想到了什么，不由自语：

    “独孤求败和洪七公是‘真实残界’的人，这一点是共同的，但他们所在的‘真实残界’，却未必是我方才所见另一些人的世界。”

    陈沙望着一重天的天穹，吐出了一口气，道：

    “这也就意味着，‘真实残界’有很多，洪七公和那什么师行宇，是从不同的真实残界飞升至此。”

    “现在从这山坡上看去，那大地上数之不尽的庙宇，到底存在着多少个不同的真实残界的飞升者？”

    “若是飞升者有多少，真实残界都有多少，看那些庙宇的数量……”

    “换个角度想，‘真实残界’是否就意味着诸界万天呢？”

    若是如此的话，

    与之相对的真实界，少了一个残字，却又是指的哪方世界？

    陈沙一路向前走去，前面山坡上只剩下三个庙宇了，最远的那一座就是他有过交集的洪七公的庙宇。

    “压龙婆婆，真实残界修士，第九劫时期……”

    “张道玄，真实界修士，第九劫时期踏入破碎大金刚境，飞升而来，位列仙班，得仙泥塑身，保性命不坏。”

    路过这最后一个山坡上的庙宇，陈沙的脑内，南天门继续不厌其烦的挨个提示出可以进入他们的过去场景中试炼。

    “是否进入张道玄章节‘伏魔玉皇顶’试炼？”

    陈沙照例忽略着，

    向着洪七公的方向走了过去。

    募地。

    他脚步顿住，想到了什么，回头看去：

    “玉皇顶？”

    这不是在外界与他道一宗齐名的‘玉皇宗’的山门所在之地吗？

    “他姓张？”

    陈沙看向了那“张道玄”的泥像。

    方才忽略了此人的衣着打扮，此时认真看去，只见泥像身上穿着的这种道袍的制式很特殊，上面有九颗宝珠，这是初代的配饰。

    “这是……天师法袍？”

    陈沙难以想象，猜测道：

    “这张道玄……难不成是外界玉皇宗的初代天师？”

    如果他猜得真的，那这个人的世界来历，真实界，岂不就是他所在的神州世界？

    陈沙思忖：

    “或许，只是巧合？”

    他对玉皇宗的过去并不甚了解，不能从穿着和姓名上判断出更多。

    “出去之后，从藏经阁里调集一些关于玉皇宗的天师传承看看。”

    玉皇宗的天师传承向来是一脉相承，父子相传，子孙永继，若想当上天师，就必须要姓张。

    这人则叫张道玄。

    陈沙先将这个疑点放在心里，转而来到了不知进入过了多少次的洪七公庙宇当中。

    “洪七公，真实残界修士，第九劫时期，入先天之境，飞升至此，位列仙班，得仙泥塑身，保性命不坏。”

    也跟其他庙宇一样，多出了几个特殊的字眼。

    “先天之境飞升至此。”

    陈沙注意到了不同，独孤求败也是如此，先天就飞升了，而其他一些真实残界的修士，却是破碎大金刚之境。

    看来他此前分析的很对。

    不同世界的飞升要求不一样，像射雕序列故事里的力量体系，到了一品大先天，就可以飞升上来了。

    他注视着洪七公的泥塑。

    “我能在半年时间里踏入如斯境地，也是多亏有你这个引路人。”

    洪七公副本就相当于新手村的攻略对象一样。

    通关之后，终于开启了一重天这个大地图。

    陈沙在洪七公泥塑面前说道：

    “虽不知道你等各位前贤，为何飞升之后变成了泥塑，但希望你又再活过来的一天。”

    这个老乞丐，可谓是在射雕故事中他最喜欢的一个人了。

    虽说在宙光碎片里，他将人家的记忆投影暴打了成千上万次，但这并不影响他对洪七公人格的钦佩。

    一生没有错杀一个好人，真真敢说，也确实做到了，堪称侠者典范。

    只是，洪七公的庙宇在此。

    那王重阳的庙宇和泥身在哪？

    他早比洪七公多年踏入大宗师境，飞升是必然的。

    陈沙心想：

    “日后有时间一个个找过去，总有机会找到。”

    这南天门后的时间，是永恒不变的，他有太多时间了。

    陈沙放下心思后，转眼看向了身后的山坡，自语道：

    “这些庙宇里，每一个泥塑都有着可歌可泣的过去，能够成为飞升者，破碎虚空自身世界的人物，无不是一代传奇。”

    “进入他们的故事，用他们的经历去磨练我，还怕成不了神州世界的天下第一人？”

    只不过，今天倒是并不需要着急去下副本。

    先出去了，将“华山论剑”通关后的奖励收获清点消化掉。

    ………………

    ………………

    陈沙在房间内睁开眼睛。

    得自华山论剑的所有奖励，都被他摊在怀里，一一看去，《一阳指秘笈》《九阴真经》《先天功》《控蛇大法》……

    还有最珍贵的两个玉色气团，其中流动着的是纯净无暇的真气功力。

    陈沙先翻开看了九阴真经和先天功的秘笈。

    半盏茶后，不由惊喜：

    “本身我的《大黄庭》就能够轻松修炼驾驭任何门派的武功，若是道家武功，则驾驭的更为轻松，这《九阴真经》和《先天功》皆是我道家中人所创，摸到了一丝‘先天一品’的门槛，品阶不俗。”

    又看向手中的两团功力：

    “再加上这四十年功力托底，要将这两门道家神功和‘一阳指’的真气都修炼出来至大成，我只需要三天时间，便可功成。”

    陈沙一口吞下了两枚气团，让这两枚气团融合成为一团。

    轰！

    他顿时感觉自己吞下了一口岩浆，恐怖而又强大的能量在体内涌动着，极其的容易失控。

    然而陈沙早有过炼化一次“掉落功力”的经验，无比平静的操控着这一股功力，分成了三份，一份按照九阴真经的行功路线去走，一份按照先天功的路线，一份按照一阳指的路线……

    眨眼间，三天的时间过去。

    四十年的纯净内力，被陈沙在体内轻而易举的转化成为了三种真气。

    此时陈沙的体内，有着四道真气。

    最庞大的便是气灌浑身的大黄庭修为，分散在身体的每一个血肉和穴窍之中。

    丹田里躺着的，则是三种异种真气。

    一团是相当于他修炼了十五年的九阴真气。

    另一团也是相当于他自己修炼了十五年的先天功真气。

    最后一团，则是十年功力的一阳指真气。

    四十年纯净功力，化为三股异种真气，若是普通人的话，多半真气会互相冲撞，有走火入魔的风险。

    但在陈沙的一身大黄庭修为面前，这三种真气就好像道一山上神殿里的一些神灵，似乎十分清楚自己的位置在哪里，规矩的待在丹田里一动不动，隐隐在拱卫着“大黄庭”。

    他知道是时候了，于是将一身大黄庭功力狠狠地运转开来，就如同容养诸神万物的天道自然一样，将三种不同的武功真气，一口吞下同化……

    轰！

    陈沙的房间内募然卷起一股强烈的罡风，吹动窗纱猎猎。

    继而。

    他的双眼猛的睁开：

    “大宗师巅峰之境！”

    此时，若是有道一山的道士在这里的话，那么就会清楚的感觉到，他们掌门的真气如同渊海般深不可测，包容万象，乃至庞大无匹之境。

    因为有容，所以乃大。

    大黄庭和道一印的强大之处，就在于它们能够融合其他武功真气，进化自身，最终使得修炼者的武功变得终至真正的仙魔一般，没有缺陷。

    不同的修炼者修炼出来的大黄庭和道一印，都是不一样的。

    而陈沙有着南天门背后无尽的传奇高手们之武功作为‘资粮’。

    这注定了他的大黄庭，将要超越此前修炼这门一品神功的所有人！

    包括他的父亲，陈参玄！

