    “郭总督，不负所托，范家潜伏进雍定关的人，一个都没逃脱。”

    周奇面色平静的抱拳说到，他身旁则是陆绍英和脸色怪异的曹千户。

    “好！”郭鼎闻言，喜色浮现于面；他也知晓，若是放任城中有一批意图不轨的武功高手，交战时绝对是一种威胁。

    “此番多亏了净生师傅……还有陆女侠，本官一定上奏陛下，为你们请功！”

    周奇听到后面色不变，倒是陆绍英嘴角一弯，欣喜无比。

    郭鼎说完，发现曹千户脸色有些不对，不由开口问道：“曹千户，你有什么话要讲？”

    “没有，下官并无补充。”曹千户连忙摆手回答“只是捉了几个活口，想问下总督大人需不需要审问？”

    虽然口上是这么说，但是曹千户还是会不由的想起那房中一片碎尸，心生不适之感。

    谁能想到这和尚杀性这么大？将近百人，唯一一个留有全尸的胸膛还有个大坑。

    就那几个俘虏，还是他大喊提醒，才从杀顺手的周奇手中保了下来。

    平时看这净生师傅一副平易近人的样子，没想到动起手来完全和疯魔一般！

    “严加拷问，务必问出和鞑子的联系方法！”郭鼎听到有俘虏错过，眼神一转，便想出利用俘虏坑鞑子的计谋，若是成功，虽然不可能逼其退兵，但至少能挽回一些关中士气。

    想到这里，郭鼎再次向周奇和陆绍英道谢“二位有所不知，向武林义士求助一事是本官向陛下提议的，盖因鞑子军中有不少武功高超之人，这种人一旦被掩护登上城墙，对关中守军就会造成极大的伤亡，往往需要付出数倍的代价才能将他们击退！”

    说到这里，郭鼎不由狠狠地握紧了拳头，话语中对鞑子那的武功好手满是愤怒。

    以往鞑子扣关，只要守紧城墙，鞑子们便无可奈何。

    但是这次却不一样，鞑子们也有了不少攻城利器，云梯冲车之类的，甚至还出现了火枪。

    雍定关本来是鞑子无法逾越的天关，但是如今在这攻城利器加上鞑虏中悍勇之辈，这座天关已经有了不支的迹象。

    周奇皱眉问道“是中原的武林中人？”

    郭鼎闻言不语，看了曹千户一眼；曹千户得了示意，上前半步开口说道

    “有些是我们大周服饰，不过更多的是鞑子蒙人和一些喇嘛！”

    “喇嘛？”

    “是的，这些喇嘛各个身怀巨力，一旦被鞑子掩护登上城墙，我们的士卒都不是对手，前两次若不是总督果断放火油烧城墙将他们逼下去，雍定关就危险了！”

    “这样……”周奇点头，对郭鼎说到：“郭总督，这几日鞑子若是攻城，那便由我来会会对方，过上几日，还有不少武林同道前来相助。”

    “好！”郭鼎拍桌欣喜道:“若是这般，那本官就更有把握守住雍定关了。”

    前两次被鞑子的武功高手和喇嘛登上城墙，逼得他不得不用火油两败俱伤，还伤到不少己方的士卒。

    可是火油也并非万无一失，万一这招被鞑子破解了，那雍定关就危险了。

    现在周奇答应帮忙，郭鼎自然是极为高兴；不单单是他出自少林这个身份，周奇雄伟的身形和灭杀雍定关鞑子高手，无一都增加了他在郭鼎心中的分量。

    周奇答应，陆绍英自然也是帮忙对敌，她还想着挣足功劳，换一个皇帝御批的‘无双女侠’的封号。

    不过陆绍英知道自己几斤几两，战场不是开玩笑的；所以她特地要了一副皮甲，轻盈防御力又不错。

    郭鼎还为周奇和陆绍英安排了一处别院，离关门不远；郭鼎听周奇说后面还有不少来支援的武林中人，所以特意清出来这半条街的房屋，以做招待。

    鞑子没进攻，周奇和陆绍英在雍定关内也无所事事；至于修炼，周奇除了每日修炼金刚不坏神功外，便是入梦观想，蕴养己神。

    虽然修炼时日不长，但是周奇脑海中那尊观想神像越来越清晰，每每观想此神，周奇都有种面对另一个自己的感觉。

    脑海中的己身神像盘坐于中，左手于上呈佛礼装，右手尊下显智拳印，目瞪如铃，周身金光隐现，面容和周奇本身有八分相似，神圣无比！

    甚至周奇在入梦观想时，在脑海中以神像运转金刚不坏神功，可以做到体跟神动，气随心行！

    醒来后金刚不坏神功当真有些许精进！

    混元合一，周奇想到金刚不坏神功的最高境界，据传只有达摩祖师一人修炼到圆满。

    精气神相合为一，体若金刚，琉璃不坏！

    到了这个境界，体内丹田在无内力这般说法；因为已经化为‘金刚琉璃之身’，便是没有内力，也可以做到金身不坏，水火不侵等诸般境界！

    托藏经阁找到的观想法，周奇进境缓慢的金刚不坏神功才又有了精进！

    …………

    翌日，周奇心情尚可，于是在院中指点起了陆绍英。

    虽然陆绍英得知了周奇的年岁，但是心中的尊敬丝毫未少。

    一是周奇武功高强，是陆绍英见过所有人的最厉害的一个；第二则是周奇杀伐果断，该杀人的时候绝不说第二句，面对周奇时，陆绍英就像面对父亲那般！

    陆绍英习武天赋还行，一门勉强二流的内功心法让她练的打通了八条正经，也有可能是门主之女，药材不缺。

    这内力修为和身法都有模有样的，就是这剑法看的周奇直皱眉头。

    这种剑法，也敢闯荡江湖！

    “陆姑娘，你这风回剑法应当才学不久吧，而且你更擅长刀法吧！”

    陆绍英像是被看穿了心事，双手背缩着小声回答到:“家父的杀虎七刀决在下也有学过，只不过在下觉得女子闯荡江湖还是用剑法好一点……”

    周奇听完后默然不语，眼神平静的盯着陆绍英，他没想到这姑娘还这般在意形象，放弃了比较擅长的刀法！

    难怪剑法如此粗烂不堪，有时候还竖刃劈砍。

    “去换刀来，生死厮杀还在意外表，你当是儿戏吗！”

    周奇冷面呵斥到，陆绍英顿时感觉仿佛小时候面对威严无比的父亲一般，连解释的话都不敢说，立刻乖乖的离开此处，去找铁匠铺准备买一柄趁手的刀。

    等陆绍英买刀回来后，又演示了一套最擅长的刀法，周奇这时才点点头。

    刀法凶猛狠辣，挥舞起来气势颇足，只是不过注意自身防守。

    周奇指点了几个陆绍英刀法中不圆润之处，以周奇的武学造诣，指点陆绍英绰绰有余。

    他可是般若堂出来的和尚，在少林寺传武院堂修行了十年，又有净空师兄这般预期的教导，就算第一次见杀虎七刀决，但是陆绍英挥舞僵硬之处，周奇还是能看出来的。

    战场混乱，趁无事时熟练一下刀法也是极好的。

    …………

    次日，周奇刚刚用过早饭，便听到关门处传来一阵急促的鼓声，同时还有嘈杂的跑步叫喊之声。

    周奇心中想到一种可能，鞑子来了！

