    “大人的意思是……”

    副官懂了，高俅是想要通过女人去讨好镇国公。

    让镇国公帮着说话诏安，他高俅可以顺势而为，只要官家同意他们就可以诏安了梁山，回去也不至于太难听。

    好歹也平息了梁山一伙人。

    但这上哪里去找人笼络镇国公？

    高俅双眼闪过一抹笑意：“之前我与那梁山贼寇交战，发现那人群中有一女子长的颇为惊艳。

    此女似乎会功夫，还能打仗，是个少有的人间女将，无论是姿色亦或者是才能远超常人！

    若是我将此女送去，镇国公会不会帮我呢？”

    高俅忽然觉得自己太聪明了。

    诏安他自己上报肯定是不行的，要其他人说，镇国公就是首选。

    他开口此事定成。

    梁山那边高俅看的出来，那宋江就是想要诏安。而且宋江隐约才是梁山真正的主人。

    只要镇国公那边没问题，这事就成了。

    副官想了想：“高大人，镇国公乃是朝廷重臣，深得陛下信任，他的话陛下自然会同意。

    我现在担心的是高大人说的那女子乃是梁山的贼寇，高大人将贼寇女子送去镇国公，镇国公敢要吗？”

    “他就不怕被人抓住小辫子，说是通贼，对他名声不太好吧！”

    听到这话，高俅还真有点犯难：“我之前没想过这个问题，不过，那镇国公不是一般人，一个女子而已，他大可以说不知道。陛下也不会将他如何。你太小看镇国公了！”

    “此人连兵器都敢卖给敌国，还收回了燕云十六州，还有什么事是他做不了的？”

    高俅想到这里，顿时有了信心。

    副官道：“那梁山女子会同意吗？”

    一件事情完成，需要多方面的时机配合，如果那梁山女子不同意也是行不通的。

    高俅摇摇头：“那女子我让人调查了一番，此女叫做扈三娘，乃是扈家庄主的女儿，本来是准备嫁给祝彪的，结果梁山的人将他们都杀了，所以被梁山收了去！”

    “可以说是被迫进入了梁山！”

    “她的父母亲戚都被梁山李逵所杀，她愿意待在梁山？”

    “她肯定同意！而且渴求远离梁山的控制！”

    “宋江会同意吗？”副官又问道。

    高俅：“你怎么这么多问题？那宋江一心想着诏安，会在乎一个女子？”

    “……”副官无言。

    “事不宜迟，现在我就派人去谈判！”当下，高太尉立刻让人去和梁山沟通。

    而梁山的人，经过这段时间宋江在其中不断的劝说，已经拉拢了不少想要诏安的人。

    即便晁盖不同意，但宋江的威望在这里。

    现在晁盖虽然没有被宋江完全架空，但由于晁盖身边得力的手下吴用都已经加入到宋江的队伍，其实他已经没什么话语权了。

    加上三打祝家庄，宋江建立了威望和战功，所以很多人都听宋江的。

    很快，宋江听闻了消息，便带着人又出来了。

    李逵也跟着：“这帮狗日的朝廷军，会不会又耍什么花样？俺真想一斧劈了那高俅！”

    宋江：“铁牛，休要胡说！他们朝廷打不过我们，说不定这次他们是真的要谈判！”

    宋江站出来，看到高俅带着人过来，他又跪在地上：“宋江，参见高大人！”

    “嗯！”高俅点点头：“宋江，这次本官来，是想要你们诏安！

    不过……诏安之事还需要经过官家同意，所以需要运筹一番！”

    “那就有劳大人了，我这帮兄弟若是有机会能在朝廷中任职，我宋江保证一定服从朝廷的安排！”

    宋江内心狂喜。

    高俅点点头：“不过这诏安之事，我虽然已经有法子了，但还需要你帮忙！”

    “哦？”宋江目光一凝：“高大人有什么需要我们梁山做的？”

    高俅：“本官虽然是朝廷派来，但诏安之事非同小可，只有朝中重臣出来说话此事才能成，若是你们想要被诏安，就必须要打动朝中的镇国公！”

    “镇国公？”宋江听说过镇国公武植：“高大人的意思是让镇国公帮我们说话？可是……”

    高俅：“这正是我找你的原因，镇国公此人有权有势，想要打动他，我看你那梁山中的一名女子，倒是可以起到一点作用！”

    “谁？”宋江问道。

    高俅看了一下，并没有看到那扈三娘：“此人名叫扈三娘，并不在这里！”

    宋江扭头一看，这次来的人中没有扈三娘：“快，将扈三娘叫过来。”

    宋江心急火燎。

    不多时，一艘船只过来，一名身材高挑，长相美艳，资本雄厚，身材苗条的女子从船上上岸走了过来。

    此女身穿铠甲，头发高高盘起，但是略显齐刘海的乌黑头发从额头散落下来，在眉眼之上，遮盖了额头，一双乌黑大大的眼睛，红唇艳丽，五官匀称，有一股英武之气。

    扈三娘此刻出来，即便是高俅看到也是赞叹此女之英姿飒爽，他相信镇国公一定满意。

    因为他看了之后，心里也是垂涎三尺，奈何此人是镇国公的，他不敢动。

    扈三娘声音带着女中的一股俊气又不失女人的味道，拱拱手：“义父叫我来是有何事？”

    之前扈三娘加入梁山的时候，宋江就已经将其收为了义女。

    由于王英已经死了，所以他没有嫁给王英，目前单着。

    宋江将朝廷和他们诏安的事情说了出来，并且说了扈三娘的重要之处。

    看扈三娘能不能同意。

    在宋江看来，扈三娘如果不同意，他就只能晓之以理动之以情，再三劝说了，然而扈三娘听说自己要被送给镇国公，也是有些意外。

    虽然有些耻辱，但镇国公此人她听说过。

    三元及第，朝廷状元。

    殿前司太尉，又建立了商务司，还收回了燕云十六州。

    此人不但文才高深，还精通武艺，且权倾朝野，最重要的是此人还很年轻，听说还是一个非常俊俏的年轻人。

    扈三娘本来就想要远离虎口，这几天她都想着如何才能离开梁山，但是梁山好汉众多，她根本就没有离开的可能。

    宋江也绝对不会让她离开。

    扈三娘正在发愁，等过来的时候听到这个，扈三娘内心很是高兴，不管怎么样，先离开这里在说。

    但她还是故作为难，等宋江劝说之下，这才点头同意。

    宋江看扈三娘同意了，也很是高兴。

    高俅更是激动。

    宋江道：“扈三娘同意了，高大人……”

    高俅：“你放心，等我的好消息吧！扈三娘你跟我来！此事我会打通关系，向上面汇报情况，相信很快朝廷诏安的旨意就会下达，你们就不用待在这偏居之地了！”

    “还请高大人多多运筹，我等诏安之心，苍天可鉴！”

    宋江跪在地上恭敬的行了一礼，直到高俅等人远去。

    宋江这才起来，脸色通红。

    别看宋江能统领一帮梁山好汉，真正见到朝廷中的大官，他还是很谨慎的。

    他就是想要成为朝廷的大官。

    所以在礼数上他丝毫不敢怠慢。

    甚至有些讨好之意。

    同时，梁山中的少部分人心里不愿意诏安，但大势所趋，宋江的一帮心腹都听宋江的。

    他们也只能屈从。

    接下来，就等高俅运筹了。

    此事还不知道能不能成。

    很快。

    高俅带着扈三娘回到营地之后，便和扈三娘单独待在一起，他盯着扈三娘打量。

