
　　王飞和苏小翊被眼前这幅异界的美景震撼到了。

　　那艺术品般的紫光珊瑚，和神秘莫测的紫色，在给人心驰神往的神秘的同时，也带来了对未知的敬畏。

　　那紫色的光芒好似有让人沉沦的魔力，让人移不开目光。

　　“呼，苏小翊！”

　　精神力更强的王飞率先清醒过来，他赶忙去叫醒苏小翊，最后甚至动用了一点精神震荡才成功。

　　“呼~”

　　苏小翊也长出一口气，感激的朝王飞点点头，后怕道：“这是个什么玩意？”天籁小说网

　　王飞回过头，双眼冒光的说道：“这就是咱们寻找的罪魁祸首，那个高级的虚空生物！”

　　王飞之所以这么肯定，是因为刚才神谕已经给出了提示，并让任务进入了下一阶段。

　　“【狩猎邪神】任务进度更新。

　　探查虚空信号源：已完成！

　　详情：经确认，该辐射虚空信号的源头为一只被困在【先祖】文明收容罐内的【虚空编织魔】，属于研究价值极高的辅助类虚空魔。

　　鉴于任务执行者能力不足，神谕将放弃捕获指令，更改为消灭。

　　【狩猎邪神】任务已更新。

　　新目标：消灭【编织魔】，摧毁虚空信标。”

　　王飞听到这里，心中暗自松了口气。

　　自从深入地下实验室开始，他的精神便一直处于紧绷状态，时刻准备面对突然袭击。

　　然而一路行来，地下设施内就跟个普通的遗迹一样，就连幸存的高级拟态都不见了踪影。

　　再加上神秘莫测的虚空邪神，怎能不让他提心吊胆呢。

　　但刚才神谕的通知让他知道，这个【虚空编织魔】虽然很高级，但却是辅助品种，应该属于战斗力不是很强的类型。

　　联系到之前的种种线索，主要应该就是心灵控制类的了，既然自己现在还没有失去理智，那就说明这家伙受到了很大的限制，应该对自己构不成威胁。

　　如果剩余的危险只是那些高级拟态的话，那自己就不慌了嘛。

　　“神谕，虚空信标是啥，那玩意在哪呢？”

　　王飞用意识跟神谕交流着。

　　“【虚空信标】的功能类似于我的【虚空传送终端】，是为虚空传送引导定位的必备部件。

　　没有【虚空传送终端】，我就不能在想要的位置开启传送窗口；

　　没有【虚空信标】，虚空异族就不能从虚空中定位这个宇宙的位置，从而打开传送窗口；

　　所以说，摧毁虚空信标是延缓虚空入侵的关键步骤，需不惜一切代价执行。

　　【虚空信标】就在你的身后！”

　　王飞面露震惊之色，他赶忙转过头去，入目所见正是进门后看到的那个未知仪器。

　　“鬼鬼，这个鬼东西的图谋不小啊，竟然还想从家里叫人！”

　　王飞的吐槽声引来了苏小翊不解的目光，王飞呵呵一笑，将神谕的信息分享给了她。

　　苏小翊同样震惊的同时，对于王飞能够接到神谕如此高级别的任务而感到佩服。

　　真是个神秘的家伙呢！

　　“所以说，我们要怎么料理这个躲在罐子里的家伙呢？”苏小翊开口问道。

　　虚空信标就是个还不成熟的设备，远没有到可以使用的地步，等会炸了就行了，倒是这头虚空编织魔，它这个牢笼虽说限制了它的自由，但同样也让外面的王飞二人有些束手无策。

　　“等一下，我问问神谕吧。”

　　王飞本来想用对付拟态的方法对付编织魔，但想到编织魔那神秘莫测的精神能力，觉得心理没底，所以果断向神谕求助。

　　在消灭虚空异族的问题上，神谕的表现一直都很大方，这次也不例外，非常痛快的将编织魔的资料发了过来。

　　“【虚空编织魔】之所以被如此命名，是因为它在物质上可以抽取虚空能量，编织出紫光珊瑚，用来为其他虚空种族提供极佳的生存环境。

　　虚空种族存活在本维度宇宙，需要消耗大量星尘，而栖息于紫光珊瑚的虚空种族，需要的星尘量将大为降低。

　　所以编织魔相当于是后勤保障的角色。

　　不止如此，虚空编织魔虽然不喜欢近战，但本身有着强大的精神力，是虚空异族重要的指挥节点。

　　它可以用其强大的精神力指挥它们的虫族炮灰，或是沟通其他虚空魔形成指挥网络。

　　编织魔对于人类来说是致命的无形杀手，它如果亲自动手，可以瞬间将成千上万人拖入它编织的梦魇中去。

　　这个梦魇可以是杀机四伏的地狱，让人类在梦境中死去；也可以是世外桃源的天堂，让人类在梦境中任其摆布，听其指挥。

　　正因为这点，宇宙种族才给它取了【编织魔】的大名。”

　　“嘶……好强……”

　　王飞听得脸色变了又变，如果面前这头虚空编织魔的能力跟神谕所说相同，那自己现在岂不是陷入梦境而不自知？

　　“小翊，咱们一起生个娃好么？”

　　王飞突然扭头，认真的望着苏小翊。

　　苏小翊先是一愣，然后随即恼羞成怒的咆哮道：“不好，滚啊~想什么桃子吃呢你！”

　　谁料王飞不仅不失望，还面露喜色的拍着胸口，“呼，太真实了~应该不是梦境了……美梦的话肯定会让我得逞的……难道是噩梦？”

　　说完王飞还怀疑的望着苏小翊，看她会不会突然掏出把电锯来把自己砍了。

　　“王飞！抽什么风啊你！说人话！”

　　苏小翊柳眉倒竖，已经到了发飙的边缘。

　　最后还是神谕看不下去了，主动跟王飞解释道：

　　“这只虚空编织魔目前的危险程度很低，收容它的这个罐子是【先祖】文明制造的，非常强大，总共三层的复合罐体硬度堪比战舰装甲。

　　最内层掺有星尘合金，将虚空魔跟外界环境隔绝开来，配合上移植而来的紫光珊瑚，可以大幅度减少其存活所需的星尘。

　　中间层为精神力屏蔽层，可以将虚空编织魔的强大精神力完全阻断，使其无法干扰外界。

　　外层为物理防护层，用于抵御外界灾害，阻止想要暴力释放收容物的行为。

　　根据罐体目前的完成度判断，编织魔应该是突破了精神力防护层，但又没完全突破，只能突破一点点……”

　　“呃，神谕你好皮……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，366 虚空编织魔免费阅读。https://xs.23sk.com 