    短短一瞬，这具分身傀儡的瞳孔好像有了聚焦，重新恢复了高光，然而，时辰却觉得他的神情仍然有些呆滞。

    “是不太习惯这具身体吗？”

    “并不是，吾之君主。”

    开口的并不是面前的分身，回答他的依旧是识海中的迪尔姆德：

    “我只是将自身的一部分战斗本能分离到了这具傀儡体内，您现在所投影的傀儡，身躯内部的构造存在着些许瑕疵。”

    “如果直接将意识全部灌输入他的体内，那么他的身躯将会因为承受不住庞大的灵魂能量，之后的行动将会迟缓，甚至崩溃。”

    这不就是内存占硬盘容量太大，CPU超载严重，导致游戏卡顿或者死机嘛……时辰内心吐槽了一句。

    “因为身躯承受不住庞大的能量。您现在，只需要给他下达一个简单的命令，他就会严格按照您的吩咐行事。”

    了解……时辰将手中紧握着的必灭的黄蔷薇递到分身傀儡的面前，后者本能地用手接过：

    “在我回来之前，代替我，寸步不离的护住他们，尤其是正在吸收魂环的那个。”

    “明白，吾之君主。”

    ‘时辰’将必灭的黄蔷薇竖在胸前，微微躬身，行了一个标准的骑士礼，语气带着尊敬，一字一顿道：

    “必定不会辜负您的嘱托。”

    趁着树干和雨幕的遮蔽，跟时辰换了一个身位。

    随即脚尖轻轻一点，便是一个健步冲到了唐三身前不足寸步处，站定，将枪杆杵在泥泞的土地上。

    暴雨倾斜而下，‘时辰’依旧岿然不动，就仿佛一尊天然的守护石像！

    “其实寸步不离也不用靠得那么近的说。”

    隐藏在树干后，时辰嘴角抽搐了两下：“真不愧是我造出来的，你可真是实诚啊。”

    不知为何，明明有着相同的容貌，但当面前的分身握住枪身的那一刻，时辰觉得他整个人的气势都不一样了。

    眼眸中顿时绽放出前所未有的精芒。

    仿佛对方才更配得上这柄必灭的黄蔷薇……时辰只能将其归结于这副身躯是由迪尔姆德的本体意识操控的缘故了。

    “小辰，你不是说要休息吗？”大师看着‘时辰’突然冲上前来，疑惑问道。

    只见，站在唐三身前的‘时辰’板着表情，一脸严肃的说道：“保护小三儿。”

    大师：“？？？”

    …………

    瞧着没什么额外的问题，时辰转过身去，双膝微微弯曲。

    接下来，整个人就如同诡异的幻影一般，踩着临近的树腰，攀上了另一棵古树的树梢，借着雨幕和枝叶的掩护，在瞬间纵身越过了十数颗大树，无声无息的消失在了猎魂森林中。

    就算是敏攻系的魂帝，若是看到时辰那如行云流水般的动作，想必也会惊讶的合不拢嘴。

    因为时辰的身躯纵越之间，就宛如轻飘飘的羽毛一般，哪怕是前脚刚刚借力的纤细树枝，也没有丝毫的弯曲。

    就连雨滴敲击在树梢枝叶上的节奏也没有一点变化。

    循着禽鸟鸣叫声音传来的方向，结合着石块与自己断开联系前遗留下的路线，时辰不断前行。

    为了弥补上之前耽搁的时间，时辰将速度提高到了极致！

    或许是一连召唤了四个Assassin从者，并成功投影他们的宝具的缘故，时辰觉得自己好像也获得他们本体的一种能力：

    【气息的遮断】！

    夜色下，他就宛如一个在雨幕中，以极快的速度飘荡的，没有实体的幽灵，行踪诡谲，不留痕迹。

    他没有再次使用卢恩魔术。

    时辰知道，不管那种足以阻绝打断石块追踪的，是魂兽？是魂师？还是别的什么？都绝不会是易于之辈。

    莫约半刻钟后，

    “簌！”

    时辰一脚踩在了一颗较为粗壮的树枝的上端，停止了前进，不再纵越，因为目的地到了，也就是刻下卢恩符文的那块石头最终失联的位置：

    一处面积较大的林间空地。

    受到了体重影响，树枝有些微微倾斜，但时辰并未着急落到地面上。

    而是立刻弯腰屈膝，蹲在树梢上，默默环顾四周，打量周遭环境：

    由十数颗参天大树围绕而成，树木的枝叶紧密相接，刚好形成一个类似圆形的天窗，能让月光透进来，同时，也能放去烟雾，传递重要的信息。

    “是个歇脚休息，生火做饭，安营扎寨的好地方。”

    在猎魂森林待了三个月，时辰也遇到了不少猎魂小队，储备了不少重要的野外求生知识。

    如果遇到了不得不向他人求助的地步，就可以找到这样的位置，放出烟雾，白烟或者青烟，是生火做饭的炊烟；黑焰，则是求救的信号，别的猎魂小队看到了，就会施以援手。

    当然，是要支付一定报酬的。

    并且，救不救，还等看对方心意。

    别看这种心照不宣的规则好像挺鸡肋的，关键时刻能救命就行，毕竟，命只有一条。

    “啪嗒啪嗒……”

    近距离接触，雨水打在树叶上的声音更加清脆响亮，时辰低头，俯瞰下方的环境，眉头却是不由紧皱：

    “暴雨对现场的破坏实在是太严重，雨水几乎冲刷了人群留下的痕迹，这样我怎么判断他们一行人去了哪里？”

    时辰的视野当中。

    空旷的地面杂草丛生，泥地中那些深浅不一的脚印，或被自苍穹落下的暴雨无情的砸毁，或被地面沟壑中流淌的积水携带着秋季所积攒下来的枯枝败叶所冲刷。

    整个露营地看起来异常的脏乱泥泞!

    饶是时辰现在堪比“鹰之瞳”的明眸视力，都没办法察觉到‘幸存’脚印遗留下的蛛丝马迹。

    有的，只是地面传来耳畔的，如同溪涧流水的声响！

    唯有泥地里插着几颗用来固定帐篷的木桩，以及生活做饭堆砌而成的木炭，暂时没有被湍急的流水给冲走，彰示着这里曾经有猎魂团队待过。

    “他们之后往哪条路上走了？”听着潺潺的流水声，时辰打量着几条明显的小路，若有所思。

    这里本没有路，走的魂师多了，也便成了路。

    有蜿蜒曲折的，布满枯草的黄泥小路；也有宽阔笔直，较为干净的大路……不过此刻，无论是那条路，都比较泥泞。

    倏然，

    “轰隆隆！！！”

    一道闷雷突兀的炸响！

    这次的声音较之前两次更为响亮，几欲是震耳欲聋！

    灰蒙蒙的苍穹，骤然多了一道粗壮的闪电。

    白色的电弧仿佛在刹那间撕裂了苍穹。

    苍穹灰暗深沉的幕布上，瞬间布满了蛛网状的白色电弧，使得整个天空在那一瞬间亮如白昼。

    “啾！”

    同一时间，禽鸟类的悲鸣声夹杂在宛如洪钟大吕般的雷声中，却丝毫不见抵消，传入耳畔的嘶鸣也更加得清晰！

    下意识抬头循声望去，

    借着那白色电弧照亮天空的那一瞬间，时辰看清了空中的飞行的景物，不由的懵了一下：

    那是一只外貌相似于前世老鹰的猛禽类魂兽！

