    人类的钢铁武器。

    只有在近距离的观察时，才能感受到那一抹惊心动魄的机械与钢铁之美！

    在直播里，希望号的短暂出现，带给了所有人类深深的印象。

    但这种印象，就和看电影一般，只有震惊和激动，并无多少震撼！

    起初，当希望号出现在视线镜头时，所有难民们也以为自己能顶得住这股威压。

    但当希望号真的停下来后。

    他们发现，自己错了，错的离谱！

    在这艘船高二十米出头的大舰前，他们渺小的如同蚂蚁一般，只叫人心生绝望。

    但幸好，留给他们心神失守的时间并不长。

    随着希望号下方的缺口缓缓打开，整个船体内部早已经排好队的人流。

    一瞬之间，像是洪水一般涌了出来！

    十人。

    一百人。

    一千人！

    短短一分钟时间，所有已经在船上憋了十天的船员们，像是下饺子一般，直挺挺的跃入海水之中。

    起初，这上千的船员们，只是欢呼着在水里游动，发出各种不明觉厉的声音。

    但随后，等到张龙一声指挥后。

    他们又“喧宾夺主”，快速接近停留在木筏上的村民和难民们，发出友好的招呼声。

    一边是三百人出头，一边是一千多人。

    两者一融合，叽叽喳喳之间，倒是让洼地瞬间多了几分人气，竟有了文明时代集会那般热闹。

    而对于这般和谐之景，当苏摩带着苏婵一跃而下，来到逐日快艇上站定后。

    他也没阻止，反倒是乐呵的扬了扬手，更是将这股气氛推动到了高潮。

    “哇，谁能想象，我哥竟然能统领这么多人，真是奇迹！”

    随着逐日快艇顺着人流让开的通道缓缓往前开动，看着周围一个个带着期待的人脸，苏婵不禁有了一丝感叹。

    但她不知道的是。

    此时站在船头上的苏摩，也有这般沧海桑田之感。

    曾几何时，洼地还是一穷二白，只有他一个人孤零零的守在这里，和漫漫黑夜作伴。

    曾几何时，他还躺在避难所上的小床上想，什么时候能有个人来和他说说话，排解心中苦闷。

    曾经，他以为这接下来的时间，会和父母，会和妹妹，一直在这避难所苟到天荒地老。

    曾经，他以为这天地，就像是一片牢笼，死死的将所有人锁在里面，永世不能挣脱。

    苏摩没想到。

    也从没有敢想。

    但正是他没敢去想的这些“宝贵东西”，却是以一种水到渠成之势。

    来了！

    “欢迎所长回家！”

    “欢迎所长回家！”

    不知道是谁喊了这么一句，围绕着逐日号，上千人竟是全部开口，异口同声的大喊起来。

    一时之间，这喊声震动天地。

    连带着海水也有了上下起伏的明显波动！

    嗡嗡的。

    感受到耳膜的鼓胀，苏摩激动的环视一圈，伸出自己的双手，缓缓下压。

    下一秒，人声戛然而止。

    只剩下一艘带着十来人，缓缓上前的木筏悠然飘动。

    “所长，欢迎回来！”

    木筏的第一排，自然是希望村的村长陈审。

    比起走时，现在的他虽然皮肤更加黝黑，但身板上却是高了一圈，壮了一圈，有了些许战士的感觉。

    在他的眼神中，苏摩能清晰的看到，有点点泪花闪动，被阳光反射出点点彩色。

    泪目！

    当着所有人的面，陈审竟然像是孩子看到父亲回来，雏鹰看到老鹰回来，激动的有泪水涌动。

    但苏摩知道，这泪花，不是委屈，而是...激动！

    这方世界，除过蒋初之外。

    只有陈审知道他的野心，知道他敢叫日月换新天的决心。

    也只有陈审，期待着他回来，去到新大路上，搅动起无边风云。

    对于这般忠诚的下属。

    在木筏和逐日号并拢，两边连接在一起后。

    苏摩没有任何犹豫，当即大步走出，来到陈审面前，伸出了自己的手，重重拍在他的肩上：

    “你小子，干的不错！”

    哗！

    这一拍，依旧是熟悉的感觉，熟悉的味道，熟悉的沉重。

    龇牙咧嘴之间，看着陈审收回了自己的泪花，一旁的裴邵连忙机灵的凑了上来。

    “所长，我也要，你也拍我一下！”

    “哈，你呀！”

    知道今天的主题，为了不让气氛太过于沉重。

    裴邵跑上来一打趣，倒是瞬间破坏了刚才营造的气氛，让众人纷纷大笑起来。

    凑着这气氛，苏摩心底刚刚升起的感触也收了回去，一边大笑着，一边挨个拍在希望村的留守儿童肩上。

    裴邵，齐秦，武飞光...

    一个个的，所有人苏摩都没有放过。

    而被他拍到的人，虽然个个呲牙咧嘴。

    但眼神中，表情上，却都有着一抹掩饰不住的激动！

    等到苏摩拍完所有希望村之前的人，陈审凑上前来：

    “所长，这是我们希望村备选村民里的代理副村长，李虎，三十五岁才从部队退役，浑身上下硬功夫了得，等闲人完全近不了他的身，只可惜虎哥刚来废土为了救人，和二十多个异族干了一架，虽然打赢了，但却伤的不轻，如今捡回来了一条命，却是落下了病根！”

    “他救下来的人，目前就在那！”

    指了一下远处一脸激动的四名男子，三名女子，陈审继续道：

    “这七人，来自我们华夏著名的炀汤实验室，都是一顶一的科研人才，大大加强了我们村子的科研力量”

    “并且，在一周前，有一支擅长隐藏身形的异族，想要趁着夜里上山偷袭，还是虎哥亲自带着人巡逻才发现，免得我们躲过了这一劫，陈审斗胆，帮虎哥求下治疗之术！”

    极为少见的，在这个初见的关头，陈审说了一大堆。

    而从陈审的话语中，苏摩也听出来了不加掩饰的敬重。

    如果真按照陈审所言，那这李虎当属铁汉子，在这废土为了救人，将自己陷入囫囵。

    “苏..苏神，啊不，苏所长，我这伤不碍事，不打紧，你别听陈审这小子给我吹，我就是一普通人，您不必...”

    “啊！”

    带着尴尬，李虎本还在挠着头不好意思的解释着。

    但下一个瞬间，还没等他反应过来，一道温暖的手便已经贴上了他的身体。

    饿死的骆驼比马大！

    李虎作为初期就能和二十个异族周旋对抗的猛人，就算是落下病根，也是属一的高手。

    但这双手，却是让他完全没有反应过来。

    如果放在实战，光是这一招，就足以让他致命。

    大手的主人实力极为恐怖！

    一个念头闪过，就在李虎正当思量时，在这道手笼罩的地方，一股暖流却是突兀涌来。

    “啊！”

    如同在冰雪中行走的人突然跳入了温泉之中，又像是饿了三天的人突然得到了可口的美食。

    这道暖流，瞬间激的李虎一个激灵。

    但还没等他继续好好品尝这感觉到底是什么时，随着身体的触觉再度恢复。

    他惊了！

    “我的腰不疼了，我的手，我的腿...”

    “就连我的暗伤...！！！”

    眼中带着不加掩饰的惊喜，李虎上下摸索着自己身上之前受伤的部位。

    但这一摸，他才发现。

    不仅自己的伤势完全恢复，甚至就连早年练武时落下的暗病，也都已经完全恢复。

    换言之，他现在的身体就好比年轻时的十八岁一样，充满无尽的力量与活力！

    “身处废土，不忘人民的安危，不忘国家的信仰，李虎，你是个好兵，是个男人！”

    “加入我的麾下，理当获得新生！”

    抬起头，这一次李虎看清楚了大手的主人。

    下一秒，他不由的单膝跪地：

    “苏所长，您的恩情对李虎形同再造，这一辈子，李虎生是你的人，死是你的鬼，绝不背叛！”

    “好！”

    通过系统鉴定发现陈审所言不虚后，对于这种铁汉子，苏摩心中便已经有了十足的敬重。

    这种人，是国之栋梁，也是民族之魂。

    一个集体中有这样一个人，所发挥出来的精神带动，完全能将集体的效率带动上升50%不止！

    伸出手，将李虎托举起来，对着剩下身上伤势不一的退役军人。

    苏摩也没吝啬，一边认识，一边送上了山海绘卷卡片的治疗。

    而他这般大方举动，也几乎是瞬间便俘获了所有人的忠心！

    “陈审，介绍一下，这是我妹妹，苏婵，以后你们就把她当成自家妹子对待就行，不用搞特殊化对待！”

    认识了一圈所有人，在来到逐日号往铁石山进发的路上，苏摩也饶有兴趣的介绍了起来。

    这一下，船上顿时小轰动起来。

    “哎呦，苏婵妹子啊！”

    “哈哈哈，我刚才就看和所长你有点像，没成想，嘿嘿，还好我今天提前带了礼物！”

    早在之前的通话中，对于自己的妹妹，苏摩并无多少遮掩。

    陈审一众人也端是机灵，并没有和苏德本一样临时找礼物，而是出门前就带上了自己的精心准备。

    “哎呀，谢谢陈审哥，谢谢裴邵叔叔，谢谢齐秦叔叔”

    “虎叔，当不得啊，我...好吧，谢谢虎叔！”

    一件件的。

    接过所有人的礼物，苏婵笑颜如花，嘴甜之下，逗得船上所有人哈哈大笑。

    就和古代所有臣子会不断上谏，让皇上诞下后代一样。

    在苏摩还是孤零零一个人的时候，他的利益集团并不稳定。

    很可能随着他的失踪或者死亡。

    偌大的希望村，短时间内就人心涣散，分离崩塌。

    走的走，散的散。

    而在苏婵加入后，这般潜在隐患，便消失的无影无踪。

    最起码，如果现在的苏摩消失个几月半年，下方的希望村虽会有焦急，但却并不会有任何浮躁。

    他们依旧会辅佐着苏婵，等待着苏摩归来！

    “哦，对了，陈审！”

    “啊？”

    “准备一下，今天就开始搬迁东西上船吧，后天就是游戏更新结束的时候，迟则生变，为了避免意外发生，最迟明天我们就要起航新大陆！”

    “好！所长你放心，从前天开始，我们就已经开始准备了，到现在，东西基本都打包好了，装上船，马上就能走！”

