    这让我脑子里莫名其妙的钻出了一个词，土皇帝。

    不过就眼下这种社会，应该不存在这种东西，我也只是感觉像而已。

    但进屋之后，村长那盛气凌人一般的模样更为清晰明了，在他身边有几个村民，跟个护卫一般站在两侧，余下的则全都在屋门外守着。

    在我们进屋过后，门也被瞬间关了起来。

    听着身后传来的关门声，我心里也忍不住随之一跳，就好像今天出不去了。

    “呵呵，二位不好意思，还让你们跑一趟。”

    那村长笑眯眯的开口，而后两杯茶被他旁边儿的一个人递了过来。

    “二位请用茶。”

    朱三并没有去端，只是轻声道：“我们还有事儿，村长有什么话可以直说，不必拘礼。”

    朱三没去碰那杯茶，我自然也就没碰。

    那村长见此，倒也不在客气，吩咐人把茶给端了下去，这才笑着说：“道长痛快，其实也不是什么大事儿。”

    说罢，村长摆了摆手，里屋竟然又走了两个人出来，在他们手里各有一个盘子，盘子里的东西则是用手帕盖着的。

    “村长这是？”

    我隐约猜到那手帕下的东西是什么，倒是没有说话，朱三在应付这种突发事情明显游刃有余，我开口反而卸了他的气。

    “一点小小的心意，不足为记。”

    说着，那两人就打开了包着的手帕，而后露出了下面的几沓钱。

    “农村人也没多少金银财宝，能拿出来这么点儿已经是不容易，就算是为了报答今天帮我们村除了一个心头大患，道长还请收下。”

    我粗略看了看，那盘子里的钱不少，加起来怕是有十多万。

    “仅仅是一个小忙而已，村长有话就直说，我不是傻子，什么钱该拿，什么钱不该拿，我心里有数。”

    朱三微微一笑，脸上有轻蔑的神色。

    别说朱三，就算是我这样的愣头青，也看出村长是别有用意，白天在捞尸的时候整个村子的人连一句问候都没有，捞完尸过后却又突然给我们送来这么一笔钱，若说他们没有什么不好的念头，恐怕我自己都不信。

    “其实，也没什么，相信道长也看到了，我们这儿不过是个小村庄，没什么大的出息，村里人也都日出而作，日落而归，有关于那个水塘的事，我不希望被外面人知道，更不想打破村子现在的宁静，所以这钱，算是封口费。”

    封口费三个字一出，朱三居然冷哼了一声，而后直接起身就准备要走。

    “我想村长是多虑了，有关于贵村的一切，我和我的这位朋友一概不想理，若不是眼见着出了人命，我们根本不会管，明天我们就会离开，所以村长你完全没有必要再出这笔钱，有关于贵村的事，我一概不想掺和，这钱，也一分不会要。”

    说着，朱三就起身准备离开，我则是跟在了他的身后。

    那村长听朱三说完这话，面色复杂，不过倒是没有准备去拦准备离开的朱三跟我。

    一路就跟来时一样，匆匆来匆匆走，其实我心底倒是有一个疑问，朱三这家伙向来喜欢钱，这几乎是毋庸置疑的事情，可在面对那十几万的时候，朱三脸不红心不跳，甚至没有太多的面色变化，这到底是他看不上眼前这些钱，还是因为其他原因？

    现在我自然不可能问他，不过我觉得我很快就会知道了。

    出了村长家，没有人再跟过来，直到这会儿，朱三才长舒了一口气，而后恶狠狠道：“这个老狐狸哪儿会这么好心。”

    “怎么回事儿，我怎么看不明白。”

    朱三这话说的我一脸懵，不过在我开口过后，朱三摇了摇头，这才道：“你看不出来么，如果我们拿了那笔钱，他一定还会有其他要求的，而且那要求一定非常危险，至少我不觉得那家伙会平白无故的送这么多钱给我们，他完全可以不管我们，然后明天让我们自行离开。”

    “结果这突然让我们过去，一句话没说完就要给钱，谁知道他葫芦里卖的什么药。”

    朱三几句话下来，我略感心惊肉跳，只是没想到这一个小小村庄，竟也让人步步为营，危机不断。

    “而且他刚才说的话你也听的很清楚，希望我们不要对外说那池塘里的事，虽然我从来就没打算跟别人讲，可这其中要是没什么猫腻，他会这么痛快拿出这么多钱？”

    朱三说的不错，不过想想，今天的捞尸过程的确是太过简单和轻松了，几乎没有花费太大的力气就搞定，不仅捞出了尸体，甚至还把尸体埋了。

    这期间没有任何的问题出现，甚至我都觉得是不是没捞对人，因为在我的理解里面，应该要花费很大的力气才能把那家伙从水塘里捞出来，甚至做好了背水一战的准备，结果，什么都没发生。

    这一切简单的就好像随手可为！

    “希望真的会没事儿吧。”

    因为村长叫过去，我总觉得接下来有事要发生，而且最重要的是，今天捞尸的过程，也太轻松了。

    似乎，是那女鬼自愿要上来的！

    ……

    夜已经深了。

    我翻来覆去的睡不着，就想着起床走走，朱三睡得跟个死猪似的，还不停打着呼噜，我发现朱三这家伙不管在什么情况下都能快速睡着，不管什么事情似乎都不能打搅到他一颗睡觉的心。

    我起身朝着门外走去，走出了宾馆，莫名其妙的，我就走向了白天捞尸的那个水塘。

    水塘显得很是宁静，表面不起波澜，我捡起一颗石子朝那水塘里扔了下去，这才溅起一片连绵不绝的波纹和水花。

    甚至一部分水塘里的水因为我扔的那颗石头，直接溅上半空，而后落地的时候没有落在池塘里，反而落在了外面。

    本来只是无心的一扔，却没想到就是这一扔，让我整个人呆立在原地。

    就在这一瞬间，我似乎明白了那一直让我心里不舒服的预感到底是来源于什么，也明白了为什么这一次捞尸会这么简单。

