

    特别的狼狈不堪。

    叶不语慢悠悠的掏出了手机，给她拍了一个照。

    然后群发。

    发给了周子卿的父母，还有何飘。

    然后她撩了撩自己的头发，看也不看一眼地上狼狈的叶馨，孤傲的离去。

    不知道周子卿看到叶馨这么恶心的一幕，以后抱着叶馨亲吻她的时候，会不会有心理阴影？

    叶不语疲惫的回到家，认真的泡了一个澡，把自己全身的皮肤认真的呵护了一遍，就算涂了防晒霜，她还是要认真的护理。

    女人嘛，没有不爱美的。

    陆执回来的时候给她买了一块小蛋糕。

    而她则是换了一身舒适的睡衣坐在沙发上打游戏，见到他回来了，立刻就喜笑颜开的上前去把蛋糕从他的手里接了过来，顺便在他的脸颊上亲了一口。

    “谢谢亲爱的。”

    然后就坐在了沙发上啃食她的蛋糕。

    陆执在她的身边坐下，摸了摸她的头发。

    “你那个妹妹，又找你麻烦了？”

    今天的事情闹的蛮大的，陆执就算不知道，高朗属于叶不语的狂热追随者，对叶不语的情况是分秒必争，而且马上就汇报给了陆执。

    陆执不可能不知道。

    叶不语一边吃蛋糕，入口即化的甜味在口腔里散开，然后融入身体的每一个部分，她舒服的直抽气。

    “她呀，自己给自己挖了一个坑。”

    她从国外回来，是想要入学的，但是没有学号，陆执原本可以帮她，但是那段时间她跟陆执怄气，不乐意他的帮忙，然后就想到了周一围。

    周一围去年去H市的时候给她留了一个联系方式，说她如果后悔了，帝都大学随时欢迎她。

    所以她就舔着脸找了周一围。

    周一围一口就答应了。

    把她的学号和入学资料全部都准备好了。

    就差没夹道欢迎了。

    叶不语如今算是庆幸当初没有让陆执帮忙进去帝都大学了，要不然现在还不好收场。

    陆执皱眉：“她的手段都不入流，你防着她点。”

    叶不语愣了一下，陆执大概知道叶馨要给她泼粪的事了，摇头轻笑，“你忘记了，我还开了挂呢，我只要一句话，就全部应验在她自己身上了。”

    叶不语喜滋滋的。

    当时的画面很恶心。

    但是，大快人心啊！

    只有像叶馨这样恶心的人，才会想要要用粪便来侮辱人。

    什么格调的人，就会做出什么样的事。

    叶馨就算在豪门生活了五年，她还是依旧上不了台面。

    这就是叶馨的悲哀。

    而这个时候，陆执眯着眼。

    “所以，你承认你今天又开口说话了。”

    叶不语的脑袋翁了一下。

    不可思议的看着陆执，原来在这里等着她呢？

    她有点可爱的嘟着嘴，“那我能咋办啊，站在那里让她泼啊？你自己想想，我被泼了一身的粪便，你以后还要亲我，还要抱我，还要睡我吗？”

    陆执：“……”

    他是坚决不碰的。

    这么一想，画面真的好恶心。

    看着陆执俊美的脸色像是吃了屎一样的表情，她可爱的眨眨眼。

    扳回一城！