    

    
既然是王爷在意的人，他们自然也要小心的敬着。

    
“天都黑了，王爷还没有回来，我实在有些担心，已经让人去备了马车，你们陪我去一趟户部衙门吧，咱们不进去，就在外头打听打听王爷的消息，等着王爷出来。”叶珍珍连忙说道。

    
她不知道自己现在到底喜不喜欢齐宥，她只知道，自己现在很担心。

    
既然她已经成了王爷的通房丫头，不管未来会如何，起码现在，她必须做好自己份内的事儿，必须好好护着王爷。

    
陈万和原本也有些担心，可没有得到王爷的吩咐，又不敢擅自离开王府去户部衙门找王爷。

    
如今既然叶珍珍有这样的打算，他们当然想去。

    
“是。”兄弟二人连忙抱拳，大声应道。

    
叶珍珍松了口气，出门在外，自然还是要有人跟着才安全。

    
她快步往外走，刚刚到了正院门口，便碰到了张嬷嬷。

    
“嬷嬷，我去瞧瞧王爷。”叶珍珍低声说道。

    
张嬷嬷听了十分高兴。

记住网址

    
之前她觉得叶珍珍这丫头对王爷的事儿并不上心，王爷喜欢谁这丫头也不在意，如今见她事事以王爷为重，自然开心。

    
“带着拂柳和碧青一块去吧，有什么事儿，多个人也有个照应，能搭把手。”张嬷嬷连忙说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，便让两个丫头跟她一块去了。

    
三人上了王府的马车，由陈万和陈里护着往户部衙门所在的方向去了。

    
一路上，叶珍珍不断掀开马车一侧的小帘子往外看，生怕王爷就在归来的路上，他们就此错过了。

    
“姑娘放心，我们兄弟二人盯着的，若是遇到了王爷，立即禀报姑娘。”陈万有些哭笑不得道。

    
如今天虽然已经黑了，可街道两旁挂满了灯笼，四周亮堂堂的，他们家这位珍珍姑娘貌美如花，就跟仙女似的，她一直掀开马车帘子往外看，自己倒是没有察觉到什么，可已经引起行人的注意了。

    
“好。”叶珍珍点了点头，放下了马车帘子。

    
约摸两刻钟之后，马车到了户部衙门外头。

    
各部的衙门，包括太医院、内务府等，其实都在皇宫外头，只不过是与皇城相连的。

    
若不是他们坐着靖王府的马车，陈万和陈里又有侍卫的腰牌，是入不了这条街的。

    
“你们去打听打听。”叶珍珍看着陈万和陈里，低声说道。

    
“是。”两人应了一声，连忙往衙门口去了，等到了之后，陈里才低声道：“这位珍珍姑娘不简单。”

    
若是寻常的丫头，哪怕是王爷的通房，哪里敢吩咐他们兄弟二人办事呀。

    
别看他们二人只是王爷的侍卫，却是由从五品品武职的。

    
当然了，大哥陈鹏和二哥陈程乃是王府的一等侍卫，正五品。

    
四人是堂兄弟，出自一个家族，功夫都很高，又是皇室的家奴，所以才被皇帝赐给了齐宥。

    
“是啊。”陈万点点头：“这姑娘有些厉害，不可能永远是个通房丫头，咱们还是小心敬着吧。”

    
陈里点了点头，上前询问门口守门的衙差，过了片刻之后，才小跑着到了马车跟前。

    
“珍珍姑娘，我们兄弟二人已经打听过了，今日户部衙门出了点儿事儿，具体的衙差没说，王爷和户部尚书冯大人都还在衙门里没出来。”

    
叶珍珍闻言点头：“好，辛苦你们了，咱们在此等着吧。

    
“是。”两人连忙应了一声，翻身上了马背，护在马车两旁等着。

    
约莫又过了两刻钟，叶珍珍终于看到齐宥出来了。

    
她有些激动，本想下马车赶紧去迎接，却发现不少人簇拥在齐宥两旁，她一个丫鬟现在过去实在不妥。

    
“你们不必送本王了，都各自回府吧。”齐宥看着跟着他的这些官员们，笑着吩咐道。

    
“是，下官告退。”众人连忙应了一声，恭恭敬敬目送齐宥离去。

    
齐宥是习武之人，耳聪目明，早就发现了王府的马车在衙门对面等着，也看到了陈万和陈里，便猜测，应该是叶珍珍那丫头来找他了。

    
他快步走了过来，果然看见叶珍珍从马车上下来了。

    
“拜见王爷！”叶珍珍连忙福身行礼。

    
“你怎么来了？”齐宥笑着问道。

    
叶珍珍没有看到他脸上的笑容，还以为他们家王爷生气了，心中不免有些慌乱。

    
王爷之所以选她当通房丫头，其实并不是喜欢她，而是觉得她和府里那些倾心于王爷的丫鬟不一样，并不会缠人，只会做自己分内之事。

    
这一点叶珍珍珍很清楚很明白。

    
毕竟，王爷清清楚楚、明明白白告诉过她的。

    
莫非王爷现在嫌她太黏人了？

    
“回王爷的话，奴婢见王爷久久未回府，有些担心王爷，所以过来瞧瞧，都是奴婢的错，奴婢下次一定谨守本分，不再逾越。”叶珍珍连忙说道。

    
齐宥原本很开心，听叶珍珍这么说，心里顿时不爽了。

    
什么意思？

    
这丫头就来接他一次，以后都不来了？

    
什么叫谨守本分不再逾越？

    
“上马车。”齐宥不由分说，拉着叶珍珍的手踩着一旁的凳子便要上马车，他脚步极快，叶珍珍有些跟不上，险些踩滑了。

    
她吓了一大跳，下一刻却觉得自己整个人凌空而起，等她反应过来的时候，人已经坐在了马车里

    
方才……王爷方才居然直接把她抱上来了。

    
这……

    
叶珍珍顿时红了脸。

    
“你倒是和本王说说，什么叫谨守本分不再逾越？”齐宥沉着脸问道。

    
“回王爷的话，奴婢知道，王爷当初在选通房丫头的时候之所以选奴婢，是觉得奴婢安守本分，不会忘了自己丫鬟的身份，不会缠着王爷，奴婢今日……”

    
“好了。”还不等她说完，齐宥便打断了她的话，低声道：“你只需记住，你是本王的人，自然要事事以本王为重，像今日这般，本王倒是觉得不错。”

    
叶珍珍真闻言有些发懵了。

    
王爷这是何意？

    
喜欢自己关心他？喜欢自己缠着他？

    
“是！”叶珍珍虽然想不明白，但还是乖乖的点了点头。

