    李七夜淡淡地说道：“别人不能，不代表我不能，不要忘记了，我是阴鸦，我是李七夜，所以它就在我手中，就这么简单！”

    　　精鸡一时之间陷入了久久的沉默之中，虽然它不愿意相信，但是事实却摆在眼前，它想不去相信都十分困难。z

    　　过了好一会儿，精鸡才回过神来，说道：“阴鸦，你也应该知道，这东西世间只有一件，如果它没了，世间什么都没有了！”

    　　“我知道，就算用它来杀诸神众帝都是十分浪费，只有最后一战，才值得用它，当然，不到万不得己，我也不会用它。”李七夜淡淡地说道：“我把它拿出来，我只是告诉精鸡你一个消息，我只是给你们精鸡仙矿传递一个信号！”

    　　“既然我阴鸦能把这件东西弄得到手，你觉得世间还有什么是我阴鸦弄不到手的？”李七夜缓缓地说道：“你以为我只是虚张声势吗？你以为我就只会有那么点手段，你以为我只会带仙帝来打仗吗……”

    　　“……坦白地说，现在就没有仙帝在我身后给我撑腰，如果我真的铁了心要推平你们精鸡仙矿，请相信我，不管损耗多少资源，我都会把你们精鸡仙矿推平！我阴鸦铁了心去做的事情，没有做不成的，我连世界的尽头都活过来了，你觉得我还怕过谁了？对于我来说，不管是有多么强大的存在，只要我愿意，我都会把他们灭掉，只不过是代价大小而己！”

    　　李七夜说出这一席话之后，精鸡沉默，它不愿意吭声，阴鸦的确不是浪得虚名之辈，他的确是说得到做得到的人，他决定去做了，那绝对会成功的，这也是为什么。一直以来很多人都怕他的原因！

    　　在那些老不死的眼中，阴鸦就是永远打不败的小强，就算他现在败了，被人击溃了。但，总有一天，他会卷土重来，会把敌人扫荡得一干二净！这就是阴鸦最可怕的地方，他的道心无可击懈。他能忍受一切失败，失败之后，他依然能重头再来。

    　　李七夜此时看着精鸡，徐徐地说道：“所以现在请你看清楚，看仔细一点，看着我手中的这件终极之物，你觉得这值不值得一百枚仙晶呢？”

    　　“你这算是讹诈吗？”精鸡有些无奈，看着李七夜说道。

    　　“你可以这样认为，你们也可以这样认为。”李七夜淡淡地说道：“当然了，如果你们觉得我还是一个朋友。或者说还是一个合作的伙伴，那么这不叫讹诈。”

    　　“这叫投资，一笔十分值得的投资。”李七夜露出笑容，说道：“不管怎么说，我的最终一战，都会给你们这些精鸡赢来难得的时机，对于你们来说，这能让你们喘一口气。”

    　　“哼，如果你战败了，那就意味着黑暗笼罩着一切！或者。世间的一切不复存在！”精鸡不由哼了一声说道。

    　　“那又怎么样？”李七夜只是笑了一下，说道：“自从你们躲在这里之后，就已经没见过天日了，再一次黑暗又能拿你们怎么样？最多也就日子苦了一点而己。当黑暗过去之后。百废待兴，你们将会喘一口气，说不定你们的仙矿会迎来大丰收！”

    　　“再说了，你们应该为我祈祷，祈祷着我战胜，如果我赢了。那么，你们就迎来曙光，你们就可以重见天日了，这是多么好的事情。”李七夜笑着说道。

    　　“天知道，一直以来都没有人成功过。”精鸡只好说道：“每一个纪元，多少人干过这样的事情，但是，最后结果如何？下场之惨，不用我多去说！”

    　　“那你就等着便是，我相信你能活得到那一天的。”李七夜随意地说道：“你是能看到我是死了，还是活着。恭喜你，你说不定能见证一个一直以来都没有的奇迹！”

    　　精鸡沉默了很久，最后深深地呼吸了一口气，抬起头来，看着李七夜，认真而郑重地说道：“阴鸦，一百枚我可以答应你，但是这件事情也不是我一个人能作得了主的，我必须跟大家商量！”

    　　“我相信你是能说服它们的，你的话一直都是那么的有说服力，不是吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“你不也是一直说服着他们投资我吗？每次我来借仙晶的时候，都不也是很顺利吗？我相信，这一次也是不成问题的，我等着你的好消息！”

    　　精鸡哼了一声，不愿意说话，转身就走，消失在深不见底的黑洞之中。

    　　事实上，就如李七夜所说的那样，它们没得选择，要么是给李七夜一百枚仙晶，要么就是开战。在以前，他们或者还有些底气跟阴鸦开战，就算他们打不败阴鸦，但是，它们也有自信能守住仙矿。

    　　但是，现在却不一样了，当阴鸦拿出这终极之物的时候，精鸡就明白，主动权掌握在阴鸦的手中，而不是它们的手中。

    　　就如阴鸦所说的那样，连这样的终极之物他都能得到，世间还有什么东西他是得不到的？现在，就算一直与阴鸦做交易的它们，都无法揣测阴鸦，根本无法想象阴鸦手中掌握着怎么样的资源，拥有着怎么样的手段！

    　　时间一刻一刻过去，深不见底的黑洞是一片寂静，没有任何声息，似乎里面是一片死寂一样。

    　　李七夜也不着急，他静静地等着，他显得很有耐心，事实上，他也是信心十足，底气十足，不然的话，他就不会来这里，他就不会一开口就是要一百枚仙晶。

    　　过了很久之后，精鸡终于出现在李七夜的视线之中了，此时，精鸡的腋上夹着一个古老无比的箱子。

    　　走出来之后，站在洞口，精鸡看了李七夜一眼，说道：“乌鸦，你赢了，我们同意给你一百枚仙晶。”

    　　这样的消息，李七夜一点都不意外，他露出笑容，说道：“你一直以来都是那么的了不起，掌执大局，洞察大势，你们一窝子没有几个人能比你更优秀了。”

    　　“哼，阴鸦，少给我戴高帽子，这一次是例外，唯一有一次的例外，这一次你拿到了仙晶之后，那我们希望你是十个时代之前就不要再出现在我们这里了。”精鸡十分不满地说道。

    　　虽然说，被李七夜狠狠地敲了一笔，它们精鸡仙矿是十分不满，但是，它们最终还是作出了让步，它们最终还是作出了妥协，依然是一致通过，把一百枚仙晶给了李七夜。

    　　“这么说来，你们依然是继续想与我合作了？当年的约定依然是有效了？”李七夜笑着说道。

    　　“不要忘记了，你以前借的仙晶还没有还过一次！”精鸡板着脸，冷冷地说道。

    　　精鸡这样的话无疑是承认了李七夜的话，精鸡仙矿依然是选择与李七夜继续合作，遵从以前的约定。虽然，它们精鸡仙矿这一次被李七夜狠狠地敲了一笔，但，它们还是选择了合作。

    　　“我没忘记。”李七夜也笑着说道：“也不要忘记了，你们能一直享受着的安宁，也是我给的。我欠你们的仙晶，而，你们也没有把这安宁还给我，大家就这样一直欠下去吧。”

    　　精鸡沉默着不接话了，这也是它们选择与阴鸦继续合作的原因，因为这样的安宁，是别人给不了的，就算是仙帝，也一样给不了，但是，阴鸦能给得了！这一点，也唯有阴鸦能做得到，别人不管是多么强大，都是无法做到！

    　　“现在这仙晶就是属于你的了，希望你能一如继往的横推一切敌人。”精鸡沉默了一下之后，最终它把古老的箱子缓缓地递给了李七夜。

    　　李七夜伸手接去这个箱子，但是没有到手，精鸡突然又缩了回去，它盯着李七夜不说话。

    　　“怎么？”李七夜也不着急，看着精鸡，说道：“我相信你们是不会后悔的。”

    　　“死乌鸦，你可是答应我的。”精鸡盯着李七夜好一会儿，缓缓地说道：“当年你可是答应我要把那几个家伙找到的！你却一直没有履行过这义务！”

    　　李七夜盯着精鸡，不急着说话，过了好一会儿之后，他露出笑容，缓缓地说道：“野鸡，你想听怎么样的消息呢？”

    　　这一次，轮到了精鸡沉默了，它张口欲言，但，又不说出口。

    　　“你不愿意说出口，那我帮你来说吧。”李七夜淡淡地笑着说道：“野鸡，你怎么样的存在？你整天守在这里，我就作一个假如怎么样？就算是老虎都有打盹的时候，但，野鸡，你这只老虎再打盹，这几个家伙真的能从你身边逃出去吗？我可不这样认为。”

    　　精鸡沉默着，最后，它冷冷地说道：“我只想听听一些消息，就这样，死乌鸦，这是你当年答应过的事情。”

    　　“好吧，既然你想知道，我只能告诉你两个消息。”李七夜淡淡地说道：“一，它们作了改变，就算是贼老天有眼，也不会牵扯到这里；二，我只能说，它们还活着，就这样。”

    　　精鸡沉默了一会儿之后，它最后只是轻轻地叹息一声，不愿意再说什么。

