
　　欣然的脸上露出一抹笑容说道“重要人物来了！”说完就站了起来，将门打开，一个大约五十上下态端庄优雅，髻高挽，一脸柔和的女士出现在了众人的视线里。“然然，你非要把我拉到这里究竟有什么事儿啊，我手头上的工作还多着呢！”欣然一边把这位女士往包厢里拉一边娇声说道“哎呀，妈，我知道啦。你不就是在为你的爱心组织募集善款嘛，耽搁一会儿没关系的，我呀，给你介绍几个大人物认识，保管你觉得不虚此行，搞不好还关系到你的终身幸福哦！”

　　看到欣然脸上满是神秘兮兮的笑容，白秋凤的心中一阵嘀咕，被欣然顺势拉了进来。看到白秋凤，小熊和小莉似乎是很熟识了，急忙站了起来，笑容满面的问候着白秋凤。张强虽然不认识白秋凤，但是听到欣然在一旁喊妈妈，也急忙站了起来。大家都站起来了，林然自然也不可能再坐着。看到满屋子的人都站了起来，白秋凤急忙笑道“大家坐，大家坐。我这丫头非要叫我来，我不来她还跟我脾气。我们家的这位宝贝祖宗，我可是惹不起。呵呵……不过我手头上还有很多工作要做，在这里呆不久，站站就走，大家不用管我。”

　　林然呵呵一笑说道“既然来了，就把手头的工作先放一放。工作这东西是不可能一天做完的。”林然的话引起了白秋凤的注意，白秋凤下意识的向他看去，这一看心头儿不由得一震，隐隐的有一种似曾相识的感觉。林然虽然已经是七十的人了，但是因为在军队里呆的时间不短，身体非常的好，腰杆笔挺，丝毫也不见佝偻，多年的军人生涯给锻炼了林然，让他的脸上始终挂着一种坚毅和不服输的劲头儿，这让他整个既显得高强又有活力。再加上他多年来对文化的研究，所自然而然产生的那种学的儒雅，以及作为一个上位的威严，交织在一起，形成了林然独特的人格魅力，第一眼就给白秋凤留下了深刻印象。

　　白秋凤对林然的印象不赖，林然对白秋凤也是颇有好感。先白秋凤身上的那种柔和优雅的气质就让林然不由得眼前一亮，再加上她爽朗的性格，灿烂的笑容，更让林然心中对她的好感以几何级数爆增。白秋凤疑惑的看着林然，对欣然问道“然然，这位老先生是……”欣然咯咯笑道“妈，您先坐下来，我慢慢儿给你介绍！”白秋凤笑了笑道“老先生说的对，这工作不可能一天做完。也好，我就当给自己放松放松。不过欣然，这话可说在前头，今天你要是再跟我耍花招，让我买单，可别怪我不客气！”

　　白秋凤的话让林然和张强微微愣了一下，小熊，小莉和欣然却是心知肚明的笑了起来。欣然笑道“妈，看您平日里挺大度的，怎么还记恨着那事儿呢！也太没气度了吧？我都说过了上次我是真的忘了带钱，所以才出此下策。不过这次你放心，这次有人请客。”说着向张强瞟了一眼，将白秋凤的目光引向了张强。

　　到了白秋凤这个年纪，一般都会为儿女的婚事操心，白秋凤也不例外，甚至还要操的多些。没办法，欣然实在是太优秀了，这么年轻漂亮不说，手下还掌管着一个国际一流的大企业，一般的人儿根本就配不上。许多优秀的男生一听欣然这条件，连面儿都没敢见就被吓跑了。白秋凤也曾催促过欣然自己多上点儿心，可每一次欣然都说已经有了目标，却始终不肯告诉白秋凤目标是谁，让她既焦急又无奈。

　　这次难得欣然会和一个年龄相仿的男生吃饭，白秋凤立即饶有兴趣的打量起张强来，边打量还边点头，嘴里啧啧有声，似乎是在赞叹着什么，眼中的笑意也变的越强烈，让张强有些坐立难安的感觉。“妈，您不是吧，有像您这样看人的吗？你是不是要把人家看跑？”欣然大感没面子的推了白秋凤一把埋怨道。白秋凤这才醒悟过来，忍不住爽朗的笑了起来，说道“我呀是丈母娘看女婿，越看心越美，咯咯……”“妈！您说什么呢！？”白秋凤的话说的张强差点儿连酒杯都没能拿捏住，欣然更是满面羞洪，不依的叫了起来。

　　白秋凤愣了愣问道“怎么，你今天叫我来，不就是要让我看看我未来的女婿吗？”欣然一副被打败了的模样说道“妈，您真是太有想像力了！”白秋凤的眉头皱了皱，很是有些遗憾的说道“原来不是啊，害的我白高兴一场。多么好的小伙子啊，真是太可惜了！”看到白秋凤长吁短叹，眼光流转，张强咳嗽了一声，亲自为白秋凤倒上了一杯茶，道“阿姨，您喝茶！”

　　白秋凤笑呵呵的喝了一口，转头看向林然说道“老先生，让您见笑了。像我们这么大的年纪，哪有不位子女婚事操心的。老先生是过来人，应该能理解吧？”林然苦笑了一声，有些难过的说道“我可要比你‘幸运’多了，无儿无女的孑然一身，像这样的烦心事儿，却是没落在我的头上。”听了林然的话，白秋凤的心中不由得被什么东西给触动了，有些酸酸的感觉，急忙柔声说道“真是对不起老先生，我不知道会是这样。”林然摆了摆手说道“没关系，都多少年了，我早就习惯了。”

　　白秋凤唏嘘不已的跟着他出一阵叹息，说道“老先生就没想过要给自己找个老伴儿什么的，也好有个人和你说说话，消遣些孤独。”林然呵呵笑道“说没想过那是骗人的。可是你看看我，糟老头子一个，有谁愿意往我这火坑里跳。哎，心灰意冷，心灰意冷啊！”“没有啊。老先生您气度不凡，而且最重要的是一点儿都不显老，还像年轻人那样有活力，要想找个老伴儿肯定不难！”白秋凤由衷的说道，丝毫也没现在一旁的几个年轻人正偷偷的笑个不停。23sK.com

　　“妈，您先少说两句，我们边吃边聊行不行？你看，大家都在看着你们，正饿着呢！”欣然推了一把白秋凤说道。白秋凤显得有些不好意思，急忙拿起了筷子说道“来，大家都吃吧，别愣着了。我这个人就好罗嗦，一聊起来什么都忘了，呵呵……”动过筷子之后，白秋凤将目光投向了张强，笑吟吟的问道“小伙子，是做什么工作的啊？”张强愣了一下，吐出了两个字儿“农民！”“农民？”白秋凤呆了一下，很快就又活跃了过来，连声说道“农民好啊，农民诚恳，不象城里人那么多花花肠子，我喜欢农民！”

　　“妈，你到底是喜欢农民还是喜欢他啊？反正你现在单身，不如嫁给他算了！”欣然一脸坏笑的说道。“臭丫头，找打！”白秋凤的眼睛一瞪，举手向欣然拍去，快要落下的时候，生怕打疼了欣然，将力道减到了最轻，结果连欣然身上的灰都没能拍下分毫来。欣然咯咯一笑说道“妈，那您要是不嫁的话，我可就要嫁给他了！”这一顿饭，对张强来说直可以称的上是惊心动魄，这母女俩的对话让他有些快要抓狂了。

　　白秋凤呵呵一笑说道“你要是嫁，我举双手赞成！”“那您不嫌弃他是个农民？”欣然问道。“农民又怎么了？我还怕人家嫌弃你呢！这么大的年纪了，还疯疯癫癫的就像是个没长大的孩子！”白秋凤脆声说道。没有半点儿看不起农民的意思。欣然咯咯笑道“你这么说我就放心了。不过今天我叫您来，可不是为了我的婚事！”

　　“哦，那就一定是为了捐款的事儿对吗？欣然妈跟你说真的，那些被感染了艾滋病的小孩儿实在是太可怜了。凭什么父母的罪过要让他们这些无辜的孩子来承担？欣然，你就答应妈吧，只不过一千万而已，你那么大的一个集团，这点儿钱还拿不出来吗？”白秋凤对欣然央求道。听了白秋凤的话，林然的眉头皱了皱，问道“怎么，您是在为艾滋病患儿募集捐款？”还没等白秋凤说话，欣然就抢着说道“可不是嘛。我妈她创立的慈善组织，针对的都是些被父母感染了艾滋病的儿童。整天和那些小孩儿呆在一起，我都要替她担心死了！”

　　白秋凤白了她一眼说道“亏你还是留洋海外的博士，受过高等的教育，难道连正常的交往不会被感染艾滋病的常识都没有？”欣然嘟了嘟嘴说道“反正我就知道那很危险，妈，您从今以后可不可以只负责募集捐款，至于照顾那些艾滋病儿童的任务就交给专业的医生们去做吧。”白秋凤想也没想的就拒绝道“不行，我喜欢那些孩子。他们已经够可怜了，要是所有的人都离他们远远儿的，那对他们将是一个多么的伤害啊！”

　　白秋凤的话让林然领教了她的善良，心中对她的好感再次陡增。白秋凤咳嗽了一声说道“欣然，妈都求你了，你难道还不答应妈吗？”欣然苦笑了一声说道“妈，您募集善款不会只有您女儿我一个对象吧？您怎么每次都只向我伸手啊！我挣的那点儿钱，全都被您拿了去，害的我连件像样的衣服都买不起。每次去参加什么重要的宴会的时候，我这个堂堂国际一流大集团的总裁，还要去租衣服来穿。妈，您对您的女儿也太狠心了吧？”

　　白秋凤苦笑了一声说道“你是我的女儿，妈妈的事业不出力谁出力。再说现在的那些大老板，有钱人，他们一听说是给艾滋病儿童募捐，就好像是见了鬼似的，总是躲的远远的，生怕会被感染上。妈不也是没办法嘛！这些艾滋病儿童要定期的服用一种十分昂贵的药物来抑制病情，一旦停药，后果不堪设想。我们绿叶慈善组织，负责为三百多名艾滋病儿童供给这种药物，可是现在组织里的经费，充其量够维持一个月的。欣然，你就帮帮这些可怜的孩子吧，妈妈求你了！”

　　欣然苦笑了一声说道“妈，我跟您说过多少次了，我只不过是替别人打工的，不是强农集团真正的老板。我没有权力随意动用公司的资金却做些不盈利的事情，您这样是逼我犯罪懂吗？”白秋凤显得有些不快，眉头一皱，沉声说道“妈不懂！妈只知道如果没有这笔钱，几百名艾滋病儿童的病情会立即恶化，他们的生命也将受到威胁。我不能眼睁睁的看着他们去死！你帮还是不帮，给个痛快话儿！”

　　欣然无奈的搂住了白秋凤的肩膀说道“妈，不是我不帮，是我帮不了……”白秋凤一听，噌的就站了起来，怒声说道“既然如此，那我也别在这儿浪费时间了，你们吃，我还要再去跑跑善款的事儿！”欣然急忙抱住了白秋凤，说道“妈，您看看您，一不让您满意，您马上就翻脸，这翻脸比翻书还快！”白秋凤也有些不好意思，就像欣然所说的，每次需要钱的时候，她第一想到的就是欣然。绿叶组织这么长时间来所获得全部捐款中，有百分之九十是来自欣然，严格说来，让这些艾滋病儿童顽强的活下来的人不是她，是欣然才对。每每想起这些，白秋凤也会感到有些对不起欣然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十一章 白秋凤免费阅读。https://xs.23sk.com 