    “是啊，明馨，注意点分寸，再怎么样那也是庭内之事，休要给外人看了笑话。”

    明柔声音温婉，像是一位大姐姐劝阻道。

    “可她害死了枫大人……”明馨的话没有说完，她的三位同伴不约而同摇头, 示意她不要再说下去。

    此时的白无伤还站在蓝色云雾上。

    他只是微微侧身，便看到杏的身体有一瞬间的颤抖。

    “这个‘枫’，对她一定很特殊……”

    “根据龙庭掌握的隐秘，单字或四字的名称，在圣庭都有特殊性，不是血脉高贵, 就是出生古老、辈分高……这个四翼喊的是尊称，难道‘枫’也是一头大天使？”

    白无伤凭借蛛丝马迹分析的同时, 明涵已经另起一个话题。

    “现在不是谈论旧事的时候，明锦、明折、明苍均已战死，不赶紧解决这里面的祸乱源头，圣庭这几百年在沧澜平原的投资，怕是全部打水漂。”

    “大哥怎么想？还准备动用「秘仪式」吗？”明江很干脆，“这里地处偏僻，附近也没有搭建固定的传送通道，就算加急传讯，一来一回，也会错过最佳的时间节点，过后至少要花十倍的代价平息。”

    “但是秘仪式又很危险，我们连对应的人数都凑不齐，成功率怕是低得可怜啊……”

    明涵迟疑了下，眸光划过三位天使，最后落在杏的身上：

    “这个仪式你应该知道吧？本应由七位四翼天使主持……”

    “不过我寻思着, 我们四个位列君王巅峰, 平日里相处的时间够长，默契没有大的问题。”

    “加起来勉勉强强，应该能达到仪式的最低触发条件……”

    “你想让我加入？”杏皱了皱眉，“我只是不朽体，对于你们的帮助杯水车薪。”

    “甚至，我对你们也不熟，要怎么配合你们？”

    明涵摇了摇头，“虽然你无望涅槃，无望君王。”

    “但我想，以你之能，不朽体已经找不到比你更纯正的光元素生物。”

    “那么……仪式需要的两种祭品呢？”杏再问。

    “我愿意折损自身寿元，作为基础祭品。”

    明涵语气沉稳，又扬了扬手腕上的一串石头。

    “至于核心祭品……作为战队的队长，我自然也有储备……”

    “就是……如果一切顺利，真的召唤出那位，你可能要有心理准备……”

    杏顿时懂了。

    “是我认识的人？”

    “是「鞠」大人。”

    这一次，杏沉默了近半分钟。

    继而转身，看到竖起的光明屏障背后，那一群撕咬的昆虫犹如疯魔乱舞，轻启唇齿道：

    “如果成功，我要一颗圣级「天使之心」。”

    “您终究是挂着执念……”明涵幽幽一叹，连称谓都变了。

    “也罢，镇压此乱原与您无关，您愿意帮忙，事成后我替你寻来。”

    “你这是狮子大开口！”明馨却有些急了，“明明只是不朽，明明血脉停滞，还要浪费教会的资源……”

    “小馨！”明涵再一次警告，得到他眼神示意的明柔，连忙拉住明馨，往后退了几个身位。

    “这丫头崇拜枫大人，因为那段往事消沉了很久，希望你理解……”

    杏轻吸一口气，打断对方的说辞：“你们需要多久调理伤势？我观光幕另一端，似乎还有一头苍老的大成圣虫，再浪费时间被它抢占先机，别说能不能完成仪式，我们都有可能陨落这里。”

    谷衣

    “等我们一刻钟。”明涵露出一丝微笑，悬停于半空，继续吸收四周漂浮的光系结晶石。

    随着一道又一道灿金色的光线，融入四头四翼天使的体内，它们染血的衣衫逐渐变白，凌乱的翅翼也逐渐趋于常态，不再散发忽强忽弱、左右不对称的不协调感。

    “大哥，可以开始仪式了。”

    明江开口，目光却瞪向天蚕斗蛛：

    “你们滚远点，要是因为你们的气息引起仪式的紊乱，休要怪我不客气！”

    “是是是，我们这就退后……”

    天蚕斗蛛卑微得根本不像王者，旁边的崩山人马、灵鳟鲨鱼，尤有胜之而无不及。

    但实际上，它们心里都很激动。

    来啊，随便骂啊！

    捧圣庭的脚，怎么想都是血赚啊！

    猪王、炎王已经死了，只要折翼这一次帮上忙，只要古代矿坑最深处的混乱得到解决。

    它们作为五王中唯三存活的王者，再怎么样，也能得到圣庭些许的奖赏和物资分配吧？

    说不定……说不定就能仗着稀有的天地灵材，尝试冲击至尊领域！

    成，则海阔天空，任凭鱼跃……

    这么一想，天蚕斗蛛兴奋得八条腿都在扒拉地面，划出一道道深浅不一的口子。

    “这蛛王怪激动的……”

    白无伤瞄了一眼，见它没有半点在意自己、替命魔、雪拉兽的意思，继续观望仪式。

    根据知识卷轴提及的内容，秘仪式，是天使族的特殊技能。

    不过一般不是单人施法，需要集合团队的力量。

    其中有攻击型，也有防御型、治疗型、特殊功能型。

    不出差错，这四头四翼天使想要发动的，是能够召唤圣天使的特殊秘仪式。

    鞠，这又是谁呢？

    会是什么类型的圣天使？

    为什么要让折翼做好心理准备？

    白无伤保留最大的好奇心。

    “无尽的光辉啊……注入虚空的力量……照亮迷途的旅人……”

    “吾以四翼·明涵之名，请求圣光的注视……”

    天使注重「象征性」，一些特别强大的咒法，往往会用到咒语。

    所以当吟唱声响起的时候，白无伤并不意外，甚至会联想起童年的某些片段。

    当年，六翼守护圣天使·阿斯波德降临时，也可谓是异象连连。

    不过他应该是通过宝物，方才带领二翼、四翼组成的天使军团，扫荡猖狂的黑暗生物，诛杀作恶的吸血鬼。

    而明涵构建的仪式，在气势上弱了很多，远没有记忆中震撼。

    “噗……”无法预料的是，漂浮在明涵对面的明柔，突然吐了一口血。

    这让另外四位天使，面色齐刷刷一变。

    尤其是折翼天使·杏，本就处于强行忍受、艰难维持的超负荷状态。

    这一下，直接让她血色尽失，身子一晃，差点坠落地面。

