    第二天，黄枫醒来，他有些发懵。

    “人族圣剑，神渊神剑……守护人族……抵御异族……那是梦境吗。”

    突然，黄枫看着自己的手：“我的腿，我的手放在腿上，我怎么会感受得到……我……”

    黄枫心生一个强烈的念头，这念头像魔念一样，止也止不住，黄枫咬着牙，移到床边，闭住眼睛双脚踩在了地上。

    黄枫站的笔直，一点不适都没有。

    “我……”黄枫瞪大了眼睛，他尝试走了一步，稳稳落地，他再走一步。

    “我站起来了，我的双腿好了。”

    黄枫热泪盈眶，他连连走动，像是刚学会走路的孩子。

    “我的腿被叶青挑断脚筋，而且叶青故意囚禁我，不给我找医生，一双腿早就坏死，除非是那些传说圣药才能康复，而今……”

    “昨天所见不是做梦，而有可能是真的。”

    黄枫忽然怔住，他伸出手掐了一把腿上的肉，感觉到疼处，他的心猛然加速跳动。

    “只是我的丹田为何……依然混乱残废。”黄枫目光扫过自己的丹田，没有丹田就算他站起来，也无法从这里逃走。

    他连做一个普通人的资格都没有！

    “如果不是做梦的话，可是那神渊圣剑又在哪里……”正当黄枫刚念起的时候，意识一道轰鸣，一段法诀传下。

    “九绝真经基础篇，九绝炼剑……不需要走传统丹田练武路，开九处绝穴，成为剑修。”

    “哈哈哈……叶青，你的好日子要到头了！”黄枫喜极而泣，也就是说他没有丹田也可以修炼，他已经忍耐不住坐在床上运转开这九绝炼剑功法。

    此功的法门看起来非常难，不管是黄枫的家修功法还是来天阳宗的时候，路遇的一些上好功法都没有这么难。

    可是黄枫却一看就会了，仿佛他以前修炼过此功一样。

    冰凉的感觉在身体某处，此时要是有灵武级别的武者，就能发现天地的灵气都聚向黄枫。

    可是，武者只有踏足灵武境界才可吸收灵气，而黄枫连最基本的淬体境界都不是，竟有灵气收入体内。

    不过，黄枫的修炼注定不能继续，房门被粗暴的撞开，高全领着三个人进来。

    高全看到了黄枫脸上的泪痕，低声嘲笑道：“废物，这么大人竟然哭了，还是他知道今天就是他的死期，是吓哭了。”

    不论怎么样，都让高全看不起，然后，高全招呼身后的人道：“来啊，带我们的黄公子回家。”

    “回家，叶青要送我回家，他有这么好心。”黄枫在看到高全进来的时候就不再炼功，他现在要忍耐，他也装作什么都不知道般问起。

    “当然，叶公子说到做到，可不像你常常诋毁自己的救命恩人。”

    高全不阴不阳的笑了一声。

    这时，黄枫已经被高全的一个手下高波粗鲁的抓起领子直接砸到了轿子上。

    就是个普通人被这样一摔都仿佛骨头散架，更别说他现在还是一个“废人”。

    “这是得到命令要杀掉我，都已经是把我看成一个死人，一个随意拿捏的角色了吗。”

    黄枫的紧握的手松开了，他需要忍耐，虽然这个高波只是淬皮境界，他感觉虽然九绝穴的一道大穴都没有打开，但他要比这个高波强一些。

    可是高全却是淬血前期的高手，而高全的其他两个手下也都是有兵器在身。

    而且，说不定叶青就在外面看着他，只要他一露出有武力的样子，叶青一定会警惕，亲自出手镇杀他也说不定。

    毕竟，对叶青来说现在的黄枫都会对他未来有危险，更别说武道恢复的黄枫。

    叶青去年来天阳宗的修为就是淬血前期，如今炼化黄枫都舍不得用的灵草，修为少说也在淬血后期。

    淬血后期，气血化罡，就是高全在叶青手里也走不过半招。

    “上去吧。”高波到了一个马车前又是抓住了黄枫的领子。

    黄枫冷冷的目光扫去，那一个刹那高波宛如心脏被刺穿一样，心里涌出无限的恐惧，楞在了当场。

    这时高大走来。

    高大是高全的另外两个手下，分别叫高大和高一，是两个双胞胎兄弟。

    高大看了一眼高波，忽然抓住黄枫的衣服，把黄枫甩进了马车中，撞的马车都是一轰。

    “我说高波，你不会还把这个废物当做公子吧。”高大肆意嘲笑道。

    “走。”

    高全在前面骑着高头大马，高波在后面，高大和高一则是驾着马车。

    马车哒哒的行过民居房，过往的路人都是感叹叶青真是一个好人，成为天阳宗外门弟子后，竟不忘废人朋友，在天阳宗那么忙，还要抽出时间，送黄枫回家。

    “回家？是送我回地狱的家吧。”黄枫揭开马车窗帘，听到那些赞叹，心中冷笑。

    忽然，黄枫看向一座山丘，在那山丘上站着两个人，一男一女，男子风流倜傥，女子貌美如花，让人看了不由赞叹一声，金童玉女。

    “叶朗你已经做的够好的了，把他送回家，已经是你对他最好的恩赐了。”

    少女安慰道。

    少年正是叶青，正是新进的天阳宗弟子，他黯然道：“不，我答应过他，要带他去瞻仰一下天阳宗，可是现在我……”

    少女闻言，微蹙柳眉，叹道：“叶郎，你这个人就是心太善良了，从他残废的那天开始，他与你就已经是两个世界了，而你不顾自身危险去试炼之林救了他，这就是亲生兄弟都做不到，说实话，你带这个废人，去天阳宗简直也是去玷污我们天阳宗……”

    “叶郎你要忘记他，忘记在凡间的一切，你现在已经是天阳宗外宗弟子，而且这次考核成绩突出，只要……”

    少女脸颊微红：“只要你我结婚后，我一定会求爷爷收你为徒，到时候你比内门弟子地位都高，你的这位朋友注定只能仰望，而且他连你的一根脚拇指都比不上。”

    “柳烟，你对我真好。”叶青揽着少女的蛮腰，看着远去的马车，心中阴狠一闪。

    “黄枫不要怪我太狠，你武道天赋四星，而我只有两星，人不为己天诛地灭……”

    “我也是多谢了你的灵草，听说这株灵草是你那废物父亲早年收集的，你自己珍贵的不得了，却是最后便宜了我，也正是因为这株灵草，我才可以在天阳宗考核中大放光彩，认识了烟儿，一见钟情，不然……”

    “去年的话我要是去考核，只能勉强做个最普通的弟子，黄枫谢谢你成全了我，为了报答你……我会让你趁早解脱！”

    ……

    马车直下天阳山。

    黄枫对这窗外忽然喊道：“我还会回来的的，一定！”

    “哈哈，笑死我了，一个废人，双腿都没有的人还说自己回会来，回来做仆人都没资格。”

    “我们会送你上路，所以你回不来的。”

    高大和高一都是嘲讽着，甚至对黄枫的杀意，已经显露出来了。

    高波本是一想起黄枫心就有点胆颤，这个时候也是随着两人大笑起来。

    倒是高全骑在马上，对黄枫的喊声只是露出一抹讥讽，随即他就开始计算，这次完成叶青公子的任务，能不能搭上叶青公子这条线，去天阳宗当个杂役也是值得的。

    黄枫没理这些人的嘲讽，他心中暗道，叶青等着吧，不会太久，我就会回来，取走你的狗头。

    回到马车中坐好，黄枫要加紧修炼。

    “青水城距离天阳宗至少需要半个多月的路程，他们一定会在离天阳宗很远后才会动手，我的时间最多只有十天。”

    黄枫心里鼓着劲：“十天我一定要打开九绝天穴三道，然后就有了自保的实力。”

    一开始，高全四人还会给黄枫定时端饭，后来不定时不说，还缺斤少两，最后一天一顿。

    “这才过了六天他们都等不及，他们已经越来越不耐烦了。”黄枫倒不饿。

    他不修丹田武道，不需要大量的食物补血气，甚至他感觉自己四五天不吃饭，也能保持身体巅峰。

    他只是为时间的紧迫而着急。

    “今天一整天都没有给我送饭，看来最多两天，他们就会来杀我。”

    黄枫发狠，他现在打开了九绝炼剑的第一道大穴，这道大穴打开后，黄枫只觉自己能横扫淬皮境界，能与淬骨境界也是能交锋。

    他曾是淬血前期，因此对自己的实力还是能判断出来的。

    第二天晚上。

    马车前传来的脚步声。

    今天中午的时候，马车就偏离了官道，来到了一片偏僻的山林之中，黄枫便有了预感。

    “怎么会这么快！”

    “可恶！”

    “不，我决不允许自己死在几个宵小手上。”

    “给我破！破！”

    黄枫心底大吼，他的胸口位置陡然亮起一点微弱的光芒，随即一股力量传入他的四肢百骸。

    九绝大穴，第二天穴已经形成。

    黄枫心中一喜，随之又沉吟起来。

    “可是……按照九绝炼剑的功法与修炼等级对应的话，第三道大穴打开才能对付淬血境界。”

    高全等这么等不及要杀他，与黄枫的计划对比要提前了三天，打了个黄枫措手不及。

    不过，黄枫并不慌张，几天前他还是个废人，现在他至少有了自保之力，不一定逃不掉。

    “黄公子出来赏月吧。”马车门帘被人揭开，高大似笑非笑的脸色在月光下十分的显眼。

    “你觉得我能走下去吗。”黄枫淡淡的道。

    高大狠狠瞪了一眼黄枫，示意身边的高一把黄枫背下来，高一背着黄枫来到树林中的空地，把黄枫放在他们早就准备好的椅子上。

    黄枫目光闪烁。

    九绝炼剑功无比奇妙，不走丹田，而是以开人体大穴的方式修炼，两道大穴开启后，黄枫感觉以前的自己在淬骨境界的时候不是现在他的对手。

    不过，面对淬血境界的时候还是有压力的。

    眼下，只有高全能让黄枫重视，其他人都是小角色。

    “你们要做什么？”黄枫扫了高全等人一眼，问道。

