    翌日清晨，楚诚从昏迷中苏醒，他依旧感觉脑袋有些昏昏沉沉的，但在看清周围的环境后他立刻清醒了不少。

    周围是只有一个窗户的房间，晨光从细小的窗户中透入，房间里依旧昏暗。

    楚诚的身上绑着一层层铁链，面前摆放着诸多刑具，他突然有种不好的预感。

    果然！

    在他苏醒没多久他不好的预感就应验了。

    只见之前见过一面的女士穿着她那华丽的鸟羽披风迈着修长的大腿走进了房间。

    “蒙德代理团长琴的丈夫，璃月没落家族楚家的大少爷，真是久闻不如一见。”虽然说出来的话没问题，但给楚诚的感觉就是轻蔑，这个女人在看不起他。

    “你把我绑到这里来有什么目地？如果是想要摩拉的话等我赚到钱以后可以给你。”楚诚冷静的看着女士。

    听到楚诚的话女士忍不住笑了出来，“呵呵，真不知道你是真不明白还是装不明白，难道你以为愚人众的执行官会缺钱？

    今天找你过来是想让你帮我把你的琴团长拉下台。我们愚人众会在蒙德城散布谣言，到时只要你出面作证我们说的是真的...”

    女士还没说完就被楚诚打断

    “这绝对不可能！”楚诚神情坚定的看着女士，只要是和琴有关，就算这个女人再大都不可能动摇他。

    “呵，我可没有在和你商量。”女士冷哼一声，从楚诚面前的刑具架上拿起一根长鞭。

    就在她想要朝着楚诚挥出鞭子的时候，楚诚的眼神映入他的眼中，那种对爱情的坚定让她回想起曾经的一幕幕。

    “鲁斯坦，我家里人可能不会同意我们在一起哦，这样你也要和他们见面吗？”

    “我相信只要我表现出配得上你的潜力就能够被接受！”

    “如果他们刁难你，胁迫你离开我...你会离开吗？”

    “这绝对不可能！”

    女士从回忆里回过神，那句绝对不可能仿佛回荡在她的耳边。

    不知怎地，她居然一反常态的放下了手中的鞭子走出了房间。

    在快要走出房间时，她头也不回的说道：“如果你不答应我是不会给你吃饭的，你会被饿死在这里...对了，不要试图挣扎，捆绑你的是坚韧的岩龙蜥的筋。”

    房门再度被关上，楚诚有些懵，刚刚明明那么凶的想要用鞭子抽他，为什么会突然停手？难道是有别的要紧的事情要去做？

    时间一分一秒的过去，楚诚待在这个房间里已经大半天了，他也曾试着挣扎过，但就像女士所说的一样，他挣脱不开反而把皮肤勒出一道道伤口。

    从白天到晚上，明明只有十二个小时却让楚诚感觉是那样的漫长，他还要回蒙德去看琴的情况。

    于是他更加用力的挣扎了起来，但更多的伤口也随之出现。

    门开了。

    女士端着一碗炸萝卜丸子走进了房间并坐到楚诚面前的木桌前坐下。

    “我说了，你没有办法挣脱开，挣脱这个不能靠蛮力。”女士转头看向楚诚说道。

    楚诚没有理会她，反而是看向她面前的炸萝卜丸子，他已经很久没有吃饭了，现在确实是很饿。

    “喂，你把那个给我吃我以后还给你。”楚诚试着和女士商量道。

    “我说了，你不答应我的要求就别想吃饭。”女士的态度无比坚决。

    “你再不给我吃我就死给你看。”楚诚威胁着女士。

    女士完全就不信楚诚的话，开玩笑，有人会因为吃不到饭而自杀吗？反正女士没见过。

    然而...就在下一刻，原本活生生的楚诚在她的眼皮底下失去了生命迹象。

    女士一脸茫然的看着头垂下去的楚诚。

    “怎么回事？真死了？”

    灵魂状态的楚诚面带笑意的看着茫然无措的女士，只要他这样装死，女士就一定会派人把他拉出去埋了，这样他就有机会逃跑，真是天才的计划。

    可惜，计划是很好，但是赶不上变化。

    只见女士手中凝结出冰枪朝着他身体的胸口就捅了过去。

    楚诚现在回到自己的身体已经无济于事了，只能钻进女士的身体里以此来阻止她。

    因为女士此时并非睡眠状态，所以楚诚的灵魂作用就默认为夺舍。

    楚诚进入了女士的身体，这种感觉就像是进入一个很紧的通道一样。

    下一刻女士的灵魂就被灵魂强度更强的楚诚从身体里挤了出来。

    她不敢置信的看着自己的身体，她这是...死了？那为什么她的身体还在动？

    就在她疑惑不解的时候，只见她的身体缓缓转过头朝着她露出一抹自己经常使用的嘲讽笑

    “不好意思，现在这具身体是我的了。”楚诚看着女士的魂体说道。

    女士这才意识到发生了什么，原来是楚诚这家伙夺走了她的身体。

    她立刻看向楚诚的身体，既然楚诚夺走了她的身体，那她就夺走楚诚的身体！

    没有丝毫犹豫的女士就想往楚诚的身体里面钻，楚诚有些急了，他把手放在自己现在的胸口上说道：“要是你进我的身体我就捏。”

    这句话成功的让女士停了下来，她紧咬着牙关但在思考了两秒后还是决定抢夺楚诚的身体。

    楚诚当场就傻眼了，大姐你是女人啊！女人怎么可以这么不爱惜自己？

    楚诚当然没有捏下去，他刚准备再次灵魂出窍去阻止女士就见一颗金色的方块出现在女士面前。

    方块自动拟态为莲花状的羽渡尘，楚诚也在这个时候感知到了羽渡尘与他的联系。

    他有种预感，现在的他可以给女士种下类似于思想钢印一类的东西。

    “不要再为难楚诚。”楚诚试着说道。

    他的话音刚落就有一片金色羽毛凭空生成并进入了女士的脑海。

    女士的动作戛然而止，她看着楚诚有些迷茫，对于楚诚刚刚那句话的定义让她无法做出任何让楚诚为难的事情，这当然就包括了占据楚诚的身体。

    楚诚惊奇的看着似乎有些思维宕机的女士，他刚想要下达另外一条指令就见虚空万藏又缩回了他的身体里。

    难道只有在他的身体遭遇会被夺取的风险时虚空万藏才会被动发动？身体被夺取的危机解除就没有办法再控制？

    思虑间，楚诚回到了自己的身体里，女士似乎也反应过来，在楚诚离开她身体的刹那回到了自己的身体。

    

