    李忠信把在香港这边要做的一些事情安排明白以后，也没有和王鹏他们去吃什么饭，而是直接转回宾馆陪伴起他的父母来。

    　　第二天一早上起来，李忠信先是陪着父母吃了早餐，又陪着他们两个人到这边的公园走了一圈，便直接到飞机场接了三井雅子和晴子一行人。

    　　三井雅子和晴子他们一行足有十一个人，除了之前三井雅子的那几个常见的保镖之外，李忠信又看到了几个不熟悉的面孔，三井雅子的保镖队伍也是从四个人提高到了八个人。

    　　“忠信啊！好好的东京你不去，跑香港这个瘪地方来做什么呀，这边要好玩的没好玩的，要什么没什么，还挺乱的，真不明白你是咋想的。”三井雅子看到李忠信带了两个她不认识的人到机场接她，她没好气地对李忠信说了起来。

    　　三井雅子真就不懂李忠信了，有那个时间到什么地方玩或者是到东京多好，非得跑香港这个地方来。

    　　其他人不清楚香港现在是一种什么情况，三井雅子却是知晓的一些的，虽然香港表面上看起来很不错，但是，实际上却是乱得很，特别是那些个英国佬在其中不做什么好事，各种挑唆，一到晚上，香港很多地方都是不能去的。

    　　“雅子阿姨，这个事情您就不明白了，我家里人想要到这边来看看，那自然就要到这里了。

    　　我是到什么地方都行随遇而安的一个人，但是，父母要到这边来，我自然要遵从了。”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信撒了一个小谎，不过呢！李忠信真就不在意这样的一个谎言会如何如何，李忠信心中有数，哪怕是三井雅子看到了他的父母，也是不会提及这样一个事情的。

    　　“忠信哥哥，我听你说的时间，你应该来这边好几天了，有没有什么好玩的地方，等你带着我去玩一玩呀？”晴子站在三井雅子的旁边，脆生生地对李忠信问了起来。

    　　晴子觉得，她必须要主动出击，要不然的话，她妈妈和忠信哥哥指不定会聊什么事情呢！他们聊天很是恐怖，动不动就聊上个一整天的时间。

    　　晴子对于这个事情虽然理解明白，但是，她却是希望通过她的努力，要出来一些和李忠信在一起的时间。

    　　现在她们家里面的钱已经足够多，哪怕是什么都不做，多少年以后钱也是花不完的，要是和忠信哥哥结婚的话，那更不用犯愁其他的事情了。

    　　“晴子，明天白天我我们去这边的拍卖会玩玩，我听说有一些不错的好东西要卖的，后天的时候，我带你们在香港这边的迪士尼玩一玩，这边的迪士尼也是很不错的。”李忠信看到晴子俏生生地站在三井雅子身边对他说话，他立刻高兴地对晴子说了起来。

    　　这次到香港这边，李忠信真就没有什么太多的事情和布置，主要就是领着父母到这边度度假，顺便他安排一些香港这边的事宜来应对九七年的金融危机，剩下的就是和雅子他们交流交流最近发生的事情。

    　　“就你宠着晴子。”三井雅子听完李忠信的话以后，满面笑容地说了起来。

    　　三井雅子对于李忠信说要带晴子她们去迪士尼乐园的说法很是高兴，她能够感觉到李忠信这次说话之间的口吻很好，至少她感觉很是不错。

    　　“啥宠着不宠着的，这次到香港这边，咱们主要就是吃喝玩乐，酒店什么的，我那边已经给您们安排完了，咱们先去酒店，今天好好休息，养足精神以后，我们先玩几天。”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    　　李忠信这次接晴子，一共带了四台车，正好能够把人都接下，李忠信和三井雅子、小村惠香、晴子坐了一台车，其他人坐一台车，他们一边看着香港的景色，一边聊着天，很快就到了酒店。

    　　晚上的时候，李忠信在酒店的弄了一个大的包房，把父母以及下午从欧洲飞过来的杰米诺安排到了一起，一起吃了一顿饭。

    　　第二天一早，李忠信早早就起来了，和众人在酒店吃完自助的早餐以后，便和父母分道扬镳，直接到了香港这边的苏富比拍卖行。

    　　到了苏富比拍卖行以后，李忠信他们在王鹏的引领下，直接走了苏富比拍卖行的贵宾专用通道，到了八号贵宾包房。

    　　苏富比这边的贵宾房在拍卖场的最前面，每个包间之间都有隔断隔开，只有前面是敞开的，并且有纱帘遮挡，所以不用担心其他人来打扰，也不用担心被其他人看到。

    　　这样的一种设计呢！主要是因为有一些贵宾不喜欢被人看到，想要被人看到，那把纱帘打开了，自然就会被人看到。

    　　像李忠信他们一行人到了包间之后，就没有打开这层纱帘，倒不是李忠信怕被人看到，而是李忠信觉得，三井雅子她们都是女士，能不露面最好。

    　　李忠信看到，包间里面的装修很不错，是属于那种纯花梨木的精致装潢，几乎所有的地方都是实木的东西。

    　　枣红色的毛毯，五彩缤纷的大水晶吊灯，点缀着水晶一样的灯光，高雅别致的沙发上，铺着纯白色的狐狸毛的大长垫子，上面还放着几个绣着飞龙在天的蚕丝靠枕，总之豪华的气氛自然不在话下。

    　　喝着实木茶几上香醇可口的极品绿茶，李忠信和三井雅子她们开始在包厢里面翻看着拍卖的目录和底价。

    　　“忠信啊！怎么这次想起来到这个什么拍卖行拍东西了呢？我记得你好像不是很喜欢这样的一种场合的？”三井雅子歪过头问起了李忠信，对于李忠信忽然带她们到这样的一个地方，她十分好奇。

    　　“到拍卖行这边拍一些东西不挺好的嘛？我手下的王鹏和我说了，这次的拍卖会上有一些不错的东西，所以我带您们到这边来溜达溜达。

    　　您们只要是看上喜欢的东西，尽管拍下来，到时候我直接交钱就是了。”李忠信财大气粗地对三井雅子说了起来。

    　　推荐都市大神老施新书:

