    萧阳眺望四周，眼神有些疑惑。

    这片林区很大，按理来说，不可能那么快查完才对。

    暴熊瓮声瓮气的解释道：“的确是这样，我们仔细查过，有毒物的区域只有方圆两公里左右。”

    “这里的生态环境很特殊，那些毒物离开两公里的区域，就很难在外面的环境存活。”

    萧阳无奈的耸了耸肩。

    他可以对唐钰玦保留一定的怀疑，但暴熊跟自己是过命的交情，是绝不可能在这种事情上骗自己的。

    不过自从进入这片沼泽后，四处都透着一股子诡异。

    像这种只能在两公里范围能生存的脆弱环境，放在外界恐怕早就灭绝了。

    到现在这些毒虫居然还能存活，真不知道是怎么做到的。

    他从戒指里取出一些防止毒虫的粉末，在周围厚厚的洒了一圈。

    不久后。

    烤鱼的肉香味传来出来，引得人直流口水。

    众人连番大战下来，早就饿得前胸贴后背了。

    那几条鱼，也仅仅够打牙祭罢了。

    萧阳有从戒指里取出一些罐头，一口大锅，在来的路上找了些野菜。

    不到十几分钟，一锅野菜炖牛肉芳香扑鼻。

    “看见没，这才叫食物。”

    吃着美食，他还不忘像唐钰玦炫耀一番。

    唐钰玦给他飞了个白眼，舀了一碗独自吃着。

    吃饱过后，困意便席卷而来。

    加百列打了个哈欠，一拉枪栓，跳到树上望风去了。

    萧阳给暴熊甩了包烟，自己点燃一根，用树枝扒拉着火堆。

    队伍中的女性渐渐睡去。

    萧阳问道：“对了，你之前说追一个国内的经济寡头，才跑到格鲁国来，究竟是怎么回事儿？”

    “哎，晦气。”暴熊剔掉牙缝里的肉沫，弹进火堆里：“这件事说话来话长了，不过也和米国的罗斯福家族脱不了干系。”

    一听到罗斯福家族这几个字眼，萧阳立马来了精神。

    暴熊把烟点燃，狠狠的吸了一口才道：“你应该知道，我们俄国和他们又世仇。”

    “从上个世纪开始，罗斯福家族就在俄国境内扶持了大批经济寡头。”

    “那些寡头垄断全国的经济链不说，还把所有的钱都上交给了罗斯福家族，你说气不气人？”

    说到这，暴熊把袜子一脱，用树杈顶着放在火堆旁。

    那味道顿时就上头了。

    萧阳扇了扇臭味，问道：“这件事我也略有耳闻，怎么，你们打算动手了？”

    “没办法啊。”暴熊叹息道：“别看我们在国际上被吹嘘的多么多么厉害，其实口袋穷啊。”

    “这些年几乎所有的钱都投在了军事上面，想要发展经济，那简直比登天还难。”

    “只要有这些寡头存在一日，我们就很难真正的强大！”

    萧阳点点头，表示赞同。

    别的国家哭穷那可能是假的，但俄国那是真的穷。

    穷到除了吃肉之外，连青菜都吃不起……

    说着说着，暴熊怒火更盛了：“这次抓的那个寡头，别看他富可敌国，可是他早就把所有的资产给转移了。”

    “我们现在除了抓人之外，真是那他们一点办法都没有。”

    “为了这事，上面点名让我的特战队出动，不但要抓人，还得拿到钱，不然就扣我们工资，你说我找谁说理去？”

    “噗嗤！”萧阳不厚道的笑了。

    感情也不止他被坑啊。

    暴熊这货，日子过得比自己还惨。

    他勾着暴熊的肩膀，开玩笑道：“实在不行就跟我去龙王殿混，我保你每天睡在钱堆里。”

    “滚！”暴熊一把将他的手拍开，正色道：“这种话你要再说，我可就真的揍人了！”

    萧阳点到即止，不再开玩笑。

    这时。

    啪嗒！

    啪嗒！

    几滴冰冷的雨水打在脸上。

    萧阳把脖子一缩，抬头看天：“怎么回事，下雨了？”

    话音刚落。

    轰隆隆！

    黑夜之中，已经电闪雷鸣。

    比蟒蛇还要粗的电弧在天空张牙舞爪的闪烁。

    瓢泼大雨打在树叶上，一阵噼啪作响。

    没过两秒钟，众人头顶就跟装了水龙头似的，雨水哗啦啦的往下滑。

    “我靠，这地方没天气预报的吗！”

    萧阳连忙跳起身，躲在树干下面。

    这是霍银铃，叶灵儿，唐钰玦三人也醒了，看着倾盆大雨，一时间不知道该怎么办。

    “老大，不好啦！”

    “我去，F-uck，树上有毒虫！”

    只听见头顶传来加百列一阵咒骂声。

    紧接着树梢不断的抖动。

    加百列跳了下来，不断在地上蹦跶，手往衣领，裤兜，各个部位开始掏，连枪都丢在了地上。

    萧阳看着一把一把的毒虫往地上掉落，脸都黑了。

    “别跳了！快脱衣服！”

    说着，他一把将加百列的外套撤掉。

    对方也不顾上有女性在场，连忙就脱裤子。

    脱得只剩一条裤衩后，萧阳用力一抖。

    嗡！

    一阵虫鸣的声音传来。

    黑压压的一片虫子掉进火堆里。

    还没等大火把这些虫子烧死，火就已经被雨水给浇灭了。

    唐钰玦两指夹住一只毒虫，眯着眼睛看了一眼。

    “这些虫子没有剧毒，忍一忍就没事。”

    说完抬手一挥，虫子就跟暗器似的飞了出去。

    “没毒啊，那就好。”加百列松了口气，刚从萧阳手中接过衣服准备穿上。

    接过一只巴掌大的蜘蛛落在衣服上，五颜六色的。

    加百列愣愣的问道：“这个……这个有毒吧？”

    “废话，剧毒！快扔掉！”唐钰玦脸色一寒，抬手一根银针打了出去。

    咻的一声，蜘蛛连同衣服直接飞进了雨幕之中。

    加百列浑身一个哆嗦，连忙把裤子给穿上。

    就在这一眨眼的功夫。

    几十只刚才那么大的蜘蛛，就跟下雨一样往地上掉。

    旁边的草丛里一阵抖动。

    毒蛇，毒蝎，就跟赶集似的乱窜。

    黑压压一层不知名的毒虫，也开始往林子深处涌去。

    这一下加百列慌了，他压根就没见过这种阵仗。

    “老大，这究竟是怎么回事啊。”

    “我们执行过那么多任务，从来没遇到过这么诡异的情况啊！”

    萧阳眼皮子跳了跳，有种不好的预感，开口解释了一句：

    “下雨的时候，虫子都会往乱走。”

    “但是这种情况，更像是在逃命！”

