    绝无可能！

    就算有孩子，我的孩子也不可能是个兔子。

    罗峥立马摇摇头，将脑海中那荒诞的想法给压了下去，“小家伙，你是从哪里冒出来的，为什么要叫我少爷？”

    说着说着，罗峥将小家伙放在地上。

    小家伙的身高还不到一米，看上去就是个七八岁的小萝莉。

    “是你，让我们称呼你为少爷的……”

    小家伙话说到一半，脸上突然露出苦恼的表情：“该死的，现在你还没有把我们创造出来呢！我该怎么跟你解释呢……”

    小家伙陷入了思考。

    “是我把你们创造出来的？！你还有其他同伴？！”

    罗峥惊讶地看着面前的小家伙，听完小家伙的话，他的脑海中产生了一个更加荒诞的想法。

    然而，就在罗峥想要再次开口询问时，天空中突然出现了一阵波动。

    罗峥、藤虎、青雉三人，目光齐刷刷地投向天空。

    不知道是怎么回事，随着那股诡异的波动消失，天空中莫名其妙的又出现了六道身影。

    六人高矮不一，其中两位是精神矍铄的老者，一位身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前还有一斑胎记。而另一位老者，身穿白色道袍，光头，戴着眼镜，手中握着一把没有出鞘的长刀。

    至于另外四道身影，则是身材壮硕的中年男子，他们全部穿着白色风衣，并且戴着奇怪的面具。

    五老星？！

    CP0？！

    望着天空中的六人，罗峥眸光渐渐警惕起来，他的见闻色察觉到，这六人身上皆流露出了可怕的敌意。

    可是，五老星加CP0的间谍，这是世界ZF的阵容啊，难道世界ZF的高层想要干掉他？！

    百思不得其解，罗峥的目光移向一旁，看着同样是神色充满警惕的小家伙。

    他知道，目前唯一能够给他解答疑惑的，恐怕只有这个小家伙了。

    “少爷，现在没时间跟你解释那么多，你们小心点。”

    小家伙面色凝重地说道：“这些世界ZF的残党，是来杀死你们的！”

    “哦！”

    “那是……五老星？！”

    一旁的青雉看向罗峥，脸上露出不可置信的神色，位居海军大将之位多年，他十分清楚五老星的模样。

    “罗峥老弟，是海贼么？他们六个身上的气息都很强大，看样子不好对付啊！”

    六人身上的杀意十分明显，不远处的藤虎的见闻色自然也察觉到了，他缓缓将手握在仗刀的刀柄上。

    “一笑老哥，不是海贼，不过可以确定的是，他们来着不善。”

    罗峥笑着回了藤虎一句。

    世界ZF的高层又怎样，五老星又怎样，敢对他出手，他就敢把他们全部揍趴下。

    轰！轰！轰！

    几秒钟后，六人齐刷刷的坠落地面。

    “青雉，你这家伙，已经和罗峥这个贼子混在一起了么，看样子留你不得。”

    带着眼睛的五老星，将刀鞘中的长刀拔出，目光盯着青雉，口中发出一道沉稳的声音，语气中流露出一种上位者的霸气，那绝不是短时间能够培养出来的气魄。

    “啊啦啦，你们这几个老家伙到底是怎么想的，居然大老远的跑过来袭杀罗峥。”

    青雉一脸不解地问道：“你们把他逼到世界ZF的对立面，究竟对你们有什么好处？！”

    对于世界ZF的这波操作，青雉实在是看不明白，更让他不明白的是，五老星居然对他也起了杀意。

    他只觉得，面前的这个老家伙脑袋是不是坏掉了。

    “哼！留着他？！你让我留着他，好让他摧毁世界ZF吗？”

    听到青雉的话，眼镜五老星的语气变得极为阴冷起来，一股极为压抑的气息徒然从他身上蔓延出来。

    “摧毁世界ZF？！”

    青雉有些惊讶地撇过头来，“你这家伙居然在密谋摧毁世界ZF？！”

    “额！”

    罗峥有些无辜地耸了耸肩，现阶段他只想对付四皇，哪TNND有功夫密谋摧毁世界ZF。

    不过，这个世界被世界ZF搞得乌烟瘴气的，对付完四皇后，他还真有可能对世界ZF出手。

    但是，就目前而言，他也就心里有那么一点点想法，根本没有任何这方面的行动。

    “贼子罗峥，你的反应看上去很平淡啊，原来你心里早就有这样的想法了！”

    见罗峥脸上毫无波澜，就好像听了一件稀松平常的事情，眼镜五老星语气无比的阴冷。

    就连另外一位八字胡五老星，也是吹胡子瞪眼的，看着罗峥的眼眸中流露出无尽的杀意。

    “你们不就是来杀我的么，你们以为，就凭你们几个就能杀的了我吗？！”

    罗峥语气淡漠地开口，他基本上已经确定这六个人来自哪里了。

    虽然这个想法有些疯狂，有些不可思议，但是除此之外，他想不到其他可能了。

    如果，他没有猜错的话，这六人来自未来，可能是两年后，可能是四年后，也可能是六年后……

    所以，根本没有什么可说的，这六人是抱着无比坚定的决心来到过去，来杀死他的。

    “贼子罗峥，你还是一如既往的狂妄啊，你以为我们来找你，就没有任何准备吗？”

    眼镜五老星看着罗峥嘴角扬起一抹狞笑，眼眸中依旧带着一丝冷冽的光芒，道：“今天你必死无疑，只要杀了你，未来的一切就都不会发生了……”

    话音刚落，眼镜五老星猛地一步，就踏上了天空，从上往下，一刀猛地斩向罗峥。

    罗峥目光紧紧盯着眼镜五老星手中的长刀，这明显是一把经过无数年霸气淬炼的名刀。

    这种刀芒他只在鹰眼的黑刀·夜上见过，毫无疑问，这个老家伙手中拿着的，是一把无上大快刀。

    嗤！

    眨眼间，一道恐怖的剑气朝着罗峥悍然落下。

    “这就是你的杀招吗？不过如此！”

    轰！

    随着声音的落下，一股震慑心神的气势，从罗峥身上涌动而起。

    远处，八字胡五老星和四位CP0成员，面色皆是一变，如临大敌。

    下一刻！

    震荡之力在罗峥的拳头上汇聚成型，旋即一拳轰在那悍然落下的巨大剑气上。

    轰轰轰！

    半空中爆发震荡，巨大的剑气在恐怖的震荡之力下，就好似一片烟云一样被轰碎消散。

    远处，眼镜五老星眸光中闪过一抹凝重，“该死，这个时期，他已经拿到了白胡子的力量。”

