
　　宫殿外。

　　李世民并未离开，而是在原地等待着。当杜启推开宫殿的房门出来，李世民立刻走了过去，长舒一口气道：“二郎，你出来就好了。父皇留下你，说了什么事。”

　　杜启当即说了李渊询问的话题，也说了开导李渊的事情。

　　最后，杜启才道：“太子，陛下说你执掌大唐，一定不能走杨广的老路，要让大唐兴盛昌隆，否则陛下至死，都不会原谅陛下的。”

　　对李世民的称呼，杜启直接改变，不再以秦王称呼。

　　称呼太子。

　　因为李渊已经下旨，封李世民为皇太子，并且让李建成监国。话锋一转，杜启又继续道：“虽说陛下口口声声，说无法释怀李建成被杀的事情，陛下心中，还是明白的。”

　　李世民闻言，又长舒了一口气。

　　这就是他留下杜启的目的。

　　是要开解李渊。

　　满朝中的诸公，即便是裴寂、陈叔达等人，都没有杜启得到李渊的器重。李世民希望杜启能开解李渊，而如今的确达到了这一结果。

　　李世民道：“二郎，谢谢你！”

　　杜启摇了摇头道：“太子谬赞了，这不过是小子能做的一点微薄力量。换做是其余方面，却是不大可能。”

　　李世民道：“走吧，所有人还等着我们的。”

　　“是！”

　　杜启便跟上李世民。

　　皇城如今，落入李世民的掌控中，尉迟恭继续拱卫皇城，把皇城内外隔绝开来，这么做是为了避免李渊这里出乱子。

　　李世民带着人出了玄武门时，杜如晦、房玄龄和侯君集已经解决了外面的危机，只是薛万彻暂时逃走了，而他们也追不上。

　　“报！”

　　就在这时，又有士兵飞马跑来。

　　士兵是秦王府的亲卫。

　　这名士兵来到李世民的身旁，禀报道：“殿下，王府遭到攻打，因为提前有士兵驻扎秦王府，王府打退了对方。如今，东宫的人已经是逃走。”

　　李世民点了点头。

　　秦王府安全，那么大局抵定。

　　李世民带着众人往东宫去，因为李世民还是皇太子，不是皇帝，暂时便住在东宫。李渊先让他成为皇太子监国，然后再禅位，这需要一个流程，如此才能让人信服。

　　流程上过得去才行，否则容易遭人诟病。

　　李世民一抵达了东宫，便让人扑杀李建成的子嗣。同时，也安排侯君集带兵去扑杀李元吉的家眷，但凡是李建成、李元吉的子嗣，一个都没有留下来，全部被杀。

　　这一日，长安城戒严。

　　军队不断的调动，李世民快速掌控长安城，解决了李建成和李元吉的家眷。

　　大局抵定，东宫依旧灯火通明。

　　李世民端坐在主位上，下方是长孙无忌、房玄龄、杜如晦、杜启，以及其余的文武官员，众人都汇聚在殿内，人才济济。

　　一个个脸上，都露出灿烂的笑容。

　　事成了！

　　他们有了从龙之功。

　　这是天大的功勋。23sK.com

　　李世民脸上神情肃然，道：“如今首恶已经伏诛，接下来，是对东宫和齐王府官员的处置，对此，你们是什么意见？”

　　侯君集眼神凶厉，说道：“太子殿下，这还有什么好犹豫的，自然是斩尽杀绝。如今，只是斩杀了李建成和李元吉，以及他们的子嗣。可这些帮凶，却都还活着的。这些人如果留下，那就可能是祸患。”

　　李世民不置可否，目光落在了长孙无忌等人的身上。

　　长孙无忌率先道：“太子，依照臣认为，眼下最主要的，不在于杀戮震慑人心，而在于安抚朝臣，稳定天下。臣的建议是，以陛下的名义，大赦天下，只诛杀作乱的李建成和李元吉，不牵连他们的属官。如此向天下万民，以及向所有官员表明，太子是不会翻旧账的。”

　　侯君集一听，再度道：“太子，虽说长孙无忌所说有一定的道理，可东宫太子洗马魏征，却是可恶至极，处处针对太子，导致太子处境艰难。这魏征，更是要除去的。除此外，东宫的属官如王珪等人，都是该杀的。”

　　随着这话说出来，文官一派纷纷表态，都表示李世民应该宽赦大罪。

　　问题是，武将一方却是旗帜鲜明的表明态度，希望斩尽杀绝，因为认为东宫的人，可能会心存东宫，尤其可能是假意归顺，说不定又伺机报仇。

　　李世民听后，内心已有决断。

　　不过李世民的目光，却是落在了杜启的身上，他笑道：“二郎，你怎么看？”

　　即便是李世民有注意，可是也愿意多问一问。尤其杜启的意见，有时候另辟蹊径，是能对李世民有用的。

　　杜启在所有人中，是最年轻的。他如今，不过是十八岁的年纪，刚到弱冠之龄。

　　杜启在秦王府，威望却不低。

　　是有手段的。

　　杜启不卑不亢道：“太子，臣认为这一事情，其实很简单，以稳定大局为主，所以自然是大赦天下，赦免和东宫有关的所有人。东宫太子洗马魏征，他是李建成的头号谋臣，赦免了魏征，好处有二。”

　　李世民问道：“哪两个好处？”

　　杜启道：“第一，告诉天下人，太子是真的赦免东宫所有人，连魏征这样数次对太子出手，导致太子险些陷入绝境的人，都得到了宽恕，何况是其他一般人呢？”

　　“这一安排，能令绝大多数的人归心，使得东宫的人纷纷失去斗志，不再坚持。”

　　“第二，是利用魏征吸引仇恨。此番太子杀李建成、李元吉，取得功成。虽说东宫的人，一些顽固分子会仇视太子，但他们会更记恨背叛的人。”

　　“一旦招降了魏征，便可以利用魏征，把这些人引出来，让这些人转而针对魏征，而不是针对太子。这一计划，是利用魏征引蛇出洞，把不愿意归附太子的顽固之人，纷纷斩杀。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“当然臣也有私心，好歹杜家和魏家是姻亲，在能顾全大局，且不影响太子局势，且对太子有利的情况下，能帮到魏家，便是两全其美之策。既全了小子的忠心，也全了小子的仁义之心。”

　　李世民捋着颌下胡须笑了起来，道：“行，就按照杜二郎的计策办。以父皇的名义，大赦天下，再赦免东宫所有人。”

　　“太子圣明！”

　　众人闻言，齐齐开口。

　　即便是武将一系的人，不愿意留手，想赶尽杀绝，可命令已经下达，到这一步，便没有什么好争议的，只能是执行。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第545章 大赦天下免费阅读。https://xs.23sk.com 