    　　“联盟办案？你是石英联盟的人吗？难不成是哪里的引路人？”护林员听许天这么一说，脸上露出了狐疑的神色，他拿过许天那本证件，翻开来看了又看，但那上面只有一串编号，任凭他看多久也是看不出花来的。

    　　于是护林员摊了摊手说道：“恕我直言，这东西我不会看。君莎小姐和乔伊小姐她们的证件我也看过，引路人们的证件我也看过，就连浅红道馆工作人员的证件我也见过，市政府的公务员证件我也见过，都不是你这个样子……没钱还请离开，不要打扰我工作。”

    　　他将许天当成是招摇撞骗的小混混了，他干了这么长时间的护林员，对这种人见得多了去了。

    　　不就是想白嫖一张门票吗？

    　　许天也不生气，他笑呵呵地钻进了保安亭里，在护林员的电脑里用联盟内网连接上一个网页，而后打开自己的图鉴，调出动态密码来——

    　　想要查看联盟内网上的信息，就必须要使用一串动态密码，这种密码只有很少的一部分人有资格获得，比如说大木茂和赤红，小智等人，再比如果强大的精英引路人竹村平人，再比如编外特派员许天。

    　　动态密码会保存在这些人的图鉴里，每过10秒钟更换一次，过期的动态密码将无法使用，且不再有效。

    　　而且使用动态密码登录联盟内网，就势必会留下这串动态密码所属人的信息，这样即便是出了什么事情，联盟也能在第一时间找到负责人，追究问责。

    　　许天通过护林员的电脑登录上联盟内网后使用自己的动态密码进入了编外特派员搜索专栏，输入自己护照上的编号之后，调出了自己的个人信息。

    　　当护林员看到联盟内网上显示的许天的信息时，顿时呆若木鸡有些发懵。

    　　这还真是联盟的特派员？

    　　过来调查野生原野区里火箭队情况的？

    　　护林员当场就觉得许天的样子和蔼可亲了起来，刚才还猥猥琐琐的身姿立马高大挺拔了。

    　　野生原野区的生意终于有救了啊！

    　　他这个月的工资又可以照常发放了！

    　　但是护林员也不是傻子，他知道这件事情自己一个人做不了主，于是就打电话联系了野生原野区的负责人。

    　　“巴拉莱卡小姐，是这样的……”

    　　不出十分钟，一辆呼啸着的越野吉普车便跟喝醉了酒一样，风风火火地从野生原野区里的大草原上飞驰而来，闯上官路然后撞破门口的栏杆冲出了原野区！

    　　护林员和许天两个人挪着脚小碎步往保安亭里又挤了挤，咽着口水看着那辆不要命的吉普车，生怕这吉普车直接撞进保安亭里。

    　　“这……这么不要命的架势，难道是火箭队的成员抢了辆吉普车准备逃逸了？赶紧去拦啊！”

    　　嘴上这么说着，但许天不仅没往前走，反而往护林员身后又挪了挪。

    　　看着许天一脸义正言辞的样子和他那十分违和的猥琐样子，护林员实在是没办法把他和君莎小姐那种政府的公派人员联系在一起。

    　　他挠了挠头说道：“那不是什么火箭队，是我们野生原野区的负责人，巴拉莱卡·莱恩泰格小姐，她是园长的女儿，也是我们护林员的顶头上司。”

    　　而后护林员又好似吐槽一样小声说道：“那可是比火箭队都要危险的人物啊！”

    　　许天听了眼皮直跳，虽然声音很小，但是他还是听到了啊喂！

    　　什么叫比火箭队还要恐怖危险的人物？

    　　火箭队已经够夸张了，比火箭队还夸张……这女人真的是联盟这边的人吗？

    　　许天抬眼看去，正好看到了从吉普车上摔门下来的女人。

    　　一头黄色的头发有些干枯黯淡，那是常年被原野区里的山风熏陶的结果。

    　　锐利的眼神丝毫不像是一位少女，而像是一头母狼一样凶狠，脸上有一道抓痕一样的伤疤，从额头延伸到了右眼角下。

    　　但这女人的容貌却是出人意料的飒爽，看着就想让人心悦诚服地拜倒在她脚下。

    　　“你就是联盟的特派人员，来处理火箭队事件的人？”

    　　少女开口了，声音就像一把尖刀一样直刺进许天的耳朵，带着些栀子花般的香气。

    　　之所以说这女人是少女，是因为她的年纪比许天也大不了多少，顶多二十岁，可能连二十岁都不到。

    　　“是我，我是联盟的编外特派人员，来调查火箭队情报的。”

    ——————

    　　巴拉莱卡看了许天一眼，一脚踩上露天吉普车的驾驶座，伸出拇指指了指车上。

    　　“上车。”

    　　简短的话语带着雷厉风行的风格，许天也不拖沓，一大步迈上吉普车的脚架。

    　　然而当他刚刚用手抓住吉普车的车架子准备钻进车里的时候，巴拉莱卡小姐就手挂空档，一脚油门轰到了地，而后排气筒里便喷吐出了肉眼可见的火花！

    　　好家伙，还是辆改装车！

    　　直排系统的短排气筒在加大马力的情况下遇上大油量，较浓的油气未能完全在汽缸内燃烧殆尽，排出排气筒之后继续爆炸燃烧，造成十分具有冲击力的视觉效果！

    　　许天正想着呢，脚上的动作一慢，巴拉莱卡也根本没有去管许天到底进车了没有，轻松油门，离合挂挡，踩油起步！

    　　“轰！！吱吱吱！”

    　　伴随着发动机的轰鸣和轮胎和沥青马路的剧烈摩擦声音，那辆喝了酒的敞篷越野吉普车再次如一头铁甲犀牛一样，呼啸着碾碎被撞烂掉在地上的栏杆，又一头冲下了马路主干道，在草原上飞驰！

    　　“慢点！慢点！赶着投胎啊！”

    　　许天双手紧紧抓住吉普车的铁架子防止自己被高速且震荡的吉普车甩下去栽进土里跟三地鼠打招呼，大声呼喊着巴拉莱卡小姐让她减速慢行。

    　　巴拉莱卡一只手握着方向盘架势，脚将油门踩到了底根本就没有松开的意思，她将手靠在窗户上探出半个身子看着许天，而后一伸手将许天捞进了后排座位上。

    　　许天倒也不是怕被甩下去，以他如今的体魄，即便是不幸掉了下去，恐怕还能在空中调整一下身体姿势稳稳当当跑两步抵消惯性，而后站在地上。

    　　可是一旦被甩下吉普车，就意味着许天要自己跑着在原野区里搜寻火箭队了。

    　　“你这女孩子开车也太不要命了吧？这个世界人均藤原拓海呗？别告诉我你这辆车也是AE86！我可是知道的，丰田旗下的越野吉普车就那么几款，没有敞篷款式的，所以你的车不可能是AE86的亲戚！”

    　　许天葛优瘫在后排座位上，嘴里疯狂飙着垃圾话嘲讽这个疯狂的女人，巴拉莱卡给许天的感觉完全就是一头狂野的雌性小精灵，而不是一个正值花季的少女！

    　　				

