
　　这决定天下第一的厮杀，并没有一触即发。

　　夏极看着那苍狼黑甲的庄稼汉子，忽而问了句废话：“你用刀？”

　　庞长夜道：“小时候劈柴，后来去皇都闯荡，其他兵器都不会，只能用刀。”

　　然后他也问了一句废话：“你也用刀？”

　　夏极道：“第一次接触武功，已经是五六年前了，那时候什么都不会，师父说刀好学，即便学不至大成，也还能耍两下，所以就用刀了。”

　　说完，似乎沉浸在回忆之中，淡淡道：“五六年的时光，真是弹指便逝...往事还彷如昨夕。”天籁小说网

　　群豪：“......”

　　尚皇一方：“......”

　　夏极又说出一句废话：“你刀法怎么样？”

　　庞长夜道：“不怎么样，练了几十年，砍头如劈柴，都是手起刀落，别人是刀客，我却是个庄稼汉子，天生劈柴的。刀起使来总是不伦不类，让人耻笑。”

　　然后，他自然又问：“你呢？”

　　夏极道：“我刀都未曾拔出，鞘就被打碎了...说出来有些丢人。”

　　群豪：“......”

　　尚皇一方：“......”

　　庞长夜继续道：“我用刀只有一招。”

　　“哪一招？”

　　“我只会砍，除了这个动作，我什么都不会。”

　　夏极叹道：“这已够了。”

　　“为何？”

　　“我刀法不精，平日里都是羞于拔刀，无奈鞘被打碎，只能拎着刀。”

　　群豪：“......”

　　尚皇一方：“......”

　　庞长夜叹道：“知交难得，真不想与你打。”

　　夏极道：“不打，那就坐下聊聊天。”

　　群豪：“......”

　　尚皇一方：“......”

　　庞长夜道：“好，那我们坐下聊。”

　　说罢，他将手中的阔背黑金刀放在大腿上，敞腿坐下，就如同劳作之后，在庄口乘凉，聊天吹牛的农民。

　　夏极竟然也坐下了，失去了刀鞘的弧月长刀横放在膝盖。

　　宋零有些无语。

　　幸好，他本就不善言语，也很少言语。

　　夏极仰头看到了那裹着墨色斗篷的瘦竹竿，道：“他不用刀？”

　　庞长夜道：“他不用刀。”

　　说罢，他回过头看了看身后与自己齐名的同僚道：“等我片刻如何？”

　　宋零皱皱眉，他自不会以为两人真是坐下聊家常。

　　所以，他点了点头，让在一侧。

　　夏极突然笑道：“你可以随时偷袭，因为我看出来了，你是个刺客。”

　　宋零点点头，嘶哑道：“那你还坐下？”

　　夏极道：“累了自然坐下，就如渴便喝水，饿便吃饭，朝起劳作，夕则归宿，而若心中豪情，便无时无刻不可喝酒。

　　可惜，此间无酒。”

　　庞长夜豪爽道：“无妨，若君此去，庞某每年都会为你带一坛自家谷子酿的美酒。”

　　夏极道：“你也喜欢喝酒？”

　　庞长夜摇头：“从不喝，但我酿酒。”

　　“不喝为何要酿？”

　　庞长夜笑道：“因为我喜欢。”

　　夏极哈哈大笑。

　　笑声的尽头，两人却是已经话尽。

　　话尽。

　　却不是动手。

　　两人竟然默契的起身，如同远远看到了好友，所以要靠近些说话。

　　然后两人面对面，距离不过三米。

　　对于绝世刀客而言，三米的距离，便是斩头如探囊取物的距离。

　　可是两人都没有出手。

　　而是缓缓坐下。

　　庞长夜依然如庄稼汉子，大咧咧的敞腿而坐，阔面黑金刀随意放在一侧。

　　夏极则是一身极静的盘膝而坐，弧月长刀横在腿上。

　　尚皇有些无语，向身侧太监使了个眼色，示意他去催促下，以便打破这诡异的聊天。

　　但已经无需太监催促了。

　　两人默契的出手了。

　　庞长夜的刀如同一只黑暗里谨慎穿行的猛虎，夏极的刀如一首温柔的诗。

　　同时闭眼。

　　面对面，不过三米。

　　而两人竟是盲打起来。

　　猛虎纵跃，而刹那之间，便是焚烧起熊熊黑火，黑火便是猛虎身上的烈烈毛发，庞长夜的动作很简单，就是砍。

　　他不停的砍，大砍头，小砍肩，每一次砍动，那猛虎都带起森然烈焰，如流星，带着暗淡的光，从空而坠。

　　夏极动作就随意多了，或砍，或斩，或挡，或撩，他的动作沉静而温柔，缓慢如抒情，狂风也是逐渐生出，然后如被点燃般的炸开。

　　两人静坐，刀光如海。

　　而风火之势却是缠绵不绝。

　　看似势均力敌。

　　但实则众人心里都知道这是不公平的较量。

　　其一，夏极早已被诸多高手消耗。

　　其二，夏极中毒，身体虚弱，而面色苍白。

　　其三，夏极不得不提防那站在一边，但随时可能出手的绝世刺客，所以需要分心。

　　在如此情况下，庞长夜才可与他战平。

　　可是这却足以让他骄傲。

　　然而...战平，却不过是夏极所想达到的目的。

　　毕竟这压轴之人，若是自己还轻易战败，就有些过分了。

　　事实上，庞长夜也确是一只强大的多的蝼蚁，至少原本的龙藏洲五位传奇无一可与他匹敌。

　　他的刀，近乎于道。

　　砍下，便是带着丝丝玄妙的天意。

　　令人躲无可躲。

　　当抬起之时，便似是已注定了。

　　可是这样的注定，却在时刻被夏极破去。

　　两人越战越快，被刀气所形成的海洋彻底淹没，而海洋之外，又有风光与黑火如电盘旋。

　　而便在这时。

　　无人察觉，那裹在墨黑斗篷里的宋零已经消失了。

　　他似乎从未存在过，也从未被人察觉过。

　　他是如此的令人难以察觉，令人难以注意。

　　无论他站着，还是消失，都无人知道。

　　而那风光与黑火的波涛却是突然分开，群雄以及尚皇一方的眼中，一袭黑衣现出身形，他手中的剑与他的身形已经合为一体。

　　人剑合一。

　　而硬生生地撕扯开两者的刀意。

　　他很难察觉，可是当人察觉到他的时候，他已经站在了最亮、最炫的位置。

　　剑意：难知如阴，动如雷霆！

　　他的剑，和他的人这一刻应当已经出现在了那虚弱男人的背后。

　　他是刺客，偷袭并不是耻辱。

　　而背后，才是他的剑该当出现的正确位置啊！

　　庞长夜似有所感，猛然发出如狂狼般的咆哮，而他身上的刀意瞬间攀升至了巅峰，刀如流星，携带着毁天灭地的威势，轰然砍下。

　　前是至强至刚蕴藏天意的一刀。

　　背后是至柔至阴无声无息的一剑。

　　没有人知道，那已经卸下了武当掌教之位，此刻处于虚弱状态的男人该如何去面对。

　　若是他胜，便是起点。

　　若是败，便是终点。

　　但，他只有一把刀。

　　无论他做出何种格挡，都只能挡住一边。

　　他躲不开。

　　行家出手，便知高低。

　　庞长夜与宋零皆是这片陆地上至强的男人，便是之前的五位传奇也无法匹敌，便是破虚境的高手也未必是他们敌手。

　　这一刹那，两人已经爆发出了最强的力量。

　　庞长夜的刚猛如狂狼。

　　宋零的冷静如夜鬼。

　　没人知道夏极如何去应对。

　　如何去面对。

　　如何出刀。

　　如何活。

　　所以，这世上只有一个天下第一。

　　所以，夏极出刀了。

　　那一刀，风情万种，风月无边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，118.那一刀的风情免费阅读。https://xs.23sk.com 