    第3664章 大祭司到

    就在这时，戎禅缓步而来，面无表情，众人纷纷让开一条路。

    只是，现场对朗素的声讨，并未因为寨主的到来而有所改变。

    朗素想要解释什么，却是百口莫辩，尤其是，还被亚殊他们给安上了跟外人串通合伙盗王陵的罪名！

    寨民一致认为，要严惩朗素，甚至，还有一些寨民主张要处死他！

    形势，已然非常紧迫！

    上座的戎禅并未多说，心中压力巨大，余光不时看向远方。

    冉泽他们也都皱着眉，手心全是汗水。

    朗素已不想再解释什么，他的心很凉，有些被伤透了……

    就在这时，突然有人急匆匆上前禀报：“寨主，昨……昨天那些人，突然冲上了寨子！”

    “他们这是要硬闯，快，拦住他们！”

    亚殊抢先一步，居高临下地发号着施令，好像他才是寨主一般。

    朗素和冉泽他们脸色都变了变，尤其是前者，唐先生是否带回了什么好消息呢？

    人群中的几十个精壮中青年，来不及多想，全都向一个方向而去，至于他们身上的兵器，平常一直都有随身带。

    很快，众人的前方，唐洛一行人出现了。

    “老唐，干吧！”

    林一鸣看着前方来势汹汹，皱眉道。

    “老林，三长老，你们都不要动！”

    语落，唐洛已经消失在了原地。

    下一秒，他如一头猛兽，切入了人群，那些强势而来的强壮男人，像是待宰的羔羊。

    唐洛所到之处，身旁众人齐齐倒下，他们没有任何出手的机会。

    那些拿火铳的，要么离着远，无法瞄准，要么，铁管直接弯曲变形。

    再看唐洛，已然来到高台下，至于他是如何穿过人群的，没有人看清，更是让他们感到一脸懵。

    寨民们的脸色齐齐变了，这……这还是人？

    会不会是……恶魔降临？

    人群中的一些男人心中虽然惊骇，但出于本能，还是围了上去，想要阻止唐洛。

    气氛，更是变得剑拔弩张！

    “住手！”

    这时，高台之上，传来一声威严的声音，正是戎禅。

    他起身几步来到石阶处：“请唐先生上来说话。”

    众人见状，虽有不解和愤怒，却还是照做了，但都没有放松警惕。

    “我真的很为朗素感到不平！”

    “他一心只想为了你们的病能痊愈，为了能让寨子躲过危机，而你们却要如此待他！”

    “告诉你们，如果没有他，我绝对不会将百灵草留下！如果没有他，我也绝对不会对你们这般客气！”

    唐洛迈步而上，早已注意到了被绑起来的朗素。

    他的声音，如从苍穹落下，让人心中无比震动，现场，早已没了任何动静。

    唐洛来到高台上，冷冷看了眼亚殊，他觉得，此人已经没有必要再活着了。

    但是，现在不是出手的时候，再者他出手也不那么合适，自然还是交给朗素为好。

    注意到唐洛寒冷彻骨的目光，亚殊心中一颤，甚至浑身都打了个哆嗦。

    唐洛收回目光，没有啰嗦，将大祭司给他的那串手链取出，递给戎禅。

    戎禅一怔，随即反应过来，眼前一亮。

    看来，大祭司真的同意唐先生他们进王陵的事了。

    虽然他不清楚这其中发生了什么，但不管怎么说，眼下的麻烦能够顺利解决了。

    戎禅将手链接过，面对着众人，将手链举过头顶。

    “大祭司指示，同意唐先生他们进入王陵！”

    戎禅的声音，在现场回荡着。

    众人见状，齐齐瞪大眼睛，这……这怎么可能？

    “大祭司竟然同意了？”

    “是啊，到底怎么回事？”

    “大祭司怎么可能会同意？”

    众人小声嘀咕，脸上全都是疑惑和惊讶。

    那可是他们世代守护的王陵，上千年来，别说是外人了，就是他们自己，也从未涉足半步。

    现在，大祭司竟然同意了让外人进去。

    他们不解，却又不敢质疑什么，问题是，是真的吗？

    “会不会是大祭司被威胁了，不得已才同意的？”

    一个老人小声道。

    众人一怔，却纷纷摇头，那又怎么可能，大祭司可是代表神明的意志，怎么可能会被人威胁！

    “你们说，不会是大祭司也在窥伺王陵，跟朗素和外人站在了一起？”

    一个很小的声音传来。

    “闭嘴！你竟然敢质疑大祭司，你是想被逐出寨子吗？”

    一声呵斥传来。

    那人忙闭上嘴，再也不敢多说半个字。

    高台上，冉泽等人虽有不解，心中一块石头也就落地。

    冉泽忙上前将朗素身上的绳子解开，后者脸上的表情也是极为复杂，唐先生真的做到了！

    至于亚殊他们，脸色都变得极为难看起来，这特么谁能出来解释一下？

    “不可能！大祭司不可能会同意！”

    亚殊上前一步。

    “亚殊，难道你不认得此物？”

    戎禅冷声道。

    “我当然认得，可不能光凭这手链，就能说明大祭司的态度！”

    听到他的话，众人纷纷回过神，脸上也都很疑惑。

    “万一，是他伤了，甚至，是杀了大祭司呢？”

    亚殊的声音提高几分，为的就是让众人都听到，最好能造成一些恐慌。

    虽然，他也不敢确定一些事，但他要的就是要将眼下对他极为不利的形势，尽可能扭转。

    最好，马上发生冲突，他尚有可能从中获利！

    “什么？”

    一时间，众人都目露惊色甚至是惊恐，那可是大祭司！

    如果真是那样，他们绝对会毫无顾虑地冲上去，将那青年生吞活剥，就算他们可能也会死！

    “亚殊，你少在这妖言惑众！”

    朗素怒声呵斥，看得出亚殊的别有用心。

    唐洛看着亚殊，心中也多了几分意外，看来这寨子的问题，远比他想象的更为复杂。

    他知道，与其说亚殊是在针对他，实际上更多是在针对朗素甚至是寨主戎禅。

    戎禅握了握拳，本来，他对亚殊，尚有善念。

    毕竟以前的亚殊他了解，并非是这副模样。

    只是，有些决定和事情，他又不能轻易去做，一来，亚殊代表了很多人，如果处置不当，会让寨子陷入震荡，甚至是带来危机。

    再者，他不想因为处理此事，反而影响了他儿子朗素继任寨主。

    “这家伙真他妈该死！”

    人群后的林一鸣，怒声骂道。

    他觉得，要是他在高台上，肯定早就忍不住对亚殊下死手了。

    就在这时，后方传来一个男人洪亮的声音：“大祭司到……”

    听到这声音，众寨民齐齐转身，大祭司真的到了？

    (本章完)

