    如果说不是眼看着楚毅出手之间便将法演禅师师徒制住，就算是楚毅召唤出伏兵来，方腊也断然不会有太大的震动。

    虽然说有些惊讶楚毅这一支伏兵竟然能够避开他摩尼教的耳目及时赶到，但是对于这一支兵马，摩尼教却是知之甚详，毕竟这么一支人数庞大的队伍，其中混入一些摩尼教的人倒也不是什么难事。

    只是就在不久之前，摩尼教却是失去了同这些人的联系，方腊等摩尼教高层便有所怀疑，甚至也曾想过这一支队伍可能要赶来同楚毅所部汇合。

    当然这也只是一种怀疑罢了，真要说的话，方腊他们并不认为之中情况下，这么一支人数众多的厢军队伍可以瞒过他们。

    纵然是如今这一支人马的出现大大的出乎所料，方腊也只是一愣罢了，区区数万乌合之众的厢军而已，哪怕是伏击，他也不信多了这几万厢军就能够扭转局势。

    真正让方腊心惊的却是楚毅所展露出来的那一身堪称无敌的修为。

    那可是足足四尊天人之境的强者啊，结果在楚毅的手中竟然连几招都没有走过便被制住，这意味着什么，方腊心中却是再清楚不过。

    心中寒意升腾，身形却是在人群当中晃动，同时长啸一声，给厉天闰、石宝等人示警。

    正同鲁达、卢俊义、关胜等人大战的石宝、厉天闰、方杰几人却是不由的一愣，下意识的看了过去，一看之下不少人却是露出了惊愕的神色。

    方腊竟然退了，这一点单凭方腊声音所传来的方向以及那示警便可以看出一二。

    到底发生了什么，为什么有这法演禅师师徒四人相助的方腊竟然会主动撤退，这简直就是不可想象的事情。

    几人向着楚毅看过去，却是发现楚毅神色如常，甚至气息都一如既往的如同一潭死水一般根本看不透。

    不过出于对方腊的信任，虽然说心中满是疑惑，但是几人几乎是在第一时间摆脱了各自的对手身形几个起落便没入到了那混战之中的双方大军当中。

    除非是卢俊义他们不顾己方人员伤亡无差别的攻击的话，否则想要在这么人当中寻出刻意隐藏身形的石宝几人也没有那么容易。

    本身石宝、厉天闰等人便是摩尼教的核心，再加上方腊，如今摩尼教高层全部的消失不见，本来因为花荣、杨志率领的厢军出现便多多少少的引得摩尼教大军军心浮动，结果随着方腊等人的消失，摩尼教大军却是一下子群龙无首，大军陷入到了一片混乱当中。

    鲁达、关胜几人眼看着各自的对手逃之无踪，反应过来之后却是向着楚毅看了过去。

    造成这般结果的不用说除了楚毅之外，怕是没有其他人了，但是他们先前忙着应付各自的对手，哪里有功夫分神来关注其他，所以说楚毅到底动用了什么手段将方腊给惊走，几人却是猜不到。

    “咦！”

    当几人落在楚毅身旁的时候，自然是注意到了被制住了的法演禅师师徒几人，天人级别的强者气息自然是瞒不过卢俊义几人。

    “四尊天人，真是想不到，佛门竟然会派人相助方腊。”

    鲁达冷哼一声道：“意料之中的事情，朝廷那一道旨意就差没有直接灭佛了，就算是这些老和尚一个个的吃斋念佛与世无争怕是也忍不了啊。莫说是四尊，就算是再多几尊佛门高僧了也不稀奇。”

    鲁达一语道破真相，边上的几人不禁看向楚毅，不用说，除了楚毅之外，怕是也没有其他人了，就是不知道楚毅到底用了什么手段，连四尊天人大能都给制住了。

    如果说再加上被吓跑了的方腊的话，只是想一想就让人为之惊叹不已。

    四方喊杀声震天，可是鲁达、卢俊义等人心中却是如同明镜一般，除非是方腊、厉天闰等人归来稳定军心，否则的话大局已然定下。

    几人冲着楚毅拱手一礼，各自出手，不过是一个多时辰的功夫而已，被方腊他们所带来的数万摩尼教精锐被杀的被杀，投降的投降，逃走的逃走，数万大军彻底的烟消云散。

    一队狼狈无比的兵马，只看其身上所穿着的衣衫就能够看出这是不久之前随同方腊一同前往围剿官军的那一支精锐。

    结果一战之下，竟然损失惨重，这一支队伍放眼望去大概也就只有四五百人之多罢了，为首的几人如果说武松、朱武几人见了的话肯定会认出这几人来。

    不是宋江、吴用、石秀、杨雄几人又是何人。

    身在方腊手下，自然是要有所选择，宋江、吴用他们不是傻子，不降的结果就是死，他们自然是老老实实的在方腊手下听用。

    一脸落魄之色的宋江看着前方一片树林心中不由的松了一口气冲着石秀、杨雄道：“石秀兄弟、杨雄兄弟，让众兄弟进入树林稍作歇息一番吧。”

    石秀、杨雄几人下意识的回首向着身后方向望去，原本缀在他们身后的官军因为几次分兵的缘故，如今已然没有了踪影，若是不出意外的话，应该是已经放弃了追杀他们。

    随着宋江的命令传下，一个个的狼狈无比的败军进入树林当中，不少人松了一口气顿时跌坐在地再也不想爬起来。

    很快树林当中便倒了一片的身影，不少士卒面色惨白，可见逃命也不是一件轻松的事情。

    吴用毫无形象的坐在宋江身旁，宋江从石秀手中接过水袋，大口大口的吞咽着清水，水渍浇湿了衣衫，随即抹了一把嘴角，眼中满是难以置信的神色，带着几分怒其不争道：“不曾想摩尼教这般强的力量竟然落得这般一败涂地的下场，若非是亲身经历的话，怕是都不敢相信。”

    不止是宋江，吴用、石秀等人也是一个个的如同宋江一般，直到现在都是如同在梦中一般。

    倒也怪不得宋江会有这般的感叹，毕竟宋江他们是知晓摩尼教的准备的，除了摩尼教自身的强者之外，为了对付楚毅，方腊可是亲自请来了法演禅师以及其门下弟子，再加上方腊，那就是足足五尊天人大能，天下之间，谁人又能够在五尊天人的联手围攻之下安然无恙，只怕是稍微弱那么一些便已经尸骨无存了。

    带着几分后怕，石秀向着宋江道：“宋江哥哥，咱们接下来该如何是好，摩尼教经此一败，怕是再无力同楚毅所率领的官军对抗了。”

    宋江却是看向吴用道：“军师，你如何看？”

    吴用捋着凌乱的胡须，皱着眉头道：“直到现在我都有些搞不明白，为什么楚毅会放了方腊一马。”

    说着吴用看着宋江几人道：“那法演禅师师徒四人都被楚毅给拿下，难道说还差一个方腊不成，方腊虽强，也不可能强的过法演禅师四人吧，楚毅就算是再分不清楚轻重，也知道方腊绝对比法演禅师师徒来的重要，偏偏这种情况下，本无可能逃脱升天的方腊却是顺利的脱逃，甚至就连摩尼教的高层也一个不差的逃之夭夭，这怎么看都像是楚毅故意所为。”

    石秀、杨雄几人闻言皆是一愣，脸上露出几分恍然之色，石秀更是叫道：“我明白了，我一直总觉得有地方不对，现在想来，摩尼教除了搭上了几万精锐之外，似乎根本就没有太大的损失，至少高层核心一个都没有少，甚至连受伤的都没有，这也太古怪了。现在听军师这么一说，感情方腊他们之所以能够逃脱，却是同楚毅故意放其一马有关啊。”

    杨雄眼中流露出几分恍然道：“相传楚毅不容于当今天子，所以才有了如今楚毅孤军深入江南平叛之事，这根本就是想要借助摩尼教之手对楚毅除之而后快啊。”

    宋江捋着胡须禁不住赞叹道：“好一个楚毅，好一手养寇自重啊……”

    “啪啪啪”

    一阵清脆的击掌声传来，那声音就在不远处，一下子让宋江几人惊了一下，豁然抬头向着声音传来的方向看了过去，一看之下，几乎看到那一道身影的所有人都下意识的后退了几步，脸上满是惊骇之色。

    “你……你怎么会在这里？”

    出现在这里的不是被人，赫然是楚毅。

    所有人都以为楚毅坐镇中军，可是没想到的却是楚毅竟然会出现在这里。

    只要不是傻子都能够看得出，楚毅这分明就是奔着宋江一行人而来。

    宋江脸色难看的看着楚毅，带着几分疑惑不解以及不甘道：“广阳郡王你不去追杀方腊以及摩尼教高层，宋某何德何能，竟然劳动郡王之大驾。”

    楚毅如同一位翩翩君子一般，缓步走来，如同老友一般道：“正如你们所猜测的一般，方腊却是死不得，否则的话谁人为本督破了苏州城，荡平江南之乌烟瘴气。”

    宋江苦笑一声道：“这么说来，在广阳郡王的眼中，宋某几人却是没有什么利用价值了。”

    楚毅看着宋江那一副不甘的模样淡淡道：“宋头领何必妄自菲薄，要知道几位对本督来说，可谓是价值无量。”

    听得楚毅这么说，几人面面相觑，他们不过是败军之将罢了，对楚毅而言哪里有什么价值啊。

    说话之间，楚毅已经到了近前，目光从宋江、吴用几人身上扫过。

    与此同时宋江噗通一声跪倒在楚毅的身前，五体投地的向着楚毅拜下道：“宋江愿降。”

    其他几人眼见宋江如此，只是对视了一眼便紧跟着拜下道：“我等愿为郡王效犬马之劳。”

    楚毅缓缓道：“既然如此，那就将尔等之性命献上吧！”

    “什么？”

    宋江豁然之间抬头，双目之中流露出难以置信的神色，然而就在其抬头的一瞬间，一只手指在其眼中瞬间放大，下一刻眉心之间一片嫣红之色，宋江在死的那一刻，双目之中仍然是充斥着难以置信的神色。

    “逃啊！”

    眼看着宋江毫无反抗之力的被楚毅一指点死，无论是吴用还是石秀、杨雄几人先是一愣，紧接着高声大呼起来。

    在宋江身死的刹那之间，楚毅的注意力便转移到了识海之中那震动的祭坛之上，气运祭坛震动的一刹那，楚毅发现识海之中，一股磅礴的气运瞬间融入其中，成为了那气运长河的一部分。

    足足暴涨三百万之巨的气运，就是楚毅都没有想到宋江竟然身怀如此之磅礴大运，要知道就算是当初晁盖身死也不过是给楚毅贡献了数十万的气运而已。

    要是早知道宋江竟然身负如此之磅礴气运的话，楚毅怕是早就下手将宋江给斩杀了。

    这些不过是一眨眼的功夫而已，就算是速度最快的石秀、杨雄几人也不过是逃出十几丈之外罢了。

    区区十几丈而已，就算是数百丈，在楚毅眼中也是同近在咫尺没有多少区别。

    就见楚毅身形不动，屈指连弹，原本掏出了数十丈之外的杨雄、石秀等人一个个身形自空中跌落下来，身子抽搐了几下便没了气息。

    唯独吴用呆在原地，额头之上满是冷汗，眼看着宋江、石秀、杨雄等人在楚毅手中如同蝼蚁一般便丢了性命。吴用心中暗暗庆幸自己没有逃跑，否则的话这会儿可能已经如同石秀他们一般成了地上的一具尸体了。

    说实话，吴用没有逃跑倒是有些出乎楚毅的意料，所以楚毅也没有急着对吴用痛下杀手，只是饶有兴趣的看着吴用。

    吴用注意到楚毅的目光落在自己身上当即便向着楚毅高声道：“郡王饶命，吴某愿为郡王门下走狗……”

    楚毅缓缓抬起手指向着吴用眉心点了过去，而吴用惊骇的发现自己除了嘴巴之外，竟然连动弹一下都做不到，哪里还不知道是怎么一回事。

    “我知晓梁山宝库所在，我还知晓摩尼教……”

    楚毅一指点在了吴用眉心之间，顿时吴用双目之中神光渐渐消散，身形一晃软倒在地。

    四周的溃兵本来为就是宋江、吴用他们在摩尼教当中所拉拢的手下，这会儿眼看着宋江等人尽数被斩杀当场早已经吓得魂飞魄散狼狈逃窜了。

    对于这些溃兵，楚毅自然是懒得出手，只是伸手一拍，大地之上出现一个大坑，随手一拂，宋江、吴用等人的尸体滚入大坑之中，然后一推，一拍，那大坑瞬间被填平，怕是要不了半月时间，待到青草发芽，一场大雨过后，便再也看不出什么痕迹来。

    背着双手，楚毅眼中流淌着几分兴奋之色，斩了宋江、吴用等人，竟然足足暴涨了五百万之多的气运，这还只是一路贼寇罢了，若是接着灭了方腊、平了王庆、田虎之乱，想来所得气运会更多吧。

    甚至楚毅心中生出几分疯狂的念头来，若是他亲自出手将赵佶以及大辽国主、西夏国王、大理段氏、吐蕃大王给一一斩了的话，只怕所得气运会无比的惊人。

    不过很快楚毅便收敛心神，目光一凝，以莫大的毅力斩去心中魔念，心中禁不住一阵后怕，如果说不是他及时警醒的话，一旦心中魔念升腾，他有极大的可能会沦为一个为了获得气运而不择手段，杀人如麻的邪魔。

    杀人夺运楚毅并不排斥，否则他也不会亲自出手斩了宋江等人，同样是杀人，却不能由心中魔念主导。

