    一天下来，秦牧云跑了三个地方摆摊。

    免费试吃的苹果送了多少个，他也记不清了，反正看手机收入最后净赚一千三。

    而且因为苹果的味道太好，不少客人问他明天还来不来，似乎是今天买少了，明天准备大量入货。

    秦牧云自然满口答应，开始琢磨自己明天是不是也租辆车，扩大经营。

    第一次摆摊，秦牧云得了不少宝贵经营，总结下来，限制他赚钱的并不是什么免费试吃和价格便宜，而是苹果的数量。

    对于无本生利的生意来说，免费试吃可以打开市场，便宜的价格可以吸引大量客人。

    秦牧云试过提价，但一块钱一个的时候客人给钱都超级爽快，直接拿袋子猛装，直到拿不动为止。

    要是提升到正常苹果的价钱，那客人们都会有些犹豫，买苹果都会很谨慎。

    客人犹豫那十几秒，够秦牧云卖出两大袋苹果了。

    无本生利的生意，应该直接走量，卖多少就赚多少。

    等过两天，这苹果的口碑打出去，秦牧云估计很快就会有人找他批量进货了。

    到时候就不用摆摊，直接租个地方当仓库，让人直接来拉货就行。

    一天出两车，那可能就是五位数的收入。

    “果然书里说的都是对的，掌握了生产资料的人躺着都能赚钱。”秦牧云得意地说。

    不过数以万计的苹果，靠自己摘是有点累。

    可惜异界的信徒们不好放出来当工具人，这对现实世界的污染太大了，一不小心可能造成群体发疯事件。

    如果在现实世界请工人，那最少得将农庄建起来，让苹果挂满枝头，这样才好请人来摘。

    不然催生一个摘一个的还不如自己动手。

    日落西斜，秦牧云哼着歌回到脏乱差的小旅馆。

    所谓人逢喜事精神爽，就连那有点馊的床都没那么令人难受了。

    再过几天，就能换个好点的住处了。

    打开两界通道，灰山的小日子过得依旧不错。野猪人挖矿比树精效率高，智慧之树正在铸造新的神像，必须是全金属的。

    秦牧云这个设计专业的混子给了点意见，不要之前那种重甲骑士的形态，而是一个披着兜帽法袍的法师。

    他喜欢麾下全员法师，就连神术都敞开了兑换，只要信徒能领悟，可以随便学。

    经过一轮讨论，新的神像形态被确定下来。

    身披法袍，脸藏在阴影中的男子形态，右手倚在钢铁神座的扶手之上，左手虚托，掌心悬浮着由符文组合而成的球体。

    这神像正好能展现出他随意掌控符文的姿态，非常符合秦牧云的审美。

    至于之前的畸形手掌和四面八臂神像，智慧之树也没有就这么扔掉。

    神灵形态的演变也是信仰中非常重要的一环，智慧之树准备将这两种形态定为神灵分身的形态，或许以后还能用得上。

    信徒们开始为新神像的铸造忙碌起来。

    这一次，可是要铸造数十米高的纯金属神像，需要所有人的通力合作。

    而能够为神灵铸造神像，每一个参与的信徒都在这个过程里面产生比平时高出数倍的信仰之力。

    除此之外，还有一个好消息。

    苏晨这妹子，最近对生命符咒的研究，似乎进入了某种顿悟状态，竟然从每天的四顿饭减少成两顿。

    这对她来说可真的是废寝忘餐了。

    智慧之树说苏晨已经组合出新的符咒形态，只是暂时还残缺不全，建议秦牧云暂时开放信仰之力的权限，让苏晨可以尽情施展神术进行研究。

    这是好事，秦牧云自然应允。

    信仰之力虽然是万能，但不同的使用方式消耗也不一样。

    秦牧云当初想研发智慧符咒，是从无到有，一个符文一个符文地进行推演，花费巨大。

    而像是力量符咒，是从已有的符咒上进行优化，消耗少了千倍。

    从无到有的消耗是极大的，所以秦牧云就没让智慧之树去开发新符咒。

    智慧之树虽然是生物类超级计算机，能够施展每一种神术，但到现在为止，智慧之树只是对现有的符文结构进行优化调整，还没能创造出新型的符文组合来。

    这东西，有时候跟智商没关系，完全是靠灵感。

    许多脑子有毛病的人往往在艺术方面有着独特的天分，是正常人难以企及的，例如梵高。

    苏晨这妹子平时看着是个憨憨吃货，没想到关键时候真给力。

    新符文组合的雏形弄出来了，那对信仰之力的消耗将会大幅度降低，所以秦牧云暂时将苏晨的信仰之力使用权限提高，希望她可以尽快将新神术创造出来。

    好消息一堆，但接下来终于有坏消息了。

    铁牙汇报，最近的招募工作遇到了困难。

    微风城出动了大量的部队，阻拦铁牙他们的招募行动。

    这些蝙蝠人也不蠢，见识过铁牙他们的飞斧攻击，都选择了避而不战，分成数十个机动骑兵队，对附近的野猪人部族进行屠杀与驱逐。

    蝙蝠人就充分发挥了速度优势，铁牙两条腿走路的完全追不上，而且人数上蝙蝠人也占了绝对优势。

    就短短时间，已经有好几个大型野猪人部族被蝙蝠人屠杀殆尽，剩下的小部族也被驱赶离开。

    铁牙是靠着气味来搜索同族的，距离远了之后，在这毫无辨识度的荒野中就很难寻找目标了。

    而且铁牙也不敢离开灰山太远，他不懂什么战术，但直觉认为远离神灵庇护之地，肯定会遇到危险。

    秦牧云也同意这个观点，这世界可是有其他神灵的。

    就铁牙这群野猪勇士的战斗力，遇到之前那个燃钢神使连还手能力都没有。

    但灰山之上的野猪人数量才刚过两百，劳动力还远远不够，光靠自然繁衍的话，都不知道要多少年才能让人口过千。

    “机动性果然很重要，要是我也有一支骑兵就好了。”

    秦牧云正这么想的时候，一阵哐当哐的的声音传来。

    灰山之下，一辆列车正在迅速路过。

    只不过这一次，那列车好像换了个造型。

