
　　神代利世倒在地上，大片鲜血流淌而出，身体软绵绵的没有丝毫力气，只能无力的看着凌白取出她的赫包，神色间却异常平静，鲜血绘制而成的笑容万分凄美。

　　“你不怕死？”

　　凌白一边吸收着神代利世的赫子，一边笑吟吟的问道。

　　神代利世堪称东京喰种位面的“万物之母”，如今神代利世等级仅在S~SS级中间，这种实力在东京真正的强者面前根本不堪一击，但这完全是因为她不愿意进行共喰，导致力量提升的速度降至冰点。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果单论天赋，神代利世号称第二，东京就没哪个喰种敢称第一。

　　看看那些移植了神代利世赫子的喰种：

　　秒杀A级喰种西尾锦的萌新金木研、登场即S级的安九黑奈和安久奈白姐妹、最终BOSS旧多二福……

　　神代利世的天赋可见一斑。

　　吞噬了这种层次的赫包，一股暖流直冲凌白背部，他感觉那里痒痒的，仿佛有什么东西将要破背而出一般。

　　由于Rc细胞的沉寂，神代利世陷入虚弱状态，她颤抖着薄唇回道：“凌白，有一句话我自始至终没有骗你，那就是我希望能与你永远融合在一起。无论是我吃掉你还是你吃掉我，这个结局都不会改变，所以你觉得我会害怕死亡吗？”

　　“这种心态我不如你。”

　　凌白伸手在神代利世体内搅动，再次取出了一枚赫包，尽情吞噬着她的血脉力量。

　　“放了她。”

　　一道动听的女声传来，工地的黑暗角落中走出了四道身影。

　　为首的是一位全身被绷带包裹、身着宽松服饰的矮小怪人。

　　“青铜树。”

　　打量了一番对面，凌白暂时放弃了继续掠夺神代利世的力量。

　　别看绷带怪人个头矮小，她可是大型喰种势力“青铜树”首领，SSS级喰种“独眼的枭”芳村艾特。

　　芳村艾特是古董咖啡店店长芳村功善的女儿，平时化名高槻泉生活在人类世界，职业是一名小说作家，金木研与神代利世都喜欢的《黑山羊之卵》便出自芳村艾特笔下。

　　高槻泉身边戴着红色面具遮蔽下半张脸、身着白色披风的喰种名为多多良，一位强大的SS级喰种。

　　多多良身旁包裹的严严实实，只露一双手臂的巨口面具喰种同样是SS级，同时他也是高槻泉的养父，叫作野吕。

　　最后一位戴着面具也难掩桀骜之色的人是雾岛董香的亲弟弟雾岛绚都，他的实力稍稍差了点，仅仅为S级。

　　他们的目标很明显，那就是带走地上被挖走两个赫包的神代利世。

　　“把人给我们，或者去死。”

　　多多良背后出现一根前端生长尖刺，又长又大的狰狞尾赫，满满的威胁之意。

　　“凌白，你还没吃掉我，我可不想落入别人的手里。”

　　神代利世勉强抬起手，拉了拉凌白的裤脚，话语中竟然有着一丝撒娇的意味。

　　她不清楚青铜树为何想要带走自己，但下场绝对比死亡好不到哪里去，那还不如让凌白享用她。

　　“放心，你永远都是我的食物。”

　　凌白面向四人，一位SSS级喰种，两位SS级喰种，一个S级弱鸡，这三人一鸡的组合还真有可能给他造成一点威胁。

　　“绚都，把神代利世和这小子都带走，他身上的气息太诱人了。”

　　多多良转头对雾岛绚都吩咐道。

　　雾岛绚都冷哼一声，却并未说出什么拒绝的话，在这里的四个人数他实力与地位最低微，反驳不了高层多多良的命令。

　　“小子，你身上的气味好香啊，难怪神代利世把你选作目标。”

　　一对黑红色的翅膀自雾岛绚都的背后浮现，这翅膀就是他的羽赫。

　　羽赫的速度极快，兼具攻击力与爆发力，且拥有远程攻击能力，缺点则是持续战斗力较差。

　　如果不能短时间内击败对手，羽赫喰种必败无疑。

　　双翼一挥，大量血红色的菱形晶体带着尖锐的破风声向凌白急射而去，雾岛绚都虽然为人骄傲，但又不是个傻子，凌白手里拿着一柄长剑，一看就知道擅长近战，他才不会傻兮兮的跟凌白展开近身搏斗。

　　凌白无奈的摇摇头，这世道怎么了，一只弱鸡都敢对他出手。

　　常人眼中速度极快无比的羽赫攻击在他眼里却慢的出奇，都用不上魂技，青沧剑随手一挥，羽赫晶体在半空中碎裂，化作漫天尘屑散落。

　　“无踪魔影。”

　　魔化暴增的力量配合无踪魔影无与伦比的速度，青沧剑毫不留情的斩向雾岛绚都那颗大好头颅。

　　他之所以一直留着神代利世，那是因为喰种赫包具有可再生性，若不然神代利世后期也不会被做了一千两百次实验，他想把她带回去好好养着，从而源源不断的获取她的赫包，至于雾岛绚都……

　　没有利用价值的人死就死吧！

　　雾岛绚都完全跟不上无踪魔影，剑刃尚未临身，他便感知到了青沧剑附带的极寒之力，体内的Rc细胞都有些凝涩。

　　他想要反抗，却无法动用被极寒所影响的赫子，如同迟缓的身体跟不上疯狂运转的脑子。

　　正当雾岛绚都以为自己将当场陨落，一条尖端附带獠牙的粗壮赫子挡在了他面前。

　　野吕！

　　青沧剑又怎是赫子能够抵挡，野吕的赫子顷刻间碎成两半，但也给雾岛绚都争取了足够时间，让他赶紧后撤几步，回到了高槻泉等人身旁。

　　雾岛绚都冷汗直冒，刚才他真的以为自己会当场饮恨，幸亏野吕反应快。

　　赫子断裂，野吕猛然一颤，可是没什么其他异常。

　　凌白不由得多看了他一眼，这家伙整个身体都与赫子类似，恢复力强悍的一批，不用点真本事未必杀得死他。

　　野吕、多多良、雾岛绚都三人对视一眼，都从彼此的眼神中看出一抹凝重，三人缓缓走向凌白，隐隐形成一个包围圈。

　　“你们不是他的对手。”

　　清脆的嗓音从身后传来，三人脚步顿时一停，一身绷带的高槻泉走上前来。

　　“我缠住他，你们找机会带神代利世离开……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九十四章 青铜树的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 