    在我感受到这李阳华身上散发出来这股杀气的瞬间，我的目光也是朝着旁边不远处的殷小容看过去。

    在两个人的围攻之下，殷小容明显是处于下风，而且要是再过一点儿时间，殷小容肯定会落败，但是现在我面对这李阳华，同样是无法脱身。

    所以，我只能尽可能的加快速度，将李阳华这边解决掉。

    “杀人者，人恒杀之，这么简单的道理，还要我给你说吗？”

    我盯着前方的李阳华，并没有因为这个家伙身上散发出来的那恐怖杀气而有半点儿的退缩，此刻的我心中只有一个想法，那就是将眼前的这李阳华杀死。

    “很好，杀人者，人恒杀之。”

    李阳华微微点头，下一瞬间，他手中的长剑之上，散发出一股凛然的剑气，身形直接化作一道残影，朝着我暴掠过来。

    我的身形站在原地，对于李阳华的这次攻击，我并没有半点儿躲避的意思，身上的气息早就已经做好了一切准备。

    在那长剑逼近到我面前的瞬间，我手中的破军轰然朝着李阳华劈了下去，与此同时，我看到李阳华的身形直接消失了在原地，看到这一幕的我嘴角微微掀起了一抹弧度。

    “跟我比速度？”

    我不敢保证我的浮游身法乃是最强的，但是就目前来说的话，我还没有遇到过谁的身份能有我的浮游身法快。

    我的身形跟着消失，在我的眼中，清晰的看到李阳华整个人的攻击轨迹，而我看到他手中的长剑之上，剑气依旧是开始爆发出来。

    空中仿佛再次有着剑网浮现下来，看到这一幕，我整个人朝着李阳华暴击而去。

    “同样的招数还想要对我用第二遍？我看你是想的太多了。”

    话音落下的瞬间，我整个人已经是出现在了李阳华的面前，我手中的破军朝着前方刺去，李阳华脸色微微一沉，他手中的长剑快速朝着我横档过来。

    而我一只手的拳头早就已经做好了准备，陡然朝着李阳华一拳轰击了过去，这次的李阳华同样是直接利用已知拳头朝着我迎接了过来。

    看到这一幕的我心中却十分泛起了一抹冷意，开玩笑，这家伙竟然是想要用赤手空拳来接我的玄武七式？

    嘭！

    两只拳头碰撞的瞬间，一声沉闷的撞击声直接在场中陡然传开，而就在这个时候，我看到面前的李阳华瞬间朝着前方倒飞了出去。

    他的脸上有着阵阵惊骇的神情，而我手中的破军直接被我收了起来。

    “你好像对我的肉身力量一无所知，那么接下来我就让你好好儿的见识一下。”

    低沉喝声传出，我的身形再一次的消失在原地，这个时候的我已经是将自身的速度发挥到了极致，所以现在这种情况，我只能尽可能的加快速度，解决战斗。

    之前有那李泽一个远程的弓箭手在旁边虎视眈眈，导致我这边攻击都是有些放不开手脚，然而现在这种情况的话，我完全没有任何的顾忌。

    而且我还要快速的将这个家伙解决掉，这样我才能够帮到身后的殷小容，殷小容那边两个人的夹击，估计是也撑不了多少的时间。

    “玄武七式，第二式。”

    低沉的喝声落下，我的拳头之上，再度是凝聚出一股极为令人心悸的气势，朝着前方的这李阳华暴击了过去。

    此刻，李阳华的长剑之上，一道剑罡轰然朝着我斩落下来，而对于这攻击而来的剑罡，我完全没有在意，整个人一拳轰击在那剑罡之上。

    咔擦！

    一声脆响传出的瞬间，面前的那道剑罡也是在这个时候寸寸欲裂，整个龟裂而开，而我身形朝着前方猛然冲了出去。

    我的膝盖瞬间朝着面前的李阳华腹部顶了上去，李阳华双手交叉在胸前，很显然是想要挡住这一击。

    奔雷破、

    一声低喝传出的瞬间，李阳华的身形再度朝着后方退后，而我嘴角也是轻轻传出一声轻喝。

    “给我爆！”

    嘭！

    随着我声音落下之际，在李阳华的胸口位置，陡然间有着一道暗劲瞬间爆裂而开，而李阳华刚刚落地的身影一颤，一口鲜血便是直接喷了出来。

    在这样的情况之下，我身形继续朝着李阳华追击过去，他眼神之中的怨毒之色变得更加的浓郁起来，然而，对于一个即将败于我手下的人来说，你的神色就是再怨毒，对于我来说都是没有多大的作用。

    我紧跟着出现在李阳华的面前，但是我惊讶的发现，李阳华这个时候竟然是并没有丝毫躲避的意思，好像就是站在那里等待我的攻击。

    在我身形刚刚落地之际，李阳华的手中，一道符篆直接朝着我飞掠过来，而我身形瞬间在空中转过一个诡异的弧度，直接消失在面前。

    浮游身法第二重，能够在空中停留瞬间的时间，并作出身形的转向。

    而对于这李阳华会祭出他手中的底牌，我的心中也是早就做好了一切的打算，现在这种时候，我身形直接出现在李阳华的身后。

    手中的破军直接朝着李阳华暴击下去，李阳华此刻被我的暗劲击伤，他已经是强弩之末，整个人手中的长剑朝着我横档过来。

    而在这样的情况之下，破军直接轰击在了他手中的长剑之上。

    铛！

    一声金铁交戈的声音传出，而一股恐怖的力量，直接是将李阳华手中的那长剑给弹飞了出去。

    我毫不犹豫的出现在李阳华的面前，手中的破军将李阳华的胸膛穿透，李阳华的眼神之中透着一股浓郁的不敢，但是此刻的他身上的生机已经是消失的一干二净。

    看着李阳华的身躯倒下，我看向殷小容所在的位置。

    这个时候，那两个人的脸色微微一沉，殷小容的一只手臂之上已经是有着一道狰狞的伤痕，而此刻的两人看到李阳华身死，竟然是转身想要逃走。

    “这个时候才想要走？是不是太晚了？”

    话音落下，我整个人紧握着长戟破军，出现在了他们的面前，直接是将他们的去路挡住。

    二人眼神中闪过一抹阴翳，对视了一眼之后，不约而同的朝着我暴掠过来。

