    第1098章真相无人关心，无人能解

    “这世上任何事，都没有绝对的定局。”上官婉婉露齿一笑。

    她眼神有几分深意，仿佛说的并不是这个案子，但仔细一听又分明是在谈论这个案子——

    “所以信心么，不是别人给的，也不是凭借什么新证据，信心就在我这里。”

    她拍了拍心口，笑着转身，踩着高跟鞋利落地拾阶而上。

    留下身后一阵惊呼赞叹。

    这些记者都是跑法律线多年的，见识过各种牛掰的大律师、复杂的案件，可从来没见过上官婉婉这种风格如此独特的女律师。

    “她真是个从内到外充满自信的女人，怎么做到的啊！”

    “她是对自己的能力笃定到骨子里，才会接这么难的案子，并且翻案成功，她才不怕什么上诉什么终审呢，今天她肯定也是毫无悬念地赢到最后好吧。”

    “我只能说，太飒了吧！好喜欢这种特立独行的大女人啊。”

    相比之下，其他匆匆赶来开庭办案的男律师，都被上官婉婉衬托得毫无存在感。

    开庭现场。

    上官婉婉踩着高跟鞋走进来的时候，气势依旧，自然再次吸足了一波关注。

    她走上辩护席，冲身后得黎美莲笑了笑：“来了啊。没事，对方不死心，走个过场而已。”

    黎美莲点了点头也扯了扯唇，不安的眼神因为她的到来放松了不少。

    对面是上诉席。

    杨老太太被护士用轮椅推着，打着点滴，面色苍白而疲倦，在看到对面两个女人笑容的时候，输液管差点被她拽断！

    “顾、顾教授真的不来啦吗？”她咳嗽着，有气无力地看向身边陪伴出庭的律师。

    对方为难地摇了摇头：“顾律师出差，不在帝都，今天律所派我过来，老人家，您做好心理准备，我们尽力而为，但结果恐怕是……”

    改变不了啊。

    上官婉婉上次拉出来的新证人王有志，已经被证实为真凶，人证物证俱全，这种案子，是不可能再次翻案的。

    今天来上诉，只是为了圆老太太一个念想，做最后徒劳无功的挣扎而已。

    “老人家，真的很抱歉，我哥哥他这些天可能是有特别重要的事情，赶不回来，我替他和你再次道歉！我会在陪审席陪着您，您看我还带了亲友团来给您加油呢……”

    趁着还没开庭，顾秋莎走上来安抚杨老太太，指给她看观众席里那一抹淡然的素衣白影。

    席祖儿略随意地冲老太太微微颔首，旁边席如宝热情地挥手招呼，比了个心。

    “谢谢你，谢谢孩子们……”杨老太太喃喃道，唇边却掩不住苦笑。

    和气势满满的上官婉婉相比，她们这边的阵营，实在是太柔弱了啊。

    果然。

    开庭后。

    不到五分钟，上官婉婉的犀利致辞，已经把杨老太太这一方的上诉理由挨个驳斥掉。

    她坚持黎美莲无罪释放，真凶王有志依法判刑。

    法官频频点头，已经准备宣布终审结果。

    大局即将落定。

    杨老太太攥着输液管颤抖着唇说不出话，布满皱纹的双眼紧紧盯着对面黎美莲。

    难道真的是自己老糊涂，误会了这个女人？

    儿子已经死了，自己也要死了，真相到底如何，这世上再也不会有人关心了……

    (本章完)

