    南淮郡。

    太守府邸中，秦烽正在用膳，满桌子的山珍海味。边上一群明眸皓齿的俏美丫鬟小心地侍候着，连太守的两个女儿都在其中。

    为了伺候好这位仙长，劫后余生的太守高廉使出浑身解数，不仅将城里手艺最好的大厨请了过来，各种珍稀食材只要是城里找得到的，一律不计代价地买下送到府邸中。

    尽管秦烽看起来年轻得过分，比他的儿子还要小些，却是身居不可思议之伟力，与楚王平起平坐的存在，兼之又救过自己的命，于情于理都应该竭尽所能地款待。

    微微抿了一口陈年花雕，秦烽满意地点头：“还不错，你也坐下用些吧。”

    “……粗茶淡饭，不成敬意，还望国师不要怪罪。”

    旁边的高廉陪着笑脸道，虽然坐了下来，屁股只是微微挨着座椅，也没怎么动筷子。

    秦烽吃了几口，意念不动声色地开始与星舰沟通。

    令他有些意外的是：猎杀九位人仙后，星舰回收所得应该只有180本源，再除去前段时间的各种耗费，此刻自己可以支配的世界本源总量应该在400左右。

    但是星舰中枢给出的数值，此刻赫然已经达到了800之多，并且还在以较快的速度增加着。

    “这是怎么回事？”他询问道。

    “九位人仙全部陨落，已对此界的历史演化进程产生了颠覆性的影响，所以星舰能够抽取到的世界本源数量得以大幅增加，预计你可支配的份额最终将会达到1500左右。”星舰中枢不带丝毫感情地解释道。

    “是这样么……”

    秦烽若有所思，想来也是，每一位人仙的谢幕，在修行界都不是小事，具体到某家宗门，更是属于天塌地陷般的剧变——如果没有新的人仙及时诞生、填补战略力量缺失的话，宗门的地位和影响力大幅衰落是必然。

    九位人仙在同一天陨落，或许大齐世界过去数千年的岁月里都未必发生过类似的事件，这已是修士们前所未有的灾难劫数，足以彻底颠覆整个修行界的格局。

    自这一刻起，他们身后的宗门就进入了灭亡前的倒计时，无论赵元谨还是秦烽，将来都没打算放过这些门派，铲平他们的山门道场、灭绝其苗裔是必然的结果。

    总之，凌苍山一家独大，成为修行界的核心宗门已是水到渠成，而且这一格局在接下来的数百上千年间都不会改变。

    “等等……你说你现在能抽取到的世界本源数量更多了？这岂不是意味着世界意志的衰弱速度将会进一步加快？”他忽地意识到了这个问题。

    “你的判断没有谬误。”星舰中枢回应道。

    秦烽微微蹙眉，这样的结果对自己其实没有坏处。问题的关键在于，洛京城里还有一位皇帝呢。世界意志部分降临、附体到他的身上，就是为了对付自己来的。

    星舰持续不断地窃取本源，就意味着世界的肌体大量失血，世界意志岂能容忍？

    当那位皇帝发现自己的本源在加快流失、并且现有手段无法阻止的时候，难免就会狗急跳墙、干出些疯狂且不计后果的举动来。

    “看来我有必要亲自去洛京城一趟，会会那个皇帝了。”秦烽淡然道。

    “有较大的风险。”

    “可以避免吗？”

    “代价太大，或许会耗光你现在能够调用的本源份额。”

    “但只要收拾了那位皇帝，接下来就会有一段时间的清净了，不是吗？”

    “我只负责为主人提供建议，具体决策在你自己。”

    一番交流下来，秦烽心里顿时有了底，这洛京城自己是非去不可了。

    不是他缺乏耐心，而是这皇帝不止一次对楚国朝廷下黑手，自己总是被动接招，虽然最终挫败了对方的图谋，损失却不在少数。

    还是那句话，来而不往非礼也。

    自己若是不设法主动出击，给那个皇帝也找些麻烦，还指不定它接下来又会整出什么要命的伎俩来。总是被动迎战，秦烽也受够了。

    “给我安排个清净些的房间，我要休息。”

    等到酒足饭饱之后，他对高太守吩咐道。

    高廉自无不允之理，赶紧令人去准备了。

    片刻之后，在府邸内院，秦烽走进了高廉准备好的房间，却发现空气中弥漫着淡淡的脂粉气息，看家具陈设似乎是女性的闺房。

    “仓促之间不好安排，这是小女的房间，还望国师不要介意。”高廉紧张地道。

    秦烽摇摇头没有多说什么，让他安排一队甲兵在外面小心守卫着，没有自己的吩咐，谁也不许进来。

    反锁好房门，秦烽的身影悄然消失，回到了主世界的别墅里。

    十个小时后，他重新出现，若无其事地走出了闺房。

    “国师有何吩咐？”获悉消息后匆匆赶来的高廉恭谨地问候道。

    “你去给陛下传个信，就说我去洛京找那位皇帝收账去了，最多不过两三天的样子就会回来。”秦烽淡淡地道。

    高廉一惊，脸色变得煞白：“国师，这……这怎么使得？万一……臣可没法向王上交代啊！”

    他知道秦烽神通广大，人仙都可轻易击杀，只是孤身一人就敢跑到那位大齐皇帝的老巢中去，还是显得过于疯狂了些。

    皇帝身上发生的异变，到现在其实也算不得什么机密了，楚国中高层的官员都有所耳闻。能够驱使天下大半道门的人仙为自己效力，皇帝自身的威能有多恐怖，不问可知。

    “别担心，这事情和你没关系，而且我有办法对付它。”秦烽不以为然地道。

    “……”

    高廉神色惶恐，却也不敢开口再劝，这位主子连王上都得倍加礼遇，他又如何真敢阻拦？只是国师若是因此出了意外，届时震怒的赵元谨可不会听他辩解。

    金光闪过，秦烽的身体消失不见。

    千里之外的洛京城。

    这是数朝古都，大齐立国之后也是定都于此，数百年经营下来，已经极为繁荣兴盛。城墙巍峨高耸，整洁的官道宽敞挺直，来往的商队旅者络绎不绝。

    尽管天下已是战乱四起、烽烟遍地，但是洛京帝都乃是首善之地，天子脚下，因此依旧保持着应有的繁华热闹景象，某些方面就是南方的金陵城似乎都有所不及。

    秦烽锦衣白袍，一副出门游玩的青年贵公子打扮，沿着官道闲庭信步地走着。看似寻常，实则速度快得远超普通人想象，须臾功夫就已不见了背影。

    等到他停下脚步时，已经来到了巍峨森严的皇城边。

    御道两边，魁梧高大的金甲羽林卫持戈而立，面色冷肃纹丝不动，恍如两排雕塑，无声地彰显着皇朝威严。

    秦烽手一挥，一挺重机枪出现在手上，长长的弹链从枪身上延伸到次元空间中，双脚稳稳地踏上了御道中央，不紧不慢地向着城门行去。

    “站住！你是何人？胆敢擅闯皇宫禁地？”一个校尉逼近过来，冷着脸喝问道。

    秦烽扫了他一眼，悠然道：“我？楚国国师是也，前来拜会大齐朝皇帝陛下，顺便找他收点欠账。”

    “什么？”

    那校尉一怔，旋即大怒道：“原来是南方伪楚的乱臣贼子？竟然敢闯到这里来？真是好大的胆子，给我拿下了！”

    “是！”

    二十几个甲兵大声答应着，蜂拥围了上来。

    “呵呵，不知死活！”

    秦烽淡然笑笑，修长白皙的手指轻轻扣下了扳机，一记三连射打穿了那个校尉的甲胄，子弹射进心脏深处，又从后心透出。

    校尉脸上的表情僵住了，木然张了张口，却什么也没说出来，整个身躯直挺挺向后地倒了下去。

    旋即短促剧烈的枪声响起，淡蓝色的火舌不停地在枪口闪烁，周围的甲兵们如同割草般倒了下去。

    等到枪声停息时，视野范围内已经没有一个活人。

