    可以说,这次‘我是路人甲’最新一期的直播过后，受益最大的除了是土豆视频网站之外，就属程柒了。

    之前‘三百六十行’中程柒的表现,让许多综艺导演看到了她本身‘多才多艺’的实力。

    说实话,这种实力为综艺带来的热度并不一定每一次都能适合,毕竟他们不可能每次综艺上都找块冰来让程柒雕刻吧？更不可能录个综艺就跑大街上看看有没有人需要武力上和医疗上的救助。

    所以,那时候各大综艺节目组虽然看到了程柒曾为‘三百六十度’带来的两次井喷式的收视率，但大部分人还是处于观望的状态。

    就算是在这次知道‘嘴炮闯江湖’剧组要开始综艺宣传时，他们也提出了综艺邀约。

    但诚意绝对没有想象的那么大,更多的也只是试一试的想法,同意了可以，不同意也没什么损失，毕竟只是一个邀约电话或者电子邀约信件罢了。

    可这一次‘我是路人甲’直播后就不一样了,在这次直播中，就算程柒说的不多、做的也不多,可她身上就有一种魔力让人一直看下去。

    最重要的是,就是这种不经意展现出来的温柔，让许多综艺看到了一个词：用心。

    在他们这些专业的综艺人来看，从程柒在节目组的表现上来看，她其实真的只是在完成节目中的任务而已。

    但又不像其他人那样，为了隐藏身份各种‘奇招、怪招’，她是把这个任务当成一件需要自己做的事情来完成,什么播放量什么镜头感都不是她考虑的，至于任务的输赢更没有在她的考虑范围之内。

    可正是因为这种行为,反而体现出了那两个字‘用心’，这种没有任何目的的真心才是最难得的，才会将所有进入直播间的观众都留了下来。

    甚至很多消息灵通的人都已经了解到,程柒她的行为是真的改变了一位少年。

    很多项目立项的时候，他们这些导演在提交材料的时候写的都十分的漂亮，反映时事热点、弘扬传统文化、为观众带来正能量等等，可是当真正做节目后，他们考虑的反而是收视率、宣传度、赞助商等等。

    而程柒这一次的表现告诉了这些人，综艺并不一定需要好多的笑料、好多的包袱才能吸引来越来越多的观众，现代人在快节奏的工作生活中，确实需要综艺节目来放松一下自己，可除了哈哈哈之外，他们也许也会需要一些更加深层次的东西，来填满他们已经被一成不变的生活磋磨的越加麻木的心。

    所以，在程柒回到B市的第二天，王晨那里的电话基本就没有停下来过，尤其是一些消息来源广一些的综艺导演，已经知道了程柒接下来刚好有几天的空余时间，这对于一期的综艺来说，完全够用了。

    这次和曾经林海当初没缘由递过来的综艺不一样，王晨无比确认的知道，这些综艺邀约就是冲着程柒来的，她完全不必担心后面有没有什么阴谋。

    可是，王晨还是十分果断的拒绝了。

    没错，全部都给拒绝了，无论递过来的综艺邀约的节目有多么红，王晨一个不落的全部给拒绝了。

    至于拒绝的原因也很简单，她家柒柒只会专注于演戏，其他事情一概不考虑。

    什么？你说前几次综艺节目？

    哦，那只是正常且必要的电视剧宣传罢了。

    于是，接电话变得手软的人就变成了‘嘴炮闯江湖’的导演王导，和已知程柒拍过的电视剧‘明月在天明’的导演吴导。

    王导还好一些，毕竟嘴炮闯江湖就是签约的土豆视频，所以在昨天他就收到消息：昨天一天的时间，土豆视频多出来很多新用户，大数据显示，这些新用户和新的VIP账号大部分都是因为‘我是路人甲’的直播才注册或者充值的。

    不仅如此，土豆视频的其他几个自制综艺从昨天开始就有找他谈合作了，所以在今天接到这些电话后，王导完全没有发憷，不过也都一个不落的拒绝了。

    毕竟好多综艺都是打着电视剧宣传的名头，话里话外提的却全都是程柒能不能加入。

    要知道，王导对程柒可是很有好感的，更别提程柒曾经两次出手救人帮剧组免于很多风波和麻烦，所以王导不可能为了那些宣传资源真的把程柒卖了，所以他也只是表示，剧组这边和程柒也只是签了一期的宣传行程，宣传电视剧可以，但他并不能替程柒做主。

    反倒是还在盯着后期的吴导有点懵，完全不知道他这边还没送审呢，怎么就有人开始找他宣传了？

    不需要看成片？不需要考虑播出渠道的么？

    不过陈导是属于那种行事方式比较老派的导演，所以拒绝的比王导那边还干脆。

    找不到正主，工作室那边又说一切以演戏为主，唯二两个已知的资源却又表示没有别的宣传企划。

    所以竟管众综艺导演心动不已，也只能偃旗息鼓了。

    于是程柒这个当事人，就在晨姐和两位导演的保护下，一点都没受到任何打扰，安安心心的在新换的住处休息了好几天，这才接到林导的进组通知。

    “这次是在哪里拍摄？”程柒吃着钱静刚刚带来的水果，问道。

    “Z省的横店，接下来会在那里租一些场地进行拍摄，或者绿色棚内拍摄。”钱静看了看场务发过来的通告，说道。

    说到这，钱静突然来了一句，“横店啊，不知道上次柒柒你看到的那个邵哥的孩子找没找到。”

    程柒正在塞西瓜的动作一顿，这才回答，“应该还没有吧，之前立鑫哥提了一嘴，说是邵哥从医院那边查到的身份信息显示，那位老奶奶家里好像是外地的，来Z省应该是有别的事情。”

    “哦，希望邵哥能早点找到那个孩子吧。”

    登机、下机、倒车、入住酒店。

    再次和‘苍云大陆’的演员们汇合已经是第二天的事情了，程柒此次和最开始来横店的情况又不一样了，除了多了钱静和陈叔之外，又多了一个保镖王宇。

    天道宗弟子的演员在化妆间一起化妆时，看着彼此身后至少跟着两个人，所有人都没忍住，乐了。

    “就我现在这个状态出门，谁敢相信我是个小糊咖呢，这也太夸张了，剧组里竟然跟了一个助理一个保镖。”秦树无语的说道。

    “随时有保镖大哥跟着，这多有安全感啊。”刘怅反对，偏偏他的身材比站在他身后的保镖还要魁梧。

    这话说起来后面的保镖都感觉有点虚，实在是单看外表的话，谁给谁安全感还真说不准。

    “前几天我家老爸和我打电话时，再也不说让我回去继承烧烤店的事了。”周贺摸了摸自己肉乎乎的肚子，又对比一下身后保镖精壮的身材还有笔挺的站姿，“哥，你真的不打算进娱乐圈么？这形象比我合适多了。”

    其他人看了看周贺和秦树身后站着的保镖，羡慕极了，“不愧是柒姐的公司，配备的保镖看起来就不一样，一看就是高手。”

    就在这个时候，程柒刚好走了进来，身后跟着钱静和王宇（保镖），原来瘫在化妆凳让化妆师帮忙上妆的众人立刻坐直了身体。

    “柒姐好！”

    “萧然师兄好！”

    “柒姐你来了啊！”

    “萧然师弟好久不见！”

    ……

    “大家早上好。”程柒点了点头，坐到了自己的化妆镜前。

    在程柒开始化妆的时候，已经化完妆的周帅第一个蹭了过来，声音荡漾的喊道，“柒姐~”

    “好好说话。”程柒习以为常的说道。

    “柒姐，我也想要一个专属的卡通形象。”周帅毫不犹豫的将目的说了出来，一点也没有客气的意思。

    众人怒瞪，周帅呲着一口大白牙笑的得意极了，相处这么久了，他对程柒的性格也算了解，虽然看起来没那么热情也不怎么说话，但只要有人打招呼程柒都会回应，基本上如果不是特别过分的要求，程柒也都会答应下来。

    果然，听到周帅的要求，程柒直接伸手。

    周帅立刻将早就准备好的绘画本和笔递了过去。

    因为化妆师正在弄头发，所以程柒直接将绘画本立在膝盖上，一手固定绘画本一手执笔，都没有看周帅，直接起笔开始画了起来。

    虽然程柒没有看自己，但周帅依然固执的站在化妆镜旁边，在不遮挡化妆师视线的情况下，让程柒抬头就能看的自己。

    正在帮程柒做发型的化妆师好奇的看了一眼绘画本，立刻露出惊讶的表情。

    这让周帅心底像是被小猫挠一样，好奇极了，可又担心程柒万一需要看一眼自己才能继续画怎么办？所以只好硬挺着站在原地不动弹。

    自从听到周帅‘不要脸’的请求后，所有人都在注意着这边的动静，自然也就看到化妆师的反应了。

    有已经化好妆的连忙凑了过来，看到后都露出不可思议的表情，故意做出一副超夸张表情，惊讶的看向周帅。

    于是，周帅更好奇了。

    好再程柒画的还是很快的，最后一笔将警帽上的警徽画好后，就将绘画本递给了周帅。

    周帅第一眼就看到画纸上卡通小人竟然穿着一套帅气的警服，原来程柒是想起周帅曾经说过想要当一个身手利落的帅气警察，所以干脆就给卡通小人的形象画成了警察，虽然是头大身子小的五短身材，五官也有适当的夸张放大，但还是可以认出来这个卡通小人就是周帅本人。

    不仅如此，卡通小人还举着一根手指转着手铐，表情看起来既得意又欠揍。

    周帅一时间都不知道该说什么了，一直以来都是他以迷弟的形象追在程柒后面，给人的感觉就是他和程柒其实很熟悉，所以相处起来才会这么随意。

    其实只要他知道，这只是因为他单方面的很佩服程柒、崇拜程柒，迷弟是真的，但这种相处关系却并不是朋友之间的玩笑。

    原来程柒其实并不是一点也不在意他的是吧？

    他在程柒心里，应该不止是合作过的演员这种身份吧，应该也被当成了朋友对吧？

    不然程柒不会记得他曾经说过自己的梦想是当警察，更不会还记得他曾经在那次拍戏抓毒贩的时候，曾莽撞的递过去一副手铐。

    这么一想，手上的卡通小人似乎就变成了友谊的象征。

    于是，得意起来的周帅做了一件事，对着这个卡通小人各种找角度找光线的拍拍拍。

    然后，发微博！

    开始周帅发完那张没有配任何文字的照片时，除了一些粉丝猜测是不是公司新设计的真人周边外，并没有引起太大的轰动。

    而周帅也只是想低调的炫耀一下，也没有将程柒牵扯出来的意思，自然也不会专门强调这是程柒帮忙设计的。

    可随着时间的推移，有细心的网友就发现苍云大陆剧组的演员又开始搞事了。

    开始的时候，基本上几分钟就有一个天道宗的演员发微博，微博内容和周帅的基本一致，都是什么也不说，就是一张照片，照片上是他们本人的卡通形象手绘图，而除了周帅之外，其他人穿着的衣服基本上都是天道宗的门派服装。

    如果不是因为最开始周帅的卡通小人上穿着的是现代的警察制服，所有人都要猜测这是不是苍云大陆的一波宣传攻略了。

    可是当躺在树枝间的张墨染和同样一身警察制服的文斐出来后，所有人都意识到了什么。

    【——这熟悉的操作，排队一样的微博格式，我似乎get到了什么。

    ——开始我以为这是苍云大陆在另类的宣传，还想着周帅的服装怎么不对，后来看到张墨染和文斐的卡通形象后，我似乎猜到了什么。

    ——我来说我来说！

    看看这熟悉的微博格式，是不是缺了一位‘打头人’程柒？

    哈哈，NO！NO！NO！

    程柒没有缺席哦，想想之前程柒曾经为小闫肃画的卡通小人B君，再看看这一次苍云大陆剧组所有人晒出来的卡通小人，是不是有种同一风格、可可爱爱的感觉？

    所以，答案就是柒柒这一次虽然没有第一个发微博，但她依然是所有微博内容后面的大佬。

    因为，所有这些卡通小人都是柒柒画的没跑了！

    ——我好喜欢苍云大陆剧组这些演员啊，看起来大家相处的都很好的样子。

    之前柒柒每次发微博，他们就暗搓搓的跟着排队发微博，这一次更是假装低调不炫耀的在那里晒柒柒画的卡通小人。

    太好玩了，期待苍云大陆的播出，如果有花絮的话就更好了，感觉他们拍戏时的气氛也会很好玩的。

    ——开始我以为柒柒是苍云大陆剧组的团宠，所有人都跟在后面暗搓搓的宠，就算后来K市火车站的事件时，有人发了所有人跟在柒柒后面出来‘大佬炸街’的视频后，我都没有改变这个想法。

    可这一次我发现我错了，这哪里是柒柒是大家的团宠啊，明明是柒柒在宠着大家嘛。

    家里的孩子看到麻麻在外面给别的小盆友画了卡通小人，等到麻麻回来后立刻撒泼打滚说偏心，于是柒柒麻麻只能一个一个的安慰，为所有的孩子都画了专属的卡通小人。

    然后这些孩子立刻跑到网上来炫耀：

    看，麻麻还是最喜欢我的，我也有卡通小人呢~

    ——噗，楼上是魔鬼么？什么孩子？什么麻麻？什么小盆友？你是想笑死我然后继承我的花呗么？

    ——之前羡慕小闫肃可以得到柒柒专门为他设计的卡通小人，可是想到小闫肃的经历，就觉得没什么了。

    可是凭什么！凭什么其他人也能得到柒柒的专属设计！

    我也想要啊！

    呜呜，嫉妒~

    ……】

    此时的程柒绝对不知道她又被人推上热搜的事情，这次虽然不是她发了微博的营业照片，其他人排队跟着发的原因导致的。

    却也是因为某个无聊人士跑去发微博炫耀，然后所有人又开始跟着排队发微博弄的。

    一旁围观了全程的钱静有些犹豫，她到底要不要和柒柒说呢？

    可是，柒柒能保证自己不发微博营业照片，也不能保证别人不发吧？

    所以，上不上热搜似乎和柒柒发不发营业照片没关系、的吧？

