    “他们几个不错，但还有一个青年非常不错，那个衣衫有些破旧的青年，技法非常的高明！”

    “他应该刚刚突破超凡八阶，但丰富的经验，令之千军差点阴沟里翻船，这个青年应该家境不好，假以时日，不比那个晓月差！”

    后方的老妇满脸微笑的朝着莽洪说道。

    “当这一代天骄崛起的时候，我们龙凤王朝会越来越好，哈哈！”

    莽洪高兴的笑了笑。

    “前十名的选拔已经结束，恭喜晓月、千军、周海、刘凤文，南宫花花...何一清十位天骄少年，你们将代表炎阳洲域前往龙凤王城参加最终的决赛，到时候，你们将与其余洲域的百余名天骄对抗！”

    “下午，十名天骄将进行一个排名，到底谁能够获得我们炎阳洲域的天骄之王，大家拭目以待！”

    台上，炎阳学院的一众导师大声的宣布道。

    “咦，没想到除了那个晓月的青年，还有一个不错的苗子！”

    这时，在擂台上的一个角落内，血流教派的老者微微惊讶的说道。

    “嗯？还有？太爷爷，你不是说那个晓月快要突破至半步洞虚了吗？除了他还有谁？”

    在老者身旁的那名高傲的青年，满脸惊讶的问道。

    “那个素衣青年何一清，观其身体，并没有服用太多的丹药，战斗经验丰富，应该是在野外拼杀出来的，是一个不错的苗子！”

    老者淡淡的捋了捋自己的胡子，笑着说道。

    “是吗？”

    青年好奇的看过去。

    下午的决斗，并没有拖延太久的时间。

    两个小时后，比赛继续进行。

    这一次，是前十的排名之战，要比上午以及昨天的时候精彩很多。

    每一个青年，都想要证明自己，都想要获得更高的名次。

    排名赛，开始，每一名天才青年登场，都引来如潮水般的欢呼声。

    十位青年，无疑成为了十位炎阳洲域内的明星人物。

    “那个何一清真是令人意外，他竟然和南宫花花战斗了这么久的时间！”

    “是呀，这个何一清估计要排在第六了，超凡八阶之中的最强者！”

    “南宫花花败给了周海！”

    “周海击败了千军，没想到啊！”

    “决赛了！”

    随着战斗的进行，观众席上一个个满脸激动的看着擂台上的战斗。

    最后的一场战斗，晓月vs周海。

    周海原本在这五人之中属于不显山不显水，非常低调的一个人，没想到竟然一直杀到了最后。

    “两人都在超凡九阶的巅峰，想要分出胜负，最起码需要十几分钟的时间！”

    在观擂台最中央的位置，炎阳城城主与炎阳学院的院长看着场中的决斗，脸上露出满意的神色。

    他们代表着炎阳区域，这次龙凤王朝第一届天骄大赛，他们可不想排在后面。

    这样说起来也非常的丢人。

    “哈哈，周海，你不是我的对手，炎阳洲域的天骄之首是我的，哈哈，是时候突破了！”

    就在这时，下方的位置，两个正在激战中的身影分开。

    晓月突然狂笑一声，身上的气势开始急剧的攀升。

    “什么？”

    周海看到气势大增的晓月，脸色微变：“你要突破！”

    “哈哈没错，两天前我便已经快要突破，今天，时机来临的正好，让你感受一下，半步洞虚的力量！”

    晓月狂笑，一声，身形一动，恐怖的力量直接朝着周海威压而去。

    周海脸色大变，对方的攻击直接提升一倍，以他的实力，根本没有抵挡的可能。

    “轰！”

    他咬着牙，接下对方的一拳，这一次，身子却直接倒飞出去上百米，口中一甜！

    “什么？”

    “晓月竟然突破了，竟然在战斗中直接达到了半步洞虚之境！”

    “天呐，晓月竟然突破至半步洞虚之境了，这...简直太强了！”

    周围的所有人看到这一幕，脸上露出震惊的神色，一个个瞪大眼睛盯着晓月。

    “好好，半步洞虚，半步洞虚啊！”

    主观台上，炎阳城城主与炎阳学院的院长看到这一幕，脸上也是露出兴奋地神色，大笑着到。

    一朝突破，这晓月便有机会竞争龙凤王朝天骄之王的称号。

    “晓月！”

    “晓月！”

    周围观众席上，那些支持晓月的观众，满脸兴奋地欢呼道。

    “我认输！”

    周海将口中的鲜血咽下去，满脸不甘心的说道。

    “哈哈，炎阳洲域，当今青年一代，我晓月是最强的，哈哈，我为天骄之首！”

    忍不住的，晓月满脸兴奋地仰天狂啸道。

    整个炎阳洲域，青年一代，他是王者！

    “霸气，晓月简直太霸气了，这才是我们炎阳区域青年一代的王者！”

    “太帅了，简直太帅了！”

    周围观众席上所有人看到狂啸的晓月，一个个脸上露出笑容，崇拜的说着。

    “啧啧，还真是有些嚣张呀，这样的天骄，可不算天骄！”

    观众席的角落处，一名青年微微有些不屑的说道。

    “这十名少年都挺不错，等一会将他们招揽过来！”

    老者满脸微笑的说道。

    这一次来这里，对他来说，简直是意外的惊喜。

    “恭喜晓月天骄，为我们炎阳洲域天骄之首，他将带领我们炎阳洲域的天骄，参加龙凤王朝的天骄大赛！”

    “其余九位天骄上台领取奖励！”

    狂啸欢呼之后，炎阳学院的院长满脸微笑的站了起来，笑着说道。

    “是院长！”

    一名名炎阳洲域排名前十的青年飞到擂台上，享受万众瞩目的光芒。

    十名青年站在擂台上一字排开，脸上带着强烈的自信。

    八名男生，两名女生！

    每一个人脸上充满了自豪以及傲然。

    “今天，你们便是我们炎阳洲域的绝世天骄！”

    院长看着意气风发的十名青年，大声的喝道。

    “绝世天骄！”

    “绝世天骄！”

    周围，十几万观众站起来齐声的吼道。

    “呵呵！”

    “他们，可没有资格称之为绝世天骄！”

    “龙凤王朝，也没有资格举行天骄大赛！”

    “何为天骄，人妖墓地天骄台，那用鲜血拼杀出来的，才能够称之为天骄！”

    “你们，现在还不配！”

    就在这时，一声带着嘲讽的声音响彻在周围的天空，令所有人微微一愣。

    血流教派的那个青年，缓缓的站了起来！

