    “轰——轰——轰——”在九只巨手的镇压之下，苏雍皇的命宫国度摇晃起来，甚至一阵阵喀嚓的声音响起，命宫国度的大地开始碎裂，出现了一条条巨大的裂缝。

    　　这毕竟是海神手套，是海螺号最强的神海兵器，乃是由海螺神皇亲手所炼。这样的海神兵器就算是遮海天子刚上手，但是，同为一脉，遮海天子依然能发挥极为强大的海神力量。

    　　“铮——”的一声，就在这瞬间，苏雍皇一枪在手，长枪赤如火，长枪宛如是跳跃着的烈焰，当苏雍皇长枪在手之时，“蓬”的一声响起，整个人宛如点燃一样，她不止是烈焰冲天，整个人都被强大无匹的战意点燃了，整个人都有着一股荡扫天下的战意，似乎，此时此刻她就是战神重生一样。

    　　“啾——”的一声长鸣，苏雍皇一枪荡天，朱雀飞翔，这一只朱雀本就是极为强大，此时此刻，它融合了太阳体，那就是威力绝伦了，就像是一只沐浴着太阳精火的神鸟重生于世一样，无敌的神兽仙禽气息瞬间弥漫着整个天地。

    　　一枪出，朱雀飞，一枪荡天下，让苏雍皇有着傲视九天十地的无上神姿，让人为之惊艳无比。

    　　“苏氏朱雀枪！”看着苏雍皇手中的长枪，李七夜露出淡淡的笑容，看着苏雍皇那战意高昂的姿态，在恍然间，李七夜就好像是看到了当年的苏家女将！

    　　“砰——”的一声巨响，朱雀荡扫九天十地，双翅击天，瞬间把九只遮天大手击飞，那怕是海神之手，也一样挡不住如此荡天一击。

    　　虽然说，遮海天子手中的海神手套十分强大，它是海螺号最强大的海神兵器，但是，苏氏朱雀枪也是来历惊天，它曾经追随着苏氏女主人荡扫过九天十地，正是因为这把苏氏朱雀枪在手，这让苏氏女将为明仁仙帝立下了赫赫战功，为明仁仙帝通往帝路扫平了许多的障碍！

    　　在一枪荡扫，遮海天子鲜血狂喷，九个遮海天子消失，遮海天子现出了真身。

    　　“铛”的一声响起，一枪凌天，有去无回，直取遮海天子，这一招极为霸道，特别是在苏雍皇的命国度之中，就算是真神也是挡不下这一枪了。

    　　“放肆——”一枪极危，此时海螺帝王也坐不住了，瞬间站了起来，他身后的虚影瞬间爆发了无穷无尽的海神之威。

    　　这样的海神之威让在场许多人都不由打了个哆嗦，这海神之威太强大了。

    　　“海螺帝王，你想出手吗？”在海螺帝王欲出手相救之时，真武神女瞬间站了出来，在这个时候，真武神女没有施化任何招式。

    　　就在这刹那之间，真武神女身后张开了一双眼睛，一双眼睛瞬间烛着天地，看透阴阳，笼罩轮回。

    　　这一双眼睛无比的深邃，这一双眼睛经历了无数的沧桑，当这样的一双眼睛张开之时，就像是一尊海神复活一样，它的一双眼睛烛照着天地，让九天十地的无数生灵都为之敬畏。

    　　“海神之眼——”当这样的一双眼睛张开的时候，不知道多少海妖尖叫一声，扑嗵扑嗵的声音响起，许多海妖伏拜于地，低下了头颅，不敢与这一双眼睛相视。

    　　海螺帝王是海神之子，但是，真武神女也一样是海神之女，真武神女的天赋甚至比海螺帝王高出很多。

    　　“海螺帝王，你老了，不是我的对手！”当这一双眼睛睁开的时候，海神光芒沐浴着真武神女，恍然之间，在这一刻真武神女就是一尊海神一样。

    　　看到在海神的光芒沐浴之下，很多人心里面颤了一下，真武神女比所有人的想象中还要强大，她绝对是有资格成为海神，比任何人都有资格成为海神。

    　　在这一刻，甚至有人认为，就算有人被三叉戟承认了，如果真武神女强行夺取三叉戟，只怕，她也一样能成为海神！

    　　真武神女如此直接的话顿时让海螺帝王脸色铁青，但是，就算他是狂怒也是无可奈何，因为当真武神女身后的一双海神之眼打开之时，他就知道这是意味着什么了。

    　　海螺帝王也是海神之子，他对海神之威很了解。真武神女身后的海神之眼如此的真实，这让他明白，真武神女继承了真武海神的一部分力量，就算他有他的父亲庇护，面对真武神女之时，也难于与之争锋。

    　　“啊——”的一声惨叫响起，此时鲜血溅落，苏氏朱雀枪刺穿了遮海天子的胸膛，遮海天子的尸体被苏氏朱雀枪高高地挑起。

    　　这一幕，实在是太震撼了，曾经是海妖一族天赋最高的天才，此时此刻却惨死在了一位人族手中，当他的尸体被长枪高高挑起之时，是那么的鲜血淋漓，是那么的震撼人心！

    　　最终，苏雍皇收回了命宫，她长枪随手一挑，“砰”的一声，遮海天子的尸体被震成了血雾，连尸体都没有留下。

    　　海螺帝王脸色难看到了极点，脸色铁青冷冰，他作为遮海天子的护道者，但是，最终却未能把遮海天子救下来。

    　　就算他有心救遮海天子也无用，有真武神女挡着，他在短时间之内根本就无法跨越，根本就无法救下遮海天子！

    　　“结束了，该散了吧。”此时摘月仙子冷冷地说道：“万族大会就此结束！”

    　　摘月仙子此话一出，整个场面一片寂静，不论是梦镇天还是暗黑古王子又或者是陆皇，他们都是无可奈何。

    　　一个摘月仙子就已经让人为之窒息了，再加上一个真武神女的话，那局面绝对是压制他们，不要说他们想铲除李七夜，到时候，他们想自保都难，到了那一步说不定是李七夜联手摘月仙子、真武神女把他们灭掉。

    　　最后，暗黑古王子冷哼一声，拂衣而去，梦镇天、陆皇也无可奈何，只好也随之而去，海螺帝王脸色极为难看，最终他也是压住了心里面的怒火，冷哼一声，就带着海螺号的弟子离开了！

    　　本来是一场大盛会，梦镇天他们欲借着这一次难得的万族大会联合海妖、魅灵、树族三族的力量来对付李七夜，借这个机会把李七夜扼杀于襁褓之中，同时也确定天灵界未来仙帝、海神之争的方针。

    　　然而，被李七夜这样一搅，再加上有摘月仙子、真武神女撑腰，他们的如意算盘落空，一事无成！

    　　梦镇天他们四大强者都离场了，在场的所有修士都纷纷离席，他们都不敢再继续逗留在这里。

    　　一时之间，万族大会就这样有始无终，就这样落幕了，偌大无比的会场只留下了李七夜他们。

    　　此时，真武神女看了一眼摘月仙子，对苏雍皇他们说道：“都退下吧。”说着，她第一个退出了会场。

    　　苏雍皇他们都纷纷跟着退出了会场，最后整个巨大无比的会场只剩下了李七夜和摘月仙子。

    　　看着近在咫尺的摘月仙子，李七夜不由露出了笑容，而摘月仙子只是冷冷地看着李七夜而己，没有说话。

    　　过了好一会儿，李七夜缓缓地说道：“小月儿，你作出怎么样的选择呢？随我而去，并肩战到最后，还是与我一结恩怨呢？”“我会打败你的！”摘月仙子看着李七夜，最后冷冷地说道。

    　　“现在吗？”李七夜看着摘月仙子，缓缓地说道：“若是你想与我一战，我会的，如你所愿，我尽全力一战！”

    　　“不。”摘月仙子冷冷地说道：“等你成为仙帝之后，我会打败你的！”

    　　“是吗？”李七夜并不意外，他了解她的性格，他笑了笑，说道：“我败了如何，我胜了又如何？”摘月仙子看着李七夜，过了好一会儿之后，最后，她冷冷地说道：“若我胜了，你将留下，将为我驻足，不再前行，直到我不在世间的那一天！”

    　　“好。”李七夜一口答应，说道：“若是我胜了，你就随我而去吧，我不一定需要你陪我征战到底，在未来世间尽头，你目送着我进入最后的战场就行了。”

    　　“好！”摘月仙子想都不想，就一口答应了李七夜的要求！

    　　看着她美丽到无法挑剔的脸庞，李七夜不由伸手轻轻地抚摸着，摘月仙子也不由轻轻地侧了侧螓首，脸庞贴着他粗大有力的手掌。

    　　“打败成为仙帝的我。”过了好一会儿，李七夜露出笑容，说道：“小月儿，在九界之中你可是打不败成为仙帝的我，你准备好了没有，想打败我，你必须上去，跟我一样，只有上去你才有机会！”

    　　“我会的！”摘月仙子冷冷地说道：“我自会知道面对着什么！”说到这里，她都不由沉默了一下。

    　　关于九界之上的秘密，都是李七夜告诉她的，在这瞬间，让她不由想到了他们双飞双栖的昔日。

    　　最后，摘月仙子看着李七夜很久很久，宛如是把眼前的男人深深地烙印在心里面一样。

    　　“不要那么轻易死了，我还没有打败你！”最后，摘月仙子冷冷地说道，说完之后，转身就走。

    　　“我不会那么容易死的。”看着摘月仙子远去的背影，李七夜笑着说道。

    　　

    　　

