    许卿租好了房子，也算是聊了一桩心事，就等闫季川把担保信寄回来，就可以去申请营业执照。

    在这个时间里，正好可以去订制一些中药柜和柜台。

    看时间不早，先在附近找了个饭食堂吃饭。

    大宝就跟着走了一路，也不喊累不喊热，这要是换了小宝，早就开始妈妈我累了，妈妈我渴了，妈妈我饿了。

    许卿给大宝点了饺子，还要了一瓶汽水：“回家后不要告诉小宝，你今天喝汽水了，要不他明天也不愿意去上学了。”

    大宝赶紧点头。

    叶楠也琢磨不出来大宝为什么不愿意上学，看大宝抱着瓶子喝汽水，跟许卿商量着：“我们开药铺，要有几个不医治，打胎的药不开，看胎儿性别的不接，不孝儿女不接。”

    许卿有些不明白：“不孝顺的，我们也看不出来啊。”

    叶楠哦了一声：“我能看出来，到时候我来看，至于打胎这个一定不能接，这是非常伤天害理的。”

    许卿叹口气：“可是现在计划生育，很多没办法的只能打胎。”

    叶楠挑眉：“我们可以卖避孕的药丸，打胎的事情不能干，不要以为胎儿没有魂魄，你也听说过婴灵……”

    抱着汽水瓶子的大宝明显哆嗦了一下，赶紧往嘴里灌了两口汽水。

    叶楠继续说着：“有些女人打胎后，身体越来越差，不仅仅是亏了气血，也是被婴灵缠身，这些事情，信和不信，都是损阴德的，我们不能干。”

    许卿点头，很多东西，她也是信的。

    吃完饭出来，许卿牵着大宝的手，才发现他手心冰凉，吓得赶紧摸了摸他的额头，额头倒是汗津津的，没有任何问题。

    “手心怎么这么凉呢？大宝冷不冷？”

    大宝摇头：“妈妈，我不冷。”

    许卿觉得不正常，让叶楠看，叶楠摸了摸大宝的手心，也是觉得凉得不正常，又翻了翻大宝的眼皮，皱着眉头：“大宝这是吓着了，受了惊吓，一会儿回去熬点惊风汤喝一下。”

    许卿就很纳闷：“怎么好好的还能吓到呢？”

    叶楠也看不透，要是撞邪或者其他，她也能看出来，唯独大宝这个她看不出来，只能肯定是吓着了。

    心疼大宝，许卿就抱着大宝往回走。

    走了没一会儿，大宝就要下去：“妈妈大宝自己走，妈妈累。”

    许卿笑着：“不累，妈妈抱着大宝贝，再远也不累。”

    大宝红着眼睛想哭，枕在许卿肩上。

    到了晚上，大宝突然就发起了高烧，让是许卿有些措手不及，叶楠给熬了汤药喝下去又全吐了出来。

    烧得昏昏沉沉，还特别黏着许卿，就让许卿抱着。

    这也是从来没出现过的，以前就算生病，也能自己病歪歪地躺着，不哭不闹，从来没有像这次一样，这么黏人。

    叶楠只能算今生，算不来前世，所以她也看不出来大宝到底怎么了。

    只能猜测着：“是不是来京市，水土不服？”

    许卿也觉得有这个可能，大宝从来京市后，行为就很反常，抱着大宝轻轻拍着：“水土不服要怎么办？要不要去买两个退烧药吃？”

    要是一直高烧不退，担心把孩子烧坏了。

    叶楠摇头：“我先刮痧针灸试试。”

    周晋南抱着小宝在一旁紧张的看着，叶楠拿着银针在大宝指尖挤出一点点黑血，每个指尖都能挤出来一点。

    每挤一下，大宝就瑟缩一下，小声喊着：“妈妈，好疼。”

    许卿就感觉每一下都是扎在自己心尖上，明明是很小很轻的一下，却让她心疼的眼泪往外冒。

    之前小宝磕碰膝盖，流那么多血，也没这么心疼过。

    叶楠看着大宝手指尖的黑血，直皱眉头：“是受了惊吓，怎么就受了惊吓呢？”

    许卿抱着大宝，轻轻拍着大宝的脊背：“我们大宝不害怕，妈妈都在呢，要是有坏人，妈妈打跑好不好？”

    大宝小嘴一张一翕，呼出的气都是热的，紧紧贴着妈妈，大眼睛里滚滚落泪，他不喜欢京市。

    他想回省城。

    在这里，他什么都能想起来，能想起来方兰欣把他禁锢在小鬼里，天天让人念经，让他全身都好疼。

    他就想跟在妈妈身边。

    为了控制妈妈，那个坏女人还用针扎布偶，让他的魂魄听话，去控制妈妈的意识。

    要不妈妈那么聪明，怎么会很多很多年才能发现秘密呢？

    大宝越想越难过，眼泪滚滚而下，紧紧攥着许卿的衣服：“妈妈，回家。”

    许卿拍着大宝脊背：“大宝，这里就是我们的家啊，你看爸爸妈妈和姥姥，还有弟弟，白狼黑黑，我们都在一起，就是家。只要我们都在一起，去哪里都是家。”

    叶楠又去熬了些惊风汤药过来，给大宝喝下。

    这次大宝倒是没有吐，喝完以后没多久开始沉沉睡去。

    许卿一晚上没合眼，抱着大宝靠在床边，听着大宝时不时哼唧哭一声，喊一声妈妈好疼。

    一直到天亮时，大宝才退烧，出了一身的汗水，小脸煞白，嘴唇都没有一点血色。

    许卿摸了摸大宝湿凉的额头，总算是退烧了。

    小宝早上起来见妈妈还抱着哥哥，过去有模有样地摸了摸大宝的脑袋，又摸了摸自己的脑袋：“妈妈，小宝不去上学，要在家照顾哥哥，陪哥哥玩。”

    许卿哭笑不得，摸了摸小宝的脑袋：“你啊还是赶紧去上学，哥哥不用你在家陪着他玩，他需要很安静的养病。”

    小宝没有办法，而且他知道哭闹在妈妈面前是一点用都没有，说不定还会挨顿揍。

    只能乖乖去吃早饭，然后跟着爸爸去上学。

    大宝又睡了一觉起来，喝了一碗瘦肉粥，脸色才好看一点。

    许卿心疼地抱着大宝：“我的乖宝，你真是要吓死妈妈了，你给妈妈说你喜欢京市吗？”

    大宝很诚实地摇头：“不喜欢，大宝喜欢省城。”

    许卿就很为难：“可是爸爸在这里，我们以后都会在这里生活？大宝能不能试着喜欢京市呢？”

    大宝沉默了下，使劲点点头：“大宝喜欢京市，和妈妈在一起就喜欢。”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

