一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章贱民该杀

    吕斗虽然不如柱国大将军权势滔天。

    却也是姜国猛将中的猛将。

    他实力为六星巅峰元师，老六头不是吕斗的对手。

    吕斗驰骋疆场，无可匹敌！

    是为数不多，敢和柱国大将军王霸叫板的人。

    吕斗和王霸素来不合！

    为何出现在唐府？

    莫非，连他也屈服在了王霸的脚下，成为了王霸的走狗？

    随着唐菲一声厉吼……

    一位威武雄壮的身影缓缓压来。

    身影笼罩着霸气的战甲！

    气拔如山岳，杀气惊鬼神！

    “这，是一员虎将！”

    秦浩凝重的望着吕斗。

    吕斗是名中年！

    虽然实力远远无法与前世秦浩座下的四大神将相比。

    甚至连给斩浪和御风提鞋都不配。

    但是显而易见，吕斗也沾满了鲜血，刀下的亡魂不下数万。

    吕斗来到场中，目光不屑的扫了一圈。

    被扫中的人，无不颤抖！

    他嘴角挂着冷笑，从背后取出圣旨，念念有声：“奉天承运，姜皇诏曰！”

    哗啦！

    整个唐府包括唐轩在内，同时下跪！

    虎壁和剑人抵抗不住吕斗的杀伐之气，也把脑袋紧紧埋在了地上。

    唯有秦浩，陈婉沁，海大富和老六头还站着。

    陈婉沁的爹是八星巅峰元师，比吕斗更强，陈婉沁才不会被吓到。

    让她吃惊的是，秦浩在吕斗面前连眉头都没皱一下。

    “这到底是个什么样的男子？”

    陈婉沁对秦浩的表现充满了欣赏。

    “天恩浩荡，加封昭阳郡主为昭阳公主，晋封唐轩为姜国一等侯爵，钦此！”

    吕斗合上圣旨，递给唐轩。

    “姜皇隆恩，陛下万万岁！”

    唐轩接过圣旨，扬天猖狂大笑，表现嚣张无比，一飞冲天啦，皇亲国戚啊！

    唐菲立刻恢复了傲慢的嘴脸，甚至比以前还要傲慢百倍，千倍！

    她被加封为公主，名列皇族。

    简直是开了姜国的先例，是第一位外姓公主。

    直接被提成了老百姓头顶的苍天。

    这道圣旨对秦家来说，无疑是个噩耗！

    秦老四此刻简直无地之容，秦家注定要在唐菲的面前永世抬不起头来。

    “秦浩，你现在心里是什么滋味？你还敢休我？我被封为昭阳公主，你跟我作对，便是与皇族作对，你有几颗脑袋跟姜皇斗？还有你……”

    唐菲指着海大富的鼻子：“你这死肥猪给秦浩撑腰，简直是活得不耐烦了，立刻跪在本公主面前磕头忏悔，然后和秦浩撇清关系，变成我唐府的走狗！”

    唐菲那个得意啊，那个嚣张，心里美翻了。

    秦浩有海大富撑腰如何？

    背后有丹阁又如何？

    能跟皇族斗吗？

    秦浩注定是癞蛤蟆，再怎么努力，永远只配跪在唐菲的脚下。

    柱国大将军就是威武，连吕斗都屈服了。

    唐菲庆幸她有个权势滔天的公公。

    这一切，全是王龟的功劳。

    嫁给王龟是唐菲此生最明智的选择。

    秦浩简直就是王龟脚下卑贱的泥沙，想怎么踩就怎么踩！

    啪！

    岂料，王鳖上来给了唐菲一个巴掌，眼睛都瞪红了。

    这一巴掌，不仅打蒙了唐菲，也打蒙了所有人。

    吕斗便是笑道：“昭阳公主，注意你的态度，海爷是西凉商盟的重要成员，他一人可以为国库支撑十年军粮，哪怕你被赐予昭阳公主，也不要太得意忘形了！”

    海大富的能力远远超越了唐菲的想象。

    否侧念圣旨的时候，海大富就不会高高的站着。

    连王霸见到海大富都得毕恭毕敬。

    唐菲敢大言不惭让海大富做她的走狗。

    这无疑是给王霸招惹强敌。

    怪不得王鳖要痛打她一巴掌。

    “不过，商人毕竟是商人，海爷，你很清楚姜国是洛水帝国的附属国，姜皇背后有洛水大帝撑腰，不是你们商人能比的，本将军奉劝你一句，不要多事！”

    吕斗威胁道。

    顿时，海胖子面露为难。

    他是商盟的成员，虽然不是普通的成员，但确实没资本和洛水大帝抗衡。

    “还有你小子，本将军不得不佩服你的勇气，你这等贱民能和海爷攀上关系，真是祖坟冒了青烟。但也到此为止了，皇族不是你能惹的，垃圾就该滚回垃圾窝，赶紧给昭阳公主赔礼道歉，然后滚吧！”

    吕斗便是对秦浩连连挥手。

    “你让我给唐菲道歉？还要我给她赔礼？”

    秦浩被气笑了。

    “没错，跪在昭阳公主面前，自抽三百个耳光，然后给本将军滚得远远的，垃圾贱民！”

    吕斗双眼凌厉，秦浩还敢跟他顶嘴。

    “若我不跪呢？”

    秦浩不但敢顶嘴，还迎着吕斗踏前了一步。

    同时，暗暗释放帝王之威。

    一瞬间，吕斗双腿一颤，不由自主的怯了一小步。

    秦浩无形中的一个眼神，令吕斗产生了跪拜的冲动。

    但随即，吕斗怒得满脸血红。

    身为车骑大将军，他杀人无数，座下雄兵上万，剑锋所指，所向披靡。

    却在一个少年郎面前怯了一步。

    简直是此生的奇耻大辱！

    “大胆贱民，敢无视本将军的威严，你找死！”

    当即，吕斗怒放六星巅峰元师的气势，不由分说，一拳轰向秦浩的脑袋。

    贱民杀了无所谓！

    “放肆！”

    海大富勃然大怒。

    不用他下命令，老六头已经挡了上去。

    但这时……

    俩团子耀眼无比的劲光从远方窜来，快若流星，眨眼间落入唐府之中。

    这一刻，无论是出手的吕斗还是老六头。

    被这俩团子元气掀得狼狈翻飞，停都停不下来。

    唐轩和唐昆更是不堪，被震得摔趴在地，齐齐吐血。

    尤其是无辜的海胖子，半点实力也没有，像个皮球一般滚了出去。

    但是秦浩和陈婉沁，却毫发未损。

    “哈哈哈……秦小鬼，老夫又和你见面了，小瓜对你甚是想念啊！”

    这雷鸣般的嗓门不是酒鬼还能是谁。

    酒鬼刚一落地，不知有意还是无意，酒葫芦很是不小心的飞了出去，又很是不小心的撞在了王鳖的头上。

    堪比下品凶器般的葫芦，砸得王鳖是头破血流，惨嚎不已，哭得如同杀猪一般，满脸都是鲜血。

    唐菲也没好到哪里去，在丹玄的气势面前匍匐在地，简直快吓尿了。