    “二位都是神仙人物，来人，快给二位仙人准备坐席。”

    赵玄显露出一番神迹，将两位老人从另一个世界召唤了过来，在场的众人自然不敢怠慢。

    就连振国君赵玄自己都十分推崇这两位老人，光是这点，就足以说明二人的厉害了。

    一个赵玄，已经带着大秦彻底起飞了，现在又多了两位仙人，这不是天命所在是什么？

    “我大秦得仙人护佑，必将万世不衰！”

    “陛下仙福永享，大秦万世不衰！”

    “我等，为陛下贺，为仙人贺，为大秦贺！”

    ……

    在场的众臣，更是不遗余力的在刚被召唤过来的二人面前刷着存在感。

    这可是神仙啊，若是能得到他们的看重，有朝一日人家手指缝里漏一点好处，对他们来说，都是一番天大的造化。

    两人就这么迷迷糊糊的被人恭敬的请到了座位上，仅次于嬴政和赵玄，甚至连太子扶苏都坐在了两人下手的位置。

    “二位仙人，虽然我等算是初次见面，不过我们已经听说了你们培育出来的仙粮，此物对我大秦来说，简直就是天赐神物，没想到竟是出自两位仙人之手。”

    听到嬴政的话，李声、袁平二人顿时对视了一眼。

    “什么仙粮？我们怎么就莫名其妙成了仙人了，还穿越到了这么一个陌生的世界？”

    这是两人心中共同的疑惑，不过他们心里都有一个冥冥的念头，那就是对赵玄的亲近感。

    仿佛他们很久以前就认识赵玄了一样，在这个世界，也唯有他值得两人相信，并且绝对不会背叛。

    当然，在他们生活的时代，勾心斗角的事情并不常见。

    毕竟两人的地位已经是不可取代的存在，再加上每天都醉心于研究，根本没空去搭理那些权谋的事情。

    说白了，两人早就看淡了一切，什么权谋利益，对他们来说，都只不过是身外之物罢了。

    这次忽然被赵玄感召，来到了这个存在于古籍之上的数千年以前，两人的身体也回到了巅峰时期，对他们来说，也不算是什么坏事。

    “二位先生莫急，你们心中的困惑我都明白，待廷议结束之后，我自会为二位解释。”

    赵玄出声对两人说了一句，这才让他们放下心来。

    也不知道怎的，他们心中就是有一种想法，赵玄是绝对值得他们信赖的人。

    召唤两人的降临，算是一个小插曲，纵然影响很大，但廷议还要继续。

    而两人露面之后，暂时还没摸清楚状况，自然是选择在一旁旁观。

    听到嬴政他们在探讨五年计划的时候，两人的眼神中都是露出了一丝震惊。

    这个大秦，好像和他们认知中的一点都不一样，两人同样作为现代的大佬级别人物，在某些事情上的认知，比赵玄还要全面的多。

    因此，他们对嬴政等人商议的内容，完全没有一点不理解，甚至还能一眼看出其中的缺陷。

    不过，看出来归看出来，在没能彻底搞清楚情况之前，两人也是不会轻易出声的。

    很快，廷议在众人激烈的讨论声中，暂时落下了帷幕。

    嬴政在廷议结束之前，也是颁布了一道新的旨意，按照赵玄的想法，将李声和袁平二人，加封为新的农圣。

    这也算是对两人的一种拉拢，提前对他们展现出来大秦的态度，如此才能让两人对大秦产生一种归属感。

    这道旨意宣布下去之后，自此大秦便拥有了三位农圣，三圣当空，又有仙粮现世，又是一波收拢人心的好时机。

    而李声和袁平，在听到这道旨意之后，本来是下意识的打算拒绝的，但被赵玄阻止了。

    纵然这两位也是才来到这个大秦，但他们的研究成果，已经被自己提前拿了出来。

    光凭这两份功绩，已经远远配得上农圣的封号了。

    “二位先生，不如随我回甘泉宫一叙！”

    廷议刚结束，赵玄便对李声和袁平发出了邀请。

    其他的官员本来是打算趁着二人刚刚到来，想看看能否交好一番的。

    但现在既然赵玄都出声了，那其他人自然也是放下了这个心思。

    李声和袁平自然更不可能拒绝，他们现在满肚子的疑惑，就等着赵玄给他们解答呢。

    因此，三人起身径直走向了甘泉宫，就连嬴政也没有跟随。

    可能，在其他人眼里，或许这两位是赵玄在仙界的同僚，他们既然凑到一起，商量的自然是仙界的事情，凡人还是不要打扰的好。

    嬴政不仅自己不过去凑热闹，还抽调了大量的玄鸟卫，将整个甘泉宫给包围了起来，以免发生什么事情，惊动到了三人。

    赵玄倒也没说什么，只是带着两人来到了甘泉宫内。

    李声和袁平的到来，对赵玄来说，不单单是两位农科大佬的到来。

    更重要的是，两人是和自己一个世界的人，带着那份来自家乡的亲切感。

    赵玄来到这个世界已经五年了，论地位，他是名震一国的振国君。

    论权势，赵玄可谓是嬴政之下第一人，甚至连嬴政都很少反对自己的意见，可谓是权倾朝野。

    论财富，论享受，赵玄那样都不缺，人生早就走到了圆满的地步。

    但是，赵玄的灵魂，终究来自于几千年后的世界。

    虽然他已经融入了现在的大秦，但心里偶尔还是会对那个未来世界生出几分怀念。

    如今，李声和袁平，这个和自己来自同一个世界的同胞，也来到了现在的大秦。

    莫说这两位还是名震天下的大佬，哪怕只是两个普通人，他们对赵玄代表的意义都是大不相同的。

    “两位先生！”

    赵玄带着二人回到宫内之后，立刻屏退了一旁的所有下人。

    哪怕是虎痴淳于越等人都不得靠近半步，因为他们接下来所要商量的事情，可是绝对能震惊人世界观的事情，更是赵玄一直一来埋藏最深的秘密。

    当然，李声和袁平可以完全值得信任，且不说系统对他们本就有约束，就是两人本身的品德，也不会做出危害自己的事情。

