    “那让花影去？”

    花影是白染手下中长得最好看的了，再加上她一手的好医术，随意在脸上鼓捣几下，就与白染有了九分相似。

    以往花影就时常顶着白染的脸替她做事，可谓是白染的得力干将了。

    一般的任务白染是不会派花影去的，免得被人发现端倪。

    可如今牵扯到金国，再加上上次的那场刺杀，以及云国几位皇女之间的争斗，这些怕都是金国的手笔。

    金国派如歌接近她，然后再挑唆白烨谋反，待雪国和云国内乱之际，金国便可独大。

    难不成小小的金国还存了一统天下的雄心？可真是敢想！

    白染忍不住想笑，这兵法计谋用得是不错，可就是太自不量力了些。

    “嗯，花影也憋了许久了，便让她去活动活动筋骨吧！”

    花影这个人心思也花花，最是喜欢美色。

    如歌若是当真失了清白，那也是活该。

    谁叫他天天想着勾引人呢！

    第二日白染难得的没有出门，甚至连寝殿都没有出去。

    云瑾瑜起初还欢喜的很，和白染窝在殿内看了半上午的书。

    等午后他要白染陪他去园子里走走时，白染才告诉了他自己不能出门。

    “怎么在自己家还不能出去呢？是病了吗？”

    云瑾瑜抬手去碰白染的额头，手却被她抓了住。

    “没病，今日安排了人去打探消息，我不方便露面。”

    到了晚上就会有人知道太女殿下今天去了百花楼，如果东宫又出来一个太女，那花影的秘密岂不是就叫人知道了？

    花影是皇上留给白染的保命符，就连君后都不知道。

    “你是说东宫里也有别人的人？”

    云瑾瑜神色紧张地看向白染，他一直觉得白染在雪国呼风唤雨的，没想到她也有无措的时候。

    “防不胜防，人只要有软肋，就能被收买。”

    白染虽然相信自己的手下，却也不敢保证每个人都是忠心的。

    如果有人收买了谁，只问一句太女殿下在不在府中，他们或许觉得这并不算背叛，却有可能坏了白染的大事。

    “难怪你今日一整天都不出门呢！那我陪你一起。”

    云瑾瑜说着又坐了回去，他不能把白染一个人扔在殿内。

    “你带着阿雨和阿雪去后花园里转转吧！”

    白染却拒绝了云瑾瑜的好意，云瑾瑜看了一眼白染，瞬间明白了她的意思。

    如果他也一整日不出门，那便容易惹人怀疑了。

    “我这就去。”

    云瑾瑜急忙起身就往外走，他差点儿坏了白染的大事。

    其实白染倒不担心这个，大不了到时候让阿雪和阿雨对外说云瑾瑜身子不适就好，可未免露出破绽，还是不要给人留下太多的把柄才好。

    这边的白染难得休息了一日，那边的顶着太女殿下的脸的人却是带着善书进了百花楼。

    这张脸太容易让人记住了，以至于她才踏进百花楼，就有人将她引进了雅间。

    “小姐您想点个什么样儿的公子？咱们楼里的公子可是整个京城最好的了。”

    “听说百花楼里有位花魁公子名叫如歌，不知道本小姐有没有这个荣幸邀请如歌公子过来喝上一杯呢？”

    女子从怀中掏出几张银票放在桌上，嘴角扬起，眼中带上了几分邪魅。

    若是了解白染的人一定就会发现，这人的表情太过浪荡，跟他们平时见到的太女殿下一点儿都不一样。

    “这……如歌公子卖艺不卖身，是不陪客人的。”

    鸨公为难道，看见这么多银子他不是不心动，但如歌公子是百花楼的头牌，他也不能为了这点银子坏了楼里的规矩。

    “不过就是饮一杯酒水而已，又不是陪睡。”

    女子不屑地勾勾唇，然后又将银票都收了起来。

    “既是如此，那便上些酒水过来吧！待本小姐看看楼下的表演，相中谁了再招呼你。”

    鸨公看着那到手的银子又飞了，不由得一阵肉疼。

    咬咬牙退了出去，又后悔自己刚才拒绝的太直接了。

    这一看就是个大主顾，却被他得罪了个彻底。

    如歌啊如歌，爹爹做这一切可都是为了你啊！

    “公子，听前面的人说，太女殿下好像来了。”

    “什么？可是瞧清楚了？”

    如歌激动地站起身来，他还正愁着没有机会接近白染呢，如今人就送上门来了。

    “不会错的，那些人都是见过太女殿下的。”

    侍儿其实心中也有疑惑，传闻太女殿下从来都不进烟花之地，今儿怎么会来百花楼呢？

    难道是与府里的侧君吵架了？

    哼……女人啊，都是一个样儿。

    “快，给我梳妆。”

    如果坐到梳妆镜前，看着镜中姣好的容颜轻笑道。

    白染啊白染，原来你也不是不食人间烟火的神仙嘛！

    如歌嘴角扬起，在他看来，白染肯来百花楼这种地方寻乐子，肯定是冲着他来的。

    毕竟整个京城的红楼楚馆里，也没有谁比他更漂亮了。

    白染之前当着那位云国皇子的面儿待他冷淡，原来也不过就是碍于云国与雪国的关系罢了。

    只是白染来了，却未叫人来唤自己过去，如歌心里头又打起鼓来。

    难道说她还有别的相好的？

    如歌边妆扮着边胡思乱想着，外头却又有小侍跑了过来，附在如歌的贴身侍儿小柳耳边说了些什么。

    “何事？”

    如歌看着镜子中的小柳，皱着眉头问道。

    “公子，刚刚太女殿下那边找了红玉爹爹说要请您过去，可是红颜爹爹拒绝了。”

    小柳将刚才小侍听来的消息一五一十地告诉了如歌，他知道公子一向不喜欢二皇女，只想接近太女殿下，如今机会来了，却被红玉爹爹给拦下了。

    如歌一听，顿时笑弯了眉眼。

    原来这位太女殿下是欲擒故纵啊！

    之前他上赶着送过去人家避之不及，如今他躲了这些时日，她却主动找来了。

    “红玉爹爹不知她的身份，也不怪他。”

    如歌起身看了一眼自己的衣摆，笑着说道，

    “小柳，你亲自跑一趟，告诉红玉爹爹，那位贵客今日我接下了。”

