
　　搬了一张椅子，陈昭坐在院子里，沐浴着温暖的阳光。

　　太阳越来越暖和，自己的皮肤有了一种麻麻的感觉。

　　他在思考接下来要做什么。

　　本来，来到这个世界，他是为了完成林妹妹的执念，现在基本上完成了。

　　没有了扬州盐商的迫害，林如海一家人足以幸福美满。

　　接下来只需要按部就班，待黛玉长成，自己与她成亲，一起逍遥自在一辈子，岂不是轻松就能完成任务了？

　　至于什么科举会试，官场生涯，陈昭其实没什么兴趣的。

　　他都当过两回皇帝了，在位时间只怕比这个大周朝所有皇帝加起来都多。

　　所以即使孝德帝的皇帝祖宗们一起出来，也没人比他更会当皇帝。

　　既然连皇帝都做够了，那当个官也没什么意思。

　　可若是不当官，在京城里做什么呢？

　　他可不是一个人在战斗。

　　他身边有韩孝忠、张鹤青两个衙内，有辞官追随他的孙晓东等人，还有这几年培养出来的二百多个心腹手下。

　　就算自己不想当官，也得给这些人一个光明的未来才行。

　　想到这里，陈昭叹了一口气。

　　那些军阀为何不愿意抛弃手中权力，一个劲的想着往上升。

　　李世民为何不愿意乖乖等死，以全孝悌之情，非得杀兄逼父？

　　因为到了他们那个位置，所作所为可不不仅仅是他一个人的事情，更多的是底下人的全力推动。天籁小说网

　　人都是有感情的，为了底下人的倾力追随，他也得努力奋斗不是？

　　没说的，不就是会试吗，这次铁定参加。

　　正想着有的没的，宫里突然来了一位宦官，十分客气的对陈昭说道：“万岁爷宣陈昭入宫！”

　　搞什么？

　　上午不应该是皇帝和阁臣商议国家大事的时候吗？他一个小小的英武子男爵，又不是什么做事的官员，怎么在这个时候召见我？

　　难道还入朝奏对不成？

　　想到这里，陈昭却只是微微一笑，对这位宦官轻轻拱手，孙晓东立刻送上了一个红包。

　　陈昭笑道：“有劳公公带路了。”

　　对于宫外的群臣来说，陈昭不过是个寻常少年罢了，京中大佬甚多，毕竟不是每一个都和扬州盐商有利益牵扯，不过对于宫内的人来讲，陈昭却是了不得的人物。因为他，公里的用度宽裕了许多，许多人都知道万岁爷的“善财童子”陈昭的功劳。

　　当然，有了陛下心腹太监戴权的叮嘱，这陈昭也是大部分宦官得罪不起的人物。

　　不过陈昭并不知道这些，即使知道了，也不在意。

　　当然，若是上千万两银子都不能换来这群宦官的笑脸，陈昭不介意来一次念头通达。

　　就这样，陈昭跟着这位宦官来到了文华殿。

　　其他臣子见到皇帝，必须叩拜，高声叫道：“臣张三叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　这是封建时代的最基本的纲常，也是君臣见面的大礼。

　　不过对于陈昭来说，下跪是不可能下跪的。

　　也不过施展一个摄魂术就能化解的事。

　　所有人都会对陈昭的施礼见了只觉得惯常，和他人无二，然后迅速遗忘。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当年老聃入周王室任守藏室史，见到所有上司都得行礼，别人要磕头的事，他只是拱手而已，无论是谁都觉得正常。因所管典籍被王子朝携至楚国，竟然也无一人冲他发火，只是将他守藏室史一职罢免了而已。

　　所以陈昭腰杆笔直，微微拱手：“英武子爵陈昭拜见陛下！”

　　“陈昭你是昨天到的京城？免礼回话吧！”

　　孝德帝的声音十分平淡，听不出什么喜怒哀乐，陈昭趁机扫视了周围一圈，这还是他进入这个世界以来，第一次参加这个场合。

　　其他世界参加这个场合的时候，他一般坐在对面皇帝的御座上，如今站着，倒是有几分新鲜感。

　　孝德皇帝端坐在御座上，脸色不怎么好看，戴权等几个太监站在皇帝的右后侧，和木塑人似的。

　　一名身穿锦衣卫蟒服的中年人跪在孝德皇帝下面，左下首则有三个人坐在绣墩上，其余的人则都是三品上的服色，脸色都颇为阴沉。

　　皇帝不用人介绍，看位置就知道，

　　那个身穿锦衣卫蟒服自然是锦衣卫指挥使金瑞沙，左下首排第一的身穿蟒袍那位，自然是今上胞弟忠顺亲王。

　　另外两个坐着的，想必是内阁首辅张廷玉、内阁次辅田从典。

　　这些都不用介绍，看服饰和位置就能看出来的。

　　至于其余大臣，陈昭当然不认识了。

　　皇帝勉励寒暄了几句，便问道：“陈昭，你来京城，可有什么想法？”

　　我想做你的位置，左拥右抱，和金陵十二衩极尽欢喜之事，你乐意吗？

　　陈昭心中吐槽，口中道：“臣来京城，想着参加会试，金榜题名，为大周做些实事。”

　　“嗯，你已经是英武子爵了，这会试的时间呢，在明年的三月份，还有小半年时间，在此之前，朕想让你替我做点事，你可愿意？”

　　我不愿意。

　　心里这么想，陈昭口中当然不这么说：“陛下有令，臣全力以赴。”

　　皇帝老儿要我现在做什么？

　　还拉来这么多阁臣？

　　“锦衣卫是天子亲军，掌直驾侍卫、巡查缉捕，但近年来军纪松弛，多懒散懈怠之徒，朕看重你在扬州整治盐务的手段，想让你做一段时间的锦衣卫指挥同知，做一些练兵和纠察军纪的工作，负责巡街缉捕之事，你可愿意？”

　　嗯？

　　孝德皇帝此言一出，陈昭心中一怔。

　　对皇帝的心思不由得有了一丝敬重。

　　锦衣卫从前明传下，属于皇帝掌握的特务机构，锦衣卫有三大主要部分，其中南镇抚司管军，北镇抚司管民，经历司管稽核文书记档，每个部门的主管都是同知。

　　而且这三个部门都是有水充足，权力颇大的。

　　相比之下，练兵、纠察军纪和巡街缉捕这三个工作，那就是折腾人、得罪人的辛苦差事。

　　要知道锦衣亲军为求可靠，恩准了世代传承，子继父业，老子是锦衣卫，儿子也是锦衣卫一代代传下去的，时间一长，彼此间互通声气，关系盘根错节，动一个，反动一片，对某处一个校尉的处置，搞不好就要牵扯到几个千户方面，麻烦的很。

　　巡街缉捕这个更是如此，天子脚下，街上丢个石头都能砸到个七品的官，能管动的都是小门小户，他们也不敢闹事，管不动的都是高门大户，他们偏生都是闹事的，怎么管，管了一个，没准内阁六部就下帖子来问了，管了一个，没准是宫里那位太监的亲戚，到最后弄得一身不是，要是能管，顺天府又怎么和小媳妇一样受气。

　　纠察军纪，想在某处做好这个差事，就先要和上司同僚下级搞好关系，你要是做个铁面无私，把人都得罪干净了，那还去做个什么，等着别人给你冷脸子，给你下绊子就是了。

　　若是在旁人看来，陈昭在扬州奋斗数年，给皇帝送了几千万两银子，到头来上京赶考之前，皇帝还给自己这么一个得罪人的差事，这也太刻薄寡恩了。

　　但陈昭却知道皇帝的心思不会这么浅薄。

　　凭孝德帝这几年的经营，这是一个有为之君，最擅长步步为营。

　　他是想通过整顿锦衣卫，从而进一步整顿吏治勋爵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第518章 皇帝急着给官免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">