    第1215章  惊喜……真正的锻器师   

    但是第一眼，却让众人下意识的有些皱眉，因为这柄匕首做工怎么看都有些‘粗糙’了些！   

    不怪他们，因为不管是姜毅还是高伟拿出来的武器，做工都极为精细，看起来根本就不像是打造的，而更像是一件件精美的艺术品。

    

    但是姜毅此时手里的匕首却明显有着太多人工的痕迹，唯一耀眼的就是在匕首手柄上，居然嵌着一颗红色的晶石，这里的人都是能力者，或多或少都可以感应到这上面浮动的能量……   

    “这是？”

    唐冰疑惑地看着姜毅……   

    姜毅笑道：“这可不是我的武器，这件武器的打造者，就在你们眼前！”

    说着，直接指向一边的南荣平……   

    “什么！”

    今天，众人好像说了无数次的什么……   

    姜毅手中的武器明显并不普通，甚至有着连高伟具现出来的武器都比不上的优点！但是这么好的武器，居然会是眼前这个‘大叔’做出来的？

    这让他们怎么也相信不了……   

    南荣平不好意思地挠头：“这是我做的第一件‘能量武器’做得不太好。”

    

    听到他这么说，众人哪怕再不相信，也不得不相信。

    同时激动地盯着姜毅，不明白姜毅是在哪发现了这么一个宝贝……   

    姜毅大笑：“唐冰，你为了我放弃了一个锻器师，所以我就还你一个！怎么样？

    我不错吧……”姜毅得意的样子，让唐冰忍不住翻起白眼，但是心中却既温暖又激动！   

    她也没想到，姜毅带回来的这个如此‘普通’的人居然会是和个高伟一样的能力者……   

    “不行的，我的能力不是和那个人一样……”高伟到达营地极为高调，同为锻造师的南荣平自然会下意识地关注他……所以他急忙解释自己和高伟并不一样……   

    众人奇怪地看着他。

    南荣平也知道，他留在这里的真正价值是什么，所以也没像以前对那些人隐瞒自己的能力，一股脑的全都倒了出来……   

    原来，南荣平并不是用能力做出的这些武器，而是他从小就出生在一个叫‘安定’的城市！安定市，位于京城和姚安之间的一座城市！   

    之所以叫‘安定’却是安定天下的意思，因为那里的人全都是被关押在那里的铁匠，专门为了京城皇家打造铁器的工匠！   

    他们做出的武器工艺精湛，质地高卓！最出名的就是即使是现在，仍然闻名全世界的‘大马士革刀’……   

    华夏高祖用这些武器不知道打了多少场胜仗，所以一高兴，就赐名为‘安定城’！   

    哪怕改革开放，也一直延续着这个名字！   

    南荣平祖辈就是安定城里极为出名的铁匠！几百年来，传承至今仍然保存着世代以打铁为生的传统！从小就在火炉旁边打转的南荣平才会长得极为老相，同时也不善与人沟通！   

    而困在姚安也是因为来这里购买钢材却被末世困在了这里……   

    至于为什么他会做出‘能量武器’却是末世后，南荣平觉醒了火系能力！   

    但是他的能力却有些与众不同，他无法像正常火系异能者那样释放火焰！   

    但是他的能量可以直接注入物品中，将它快速地烧红融化！甚至可以将能量留在器具中，加大它的威力！   

    不仅如此，在晋级黑铁阶后，南荣平更是可以将原本没有属性之分的尸核直接变成火系能量石，并将能量石镶嵌在武器上，让手中这的柄匕首拥有刺中目标后直接喷发出恐怖的火焰加大破坏力的能力！   

    唐冰倒吸一口冷气，听完南荣平的描述之后，直愣愣地盯着姜毅：“姜毅，他该不会也是……”   

    姜毅淡笑，早就知道的他丝毫没有任何的惊讶：“不错，南荣平和我与高伟一样，也是极为稀少的觉醒者！”

    

    “他是觉醒者！”

    原本已经乐开了花的石勇此时更加的激动，双眼冒着火光的死死盯着南荣平，就像是在看一件珍宝，生怕一个不注意，他就在自己的眼前溜走……   

    南荣平吓得连连后退，他不知道什么是觉醒者，但是却也明显感觉到众人对自己的态度完全转变了！   

    “所以，南荣平是珍惜觉醒者的事情，连罗春晖都不知道？”

    唐冰一想到罗春晖居然就这么轻易的把这么一个宝贝让给了自己，简直都有些不敢相信这一切是真的！   

    毫不夸张，这是这段时间，她得到最好的一个消息了！   

    “呵呵，那就得问他了！”

    姜毅笑着耸肩！   

    其实不问他也知道，南荣平性格太内向，再加上觉醒者必然会有极大的限制，让南荣平根本无法发挥出自己的价值。

    这才让他藏在普通人群中，根本就没被高层发现！   

    果然，当姜毅问南荣平他平时与其它能力者有什么不同的时候，南荣平愣了一下，立即激动地点头：“有，我不能直接服用尸核提升实力！”

    

    众人一愣，有些不敢相信，要知道能力者想要变强就只能服用尸核，如果不能吃那还怎么变强？

    

    姜毅点明：“但是你已经青铜级了，恐怕一定有自己独特的提升方法吧！”

    

    南荣平犹豫了一下，这是他最大的秘密了。

    

    唐冰安慰：“没关系，如果你不想说，就不用告诉我们！”

    

    南荣平却没打算保留，他刚来到这里，虽然他已经明白姜毅看中了自己什么，但是想要完全融入这个新的集体，他除了表现出自己的价值外，还要没有保留地表示出自己的真意……   

    “我是将吞下去的尸核变成火焰，然后打造武器的时候，可以将这些火焰与材料融合，武器完成的时候，我就会从武器中吸取大量的能量！直接变成自己的能量！”

    

    南荣平的话让众人好半天才明白过来！   

    原来他不能吸取尸核来提升能量，但是尸核毕竟已经在他的肚子里，不可能凭空消失，但是这些能量不属于南荣平，但是他可以用这些能量打造武器装备，在这个过程中，这些能量除了会让武器出现了能量波动，同时也会回馈给他本人，让他每打造一件武器都会变得更强……   

    众人一阵无语……果然，每一个觉醒者的限制都太特么奇葩了……   

    “所以，你刚才就是被姜毅手里的一枚尸晶给勾引过来了？”

    唐冰的脸色古怪！她现在才明白，姜毅之前在手心里给南荣平看的是什么……   

    毕竟尸晶的能量极为精纯，对于他这种对能量极度敏感的觉醒者来说，尸晶对他就像是毒品一样……   

    却不想，南荣平却茫然地摇头：“不是啊！”

    

    “啊？”

    众人疑惑。

    毕竟姜毅之前一拿出尸晶，南荣平的态度顿时180度大转弯，现在却说不是，多少有些太‘虚伪’了吧！   

    姜毅皱眉，他也以为南荣平是不好意思承认，但是他敏锐的精神感知却发现，南荣平此时的精神波动毕竟没有任何的改变！这也就说明，他说的话居然是真的……   

    “那你是因为什么？”

    姜毅真的有些疑惑了……   

    南荣平有些不好意思地挠头：“因为你是第一个认可了我的武器的人！之前集市上，只有你一个人觉得我造出的武器值那么多的钱！”

    

    突然，南荣平猛地给姜毅行了一个大礼：“对不起，我之前骗了你！”

    姜毅愣神：“你骗我什么了？”

    

    南荣平原本就黑红的脸此时更加的红起来，他不好意思的说道：“其实，你买我武器用的兽晶一颗就足够了，只不过我为了要除了晋级还想用它打造一把新的武器才硬生生多管你了一颗，这个还你！”

    说着，南荣平慌乱地从衣服里掏出了一颗火红如玉的尸晶，这颗尸晶通体红艳，散发着暖暖的温度，一看就极不普通！正是一颗火系能量石……   

    众人一阵无语地看着他，这个老实巴交的男人是怎么活到现在的，居然没被人坑死……   

    “我还有一个疑问，你既然有这样的本事，为什么不和罗春晖他们说？

    一旦知道，你的处境肯定会比现在过得好吧！”

    谢悦极度好奇，看南荣平的样子，怎么看也不像过得好的样子……   

    南荣平叹了口气：“我知道我不是太聪明，但是也不是傻子，那个队伍已经从芯里彻底腐朽了。

    之前发现我没什么战斗力，就已经被周围的人各种欺负排斥。

    这样的一群人，我怎么可能甘心为他们去付出？

    如果是这样，我宁愿让我这点本事永远藏起来不被任何人知道！”

    

    说着，他还看了一眼姜毅，说实话，如果不是实在是过不下去，他也不会将自己打造的武器拿出来卖，身为锻造师，南荣平有着自己的骄傲，让他贱卖自己的作品，他做不到。

    

    所以，唯一认可了他的价值的姜毅就成了他的伯乐，这才让他一认出姜毅，立即就做出了跟随姜毅离开的决定，他不知道这个决定是对是错，但是他愿意为真正懂他的人拼上一把……   

    

