    苏军的T-26轻型坦克，装备的数量非常庞大。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，这种坦克已经远远落后于世界主流水平了。这种坦克重量为1o.5吨，前装甲厚度为15毫米，武备分为两种，一种是a型，是双炮塔，装备了两门37毫米坦克炮，一种是B型，装备的是45毫米坦克炮，最大行驶度为3o公里每小时。45毫米的坦克炮备弹165。两挺7.62毫米机枪，备弹3654。

    BT-7坦克，重达13.8吨，正面装甲厚度为22毫米，侧面和后面装甲为13毫米，顶部装甲只有1o毫米。炮塔正面和侧面以及后面装甲都只有13毫米，顶部为1o毫米，武备为一门45毫米坦克炮，备弹188，两挺7.62毫米机枪，备弹2394。BT-7坦克也被称之为快坦克，设计理念就是快接敌，抵近之后再动攻击。苏俄知道因为科技的差距，己方的坦克在装甲和瞄准设备方面都不如敌人的坦克，在远距离上对射的话，他们根本就不占优势，所以才研制了这种坦克的BT-7坦克的公路最大度为73公里每小时，越野最大苏俄为53公里每小时。这样的度，已经是非常恐怖的了。

    kV-1重型坦克，重量为43.5吨，正面装甲厚11o毫米，侧面装甲厚35毫米，武备为一门76.2毫米坦克炮，备弹111。3挺7.62毫米机枪，备弹3o24。只不过，这种重型坦克的装甲虽然非常厚，防御力惊人。但是付出的代价却是机动性能非常的糟糕，公路足底啊度只有35公里每小时，越野最大度只有12公里每小时。

    一款优秀的坦克，讲究的是火力、装甲和机动这三种属性的平衡。而苏俄红军的坦克，往往就是走的极端，要么追求度，弱化火力和装甲，要么就追求装甲，弱化火力和机动，或者追求火力，弱化装甲和机动。这就使得苏俄红军的坦克设计理念，远远落后于其他国家，也就导致在战场上，苏俄红军的坦克性能比主流坦克弱很多。这一点，不管是在这个时空还是在另外一个时空，都非常的明显。

    当然，在乌拉尔河战场上，苏俄红军出动两千多辆坦克动进攻，声势无疑是非常浩大，非常惊人的。要知道，帝国6军一个集团军下属的装甲旅，也只不过拥有两百多辆坦克而已。也就是说，帝国6军第3集团军的装甲部队，要对付十倍于己的敌人。如果是在野战当中，凭借坦克的先进性能，并非是办不到的。但是，帝国6军的漫长防线需要守住，这就制约了帝国6军的装甲部队的挥了。帝国6军第3集团军司令官朱益之中将，不得不下令帝国6军第3装甲旅，拆分坦克部队，以连或者排为单位，部署到防线上，充当救火队的任务，保护帝国6军的防线不被苏军攻破。

    苏军的三种坦克因为度相差太大，很快就分成了三个阵营。冲在最前面的是BT-7快坦克，他们的越野度快，即便是在雪地里面行驶，度依旧非常快。不过，这也使得这些BT-7快坦克，成为了帝国6军的反坦克火力重点打击的对象。

    “轰！”一门75毫米反坦克炮瞄准了一辆刚刚冲上乌拉尔河冰面的BT-7快坦克。炮弹高冲出炮塔，一秒钟之后就狠狠的撞击到了这辆坦克的正面装甲上。只有22毫米厚的坦克正面装甲，就如同切豆腐一样，轻易就被炮弹给撕开了。炮弹击穿了坦克之后，击中了里面的炮弹，生了殉爆。眨眼间，这辆坦克就成为了一个熊熊燃烧的火球。高温的火焰炙烤着冰面，使得冰面融化之后，落入了水中。

    “轰！”苏军的坦克也并非是坐以待毙，任人宰割的。他们一边行进，一边停下开火，企图摧毁帝国6军的那些反坦克炮和机枪火力点。

    “轰！轰！轰！”部署在前沿阵地上的战防炮和反坦克炮接连开火，将那些不断靠近的坦克轰成一个个的火球，打成一堆堆燃烧的废铁。

    甚至一些迫击炮都开火了，苏军的坦克装甲太薄弱了。即便是被6o毫米迫击炮击中，也会将其击毁的。帝国6军前线装备的大量的迫击炮，一时间也客串起了反坦克炮的角色。

    当然，这也仅仅是针对苏俄红军早期的这些薄皮坦克而言的。换做其他的任何一种坦克，迫击炮也别想将其击毁了。

    虽然损失很大。但是，苏军的坦克凭借数量优势，依旧冲过了乌拉尔河，爬上了乌拉尔河东岸的河滩。这里，距离帝国6军的防线已经不远了，只有几百米而已了。大量的苏军步兵也在坦克的掩护之下，冲上了河滩。一旦帝国6军的防线被苏军的装甲部队冲破的话，跟在装甲部队后面的步兵就能够杀入帝国6军的防线，使得帝国6军的防线一举崩溃。

    “反坦克组准备开火，摧毁了苏军的坦克之后，重机枪和轻机枪注意扫射跟在坦克后面的苏军步兵。”一个少尉连长命令道。帝国6军的编制当中，每个排编入了两个反坦克组，装备了两具‘铁拳’反坦克火箭筒。改进型的‘铁拳’反坦克火箭筒，能够在一百米的距离上摧毁敌方的坦克。别说苏俄红军的T-26和BT-7快坦克了，就算是kV-1重型坦克，如果是侧面被击中的话，依旧能够被摧毁。

    两个反坦克组隐藏在河滩上的散兵坑内，他们举着火箭筒，对准了越来越近的苏军坦克。在防线上，排属重机枪和一挺班用机枪，也已经对准了这个位置。一旦苏军的坦克被摧毁，后面的步兵就会成为他们杀戮的对象。

    “开火！”随着开火的命令下达，两具反坦克火箭筒射了反坦克火箭弹。

    “咻！”两枚火箭弹喷着橘红色的尾焰，飞向了苏军的两辆BT-7坦克。

    火箭弹轰击在了坦克的正面装甲上，轻易就洞穿了坦克的装甲，金属射流杀死了里面的苏军坦克兵，同时还将里面的炮弹给引爆了。

    坦克被摧毁之后，后面的跟随坦克作战的步兵不免暴露了出来，帝国6军的机枪立刻开火，绞杀着这些苏军步兵。

    随着机枪的嘶鸣吼叫声，苏军步兵不断中弹倒地不起，鲜血从他们的身上流淌出来，染红了河滩上的积雪，留下一道道红色的印记。

    两个反坦克组趁机跳出了散兵坑，逃往其他的散兵坑。如果一直呆在一个散兵坑内开火，很快就会被敌人现，然后遭到敌人的攻击。

    帝国空军的前线机场，一架架俯冲轰炸机和对地攻击机重新加注了燃油，加挂了弹药之后再一次的起飞。这一次，他们的目标是苏军的装甲部队。苏军出动这么多的坦克进攻帝国6军的防线，即便帝国6军的反坦克火力很强大，但也会承受巨大的压力的。空军如果能够及时给地面部队提供支援的话，无疑能够有效的减轻地面部队的压力的。这样的话，也利于帝国6军守住防线。

    在帝国空军的战机赶往前线的时候，帝国6军的防线正在遭受苏军的装甲部队的猛烈进攻。尽管，帝国6军的反坦克火力给苏军的装甲部队造成了巨大的伤亡，摧毁了大量的坦克。但是，苏军的坦克数量太多了，即便损失不少，但依旧使得他们的攻击力十分强悍。

    这个时候，帝国6军第3装甲旅的部队不得不走上战场了。

    “轰！”一辆正在向帝国6军的防线倾泻机枪子弹的苏军BT-7坦克突然成了一个燃烧的火球。距离这辆BT-7坦克不到两百米的地方，帝国6军的一辆‘豹2’坦克正在开火，在这个距离上，帝国6军的‘豹2’坦克的长身管75毫米坦克炮，能够轻易的摧毁一切苏军的坦克，甚至包括苏军的kV-1重型坦克在内。

    “轰！轰！”

    爆炸声不断的响起，好不容易冲到了距离帝国6军的防线不到两百米的那些苏军坦克，一辆接着一辆被摧毁。

    帝国6军第3装甲旅的坦克，直接开上了前线，配合前线的反坦克火力，对苏军的装甲部队进行打击。

    “11点钟方向，苏军的一辆T-26坦克，穿甲弹准备。”编号为3251的‘豹2’坦克的车长命令道。

    装填手将一枚穿甲弹塞入了炮膛，坦克停车，炮手用两秒钟的时间就瞄准了那辆苏军的T-26坦克，随即开火。

    “轰！”坦克车身猛的一震，一枚75毫米坦克炮炮弹已经飞了出去。下一秒，苏军的那辆T-26坦克已经被击毁了。

    苏军的这种薄皮坦克，根本就不是帝国坦克的对手。不要说帝国6军的‘虎式’坦克的88毫米坦克炮了，‘豹2’坦克的75毫米坦克炮，也可以在一千米之外就洞穿他们。

    帝国6军第3装甲旅的坦克开上防线，使得原本摇摇欲坠的帝国6军的防线变得再一次的稳固起来，一辆接着一辆的苏军坦克被摧毁，成为了一堆堆燃烧着大火的废铁。(未完待续。)