    即使我这么说了，可是他总觉得这两个人的神情有些异常，脸上有些焦灼。

    我的心头有一种十分不好的预感，总觉得有什么不好的事发生。

    “胖子，我刚才过来的时候，听到你们在嘀咕什么？是不是发生什么事了？”我试探着问道。

    邹子喻和郝英俊对望了一眼，冲我点了点头，然后说道：“吴桐，你过来！”

    我心里一紧，打量着神情古怪的两个人，走向了空地的边缘，朝沙滩望了过去。

    “怎……怎么会这样？”我张大了嘴巴，看向了沙滩。

    我只看到金色的沙滩上已经聚集了至少四五十号人，这些人好像都是幸存者。

    看样子，应该是飞机失事后，陆陆续续的都聚集到了沙滩上。

    这些人三三两两的站着，和刘志飞等人一样，经过一夜的相处，他们好像已经组成了自己的团队。

    只不过，令我意想不到的是，除了这些幸存者，沙滩上还躺着十多具尸体。

    远远的，就已经可以看到这些尸体被海水浸泡得十分肿胀。

    海岸边，还有一些尸体正在漂浮过来。

    当然，除了这些尸体，还有行李箱之类的物资从海里漂浮到了沙滩边上。

    “我们刚才来的时候，就看到沙滩上聚集了不少人，应该都是飞机上的幸存者，那些摆放的尸体，肯定就是遇难者。”邹子喻脸色惨淡，有些接受不了眼前这个场景。

    我暗自叹了一口气，对他们来说，可能这一辈子都没有见过这么多遇难者，可是现在这些人就真真切切的躺在那里，这无疑是在摧毁他们的心理防线，触发他们心底的恐惧。

    即使是我，在荒岛上呆了这么久，也是第一次见到这样海面飘尸的场景。

    郝英俊吞吞吐吐的说道：“桐哥，刚才我们等你的时候，还在商量着要不要等你来了之后跟这些幸存者会合。”

    “我们没有选择，待在这里也不是办法，我觉得人多力量大。”

    邹子喻的意思，显然是要加入这些人。

    “不行，子喻姐，咱们不能去沙滩。”郝英俊却是提出了不同的看法，“你刚才不是没有看到，这些幸存者为了那些行李箱，都已经打起来了。而且有好几个人，居然在扒尸体……以咱们的情况，就算去了，能捡到便宜吗？”

    仔细的俯视着沙滩，看着这些聚拢的幸存者，我面色冷峻，低沉的说道：“胖子说得对，我们不能去。”

    虽然邹子喻一直看起来比较沉稳，但在这件事情上面，郝英俊要比她看得清楚多了。

    “那我们现在该怎么办？”邹子喻问我。

    我淡淡说道：“往丛林里面走！”

    往丛林里面走的想法其实在我昨天在沙滩醒来的时候就已经想过了。

    我现在所处的这个岛屿，不管是不是玲珑岛，但只有往里面走，才有和同伴重逢的机会，因为我们身后的这片大海，一眼就能望到边，根本看不到可能会有岛屿的样子。

    只有往里面走，才是最好的出路。

    至于这些幸存者，跟我一点关系都没有，因为荒岛上的幸存者实在是太多了，我早就已经麻木。

    此刻，我的心思不在结交任何一个新的幸存者，我只想找到我的同伴们。

    当然，这只是我自己的想法，跟邹子喻和郝英俊没有关系，毕竟这两个人也刚刚流落荒岛。

    于是，我如实说道：“往丛林里面走是我自己的想法，我必须找到我的同伴们，你们想要去和那些幸存者汇合，或者要和我结伴同行，我都没有意见！至于你们的物资，我只要一瓶矿泉水和一个面包，其他的我什么都不要。”

    我本来的想法是什么东西都可以不要，但毕竟这片丛林我太陌生了，我不确定单凭我自己，能不能找到其他的物资，所以我象征性的只要了一点物资。

    “桐哥，我相信你，我愿意跟你走！”我的话音刚落，郝英俊却是立马表态了。

    他挠了挠头，看了看自己腿上的伤口，有些难为情的补充了一句：“当然，你不嫌弃的话……”

    我拍了拍胖子的肩膀，对于他的信任，我很高兴。

    “我……我也跟着你们。”邹子喻脸微微一红说道。

    她一开始是打算和那些幸存者汇合，但听了谢胖子的话，加昨天碰上的刘志飞几人带来的影响，估计有些害怕，倒不如选择跟我们在一起。

    “好，那事不宜迟，趁这些幸存者没有反应过来，我们尽量不要和他们正面接触，直接往丛林里面走。”

    按照一般情况来说，这些幸存者人数众多，但都是刚刚流落到荒岛的，心中肯定还对外界的救援抱着一丝幻想，应该不会贸然往丛林里面走。

    这时候，我们选择往里面走，应该是最明智的。

    但有一点我不确定：那就是丛林之中还有没有之前流落的团队。

    我摸了摸腰间，虽然档案袋丢失了，好在我身上的匕首还在，看来将我击晕的那个家伙还算有点良心。

    只是，直到现在我都搞不清楚，那家伙把我弄到这里来的目的是什么。

    还有，刚才丛林里的那家伙又是谁？难道正是击倒我的那个家伙吗？

    正想着，我忽然听到灌木丛外又传来一阵脚步声。

    “谁！”我立刻警觉起来，摸出了腰间的匕首。

    “吴桐！”

    我听到一个低沉的声音喊了我一句。

    “老林！”

    虽然那家伙脸还没有从丛林里面露出来，但我已经听出来，这是林春雨的声音。

    “卧槽，你小子居然没死！”林春雨从灌木丛里冒出来，哈哈笑道：“老子还以为是我眼花了，没想到能在这里看到你。”

    别说是林春雨，连我此刻也是相当意外，能够在这里看到林春雨的身影，我简直是说不出的高兴。

    我站起身子，一把和林春雨来了一个战友的拥抱，笑道：“你的救命之恩都没有报答，我怎么能死呢？”

    林春雨看了我一眼，忽然开口问道：“这一个多星期你去哪儿了？”

