    　　半个月后，中忍考试第三场，个人战准时开赛。这一次，吸取经验的卡卡西和琳相约到带土家，一路绑着他来到考场。

    　　这是最后一场比赛，一百二十名下忍在今天进行两轮赛程，会有30名胜出者，中忍的名额会在这30名胜出者中诞生。这种考核方式非常合理，中忍不是上忍，自身实力达到一定标准即可，不能要求每个中忍都是独一无二的强者。中忍是基层指挥，综合实力均衡更为重要。

    　　“第一场，迈特凯对战宇智波带土！”

    　　“是第二场火遁被糖卡住的木叶下忍，他的对手是帮他把糖踢出来的超级浓眉，刚开场就这么有趣，今天的比赛不会寂寞了。”

    　　“木叶下忍尽都是些怪胎，那个浓眉也很逗！”

    　　“是啊，那身衣服真土。”

    　　“是带土和凯，真有意思，是第二场的后续吗？”

    　　“这次带土没有吃糖，应该不会被秒了吧？”

    　　“啊，他对凯竖起了大拇指……咦，拇指朝下了……这是挑衅？”

    　　“他在看观众席……”

    　　“啊……又被秒了，和第二场一样。”

    　　“那家伙是专程来搞笑的吗？”

    　　“……”

    　　杜克看得很清楚，当时琳朝带土一笑，这家伙魂都飞了，然后身体也跟着飞了。明明很有实力，却经常掉链子，真不知道该说什么好。

    　　观看的众人再次笑得前仰后合，卡卡西臊着脸将带土背回观众席，然后交给小队中唯一拥有医疗能力的琳。琳扶着带土，将他唤一醒，给受伤的部位敷药。琳的脸近在咫尺，带土痴痴的傻笑，郁闷的心情一下全没了，幸福满满。

    　　“笑得还真开心，你就不担心今年中忍考试评价吗？”杜克走到二人身旁，踌躇了一会儿说道。带土没发现，但置身事外的杜克看的很清楚，琳再给带土上药时，脸颊微微泛红。

    　　究竟是喜欢还是不喜欢？又或者只是单纯的害羞？杜克迷茫了，两辈子单身狗，他猜不透女人这种生物。从琳的日常行为来看，她喜欢的应该是卡卡西，不过对带土无微不至的照顾又是怎么一回事……难不成她有着后宫的心，想玩女王双收？

    　　对于杜克，只能说活该你是单身狗！

    　　“啊，你什么时候来的？”

    　　带土和琳慌忙坐正，琳有些不好意思，打了个招呼就离开了。带土一脸不爽，挨了一脚才得到琳的单独照顾，就这么被打断了。

    　　“我站这好一会儿了，你们俩都没发现？”

    　　“有吗？”

    　　“当我没说。”杜克自讨没趣，颇为无奈：“我来看看你伤得重不重，凯那脚可不轻，我用医疗忍术给你治疗一下……你躲那么远干什么？”

    　　“绝对不要！”带土一跳八米远，两手在身前摆了个叉字，眼角是琳贴的纱布，上面还有琳指尖淡淡的芬芳。区区疼痛，他愿意忍一辈子。

    　　“肿的很厉害，没关系？”

    　　“我可是要成为火影的男人，这种小伤算得了什么！”带土左半边脸肿的老高，嘴上却不服输：“凯那家伙还是这么擅长偷袭，真是可恶，害我在琳面前这么丢人。”

    　　杜克不予置评，是非公道自在人心，不过他也没打算拆穿，权当给带土留点面子。

    　　“第七场，夕日红对战猿飞阿斯玛！”

    　　“唉！？”

    　　场上，阿斯玛和红对立。阿斯玛手足无措，红短暂犹豫后，果断开始了攻击，面对毫无战意的对手，红轻易就取得了胜利。

    　　“阿斯玛说的果然没错，红的幻术还是很厉害的！”杜克一脸黑线，这算是什么，美色的胜利？火影大人今天又要家暴了！

    　　“太逊了，阿斯玛一招都没撑下来。”带土嫌弃道：“如果是我……”

    　　“如果是你，一脚就被踹飞了。”杜克接过话。

    　　“怎么可能，那是因为凯偷袭，不然我早就把他烤熟了。”带土依旧愤愤不平：“红的幻术在宇智波的血轮眼面前全是破绽，换做我可以轻松破解。”

    　　“你的血轮眼觉醒了？”杜克听到这话万分惊讶，难道历史改变了。

    　　“应该吧！”带土犹豫了一会儿：“我也不太确定，不过这两天我的眼睛红的很厉害，痒痒的，好像眼睛里燃烧着一团火焰。”

    　　杜克盯着带土仔细查看了一番，最后吐槽道：“你得了急性结膜炎，俗称红眼病。”

    　　“……”带土。

    　　“第十五场，御手洗杜克对战迈特戴！”

    　　还在和带土闲扯，让他注意个人卫生，杜克听到监考官的话，神色一凛，双眼爆发出期待的神采，一个翻身跳进赛场。

    　　“杜克一定要赢啊！”阿斯玛被红解除了幻术，趴在二楼观众席，大声呼喊。

    　　“加油，老爸！”面对好友和老爹，凯果断选择了支持后者。

    　　“哦——我的青春可不允许我输给年轻人！”戴跳下观众席，左手握拳在背，右手摊平对着杜克，闪耀的银牙分外夺目。戴气势汹汹，不过他犀利的造型实在让人难以直视，场边喝倒彩的声音不绝于耳。

    　　“木叶的西瓜头怎么这么多，是木叶特产？”

    　　“木叶的女忍者好美，尤其是这位，我要沦陷了。”

    　　“白痴沙忍，他是男的！”

    　　“不可能，我又没瞎，你休想骗我？”

    　　“你的确瞎了。”

    　　观众席吵成一团。

    　　……

    　　“和凯一同参加中忍考试，真是让我羞愧难当。不过这是青春的考验，我是不会退却的！”和凯一样，戴也是这么激情澎湃，青春二字是这对父子的口头禅。

    　　杜克很罕见没有出言嘲讽，他全神贯注细致将戴从头到尾观察了一遍。对方那双粗糙的大手，密密麻麻全是疤痕，十指骨节变形，掌心布满黑色的老茧，非常骇人。

    　　从医疗忍者的眼光看，戴全身上下都是暗伤，没有一处是健康的。肌肉劳损、筋脉扭曲板结、骨骼错位导致四肢比例不协调，某种程度上，戴已经不适合作为忍者了，他的身体……废了！

    　　积年累月的地狱式修炼、没有及时有效的养护，给戴的身体造成不可逆转的伤害，他的身体早已不堪重负，随时都有崩溃的可能。难怪同样是开启八门，凯差点一脚踢出大结局，而戴却让七人众跑了三个成员，原来是身体素质的原因。

    　　杜克忍不住提醒道：“作为医疗忍者，我不得不说，你的身体暗疾太多。修炼应该循序渐进，你太激进了。”

    　　“多谢！”戴愣了下，没想到杜克会这么说，随即道：“我是不会停下的，青春的步伐永不停止。”

    　　“你的毅力胜过所有人，无愧忍者之名。木叶下忍，御手洗杜克，擅长医疗忍术和体术，请多指教！”杜克发自肺腑真诚道。

    　　“木叶下忍，迈特戴，擅长体术，请多指教！”戴很激动，第一次有人这么认可他。

    　　观众席上，阿斯玛和红交头接耳，调侃道：“他又在骗人，做了这么久队友，我怎么不知道他擅长体术？”

    　　“两位选手，请尽快比赛。”考官不耐烦了，下忍之间哪来那么多废话。

    　　杜克目光冷凝，出于对戴的重视，他摆出了海贼世界磨练十余年的体技架势，而戴摆出了惯用的刚拳起手式。

    　　一阵狂暴的劲风刮过，几乎就在所有人眨动眼睛的功夫，杜克和戴在一瞬间消失在了原地。风声未落，模糊的人影碰撞在擂台的中央。交手的瞬间，杜克和戴两人展开了疾风骤雨般的攻势。由于两个人的速度太快，导致所有人只能捕捉到他们碰撞后留下的残影。拳脚相交、腿影翻飞，双方激斗在一处，卷起地上的灰尘与碎石，射向场外。

    　　拳碰拳、膝撞膝，刚猛的拳击打在空中轰出阵阵气浪。这是力与速的比拼，二人的体术都是大开大合，直来直去的以硬碰硬。

    　　“好快，眼睛快跟不上了。”

    　　“好厉害的体术，如果是我在场，还手的余地都没有。”

    　　“这种高速的对抗，开什么玩笑，上忍也做不到吧！”观众席上，下忍们瞠目结舌，冷汗直流。

    　　不同于下忍，在场的中忍和上忍们却没觉得什么惊喜，速度是忍者实力的一部分，单并非全部。速度型忍者并非无懈可击，忍术、毒、陷阱都能限制这种对手，只依靠单纯的体术在忍界是吃不开的。

    　　擂台上，残影模糊，无比坚硬的石板竟然被两人沉重的步伐，震出了一条条裂纹，随着二人交手节奏越来越快，石板的裂痕也逐渐蔓延开来。下忍们看得目瞪口呆，中忍和上忍也不敢继续小觑二人的体术，因为两人的速度越来越快，似乎没有上限。一时间，所有人都沉浸在了双方战斗的玄奥中。

    　　“轰————”

    　　拳拳对撞，地面上最后一块完整的石板被粉碎，两道难舍难分的身影从烟尘中跳出。杜克和戴同时出现在赛场的两端，遥遥相对，不停喘气，维持高速的体术相当耗费体力。

    　　“很厉害的刚拳，打得我超痛。”杜克热血沸腾，第一次感受到体术带来的乐趣，忍术和幻术远没有这种拳拳到肉的充实感。

    　　“你也不差……”遇到同样擅长刚拳的对手，戴打得十分畅快，说完却愣在原地。刚刚激烈的交锋中，他不由自觉使出了全力，这不是他的本意，力量不该用来对付同村忍者。

    　　看出了戴的犹豫，杜克扯下破烂的上衣，露出洁白匀称的上半身，没有一点伤痕，意犹未尽道：“酣畅淋漓的战斗，你在害怕什么，怕我被打死？”

    　　“我的攻击一点效果都没有！？”戴简直不敢相信自己的眼睛，他的拳头开山劈石不在话下，却连一点痕迹都没留下，难道对方的身体是钢铁铸造的？

    　　“别开玩笑了，这种力道的拳头可打不到我！”杜克再次摆出架势，默默将查克拉汇集到双手：“不想对同村忍者下手，你的信念值得敬佩，但对我大可不必，我可是很耐揍的。再来，毫无保留的第二回合！”

    　　“既然如此，就让我的青春放肆一回吧！”戴双拳交叉在胸口，猛地甩开大喝道：“第一门，开门！”

    (本章完)

