    好在进去后并没什么危险。

    甘露过去挥手打向大白鼠，大白鼠身体看上去有些笨重，却在那瞬间灵活的跳下去，立起前肢，冲他们‘吱吱’的咆哮。

    “这么大老鼠？”

    “它刚才在干什么？”

    初筝和辛逐慢一步，进去的时候，大白鼠已经落在地上。

    它吱吱两声，瞧见辛逐，拔腿就朝着辛逐窜来。

    “吱吱吱！”

    “小七。”辛逐连忙将它抱起来：“你没事吧？”

    “吱！”

    初筝看着大白鼠不顺眼，好人卡都没抱过她，凭什么要抱这毛又不软，看上去还像成了精的玩意。

    大白鼠感觉到初筝对自己不爽，很聪明的扒拉着辛逐。

    -

    小莫和小丘一样，是被木头穿过衣服，固定在原地。

    已经死亡。

    甘露检查完伤口，沉着脸道：“致命伤是狼咬的。”

    “怎么会……小莫之前还和我们说话……”姚青喃喃：“他怎么会在这里？”

    还是这个样子……

    这绝对是人为。

    然而当时他们所有人都在一起，谁也没时间去做这件事。

    “谁干的！？”

    “我们当时都在场，后面也一直在一起，肯定不是我们这边的人。”

    “那这意思是，还有人？”

    高哥视线看向初筝。

    “柳小姐，请问你身边那位小兄弟，还有同伴是吗？”

    “你怀疑他？”

    “这只老鼠，似乎是这位小兄弟的。”刚才他听见他喊了一声小七。

    他进来，老鼠直接往他那里跑。

    高哥继续道：“一个出来探险的人，怎么会带这么一只老鼠？而且它还和小莫在一起。”

    “还有刚才开门的事，柳小姐怎么知道是从那里开？”

    高哥眸子里精光湛湛，这个男生出现得太突兀，想让人不怀疑都难。

    “所以呢？”

    “是不是他干的？”甘露是个急脾气，直接问出声。

    辛逐身体上前半步，想要解释。

    初筝将他拉回去，不让他说话。

    “你刚才也说了，我们到的时候，小莫应该还活着，后面我们一直在一起，跟我们有什么关系？”

    “当时离开的时候，你们并不是一直在我们视线内。”高哥道。

    “可他不是人杀的，他是被狼咬死的。”初筝表情没有半分起伏的说。

    “……”这一点高哥没法反驳，小莫是被狼咬死的。

    甘露大声道：“就算小莫的死和你们没关系，他这个样子出现在这里，总和你们有关系，还有小丘，是不是也是你们把他弄过来的！你们到底有什么目的！”

    当时初筝在营地，可她身边那个男孩子不在。

    只要让他带着小丘跟在后面，就可以将小丘弄到他们营地里，从而让他们给初筝证明，她没作案时间。

    “跟我们没关系。”

    初筝镇定的否认。

    甘露不信：“和你们没关系，你怎么解释那只老鼠？”

    初筝瞪大白鼠一眼，唇瓣轻启：“巧合。”

    甘露步步紧逼：“有这样的巧合？”

    “世界上的巧合多了。”你还是见识太少啊，见识多了，什么奇葩巧合都能遇见的。

    “你……”

    甘露气得胸口快速起伏。

    高哥示意甘露不要讲了，语气温和许多：“柳小姐，不如你说说他的来历？”

    初筝眸子里冷意渐深：“我凭什么要说，你们只是空口无凭的怀疑，没有证据，最好不要乱讲。”

    甘露还是忍不住指着大白鼠道：“那只老鼠难道不是证据？”

    初筝冷漠脸，平静的语气里似乎藏着几分讽刺：“你会傻到，干了坏事留下这么明显的把柄？”

    “……”

    甘露脸色难看几秒，反驳不了初筝。

    初筝慢条斯理的道：“拿证据说话，没证据就不要乱讲。”

    初筝拉着辛逐去了旁边。

    “高哥，她……”

    “行了。”高哥垂下视线，意味不明的说：“我们确实没有证据，证明这件事和他们有关系。”

    “可是……”

    “那个女人也不是善茬，刚才的事你也看见了。”而且直觉告诉他，这件事或许真的和她没关系。

    “……”

    -

    石室里有不少东西，四个角落都有石头雕刻的石像。

    一共四个石像，每一个都不一样。

    石像不是他们熟悉的东西。

    将近两米的身高，戴着青面獠牙的面具，手里拿着武器。

    而中间的位置是一个石棺。

    辛逐突然喃喃一声：“这个地方……是我当初醒过来的地方。”

    “嗯？”

    辛逐说不记得之前发生过什么事，醒过来的时候所有人都不见了。

    初筝以为他是在营地里醒过来，没想到竟然是在这里。

    所以……

    外面那个村落其实没什么用，真正的目的地在他们现在所处的位置？

    “你干什么？”

    初筝打算开棺看看，被甘露阻止。

    “开棺。”

    “不能这么贸然开。”甘露道：“这里面有什么都不知道。”

    “害怕你可以出去。”初筝朝着门口扬下下巴。

    甘露此时心底觉得初筝和辛逐有鬼，警惕又忌惮：“你现在要开棺，谁知道你想做什么？”

    “那你来开。”初筝大度的做个请的手势。

    甘露完全没想到初筝会有这么一出，愣在那里。

    她这是什么意思？

    让她去承担风险吗？

    甘露嘴角抽搐下，坚持她的想法：“不能就这么打开！”他们现在情况都没弄清楚，贸然开棺，遇见什么危险怎么办？

    初筝：“……”

    你这个小同志哦，怎么这么难伺候。

    我开你不乐意，让你开也不乐意，你想咋的啊！

    上天呐！

    初筝耐心用完，直接动手，甘露一惊，按住石棺往对面一跃，直接和初筝交上手。

    甘露对自己的身手很自信，她也没小看初筝，一开始就谨慎应付。

    然而初筝速度太快，甘露接下几招后，就有些跟不上。

    初筝一掌拍在她肩膀，甘露身体往前一扑，脚下用力抵着地面，稳住身体。

    身后同时响起石棺盖移动的声音。

    甘露猛地扭头，石棺盖正缓缓往她这边移动，露出石棺里的东西。

    都已经打开，说什么都完了。

    棺盖打开，石棺里安安静静，什么都没发生。

    众人缓慢的朝着石棺靠近，往里面看去。

    ?

