    周一早晨。

    杜少强和叶子在操场跑步。

    叶子穿着运动装和运动鞋，展现的是动感的美丽。

    “少强，今天早晨叶子和你能在操场修得共枕眠吗？”

    “肯定不能。”

    “为什么呢？”

    “因为操场没有枕头。”

    “那个叫少强的男孩好讨厌。”

    跑步的叶子变成了蹦蹦跳跳走路的叶子。

    杜少强拉着叶子的手，走在深秋的季节，走在燕京大学操场上。

    “少强，早饭还吃一餐厅的豆腐脑和油条。”

    “少强，同桌一起上课时，你要认真点，你一定还会带着随身听去教室，但是上课不能听歌。今天又有李教授的课，他的心脏不好，少强和叶子不可以气死宋教授。”

    “那么叶子希望李教授死在谁的手里？”

    “啊？”

    叶子意识到杜少强在开玩笑，“叶子希望教高等数学的李平安教授身体康健，活到九十岁。”

    因为心善，所以叶子的祝福很真实，活到九十岁比长命百岁更容易实现。

    去了餐厅的方向。

    “少强，今天叶子和你就是院学生会宣传部的成员了吗？”

    叶子终于问出来了。

    “夜里我见过郎雨辰，白老师已经和她打过招呼了，可郎雨辰希望你加入宣传部，让我去体育部。”

    “不好不好，不行不行。”

    叶子的孩子气来了，“叶子就要和少强在一起，都在宣传部，就和要少强在一起，呜呜……”

    杜少强就知道叶子会哭鼻子。

    “叶子，今天课间我陪着你去信息工程学院办公区找孟院长。”

    “好。”

    叶子气呼呼的，“郎雨辰一直欺负叶子和少强，要让孟院长教训她。可我妈说，没什么大事尽量不要麻烦孟院长，少强你觉得这是大事吗？”

    “是大事。”

    杜少强看来有关叶子心情好与坏的事都是大事。

    吃早饭时遇见了外教玛丽老师。

    玛丽在燕京没买房产，就住在燕京大学的教职工楼里，玛丽单身，居住环境差不多是单身宿舍。

    午饭和晚饭可能自己做着吃，但玛丽一般都会在学校餐厅里吃早饭。

    叶子和玛丽聊的火热，说的不是外语，而是汉语普通话。

    玛丽夸叶子美丽，夸叶子身上的运动装好看。

    “马老师……”

    “叫我玛丽老师。”

    “嗯，你还不知道呢，叶子身上的运动装和运动鞋，都是少强给买的。少强希望叶子是美丽的女孩，所以才送了她这么好的运动装和运动鞋。”

    “叶子本来就是美丽的女孩。”

    玛丽甚至想用东方女神去形容叶子，却又担心孩子气的叶子不能很好理解这个层面的赞誉。

    吃了早饭，杜少强和叶子分别回了宿舍。

    出来时，叶子换了衣服，运动装变成了真维斯的休闲装，脚上是有点高级的休闲款小皮鞋。

    值得一提的是，肩上的书包是白霞老师送的。

    在西丹那个大商城里，叶子送了白霞25元的口红，白霞送了叶子135元的挎包。

    辅导员送的挎包里放着书本和文具，有种神圣的感觉，叶子走在路上都是沾沾自喜。

    “要好好学习。”

    叶子是在告诫自己，杜少强则是微笑点了点头。

    “带随身听了吗？”

    “带了。”

    “谁的磁带？”

    “周华建。”

    “叶子喜欢听，课间一起听，哼。”

    刚才还很淑女的叶子，蹦跳了几下，变成了纯真的样子。

    米娜和冯阳就在不远处走着，聊的是今晚院学生会开会的事，仿佛两个老干部。

    叶子能听到，心里很是羡慕：“少强，如果今晚叶子和你也能去院学生会开会就好啦。”

    “今晚我和你都去开会，叶子给那些人讲几句，谁不爱听就一巴掌。”

    “少强，我发现你又想写检查，上了大学，和叶子青梅竹马的少强迷上了写检查。”

    叶子微微嘟嘴提醒杜少强，不要那么冲动。

    首先是外语课。

    外教玛丽不但很有女人味，也很有异国风情。班里的男孩和女孩，对玛丽都很感兴趣。

    前世杜少强看到过这种说法，女孩比男孩更好色，女孩哪怕取向很对也喜欢看美女，大概是真的。

    书香门第出身的米娜，就是个活生生的例子。

    玛丽讲课非常好，叶子听课非常认真。

    和叶子同桌的杜少强，听课貌似认真却有着天马行空的幻想。

    当叶子如痴如醉汲取知识时，杜少强心里飘过的是未来的画面——那一刻，我飞了起来，龙舞东方，我心飞翔。大舟集团，永远走在实业与科技的前沿。

    “这样经典的广告词也要翻译成外语，要不然老外听不懂。太棒了，简直了，砰……”

    杜少强有点太兴奋了，像个醉汉似的呐喊着，一巴掌拍到了课桌上。

    同桌的叶子吓得哆嗦起来，一脸呆萌看着杜少强，不知道这青梅竹马的男孩什么时候疯的？

    全班的男孩和女孩，目光都变得懵懂，都在看着杜少强。

    “杜少强先生，请你出去。”

    玛丽习惯称呼同学为先生或者女士，可杜少强似乎需要滚出教室。

    杜少强不想打扰班里上课，起身就要走出去。

    叶子起身就要跟出去。

    “叶子女士，你可以坐在教室上课，叶子听课非常认真，回答问题也很精彩，是全班的榜样。”

    “可是玛丽老师，叶子和少强是同桌，少强在哪里，叶子就在哪里。”

    “好吧，杜少强先生，今天原谅你了，请你坐下来认真听课，如果你又大喊大叫，我就把你和叶子女士一起请出教室。”

    玛丽也不是很生气，主要是被杜少强给吓了一下。

    下课了。

    玛丽刚走出教室，全班的男孩和女孩就笑翻了。

    大家不会想到杜少强在给将来的大舟集团设计广告词，都以为杜少强就是在挑逗玛丽。

    “班长，你这么牛比，小心玛丽爱上你。”

    “别扯淡。”

    “杜少强，据说大舟公司涉足零售业了，要开超级大超市，在哪里？”

    “第一家大舟超市八千多平米，三层楼带先进的电梯，在景山区。”

    杜少强并没有说，目前大舟公司也在和某个家具城接触，准备买下来开起第二家大舟超市。

    教室里好奇的人太多，羡慕他敢大胆妄为的人也太多。

    杜少强只能走出了教室，叶子一定会跟出来。

    走廊里，叶子扶着杜少强的肩一蹦一蹦：“叶子想明白了，当时少强想到了大舟公司，想到了摆满了零食的大舟超市。”

    应该说，叶子的猜测比较靠谱。

    杜少强微笑点头时，叶子的眸子变成了弯月亮。

    “少强，大舟超市是不是早就装好了电梯，只是杜叔先不让叶子和你知道？”

    “少强，等大课间叶子和你就去找孟院长，夜里就去院学生会开会。”

    叶子的声音，是燕京口音里最清脆的声音。

    甜美，婉转，也蹦豆儿一般。

    “叶子，你和杜少强想加入院学生会，这过程也太曲折了吧，我和冯阳很顺利就加入了。”

    “郎雨辰很坏，她想分开我和少强，让叶子在宣传部，让少强在体育部。”

    叶子像是在告状，可面对的却是没法给她做主的米娜。

    可能是觉得叶子太委屈了，米娜不忍心再去取笑她，从裤兜里拿出了一块巧克力。

    “小女孩，送你好吃的。”

    “谢谢啦。”

    叶子吃着巧克力，哼声道，“米娜，我才不是小孩子，我比你高10公分呢，比一比，谁的腿长。”

    米娜算是好身段了，可是和净身高超过173公分的叶子站一起，米娜却有种被虐的感觉。

    “叶子，你一边吃着我的巧克力一边欺负我，小心我哭给你看。”

