一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    行天山脉，轰隆声震天，一座座大山在大战中崩塌。

    这是修士战争，甚是残酷，饶是昊天世家占据绝对的优势，但依旧有伤亡，不断有人冲上虚天，也不断有人坠落下天穹。

    然，大战之中，一道血淋淋的身影被叶辰甩向了空中，在黑夜之下，显得格外的刺目。

    “那...那是.....。”还在大战的嗜血殿大军下意识的看向了虚天，目光无一例外的落在了那道血淋淋的身影上，隔着很远，他们都能清晰的看到嗜血殿统领眉心那道森然可怖的血窟窿。

    “统...统领死...死了？”嗜血殿大军的眼珠都在同一时间凸显了出来。

    “这...这怎么可能。”嗜血殿的人，连说话的声音都是颤抖的。

    “这...这也太快了吧！”不止是他们，就连昊天世家的人也都集体愣了。

    那是一个统领啊！货真价实的准天境，坐镇大军后方，在大军护佑之下，竟然被斩了，这速度之快，饶是他们都没有反应过来。

    “万军之中正面绝杀三军统帅，他...他真是一尊盖世的神将啊！”昊天世家的老家伙们纷纷张了张嘴，叶辰之强，再次刷新了他们震惊的底线。

    噗！

    万众瞩目之下，嗜血殿那个被斩杀的统领，被一杆漆黑的战矛生生钉在了虚天之上。

    这下，嗜血殿大军的心凉了大半截，连统帅都被斩了，这还打毛线。

    杀！

    相比他们，昊天世家却是战意高昂，打的嗜血殿溃不成军。

    轰！砰！

    这么短暂的几瞬，叶辰可没有闲着，他身形如鬼魅，不断的穿梭在嗜血殿大军之中，嗜血殿大军一座座攻击法阵被他轰碎。

    修士战争能造成重大伤亡的还是攻击法阵，因为大军合力祭出的杀阵，威力实在是太强横。

    而此刻，威胁到昊天世家安全的，也是这攻击法阵，饶是他的战力都不敢硬憾杀阵神威，更别说昊天世家的其他人了。

    “速战速决。”轰碎了嗜血殿最后一座攻击法阵，叶辰的声音响彻了天地。

    不用他说，昊天世家的人也都在奋勇杀敌，都知道这只是一路前锋大军，目的就是为了拖住他们，更为恐怖的大军随时都有可能杀到。

    然，打着打着，便出现了诡异的一幕：嗜血殿大军在全面溃逃。

    也对，战力本来就被压制，如今统帅被斩，大杀伤力的攻击法阵也被捣的一座不剩，他们根本挡不住昊天世家的倾天攻势。

    相比上面下的命令，他们以为，还是自己的小命儿重要。

    于是乎，那漫天都是连滚带爬的身影，他娘的一个个跑的比兔子还快。

    穷寇莫追！

    眼见昊天世家大军要追杀上去，昊天玄震当即铿锵一声。

    走！

    叶辰看了一眼嗜血殿的残兵败将，豁然一脚越过了行天山脉。

    其后，昊天世家的大军也都纷纷跨过了延绵的大山，踏入了凡人界。

    旋即，天地的灵气微弱到了极点，而且越往凡人界深入，灵气浓郁度就越低，以至于几处地方，他们根本就捕捉不到半点灵的气息。

    不过，这些丝毫不能阻挡昊天世家的脚步。

    他们的人数虽然众多，但速度却是不慢，闪着各色的神光，让漆黑的夜变得绚丽无比。

    “那...那是啥。”凡人界在山间停留的商队被惊醒了，纷纷扬起了脑袋，神色惊愕的看着虚天。

    “仙人，那是仙人。”有年迈的老者激动的老躯颤抖。

    “那...那就是仙人？”

    “还看什么，跪下。”那年迈的老者慌忙呵斥了一声，整个商队的人都跪伏在地上，乃是对仙人的敬畏，亦是希望仙人可以给他们带来福泽。

    此一幕，让踏天而行的叶辰心境有些复杂。

    曾经，他也如他们一般，甚至比之他们还不如，多少个日日夜夜，他都会抱着抢来的馒头傻呵呵的看着天空，希望仙人降下福泽。

    只是，愿望是美好的，现实是残酷的，他已经分不清是该悲凉凡人的愚昧，还是该憎恶这世道不堪。

    默然间，他收回了目光，速度再次加快。

    ...........。

    混蛋！混蛋！混蛋！

    天葬古城，滔天的怒吼声震得天穹轰隆不断，一个恍若恶魔般的人在疯狂的咆哮着。

    他，不用说就是嗜血殿第九分殿的殿主血穹了。

    此刻，他就站在天葬古城的传送阵前，嗯，更准确来说是站在已经被毁掉的传送阵前。

    没错，天葬古城的传送阵被毁了，而一路奔波赶来的他们，突然萌生出一种想哭的冲动。

    啊....！

    血穹扬天咆哮，真就如一个疯子一般。

    这才几天哪！先是在昊天世家的传送域门中吃了大亏，后是在黄泉古城的传送阵被坑了一次，现在千辛万苦找到的传送阵，竟然又被人毁了。

    此刻，饶是他这个分殿殿主都扛不住接连的打击了。

    这还不是最扯淡的，最扯淡的是，奉命围剿昊天世家的他，从奔赴北震苍原到现在，他连昊天世家的人影儿都没看到。

    “机智的我，幸亏跑的快。”不远处的一座阁楼之上，叶辰道身剧烈的喘着粗气，就差那么几分钟，他成功的完成了任务。

    “老大，容我歇会儿。”叶辰道身传音给了叶辰。

    “随便。”他脑海中响起了叶辰的声音。

    “外面的花花世界啊！”得到叶辰的允许，叶辰道身搓着手嘿嘿一笑，身为道身，他从来都不会离开本尊太远，但他也有自己的思想，对这世界也充满了好奇，想要亲身经历一下。

    “待天下平定，我给你自由身。”许是能感觉到道身的心境，叶辰再次传音过来。

    “我...我不是那个意思。”叶辰道身慌忙说道，但却没有再得到叶辰的回应。

    “我是不是说错话了，我....咦？”叶辰道身挠了挠头，但话没说完便轻咦了一声，目光余光瞥见了一道亮丽的倩影，此刻已经抬脚走出了阁楼。

    “好熟悉的背影。”叶辰道身慌忙起身，溜烟儿跟了上去。

    走出了阁楼，这厮一路偷偷摸摸的尾随。

    前方，那道倩影披风摇曳，莲步翩跹，通体萦绕着似隐似现的七彩神霞，就连披肩的白发都染着神华，她就如一个九天下凡的仙女，丝毫不惹凡世纤尘。

    “越看越熟悉。”叶辰道身摸了摸下巴，下意识的加快了脚步。

    然，让他错愕的是，前方那白发女子变得甚是诡异，身体每走一步都会虚幻一分，直至消失不见，让大街上的人都集体愣了一下。

    “好玄妙的神通。”叶辰道身眉头一皱，猛地抬脚，如一道神芒向着一方追去。

    不知何时，他才在一片群山深处停下了脚步。

    这片群山没有什么出奇，但出奇的却是叶辰道身愕然的表情，他一路追来，不过追到这里，却是不见了那白发女子的身影。

    “大楚真是多人才啊！”叶辰道身挠了挠头，他的速度与本尊齐肩，竟然把人跟丢了，让他不得不惊叹那白发女子的不凡。

    嗯？

    正说间，叶辰道身眉头猛地一皱，豁然转过了身。

    他身后，有七彩霞光飘溢，在他面前凝聚成了一道如梦似幻的倩影，仔细一看，可不就是那白发女子吗？与之前不同的是，她手里握着一把萦绕着七彩霞光的神剑。

    “你.....。”看到白发女子的真容，叶辰道身顿时怔在了那里。