    褚非凡和胡瑶月都已经互掐到奄奄一息了。

    屋子里满是肮脏之物。

    墨九钦满脸嫌恶的扫视了屋子一眼，直接挥手……“砰砰砰”的几声过后。

    这整间屋子都炸了。

    屋子里那两个脏东西，更是炸的魂飞魄散。

    “轰！”的一声，连带着这屋子的一排屋子都倒塌了。

    墨九钦转身：“欺负本尊的夫人，杀无赦！！”

    与此同时，唯一秘境。

    洛青辞刚成功的灭杀一头守护兽，采到一株仙草，就得到了小四统子的提醒。

    【叮咚！魔尊大人灭杀世界男主和世界女主，抢走了世界男主和世界女主的气运……】

    洛青辞顿时愣住了：啥？那男人弄死了褚废物和胡狸精？还得到他们身上的气运了？

    【统子也是第一次知道，主神大人的分身还能抢走别人的气运……呜呜呜，魔尊大人好贪心，把气运全都拿走了，也不说给统子留一点点……】

    洛青辞也有些郁闷，她留着褚非凡和胡瑶月，一来是觉得死对他们来说太便宜了，让他们互相折磨，生不如死的更解气。

    二来，是打算等合适的时候让统子吞了他们的气运，让下个小世界好走一些。

    谁知道，魔尊大人一个心情不好，就把人给弄死了？气运抢走了？

    这算……截胡？！

    他这样……礼貌吗？嗯？

    洛青辞：这男人除了气我，还是气我……直接虐死吧！我真的不要了……

    秦河：“夫人，要不然属下将这守护仙草的兽烤了（加了毒）给您吃？”

    洛青辞瞪了他一眼：“行！你赶紧的！”

    “好好烤！多加点调料！不然本夫人怕不（死）会（的）很（不）好（够）吃（快）！”

    秦河微微低头：“好的，夫人。”

    心底又是一阵可惜：多好的夫人啊，刚刚可是越级与仙草的守护兽大战，才险险的拿到了这株仙草……

    可尊主却一心只想毒死夫人……

    唉……

    ——从这一天开始，洛青辞负责在统子的提醒下找仙药、仙晶，秦河负责在她将那些守护兽杀死后，烤一烤，加把毒给她送上去；煮一煮，再把毒给她送上去，炒一炒，还加把毒给她送上去……

    一转眼，二十多天就过去了。

    洛青辞杀守护兽的速度明显慢了些，有时候没能防守好，还会被那些守护兽所伤。

    今天被抓了一爪子，明儿被咬一口，后天被一脚踹飞，受个内伤……

    秦河在旁边看的胆战心惊的，想悄悄的把毒药的份量降一降。

    又想到魔尊大人的命令是必须让洛青辞49日死，心软与忠诚之间，他一再的摇摆，但最终，还是选择了忠诚……

    却不知道正是因为他的这份忠诚，他的魔尊大人都快要疯了！！

    墨九钦已经冲破了几十个秘境，却都没能找到洛青辞，甚至，连她的一点踪迹都没能摸到……

    眼看日子一天天的过去，知道她一天天的中毒更深，那种着急、恐慌、无能为力的感觉让他彻底的明白自己早就爱上了那个小魔女……

    他连一个呼吸的时间都不敢停留，拼了命似的，从一个秘境，到下一个秘境，再到下下个秘境……

    “夫人，你到底在哪里？啊！”疲惫不堪的他站在某秘境的湖边，声嘶力竭的喊了一声，“扑通”一声倒在了湖里……

    四面八方的水将他包围，他高大的身体往下沉……意识都变的不怎么清醒了。

    却忽然听到无比熟悉的声音：“你伤了卿卿？你该死……”

