    “哈哈，汉文啊，这么快就回来了？我不是让你多在家陪娘子几天么？我要是你啊，有了这么漂亮的媳妇，可舍不得把她丢在家里！”王员外和沈隆开着玩笑，从这一点就可以看出，他现在有多喜欢沈隆。

    那不是当然的么？沈隆懂得多少医术药方啊，还会说话会办事儿，这才多久的功夫，王员外已经把他当成自己最得意的弟子了，要不是他有儿子，搞不好都能把庆余堂传给他，要不是他闺女已经嫁人了，说不得肯定会让沈隆当自己的女婿。

    “师父，我这次来是有事儿要找您帮忙来着，我们到里面去说吧。”沈隆打算好好和王员外谈谈自己离职创业的问题了。

    王员外吩咐了两句，就跟沈隆到了后面，接过沈隆递过来的茶抿了一口问道，“汉文，是不是娶了媳妇就觉得家里开支大了？没问题，我给你涨些工钱。”

    按道理说当学徒是没钱可拿的，可沈隆是谁啊，在店里干了一阵儿之后王员外就主动给他工钱了，这才多久又琢磨给他涨工钱了。

    “师傅，不瞒您说，我还真缺钱用，不过那好意思让您涨工钱啊。”沈隆笑着说道，关键是工资再高也没自己开公司舒服啊。

    “那你的意思是？你尽管说，师父能帮上你的尽管帮忙。”王员外这就有点不明白了，不要涨工钱，那你为啥还要说自己的缺钱？

    “师父，我想和几位师兄一样，也自己开家药店。”王员外可不止沈隆这一个徒弟，他之前带的徒弟都有出师自己开药店的，不过不是在钱塘，而是在外地的县城或者镇子，他们创业之初王员外帮了不少忙，正是因为如此沈隆才想到了这个办法。

    “以你的本事确实可以自己开药店了，钱塘这么大，多一家药店也没什么，师父帮你去会里说话，不过这开药店的本钱你有么？”沈隆在王员外这刷够了好感，不用他开口，王员外就愿意帮他解决行会的事儿，他自己就是钱塘三皇祖师会的扛把子。

    只是药店是重资产行业，没见白七爷当年去药市进药带了多少钱么？光是备药这一项就得不小的开支，所以能开药店的都是有资本的人，比如赫赫有名的西门大官人，许仙的姐夫是捕头，按道理说想做个小生意，依靠捕头的积累已经足够了，可开药店还远远不够。

    王员外和沈隆的关系虽然好，却也不会帮这么大的忙，而且这么干也没意义，他把本钱都出了，这药店到底算谁的？

    “师父，您也知道，我父母当年也是开药店的，他们当年还是给我留了点东西的。”给白素贞说药方是自己从医书上看到的，给王员外说则改口成了祖传秘方，沈隆拿出几页纸来，“徒儿想用这些方子，从您这儿换开店的本钱。”

    “汉文，这可使不得，这是你祖上留下的，我怎么好拿！”王员外连连摆手，这时候的人对这些东西还是很看重的，尤其是王员外这种持身甚正的人，拿别人的祖传秘方，这不是趁人之危、夺人所好么？

    “师父，这些药方虽然我我父母传下来的，可他们当年不会做啊，留在我手上也没用，所以我想还不如把这方子给了您，您肯定能把这些药丸做出来，造福咱们钱塘的百姓……”沈隆好一阵儿劝说。

    王员外还是没有经得住他的忽悠，接过来看了看，“嗯？紫金丹？铁皮枫斗晶？紫雪丹？汉文啊，这些都是好方子啊！谁家药店只要有一样，就能当镇店之宝了！”

    “师父慧眼识良方！”沈隆恭维道，这能不好么，这原本就是胡庆余堂的镇店宝方啊，别的不说，就说紫金丹，那可是和安宫牛黄丸齐名的神药，谁让你家就叫庆余堂呢，送你这个也算是刚刚好了。

    “怪不得你父母当年做不出这几味药来，这用的都是名贵药材，一般的药店真承受不起啊；瞧瞧，这紫雪丹还要用金锅银铲炮制药材，我用起来都吃力！”看到这儿，王员外的内疚也少了许多，在他看来这方子留在沈隆手里只能落在柜子里长虫，到了他手上，才有机会做出来给病人用上。

    “是啊，俗话说宝剑赠英雄，这神方自然要在您这样的名医手上才有用。”这金锅银铲沈隆在胡庆余堂博物馆还真见过，人家的确是这样做药的。

    “虽然我还没有试过，不过从药性、药理上来说这些方子一点儿问题都没有，这方子我就收下了，你开药店的钱我给你备好；租店铺什么的你自己去找合适的地方，刚开始的时候我去进药的时候也帮你一块儿进了，等你上手了再跟我一块儿去药市。”拿了这么好的方子，王员外也不好吝啬。

    “师父，您还是先试着把这几种药做出来吧，要不然我这心里可是没底，这些天我先到处走走，看看有没有合适的地方吧！”双方客套一番，这事儿就这么定了，等王员外确定这几个方子有效之后就马上付款。

    同时他还会帮沈隆解决三皇祖师会的问题，药品供应的问题，甚至还会从店里选几个熟手伙计到沈隆店里帮忙，免得他一开始无人可用。

    这些都一一说好，王员外又问了最后一个问题，“汉文啊，这家药店你打算叫什么名字？”

    是啊，叫什么名字比较好呢？要不叫同仁堂？南有庆余堂，北有同仁堂，这两家可是国药南北两大龙头！或者也可以叫百草厅么，白七爷家的产业；可惜西门大官人的药店叫啥名字实在是想不起来，要不叫这个也行啊。

    想来想去，沈隆最后还是决定叫保和堂，一来这是许仙原本药店的名字，二来么，历史上在这钱塘城里，还真有一家保和堂，店址就在胡庆余堂不远处，乃是从南宋就有了的老字号，一点儿也不弱于庆余堂。

    既然要开药店，那肯定得开个最好的不是？

