    “我在等黄鸟发报，只要他一发报，我就能锁定他。侦测车已经布置在可疑的地方内。”

    侦测车？

    曹宁心一突，能够动用上海的侦讯车的人，肯定是日伪的有权之人。看来，这个人不简单。

    谭望举杯与那人碰了一下：“祝你成功！”

    又听了一会儿，都是些没油盐的话。过了一个小时，那个人离开了美丽照相馆。

    曹宁也回到了自己的住屋。

    回来后，他连抽了三支烟。

    有人盯上了自己！

    这事还很麻烦，自已的电台不能动了，一动，就会出事。那个人既是中统的人又是日伪的人，说明中统的人盯着自已，日伪人也在盯着自已。

    不行，这个状况必须改变。

    曹宁去了地下室，将电台装进了一个皮箱中。

    这个点既然被怀疑了，迟早就会被搜查。一次搜查不出来，他们肯定会来第二次、第三次。

    所以，电台必须转移出去。

    并且，必须将这情况告诉方杰。

    想到就做。

    曹宁提着皮箱，从屋后离开，走了半里路，发现有一台车子。曹宁便撬开了那台车，开走了。

    来到了离住处有十里的地方，曹宁翻进了一家客栈，进入了一个空房间，在那里，架起了电台。

    房内有电源，又是晚上，所有的人都熟睡了。

    曹宁起草了一份电文，用另外的一个频率发了出去。

    这个频率是方杰给是曹宁的紧急联络用。

    虽说从来没有使用过，但是，还是每天二十四小时开机，有两个人专门守着。

    就在那个值班员感到长夜漫漫时，电台信号灯亮了。

    值班员跳了起来，马上又坐正，挺起胸，操作起来。

    很快，一份密码电报完成。

    确认无误后，值班员拿起了电话，打给了方杰：“处座，18号来电。”

    18号？

    方杰楞过后，马上记起，18号不正是曹宁的备用电台频率吗？什么会用上了这个频率？

    出事了！

    方杰马上丢下话筒，飞快地向外跑去。

    冲进了值班室，方杰抢过了电报纸，对值班员说：“不要对任何人说，这个频率有联系。密切注意后续的情况。”

    “是！”

    方杰回到了自己的办公室，坐一个隐蔽性很高的地方，推出一个保险箱。

    打开保险箱，从里面拿出一本书。这是一个密码本。

    花了二十分钟，方杰才译出了电报，知晓了内容。

    随后，方杰去了戴笠的家中，喊出了戴笠。

    当戴笠知道事情后，便确定，是电讯科中的人泄漏了黄鸟的情况。

    中统啊中统，手伸的太长了。

    戴笠吩咐方杰：“给我找出那个人，我要让她在滓子洞中度过余生。”

    “是！局座，这个事情必须解决，如果让他们慢慢地去查，肯定会将黄鸟给查出来。”

    戴笠烦躁地来回走动着：“你有什么好主意。”

    “说不上好主意，只得江湖救急了。日伪的侦讯车不是确定了电台的范围吗，那我准备派一个人，到曹宁那里去，让他代替曹宁，用他的频率发报。”方杰说。

    戴笠这才停下来：“李代桃僵。这主意不错，这个人必须拒捕而死，否则被捕，那死的不是他一个人，那会让日本人确认了黄鸟的身份。”

    方杰继续说：“分两步走，发电报的是一个人，另外再安排一个人，这个人会在发报的屋内装上定时炸弹，并在附近观察，如果日伪冲进了发报屋内，就马上定爆炸药，将屋内的一切全部炸毁，让日伪找不到异常出来。”

    “好主意，先是李代桃僵，后是毁尸灭迹。就这样定。发报人不能让他知道我们的意图。就告诉他，那是一个新的黑室，让他去那工作。引爆人也不能让他知道情况，就说，怀疑那个发报人有问题，组织上决定除掉他。”

    “是！我去办了。”

    方杰出来后，便给曹宁回了一封电报，告诉他，事情明天会解决，原来的频率不能使用了，换成第三套频率。

    收到了方杰的电报后，曹宁这才开车回定。

    他没有将电台带回家，而是藏在一个树洞中。这个树洞又高又大，外面一掩饰，看不出来有树洞。

    车子依然开到原来的地方，外表看不出来车子动过。只是明天上午，当车主人开车半路没油时，他才会奇怪，有人偷了他的汽油。

    他没有将情况告诉韩雪，免得她担心。

    再次回到了家中，曹宁安稳地睡了一觉。

    第二天，曹宁依然去上班，配合着搜查巡区。

    这一天，曹宁没有去看克林特，之前，告诉过克林特，如果事态严重，曹宁就不去见他们。

    在这一天中，曹宁始终都感到有一个影子在跟着自已。

    最后，那个影子将曹宁送回了家。

    在曹宁到家后的一个小时，离曹宁的家中距离有八百米的地方，有电台开始发报了。

    停在外围的日本侦讯车马上捕捉到了电台信号。

    他们确认，这个电台的频率，就是他们怀疑的电台。

    于是，日伪一百多人包围了那间屋子。

    这时，屋内的军统人员，看到了日伪，便开枪拒捕。

    但是，日伪的人太多了，军统人员的子弹打光了。

    就在他着急的时候，他感到了一阵地动山摇。随后，在一阵火光中，他化作了火焰，消失在这个世界……

    曹宁在屋内听到了不远处的爆炸声，跑出屋一看，那一抹火光，就象一朵盛开的白花。

    曹宁向着那个地方鞠了一躬。

    他知道，为了掩护自已，一个优秀的同志献出了自己的生命！

    “战友，一路走好！我会找到你的家人，替你给你父母养老送终。”

    曹宁默默地说着。

    在爆炸后的一个小时，曹宁被一阵拍门声给吵醒了。

    门一打开，一群人走进了曹宁的屋内。

    也不解释，他们便搜了起来。当然，什么都没搜出来，就是那间地下室，也没有发现。

    曹宁看到，在那群人中，一个戴着王八帽子的人夹在其中。那个人就是与谭望接头的人，既是中统又是汉奸。

    