    　　“进去吧。”就在洗罪院的学生有些退缩胆怯的时候，李七夜笑了一下，跳下了船，闲定自在，随意地看了一下圣山上的人来人往。

    　　看到李七夜那孰视无睹的模样，不少洗罪院的学生相视了一眼，在这个时候，他们都有点羡慕李七夜那缺一根筋的个性，在这样的地方也没有什么反应，那怕是四大院的学生从他面前走过了，他也好像是没有看到一样。

    　　“努力吧，有一天，你们也能像他们一样高来高往。”看到学生的神态，杜文蕊鼓励地说道：“事不在远，在于志高，总有一天，你们也能搏击云空，只要你们去努力，不要退缩。”

    　　得到了杜文蕊鼓励之后，洗罪院的学生都深深地呼吸了一口气，抬头起来，壮了壮胆子，不少学生下意识地挺了挺胸膛，为自己鼓劲，为自己增加信心，毕竟，他们洗罪院也获得来圣山的资格，又有什么好怕的。

    　　最后，洗罪院的学生都纷纷下船，站在了圣山的这片土地上，当站在圣山这片土地上的时候，他们心里面也不由感触很深，没有想到，他们也有机会来到圣山。

    　　虽然洗罪院来了不少学生，但是，其他的学院来了更多的学生，毕竟，其他大学院的名额比洗罪院更多。

    　　在光明圣院，学院无数，有人说过，光明圣院这个道统中，建立的学院，没有千万之众，也有百万之众，小的学院是数之不过来，当然，其中要以四大学院为翘首。

    　　在平时，四大学院各处一方，所有的小学院也是各自为营，相安无事。

    　　在整个光明圣院中，如果有有什么地方能让所有学院的学生都能聚集在这里，只怕也唯有圣山这样的一个地方了。

    　　圣山这个地方具体是怎么样来的，很多人都说不清楚了，有一种说法，认为圣山乃是远荒圣人当年悟道修行的地方。

    　　在圣山，盛产各种圣果，也是各种圣兽聚集居住的地方。对于光明圣院的学生来说，如果能进入圣山，就有机会摘采到圣果，就有机会抱养降伏圣兽。

    　　圣山的圣果是十分有名气，如果你能吃到圣山的圣果，那将会对你大有益处，就算不是光明圣院的学生了，如果说，能吃到圣果，那么，圣果能助你定心静神，镇魔驱邪，特别是对于冲击瓶颈的修士强者来说，在要紧关头有一颗圣果相助，能避免走火入魔。

    　　对于光明圣院的学生来说，那就更不用多说了，特别是那种土生土长的学生而言，因为他们自小就修练了光明功法，如果能服下一颗圣果，能增强功力，好处十分的多。

    　　当然，圣山不是谁都能进的，在每一个时间段，都有名额，只有获得名额的学生才能进入圣山。

    　　当李七夜他们走上圣山的时候，就有人检验他们的资格，当然，这也应该多谢圣督大人，圣督大人这一次给了洗罪院很大的一份名额。

    　　虽然说，这一次洗罪院来圣山，乃是为了李七夜的考验，但是，而学院这些陪同而来的学生，都获得了进入圣山的名额。

    　　这也难怪李七夜会笑杜文蕊和圣督大人他们两个人把戏演得不错，毕竟，单靠洗罪院，只怕想获得这样的名额，不是那么容易的事情。

    　　当李七夜他们这群洗罪院的学生登上圣山的时候，不少其他学院的学生就多看了他们几眼了。

    　　因为洗罪院的学生实在是太弱了，在他们这些学生中，像赵秋实已经是最优秀的学生了，他作为真皇的实力，那可以说，在学院中没有几个学生能相比了。

    　　但是，要知道，一个学院而言，名额有限，进入圣院的学生，都是这个学院最优秀的，很多学院的学生都是以真圣甚至是以真神为起步，像四大院的学生，只怕是登天真帝才有资格来了。

    　　而赵秋实他们这么弱小的实力，与这里是格格不入，所以，不少学院的学生望向他们的时候，眼神中多多少少有些不屑。

    　　这样一来，让赵秋实他们这些学生就不由有些自卑了，毕竟，他们最优秀的学生，只怕连一些人的马夫都比不上，这对于他们而言，的的确确是有些打击。

    　　“洗罪院？”有学生看了一眼李七夜他们的校徽，不屑地说道：“那个地方不是连光明都照不进去的地方吗？那地方不是连始祖都放弃的遗弃之地吗？这种囚犯恶人的后代，也有资格来圣山？”

    　　这声音不小，十分的刺耳，就是连其他没有关注赵秋实他们的人都纷纷望了过来。

    　　“是洗罪院，他们怎么会来这里了？往年学罪院能来圣山吗？”有学生不由好奇。

    　　有学生说道：“就算是能来，那也要排到最后面吧，今年他们凭什么第一批来圣山的，一般来说，四大院之后，实力最强大的学院才能第一批来的。”

    　　“这么弱，也来圣山，能摘到几个圣果，只怕是空手而归吧。”也有强大的学生在秀自己的优越感，不屑一顾。

    　　一时之间，招来了不少的目光，特别是在一些不屑的目光之下、冷言讥讽之下，这让赵秋实他们这些学生心里面有些胆怯，不少学生低下了头颅，心里面不是滋味。

    　　他们生活在洗罪城的时候，没有特别的感觉，因为他们都是一样，正常地生活，不论是他们，还是他们父辈，都没有做过什么伤天害理的事情。

    　　但是，当走出洗罪城的时候，他们在别人眼中，就成了罪犯恶人的后代，来自于堕落之地，似乎他们就是低人一等。

    　　“一群蠢货！”李七夜淡淡地看了一眼这些学生一眼，徐徐地说道：“还敢自称是光明圣院的学生，丢尽了光明圣院的脸！”

    　　“好大的口气！”听李七夜的话，立即有学生不服气，冷笑一声，说道：“就凭你们洗罪院这帮凶人之后，也敢大言不惭……”

    　　“蠢货就是蠢货，别在这里得瑟。”李七夜挥手打断了这学生的话，徐徐地说道：“光明，是什么？普照众生，渡化疾苦！愿大世无忧。光明之下，万物无类，凡人也好，恶人也罢，都应获得渡化，脱离黑暗……”?“……看看你们，像什么东西？不就是生在光明圣院吗？不就是读了一个好学院，有了个好父亲吗？就在弱者面前得瑟个不停，秀自己的优越感。”李七夜淡淡地看了他们一眼，说道：“你们真心觉得自己强大，觉得自己优秀，就去比你更强者面前，挺起自己的胸膛，去挑战比你更强者，去挑战那些真帝，去战始祖，去战九天之上的无上存在！”

    　　说到这里，李七夜冷淡地看了他们一眼，淡淡地说道：“你们拍一下胸膛，问一下自己，有没有自信去挑战比你更强者，有没有自信在未来超越那些真帝，超越那些始祖！如果没有，闭嘴，滚一边去，你和其他的弱者有什么区别，只会在更弱者面前秀一下你们那少到可怜的优越。”

    　　李七夜这话冷厉，毫不客气，一时之间，把这些学生说得脸红耳赤，拿不出话来反驳李七夜。

    　　“你就继续逞嘴舌之利吧。”最后，有学生冷笑一声，依然不屑，说道：“这些大道理，屁用都没有，现实会好好教你们做人！弱者就是弱者，蝼蚁永远都是蝼蚁。”说完，冷哼一声，转身就走。

    　　不少学生也都纷纷加速离开，留下了赵秋实他们。

    　　赵秋实他们神态各形，有人自卑，有人胆怯，也有人若有所思……

    　　“有什么好自卑胆怯的。”李七夜看了赵秋实他们一眼，说道：“人，终究是蝼蚁，但，记住一句话，那怕是蝼蚁，也要露出自己的獠牙，让贼老天看一看你的獠牙！只要你不认命，总有一天，你那短小的獠牙，会叉翻你们头顶上的天空！”说完，便迈步前行。

    　　听到李七夜这样的一席话，赵秋实他们这些洗罪院的学生都不由呆了呆，李七夜这话就像是一记棒喝重重地敲在了他们的头顶之上。

    　　在此之前，他们心里面有所自卑，有所胆怯。

    　　但，现在想想，他们凭什么要去自卑？他们又没有做过什么伤天害理的事情？就算人生而有三六九等，只要他们去努力，去奋搏，总有一天，他们也能登临巅峰！

    　　“不认命！”赵秋实都不由握了握拳头，喃喃地说道：“那怕是蚁蝼，也要露出自己的獠牙！”

    　　李七夜这样的一席话，让不少学生心里面回荡。

    　　“走吧，圣园就在前面了。”就在这些学生发呆的时候，杜文蕊笑了笑，说道：“机会难得，好好珍惜吧，能摘到多少的圣果，就看你们自己的造化了。”

    　　回过神来，学生都纷纷跟上，跟着李七夜走入圣园。

    　　在这个时候，赵秋实他们都觉得，李七夜好像不一样，具体怎么不一样，他们说不清楚，但是，他们觉得，李七夜不像他们一开始想象中那样缺一根筋的人。

