    产能分离是一个有效的方案。

    比如收音机，比如多士炉，比如内销的洗衣机。

    这样，可以空出一些产能。

    新建厂也是有必要的。因为电脑主板是一种全新的业务。而内存的生产，眼下是秦科电下属的秦科电二厂在办，也可以考虑增加一个芯片与一个内存生产厂。

    其余的，再增加没必要了。

    高崇武想到这里敲了敲桌子：“好了，集中注意力，咱们开始讨论一下，先拿出几个初步的方案来，然后请奔小康各厂前来开会的时候不至于没了方向。”

    众人应了一声后，停止了各自的讨论。

    时间一天一天的过去。

    终于，到了一月二十七号这天，明天就是漂亮国超级碗的比赛了。

    邬青道也回到了加州，驱车赶往了白昊在斯坦弗这边的酒店内。

    白昊一脸笑意的迎了上来：“师爷，一路辛苦了。”

    “我就不辛苦吗？”赵铁锤把外套一扔，先在白昊屋内找了点喝的：“这还没忙完，还有许多活要干的。”

    邬青道问：“你这边都准备好了吗？”

    “好了，我还准备了这个。”白昊将一堆漂亮国语的文件递给了邬青道。

    邬青道接过一看，愣了一下之后放声大笑：“这事，真有你的。”

    赵铁锤好奇，也过来看。

    一看，他也跟着笑了：“不就是泡菜嘛！这事，有必要这么隆重吗？”

    白昊笑着回答：“谁知道呢，反正我想递上去。”

    邬青道表示支持：“递，这事你不能递，咱们商量一下，这要正式一点。”

    白昊前些天就请加州这边领馆的领长帮着准备的材料。

    关于泡菜的标准规则。

    其中分类很细，酸、辣、甜，酱、酸、盐，等等……

    详细到材料、配料等等各种类型。

    这份东西会递到CCFA，也就是全球食品委员会，这玩意一但被认可，那么只要在全球会员范围内的所有泡菜，但凡是需要出口，就要得到这个标准的认证。

    没有得到认证的, 全球食品委员会的成员, 绝对是不允许的。

    邬青道是知道白昊想干什么, 这事他会全力推动。

    只是，泡菜的标准。

    这事！

    邬青道有点想笑，但再想一想, 虽然是小事，但说不定有奇效的。

    白昊靠近邬青道低声说了一句：“一但标准制定, 那么南棒国四年后要办奥运会, 在菜谱上一但有泡菜, 他们就需要先通过认证，否则就不允许出现在菜谱上。”

    “喔？”邬青道来了兴趣。

    白昊又说道：“不止玩这个, 我会鼓动倭人去申请认证拌饭的。这事倭人肯定很有兴趣，因为拌饭是传说织田信长招待德川家康的，这玩意很有意义性。”

    “继续, 继续。”

    白昊伸出手指：“年糕、冷面。这是咱们的强项, 我会在一两年内也想办法完成的。”

    “挺好。”邬青道暂时想不出来这事会有多大的影响力, 可白昊既然想折腾, 又不影响什么，就折腾吧。

    白昊却是坏坏一笑, 他可是非常清楚，这些意义有多大。

    当然，还要再加一项, 炸鸡。

    这是漂亮国人的强项，先给他认证了, 或是鼓动漂亮国人去制定标准。

    赵铁锤不太明白，邬青道对赵铁锤说道：“去吃点东西, 我给你讲讲。”

    “成。”

    次日，一月二十八号, 距离下午五点半还有一个半小时，在斯坦弗体育馆举行的超级碗即将开始。

    邬青道过来催白昊赶紧往体育馆去。

    白昊坐在电视机前，拿着一只雪茄象一座雕像。

    邬青道进屋放下白昊送去干洗的外套，白昊也没有起身。

    赵铁锤走上前来，伸手在白昊面前晃了晃，白昊这才开口：“师爷，看电视。”

    邬青道与赵铁锤同时将视线转向了电视。

    是一场新闻发布会。

    发布会的内容正是广场-协议。

    赵铁锤若有所思，他感觉这是一件大事。邬青道却是眉头紧皱，抬手看了一眼手腕上的手表。

    白昊也看了一眼手表，然后在面前的桌上画了一个简单的线条，标注了一下时间。

    赵铁锤问了：“什么情况。”

    邬青道说道：“现在是漂亮国东部时间下午四点，然后一个小时后就是海洋大洲的纽兰国开市，再下来就是袋鼠国开市，然后依次是倭岛、香江、淡马锡，再下来是西方大洲，最后再轮到漂亮国东海岸。”

    白昊接了一句：“完美，时差上全方位无死角的衔接上了。”

    邬青道想了想：“我猜测，漂亮国也没有十足的把握，所以把自己放在最后。外汇市场规模有多大，如大海一样。那怕是漂亮国、腐国最多也是大海中的一条大鱼，能搅点浪花，却无法改变潮汐。”

    白昊站了起来：“师爷，一天一夜时间，我进账肯定超过百万美刀。索雷斯家族随便就是几千万美刀。九厂的账户，也有小几百万。”

    邬青道点了点头：“索雷斯家族了不起，到六月的时候, 几个亿美刀的利润也不意外。这事，咱们掺和不起，粘一点甜头就是了。你也别太贪心。”

    “我明白。”白昊懂, 可是他事实上却是把自己手上的小钱钱早就换成了大量倭币、少量腐币，以及一点点地堡马克。

    美刀，连一百块都没留。

    需要花美刀的时候, 刷信用卡。

    邬青道把衣服扔给白昊：“走了。”

    “好。”

    三人往外走，在电梯里邬青道问了一句：“你在什么位置吃进倭币的？”

    “243.57。”

    “恩。”邬青道只是好奇问了一句。

    这个数值代表着白昊是在美刀与倭币几乎最低点的时候吃进的，一个日夜白昊说过他会有近百万美刀的收益，邬青道知道白昊用几倍杠杆，也就大概能算出白昊在这事情上投入了多少钱。

    未来一周，邬青道相信倭币会升值百分之十。

    这是一个很恐怖的数值了。

    电梯停下，邬青道没有离开电梯：“你先去，我打个电话。”

    白昊说道：“我们先去。”

    邬青道认为自己需要和自己的上司聊一聊这个事情了，所以他会晚一点到球场。

