    林启注意到了林赋的目光，发现这小孩的目光，一直盯着自己的字不放。

    难不成这孩子喜欢自己这字？

    林启在心里嘀嘀咕咕。

    他走到了林赋面前，揉了揉他的头。

    将林赋的头发干弄乱，林赋很享受这种感觉。

    林启看着林赋，蹲下了身子，刮了一下他的鼻子。

    “你叫什么名字呀，小朋友。”

    林赋看着近在眼前的林启，心脏剧烈跳动着，面色潮红。

    “我我，我叫林赋。”

    林赋？

    林启一惊，怎么这孩子和自己一个姓。

    这不是冰玲儿的孩子，难不成这孩子他爹也姓林？

    “林赋啊，你的名字真好听。”

    说实话，这名字他是真的喜欢。

    林赋林赋，这名字一听就觉得文质彬彬的。

    林赋听了心中那装着欢喜的蜜罐，顿时就被打开了。

    一股从未有过的甜意，在林赋心头荡开。

    恩人认可了我！

    他这名字就是为了恩人取得，得到了恩人的认可。

    就好像尝了一口陈年蜜糖，开心的不得了。

    林启将自己怀里的宣纸拿到了林赋面前。

    “那小赋，你一直看着它，是不是想要它。”

    林赋疯狂点头，他超级想要这一道字。

    他现在就好似地球上的狂热粉丝，为了周边和签名疯狂行动。

    林启讪笑，将手中的宣纸放到了林赋的手上。

    “既然你这么喜欢，那我就把它给你。”

    林赋双眼蓦然一亮，明亮的双眼好似黑夜中的星辰。

    “真真，真的给我吗？”

    “那真的太感谢了！”

    他不可思议的看着林启，没有想到林启真的会给他。

    林启轻笑，捏了捏林赋稚嫩的脸颊。

    自己这字写的又不是很好，自己都嫌弃。

    留着也是丢掉，还不如把这字给小赋。

    这样，也算是物尽其用了，也没有浪费。

    林赋搂紧手中的宣纸，将林启写的字视若珍宝。

    他满脸都是喜意，心中的愉悦喜上眉梢。

    冰凰看着林赋的表情，嘴角微微一扬。

    “好了林赋，我们该走了。”

    林赋回过神，恋恋不舍的看向林启。

    “恩人，我要走了。”

    嗯？恩人？

    林启犯迷糊了，自己只不过是给了一个字罢了，怎么还成为恩人了。

    不过

    林启没有过分纠结，毕竟小孩子也有一片自己的世界啊，大人理解不了的。

    “好，去吧。”

    林赋点头，恋恋不舍的和冰凰离开了书店。

    林启看着林赋离去的身影，心中嘀嘀咕咕。

    “这孩子怎么回事，像我的狂热粉丝一样

    这要是搁到地球上，一定会成为个资深脑残粉。”

    林启摇了摇头，心中庆幸还好这个异界没有娱乐文化。

    他关上了木门，走进了书店当中，到后院去看黑蛋去了。

    书店后院，那么五六十平的菜地，黑蛋和萱儿趴在菜地上。

    黑蛋双目瞪得浑圆，看着眼前的菜地，口水从嘴缝里流出。

    林启见此，满意的点了点头。

    “看来是终于不吃土了，学乖了不少。”

    黑蛋这家伙，自从去了后院，死都不愿意进屋了。

    还经常趴在菜田上，还经常吃土，林启严重怀疑黑蛋饿疯了。

    每次看到黑蛋吃土，林启都要朝它头上来一记爆栗。

    敲完之后，林启都还要给黑蛋进行思想教育，让它不能吃土了。

    这次黑蛋没有吃土了，显然是听话了。

    黑蛋趴在菜地上，看着眼前的土吸了吸口水，眼里都是生不如死。

    天知道他现在承受着多大的煎熬。

    在他面前的全是神土息壤啊！

    结果自己就一开始吃了两口，然后被这个该死的造神老怪给虐待了。

    他可是龙子饕餮啊！

    他以前的时候，压根就没有受过这种委屈！

    现在只能看着不能吃啊，对于饕餮而言这是巨大的折磨啊。

    “这天杀的造神老怪，等我恢复了实力，我就把你的印记给吞了

    然后再把你给吞了，造神老怪了不起？”

    黑蛋在心里谩骂，对于林启积怨已久。

    好在他现在的修为，提升到了引天第六境，也算是一个安慰。

    林启走了过来，来到了黑蛋旁边，一把抱起它。

    “黑蛋，你看看人家萱儿多安分，你就不能学学嘛，吃啥土啊。”

    黑蛋翻了林启一个白眼，将自己蜷缩了起来。

    萱儿就趴在息壤的边边上，两个宝石一样的眼睛看着黑蛋，充满了恐慌。

    得亏老板在这里，不然随时都会被这个大凶给吞掉。

    林启抱起了黑蛋，走进了书店里面去。

    青州城外

    万里荒漠

    法天佛呆滞的看着眼前这一幕。

    隐藏在这荒漠之下的，居然是一道火凰！

    难怪这原本的万里水泽国度，都会化作荒漠。

    火凰就栖息在那不知道枯死了多久的梧桐上。

    她用羽毛轻拂梧桐的树枝，从她体内一丝丝凤火涌出，在温养着这枯死的梧桐不被腐朽。

    她的凤眼中流转着不舍，不知道她在这守候了多少年。

    她，说话了

    “为什么还要打扰我的安宁，我只想在这陪着他。”

    她的声音充满了空灵之意，在那音波之中又充斥着炽热。

    火凰怒然看向了法天佛九人，浓郁的敌意，让法天佛几人毛骨悚然。

    “该死的人族，你们全都该死！”

    轰嗵

    荒漠之下，无数道蛰伏的凤火刹那间燃烧。

    万里荒漠在这一刻，变成了火光烛天的火海。

    法天佛脸色狂变，这漫天的火焰全是凤火！

    凤凰一族的火焰，那可是无比炽热的，唯有金乌阳炎能压制一筹。

    青灯佛背后展开一轮巨大的青铜油灯法相。

    青灯佛双手合十，看着荒漠之下的火凰。

    “凤凰一族的火凰，为何对人族这么大的敌意？”

    虽然如今这个大世，神兽都已经销声匿迹。

    可十万年前，凤凰一族和人族的关系不错，更被人族尊为祥瑞之兽。

    青灯佛不明白，为什么这火凰如此敌视人族。

    “呵呵，人族？”

    “一群被利益熏心的爬虫，只会自私的为了自己！”

    火凰双目中怒意更盛，漫天火海朝着九僧涌去。

    轰嗵！

    青灯佛借助背后法相，勾动天地之力抵御凤火。

    法天佛更是一步踏出，凭借自己三丈金身和背后卐印，将凤火抵御。

