    除北方四境之外，寻道宗和王道虽然声名远播，扬名整个十方大陆，但对于其他境地的百姓来说，也只是知晓一些传闻，就跟其他有名的宗门一样，只不过是一个概念，顶多是最近比较突出，听得比较多而已，没什么太大的感觉。

    但今天，可谓是所有人都知道了王道的为人，屠戮赛由来已久，救援赛更不止这么一次。

    可是到了救援地点后，首先想到救援老百姓的，王道乃十方大陆第一人！

    “早就听说寻道宗王道掌宗，有着圣人之心，英雄之魂，还以为只是传言，没想到果真如此。”

    “这样维护百姓的掌宗，可是很久都没有见到了。”

    “虽然可能是因为不了解救援赛的规则，但是这样的仁心，还是让人感动。”

    其他境地百姓一片赞叹之声，而北境百姓此时更加的骄傲，一个个昂首挺胸的！

    “看看！这才是我北境标志宗门！这才是我北境的骄傲！王掌宗好样的！”

    “哈哈哈！王掌宗说话办事，永远都是让我们北境感到自豪！”

    “可是……这样一来，对王掌宗不利啊……”

    “管他呢！我相信就算王掌宗知道救援赛规则，也一定会先救百姓的！这是寻道宗的原则！”

    十方酒楼楼上，闻人斩看着屏幕中的王道，露出了会心的笑容。

    “这小道儿，不论是否开智，心中的底线却从未变过，悲天悯人，圣人之心，这才是我认识的小道儿。恩……虽然比以前粗鲁了。”

    “阿嚏！”忽然，屏幕中的王道打了个喷嚏，下意识的一扭鼻子，歪头看向了内气镜像眼，故作凶狠的问道“奶奶个腿的，谁骂我？我救人你们有意见啊？有意见忍着！”

    “哈哈哈！”各大城池内顿时爆发出一阵大笑，王道对着屏幕骂人的样子，实在是太好笑了，因为一点也不凶！

    “王掌宗放心！没人骂你！救人吧！完全没意见！”

    “谁敢骂王掌宗？我打死他！王掌宗放心吧！”

    “哈哈！不用忍！一点意见没有！”

    一阵阵的欢呼声响了起来，也不管王道听不听得到，直接跟王道互动起来。

    王道当然是听不到，刚才跟“镜头”互动，也不过就是来了兴致玩玩，上次自己开“直播”，光顾着暴露实力演戏了，也没玩成，这次稍稍过个瘾。

    不过没有弹幕，实在是别扭，跟自己唱独角戏似的，说了一句，也就没兴致了。

    此时，吴小七和王茵已经进村了，王道也没闲着，化作流光绕了小村一圈，观察了一下周围的环境。

    小村地处平原，周围都是田地，只有村北有一片小树林，不大，但是足可以藏匿，但在里面王道什么都没有感觉到，可以说到现在为止，洛河小村的周围的确什么都没有。

    “这预感还真够准的，看来是还没来呢。”王道心中暗暗佩服中心境的预感。

    这时，一个清脆的声音，传到了王道耳边。

    “王掌宗，寻道宗难道就是这等胆小无能之辈吗？”

    王道一怔，抬头看去，发现从村中走出来几个人，除了一脸无奈的吴小七，和眨着大眼睛，一脸把八卦之意的王茵外。

    其余几个，王道都不认识。

    两名中年人，一个老人，一个年轻貌美的女子。

    其中一个老人白发苍苍，看起来年岁不小。两个中年人，看起来是夫妻，且从容貌上来看，跟吴小七很相像，不用说，肯定是吴小七的父母。

    而那个年轻貌美的女子，头带紫色发带，一身紫色罗裙，右手握着一柄紫色的长剑，足凳紫色长靴，全身散发着一层薄薄的紫色内气，一看就知道是套装。

    眼神轻灵，容貌秀丽，虽比不上自家里的三美，但也算小美女了，身上有一股娇蛮之气，举手投足间给人一种泼辣之感。

    尤其是刚才那句话，很显然是这女子说出的，活脱脱的就是一个小辣椒啊！

    小辣椒穿紫色衣服，有点违和，换一套红色的更好。

    王道恶意满满的在脑中想着。

    “小七，茵茵，怎么回事？”虽然注意到了这个小辣椒，但王道也没心思先去理会她，他可没有被人骂了一句，还好言相待的习惯。

    “爹！”王茵快跑着来到了王道面前，纵身一跃，蹦到了王道怀里，笑道“茵茵给你介绍，这个老爷爷，是洛河小村的前任村长，这叔叔阿姨，是三师兄的父母呢！”

    对于老人，王道微微点了点头意思了一下，但听到这中年夫妇的确是吴小七的父母后，王道郑重的躬了躬身，笑道“原来是小七的父母，晚辈失礼了。”

    中年夫妇连忙摆手，他们只是普通的小村医者，哪敢受十方大陆闻名的寻道宗掌宗之礼，躬身还礼后，吴父感激的笑道“不敢受王掌宗大礼，应该是我们夫妻给王掌宗行礼才对，小七能够有今日成就，全赖王掌宗，我们夫妇感激不尽。”

    王道微微一笑，道“伯父，伯母，今日事态紧急，晚辈就不多客套了，待今日之事完毕，再与二位长辈畅聊。”

    说完，王道看向了老人，道“村长，小七和茵茵应该已经跟您说明情况了，现在已经开始着手撤离了吗？”

    老人苦笑了一声，道“王掌宗见谅，老朽已经卸任，刚刚小七和碎风宗者来找老朽时，老朽便带他们去了新任村长，也就是小吴家里，可是……”

    王道一愣，转头看向了吴父，没想到新任村长竟然是他，不过想来也是，吴小七现在出息了，作为小村名人的父亲，做个村长也无可厚非。

    然而当他看到吴父和吴母，一脸苦笑的表情，就知道这事恐怕没那么简单了。

    “伯父伯母，怎么回事？”王道疑惑的问道“难道有什么难言之隐，村民不能撤离？”

    “这倒不是。”吴父摇了摇头，苦笑着看向了那年轻女子。

    王道这才看向了年轻女子，只见年轻女子昂着头，骄傲的说道“跟伯父伯母无关，这件事，我不准！”

    王道不悦的皱起了眉头，淡淡的问道“你算哪根葱？”

    “你！”年轻女子没想到王道竟然如此无礼，眼睛顿时立了起来。

    王茵这时候急忙拉了拉王道的衣服，小声说道“爹，别瞎说，这就是三师兄的妻子呢。”

    王道嘴角一抽，傻愣愣的看向无奈的吴小七，问道“这……你女人啊？”

    吴小七苦笑一声，正打算点头，就听年轻女子娇喝道“谁是他女人！”

    王道瞥了一眼女子，伸手拍了拍吴小七，语重心长的说道“同情！要不为师帮你换一个？”

