    “阿弥陀佛！”

    “圆觉，前方金光闪烁之处，应当就是灵山所在了吧？”

    一处山涧清幽的山脉中，法海身披圣衣袈裟，手持擎天禅杖，面目祥和，看着前方那山脉之后闪烁着金芒的山崖之巅，眼中闪烁着奇异的光彩。

    在他身后，身穿朴素僧袍，宛如一佛门俗家弟子的圆觉，双手合十，脸色平静。

    听见法海发问，他连忙上前一礼，恭敬道：“启禀师尊，按照地域来看，此处应该就是西域灵山！不过记忆久远，弟子也不太确定，这里是否就是佛宗所在。”

    法海微微点头，含笑道：“无妨！既已到灵山，想必距离佛宗也不远了，慢慢找便是！”

    “是！”圆觉微微躬身，极为敬重。

    “走吧，继续赶路，先去前方那山顶看看！那里佛光笼罩，气运祥和，就算不是佛宗，想必也是一处尊佛寺院，吾等前去拜一拜！”

    话音落下，法海便是迈步上前，看着山顶处那若隐若现的恢宏宝殿，嘴角浮现一抹若有若无的诡秘笑意。

    历经一月之久，方才赶至此处！

    希望此方世界的佛门，不要让贫僧失望才好……

    师徒二人，一前一后，朝着山脉尽头的巍峨高山步行而去。

    看似不急不缓，走的极慢，但每一步踏出，都带着玄奥的空间之力，直接横跨数千米距离！

    很快，便到达山脚之下。

    两人微微一顿，便欲朝着山顶走去…

    轰！！

    突然！就在这时，一股诡异的力量，徒然从天而降，庞大的压力，让得两人身形微震！

    “来者止步！”

    一道粗狂响亮的声音，紧跟着在山间响了起来：“佛宗圣地，闲杂人等不得擅闯，尔等速速退去！”

    佛宗？！

    法海目光一闪，迎着压力上前一步，高声道：“阿弥陀佛！小僧法海，听闻西域佛宗圣地佛法大乘，高深莫测。小僧不才，不远万里特意前来圣地，希望与诸位大师论道一番！”

    “论道？！”

    那道声音带上了一丝惊奇。

    佛本是道！

    万变不离其宗！

    这天地万物，芸芸众生，所修皆为道！

    但同为佛门弟子，说是论道，实际上就是论佛，辩论佛法而已！

    但是，竟然有人前来佛宗论道？

    “正是！”

    法海含笑点头，与此同时，一股恢宏奥妙的金色佛光，忽然从他身上爆发而出！

    “嗡！嗡！”

    这一刻，山顶之上的辉煌大殿内，似有什么东西被惊动，发出阵阵轰鸣声，而且同样也有一股金色的佛光闪烁而起。

    两道佛光相迎，各占半边天，竟是将整个天空都染成了金色！

    “咦？”

    那道粗狂声音并未再出现，发出惊咦声的，是一道苍老平和的声音，带着惊讶之意！

    山间梵音响彻，一道身披红色锦斓袈裟、手握一串金色佛珠的老僧，出现在天际之上。

    老僧惊奇的目光在法海二人身上扫过，最后，停留在法海身上。

    “你从何处而来？”老僧问。

    “东方而来。”法海笑道。

    老僧再问：“论道？”

    法海点头，“论道！”

    老僧沉默片刻，看似浑浊的眼眸深深地看了一眼法海，然后转过身，消失在了天穹之上。

    “上来吧。”

    法海嘴角的笑意更为浓郁，转身对圆觉交代一句，便是当先朝着山上迈步走去。

    ……

    “末将赵云，参见陛下！”

    与此同时，夏王宫，麒麟殿内，一道身披银亮铠甲，身姿伟岸，气息沉稳的英武身影，脸色恭敬，朝着龙椅上的秦无痕躬身行礼。

    “子龙请起！”

    秦无痕抬手虚扶，看着面前的赵云，脸色虽然平静，但心中却是有着难以控制的激动与欣喜。

    武神，赵云！赵子龙！

    单骑救主，长坂坡上，七进七出，横扫无敌的赵子龙！

    浑身是胆，文武双全，百战不败的常胜将军！

    赵子龙之名，千古流传，天下何人不识君？！

    赵子龙不仅武艺无双，位列三国时期的巅峰层次，更是统兵大将，独自指挥过不少著名战役。

    而且，他还心怀天下，严于律己，绝对是三国时期，最受后世欢迎的武将之一！

    同样也是秦无痕心中，最为喜欢的武将之一！

    “系统，查看赵云属性！”

    “咚！”

    【姓名】：武神–赵云

    【来自】：三国位面

    【体质】：武道圣体

    【修为】：合道期四层

    【功法】：百鸟朝凤经

    【神通】：百鸟朝凤枪、盘蛇七探枪…

    【武器】：龙胆亮银枪

    【法宝】：无

    【属下】：龙骑–一万、白马义从–二十万

    ……

    武道圣体！

    看着系统界面，秦无痕目光微闪。

    此方世界主修练气术，但实际上，还是存在不少其他的修行之法，比如武道，也同样有人修习。

    以武入道，以武入圣！

    武之极，同样可武破虚空，登仙成圣！

    只不过此界武道修行者，大多只修肉身武技，鲜有人能够以武入道，所以在武道一途上，有所成就者少之又少！

    但赵云，毫无疑问，便是在武道一途上走到巅峰层次的天骄人杰！

    而且……

    “龙骑、白马义从……”

    秦无痕的目光聚集在赵云的兵种一栏，脸色颇为惊奇。

    白马义从！

    虽然赵云也曾是白马义从的一员，但白马义从严格来讲应该是公孙瓒的部队，没想到此方世界会是赵云统军！

    那么公孙瓒应该是不会出世了。

    不过想想也正常。

    白马义从虽然能征善战，义之所至，生死相随，令人向往敬仰！但在公孙瓒的带领下，还未真正绽放属于它的真正芳华便消逝了，实为遗憾。

    统兵之道，公孙瓒的确算不上一个合格的统帅，而且武力方面也毫无出彩之处，自然不被系统所认可。

    还有一万龙骑，赵云的本命部队，绝对也是无双兵种！

    这是继吕布和韩信以后，第三位自带两种兵种出世的人杰了！

    兵种，其实也是秦无痕判断召唤人物的生命本源层次的指标之一。

    那么想来赵云应该也是属于第一批次的武将了！

    同为三国武将，单论武力而言，赵云或许比不上吕布，毕竟吕布的武力，在整个华夏史上，除了霸王项羽、隋唐第一好汉李元霸等少数几位，能够与之媲美的，可以说是几乎没有！

    这类人杰，严格来说，应该是偏向猛将、勇将一列。

    而赵云是文武双绝，武道通神，统兵之道亦是无双帅才，全方位的绝代人杰！

    仅凭这一点，赵云便有资格步入第一批次。

    只不过在同一层次，应该也是有强有弱的。

    此时的三位第一批次人杰，具体孰强孰弱，暂时还无法得知。

    ……

    “即日起，敕封赵云为龙骑军团军团长，正一品武职！”

    皇极殿中，秦无痕高座龙椅，看着殿下百官，郑重下令。

    龙骑军团！

    大夏第五支独立军团！

    文武百官面色一震，纷纷看向武将前方，那身披银甲战袍的英武青年。

    直接被任命一军团长，看来又是一位堪比吕布、韩信的无双武将出世了！

    “臣，领旨！多谢陛下隆恩！”

    在百官注视下，赵云肃然出列，朝着秦无痕拱手行礼。

    秦无痕微微颔首，继续道：“赵云，朕命你即刻前往慕容王朝，和宇文成都汇合。你二人联手，以最快速度，整合大军，将慕容王朝收服，纳入吾朝国土！”

    “臣，遵旨！”

    “去吧！”

    秦无痕点了点头，看向东南方向，目中精芒闪烁。

    以战养战！

    这是秦无痕的扩张计策！

    如今出兵圣旨已经发往三大王朝，房玄龄也已先一步动身，赶往了沧溟王朝。

    而沧溟和奥古两朝有两朝国君持政，收服起来相对而言要容易一些。

    唯有慕容王朝，因为大军兵败，四百万大军败亡，国内必然已经大乱。

    仅宇文成都和贾诩两人，应该不太容易镇压下来。

    原本是打算故技重施，说服慕容复和慕容博二人，让他们回到慕容王朝，配合宇文成都收复慕容国土的，但这两人不太配合，秦无痕也不想与他们浪费时间，便直接成全了两人的求死之心。

    如此一来，收服慕容王朝就更难了。

    若有赵云前往相助，应该会节省不少时间。

    ……

    ……

     Ps：感谢【派乐达】大佬第二次一万书币大神说催更，多谢大佬支持！

    先为大佬加更一章，今天还有两章保底更新，推迟到下午一起发。同时也感谢诸位弟兄的订阅、投票和打赏，谢谢！！

