
　　崩玉，对于这个宝物，大蛇丸心中一直是非常觊觎的。

　　能让生物针对性进化的能力，那绝对是任何科研人员都无法拒绝的。

　　如果他能得到崩玉，那么他是不是能制造出一个不死之躯的人类呢？

　　到时候，他便可以使用不尸转生将自己的身体替换，那时候他将真正获得不死不灭的特性。

　　可惜，崩玉在蓝染的手上，那个男人实在是太可怕了，哪怕是大蛇丸如今变得非常强了，可还是不认为自己能从他的手中得到崩玉。

　　在这种心态下，他现在看着蓝染的手下出现什么不规则的生物，都觉得是崩玉制造出来的。

　　“继续之前富岳的所作所为，我们借助时空间忍术的能力不断消耗对方的能量，迟早会让他变得迟钝，乃至陷入沉睡之中的。”

　　自来也有些兴奋，他总算是看到可以离开这鬼地方的曙光了。

　　虽然还是没能找到回到忍界的方法，但最起码第一步离开虚夜宫的方法是找到了。

　　不过这个时候带土撇了撇嘴，开口道“别把这种话说的这么理所当然啊。”

　　“如果一直使用万花筒的话，我也支撑不了多久。”

　　虽然融合了木遁细胞，但也并不代表他可以无限制的使用万花筒瞳术了，虽然消耗比起之前肯定是减轻了不少，但像之前那种频率频繁使用的话，他很快便会耗尽力气的。

　　更可怕的是，一旦他的瞳力大幅度消耗，那之前融合在自己身体内的木遁细胞都有可能出现一定的问题。

　　毕竟他融合的时间还太短，如果再过个几年，他说不定就真能将木遁细胞完全融合了。

　　只不过现在他还太小，所以带土并不想在这个时候将自己搞得陷入什么可能的危险之中。

　　他摇了摇头，又补充道“从刚才宇智波富岳的表现来看，你们这些要么半残要么疲惫不堪的忍者，根本就是连对方一击都挡不下来。”

　　之前那巨人怪物只是挥了下手，就给人一种好像有一座高山拍下来一样的感觉，富岳没有自信自己能在‘高山’坠落之前逃离的自信。

　　“当然，一切都要在力所能及的范围内进行，毕竟就算是离开了这个地方，也并不意味着我们接下来就安全了。”

　　“这里毕竟是蓝染惣右介的地盘，绝不能放松警惕。所以我们不能着急，慢慢的解决第一道难关就行了。”

　　他知道这里面有很多人都是心急如焚，但就像他之前所说的，解决了这一关并不意味着结束，因为他们并没有离开这里的手段。

　　他们只能将希望寄托在‘K先生’的身上，希望他能尽快的调整空间频率，使用时空间的能力将他们这些人传送回到忍界。

　　但现在很大的可能是，蓝染他们已经去进攻木叶了，那么那边的战况怎么样了？蓝染得手了吗？还是说忍界联军成功的守卫了木叶？

　　K的情况又如何？他如果死在了那一场战争中的话，那岂不是说他们这些人以后要永远的被困在这里？

　　越来越多的疑问压在他的身上，让他有了一丝的烦躁。

　　接下来的时间内，他们便一直按照定好的策略，由在场的这些忍者轮流去消耗那个怪物的体力，并让宇智波带土在一旁检测，一旦有了问题立马使用神威将人带走。

　　而且他们也时刻都在注意着查克拉的问题，就这样持续了不知道多少时间，外界的那个怪物终于因为能量体力消耗太多，身体机能开始迟钝缓慢。

　　这个时候带土也欣喜的发现，随着怪物越来越疲惫，那之前立在四周的空间结界竟然也在逐渐变得虚弱。

　　“到此为止了。”这一次是自来也骚扰回来，在神威空间中，带土兴奋的说“结界变得很脆弱了，我现在就可以使用神威的力量穿透过去。”

　　他的话令在场的人精神一振，大蛇丸忍耐住心中的焦急，沉稳着点了点头“既然如此，那我们的确没必要和这个怪物继续纠缠了，就这样离开或许是最好的选择。”

　　见到基本上都是这个意见，带土迅速的点了点头，这一次他独自一人使用了神威，将众人都留在了里面。

　　而看着大家都处在兴奋之中，自来也悄悄的来到了大蛇丸身边，小声说“大蛇丸，就这样放他离开吗？”

　　“如果他将我们留在里面，不放出我们去怎么办？”

　　“放心吧，他不敢这么做的。”

　　大蛇丸用肯定的语气说“这个时空间是他最后的避难所，你会在自己的家里留下一些自己忌惮的敌人吗？”

　　“如果他真的想将我们留在这里，我立刻便会自杀，然后将灵体转移到另一具身体之上，到时候除非他永远的留在虚圈不回来，否则我就不信他能在一个忍村的追杀下还能不进入这里面来躲避。”

　　“到时候，有你们在里面也可以做个内应。”大蛇丸笑了笑“这么一想，我倒是有些期待他将我们困在里面了，这样倒是给了我一个杀他的理由。”

　　如果是之前的他，想杀谁就杀了，但现在他是木叶的火影，不可能对着一个之前的盟友说下手就下手。

　　毕竟，这里的人有这么多呢。

　　如果让他们宣扬出去，木叶的火影大蛇丸是一个能够对盟友毫不留情背地捅刀的人，那么无疑会给整个木叶带来很不好的影响。

　　这个面具男阿飞在这次可以说是他们所有人的救命恩人了，没有他的异空间来躲避这接连的灾难，他们恐怕早就死了。

　　看到大蛇丸已经想了这么多，自来也恍然的点了点头，发出了佩服的声音“原来如此……真不愧是你啊。”

　　他正想要再说些什么，却发现带土突然之间又从外界回来了，他急忙闭上了嘴。

　　哪怕是隔着面具，他们都能听出面具男阿飞的语气与神色有些奇怪，他用手指点了点空气，纠结了一会儿后干脆说“算了，你们跟我出去吧，出去了你们就知道了。”

　　他的话令在场的人面面相觑，尤其是大蛇丸与自来也，他们两人对视一眼以后，由大蛇丸开口道“我一个人出去吧，如果出现了什么状况，人多有时候也没用。”

　　他是在担心外面有诈，反正他有不尸转生提前留下的后说，干脆就出去探探路。

　　带土没有多想，或者说对于他们的态度他一点都不在意，没有再劝什么，直接使用神威将他们两个人传送了出去。

　　大蛇丸看着与自己刚来时一模一样的天空与大地，不由的想感叹一声，但他还没来得及出气，就被眼前的人震惊了。

　　“破面！”

　　他瞬间便紧张了起来，因为出现在他面前的，正是之前入侵过木叶的乌尔奇奥拉与牙密！

　　这两个穿着十刃制服的破面站在他们两人的面前，身上的衣物有些破裂，看起来刚经历了一场大战回来。

　　难道……

　　大蛇丸瞳孔微缩，那双蛇瞳透露出了危险的意味。

　　“你不用太过焦急，人类。”

　　乌尔奇奥拉淡然的说道“我们如果有杀意，现在状态下的你们没有反抗的能力。”

　　“切，你们木叶那么多人都被我们踏平了，就凭你们这些被放逐到虚圈的小队能有什么用。”牙密有些不耐烦

　　他之前就没打一场好架。

　　大蛇丸心态没有什么变化，他早就猜测出蓝染他们是趁机进攻木叶去了，而且踏平木叶这种话听听就好，如果真踏平了，蓝染就不会只派这两个人过来了。

　　以他们两个人目前的状态，对上他们这些人还真不一定谁胜谁负。

　　大蛇丸之前可是一直都在嘱咐众人保持好状态的。

　　这时候正好能派上用场，如果他们真的急急忙忙的想要从里面逃出来的话，恐怕现在已经没有多少战斗力了。

　　“你们有什么目的？或者说，蓝染想要做什么？”

　　大蛇丸开门见山，他必须在最短的时间内打听好外面到底发生了什么。

　　乌尔奇奥拉没有说话，他只是抬起右手，毫不在意的用它掏出了自己的眼瞳，看的让人心里一跳，直呼变态。

　　他轻轻一握，便将自己的眼瞳捏碎，而碎掉以后它化为了无数的灵子，最终聚合形成了一副画面。

　　大蛇丸心中微微震惊，因为出现在他面前的，是蓝染惣右介！

　　这个策划了一切的男人坐在一张王座上，他用手拄着腮部，看起来悠然的说“看起来你们成功的从‘虚夜宫’里面逃出来呢，我得恭喜你们，顺利的通过了我的考验。”

　　不等大蛇丸反应过来，他又说道“考验……这也是强者应有的傲慢吧。”

　　“如果我想的没错的话，现在这个时间节点，我应该已经被什么人成功封印了。没错，融合了崩玉的我是不死之身，‘他’想要让我退场，只能使用封印的方式。”

　　“是不是很好奇‘他’是谁？呵呵，这也是我让乌尔奇奥拉在此等候你的目的，我不知道你有没有听卡兹那个家伙说过，这个世界上所有的人，所有的事物，都在按照冥冥之中的某种安排进行着自己的下一步动作。”

　　“就好像神的傀儡，或者说神笔下书籍中的一个个人物，‘他’在暗中安排着一切，卡兹以为那个人是我，从某种程度上来看的确如此，但在暗中还有着什么人存在，我能感受得到。”

　　“如果他真的存在的话，那么绝不会坐视我真正的超脱，他一定会想办法破坏我的仪式，呵呵，这个世界从一开始便是如此，阴阳平衡，绝不能失控。”

　　“所以，在我下台以后，下一个出手的很可能是就是他了，就算他没有被迫维持‘阴阳平衡’，迟早有一日也会出现在明面上。”

　　蓝染的语气听上去有了一丝的起伏，他从王座上慢慢的站了起来，突然笑着说道

　　“所以，我才要从‘明’转为‘暗’，怎么样，想要和我合作吗？”

　　蓝染停止了说话，似乎在给大蛇丸一个思考的时间，后者皱了皱眉，认真的将蓝染说的话全部印在脑子里细细回想。

　　（这一切都是蓝染的计划？他从一开始便不是为了进攻木叶？他只是想要趁机重新转到暗处？）

　　（蓝染知道自己注定会失败？他现在已经被封印了吗？谁动的手？K和他的那个同伴？如果是K的话，他为什么不将他们这些人转移回忍界呢？难道他在与蓝染战斗的时候也出现了什么意外？）

　　大蛇丸很清楚只有一个人躲在暗中谋划的时候才是最可怕的，一旦他暴露出来了，便能给人一个直观的印象，但隐藏在暗处的人却只会让明面山的人毛骨悚然。

　　像蓝染这样的阴谋家当然不会做出没有把握的行动，可已经暴露在了明面上的他已经不好对那个家伙动手了，所以他才借这个机会重新转到暗处？

　　他不禁皱了皱眉，感觉自己好像深入了什么恐怖的真相，这让他感到一些恐惧。

　　“你是一个聪明人，应该知道我所说的意义。在与我的对抗中，忍界的实力一定会大幅度提升，而为了维持与之匹配的相应的敌人，对方的实力会更加可怕，在这个过程中，你一定会需要我的力量的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　画面到这里便噶然而止，那个让大蛇丸都有些心悸的男人消失了，只留下了之前便在他们前方的乌尔奇奥拉与牙密两个破面。

　　利用超速再生将眼瞳恢复了的乌尔奇奥拉开口说“我可以将你们传送到忍界，但同样的，你们需要用被困在反膜之匪中的破面作为交换。”

　　反膜之匪？那是什么？

　　大蛇丸心中不解，但表面上还是点了点头，低吟道“我需要先与木叶的人进行沟通。”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百二十章 结尾免费阅读。https://xs.23sk.com 