    ……

    退出特训空间，陈北安全回到了试炼空间。

    被闪电麻痹的状态效果已经消失，发型又再度恢复成了原来的样子。

    空间的提示音响起：

    “叮咚，恭喜玩家第六次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【取尔首级，如探囊取物】。”

    “奖励翻倍：【基因引擎适配优化×1】、【闪电与光能之力·基因代码】。”

    “叮咚，是否领取奖励？”

    “呵……不虚此行！”

    闻言，陈北嘴角不禁上翘，感觉自己的付出得到了应有的回报。

    那么……

    “领取奖励！”

    “叮咚，启动优化程序中……”

    “载入玩家基因模板中……”

    “检测：玩家的基因型号为：【破灭之刃】，基因强度为：二代超级战士【完美】，可完美适配任意基因编码。】

    “检测：玩家的基因引擎为：弑神引擎【二代初始适配版】。”

    ……

    “闪电与光能之力·基因代码添加修改完毕……”

    “叮咚，闪电与光能之力·基因代码已刻录完成。”

    “检测：新基因能力载入玩家基因模板……”

    “基因引擎适配优化中……”

    “重新装载中……”

    “装载成功……”

    “叮咚，基因引擎适配优化已完成。新·基因引擎为：破晓引擎【二代完美适配版】，能够完美兼容和驱动【弑神之力】、【闪电与光能之力】的基因能力。”

    提示音消失以后，陈北又进入了特训模式，深邃的眸光落在了索顿的人物头像上。

    “狂暴、闪电、飞行、分身、弑神之力、弑神战刃……再加上完美的二代高端配置。”

    “索顿……就算你再怎么皮糙肉厚，估计也承受不住我弑神战刃的伤害吧……”

    陈北内心思索了一番后，便直接点击了头像，进入了特训空间。

    ……

    空间变幻

    荒漠

    与上一次挑战索顿一样

    迎面而来的，还是一记索顿的烈焰飞斧。

    来势非常迅猛，其锋利的刃锋，泛着银白光泽。

    不过早有预料的陈北，眼神沉稳而冷峻，嘴唇微微抿起，迅速驱动暗能量转化，双手握紧弑神战刃，导入能量，加快武器引擎的运转，轻松一记剑斩上挑，就将烈焰飞斧给击飞。

    轰隆隆！！！

    地面传来了一阵轰隆声，索顿潜入了地下，连续破坏了地表土层，再从其中冲了出来，不仅接住了被击飞的烈焰飞斧，还与其另外一把飞斧，瞬间合拢在了一起，从半空落下，想对站在地面的陈北发动双斧重击。

    地面，在基因引擎的加持下，陈北瞬息间幻化出了十道暗能量分身，一起同步，做出了同样的挥剑动作。

    香喷喷的肉包子怎么多了这么多！！！

    索顿一惊，却来不及思考这是为什么，随便挑了一个砍了上去。

    陈北的本体还在积蓄能量，另外的十道分身却已经率先冲袭了上去，帮助他拖延住了索顿。

    “原来你们不是肉包子啊，白白浪费我索顿的力气了！”

    几个呼吸的时间，索顿就轻而易举地消灭了陈北的十个分身，手持双斧，落在地面上，双眼散发出猩红的光芒，正打算伸出舌头舔舔嘴唇，背后却突然感受到了一股极致的能量威胁。

    反应不慢的它立刻拿起了双斧，打算回身格挡。

    砰！

    轰隆隆！

    加载了狂暴模式，引擎全开的陈北，速度快若闪电，刮起了黄色彩带，他手中的弑神战刃爆发出了璀璨到极致的橙红色光芒，其中蕴含着强大的反暗物质能量，轰击在了回身格挡的索顿的一双烈焰飞斧上……

    “哎哟！”

    索顿被猛烈的冲击力给击飞，在半空中，有些晃头晃脑地发出了一声惊叫。

    “超级动态视力、弱点洞察，锁定目标：鳄神索顿！”

    “加载无极剑道方案……”

    陈北身体一动，驱动暗能量，手执战刃，立刻飞向了半空，对索顿施展起了快到极致的剑技，橙红色的能量光芒也再度附在了战刃的表面上。

    在半空的索顿，一对猩红的瞳孔不由一缩，再度挥舞起了自己的烈焰飞斧，一把丢向了瞬间飞过来的陈北，一把仍然握在它自己的手中。

    “碍事！”

    陈北不禁嘴角一撇，右手挥动，拥有狂暴力量和弑神之力加持的战刃，直接落在了飞过来的烈焰飞斧上，强大的反暗物质能量，如同毁灭一切一般，直接将烈焰飞斧给轰裂！

    “啊啊啊，我的斧头裂开了！！！”

    已经掉落在了地面上的索顿，不由感到一阵恼火。

    “香喷喷的肉包子，你给我等着，我一定还会回来找你算账的！”

    地面，索顿比划着仅剩的一把烈焰飞斧，憨憨地怪叫了一声，就打算遁地溜走了。

    以它身经百战的战斗经验和本能，当然已经知道对面那个家伙具备着摧毁自己兽体基因的强大力量。

    “而且肉包子的速度这么快，还会飞，我追不上他。为免意外，我还是先溜为妙！”

    索顿的猩红双眸里闪过一丝睿智的光芒，内心暗道了一声。

    然而，陈北早已洞悉了它的想法，身影一动，再度冲向了索顿。

    还没来得及遁地溜走的索顿：“……”

    危！！！

    女王大姐救命啊！

    但见上百道红色剑光一闪……

    “还想跑？”

    “说把你分八段，你就得分八段！”

    陈北的身影出现在了半空，他的双眸冰冷一片，神情孤傲冷峻，再也不复往日阳光男孩的样子，锋利的刃锋染上了巅峰兽体的鲜血，变成一片血红，黑色战甲上也留有一道道鲜血的痕迹。

    真男人，永远不会回头看爆炸！！！

    轰隆隆！

    先是索顿仅剩下的烈焰飞斧发生崩裂……

    后来则是索顿的兽体……

    鳄鱼头……

    鳄鱼上身……

    鳄鱼双臂……

    鳄鱼双手……

    鳄鱼双腿……

    鳄鱼尾巴……

    鳄鱼屁股……

    鳄鱼双脚……

    完整的兽体身躯，裂开了数道橙红色的光芒，随后全部崩裂散开，血色的肉块有些飞散至天空，才缓缓落至地面……

    陈北的日记小本本：

    鳄神·索顿，毁我奔驰，此仇不共戴天！

    终，于今夜被我斩成八段！！！

