    当霍华德手臂落下，秦昊笑了。

    他等的就是这一刻，真要是顶着霍华德出手，即便是凭借滞空强行避开封盖，也未必能够打进，他的真实地目的其实是造犯规。

    啪！

    嘟！

    就在霍华德手落下的时候，秦昊终于把球举起，主动往霍华德的手底下送，正正被霍华德一巴掌打在小臂上。

    这一下可不轻，毕竟霍华德的身体素质摆在哪里，魔兽就是魔兽，秦昊还想着能不能打个2+1，结果挨了一下就失去平衡，一个控制不住球就脱手而出。

    不过这也不算坏事，如果秦昊非要硬着头皮去控制篮球就难以控制身体，搞不好就会受伤。

    现在球飞了，没打成2+1，但好在秦昊及时控制住身体，虽然还是摔在了地板上，但问题不大。

    裁判点指霍华德，给了他一个犯规。

    “......”霍华德无语，有些郁闷。

    队友们跑过来，将秦昊从地板上拉起，霍华德盯着秦昊，心有不甘，准备万一秦昊罚球不进......

    唰，唰！

    秦昊两罚全中，稳得一批。

    之后魔术队通过不断地传导球，给到安德森手上，安德森一个跳投命中，也拿到了两分。

    然而秦昊立马展开反击，到了前场之后又是突破，理查德森已经很小心了，全神贯注的防守，提防着秦昊，可还是被秦昊一个crossover过掉。

    这一招太有迷惑性了，秦昊的速度又快，看到秦昊左手抓这球整个人如蓄势待发的弓箭一般，理查德森不敢不往右侧移动，因为如果他不往右侧移动，秦昊就不是crossover，而是直接加速突破。

    一样能过掉他。

    这次过掉理查德森之后秦昊冲击内线，再度迎着霍华德跳起，霍华德没敢下手，害怕犯规，有些投鼠忌器，秦昊抓住机会一个高打板命中。

    又拿下两分。

    “又让他打进一个，理查德森怎么防的，让他这么容易就过掉，完全就是个漏洞啊。第一道防线防的这么差，霍华德补防也很被动地。”

    “也不全怪理查德森，他其实已经很努力了，只是确实防不住，那可是秦从艾弗森哪儿学来的杀招，换了其他人一对一也很难防住。”

    “那怎么办？”

    “看范甘迪教练怎么安排吧。”

    观众席上，魔术队球迷很郁闷。

    魔术队主教练斯坦-范甘迪皱着眉头，冲着霍华德几人打了个手势，示意他们要上去协防。

    一对一理查德森显然防不住秦昊，虽然内线有霍华德补防，但理查德森总是被秦昊一突就过，会让球队整个防守都变得被动。

    场上。

    秦昊持球推进到前场，刚准备突破魔术队就上协防。

    看到这情形，魔术队球迷松了口气，上协防秦昊就没那么容易突破了。

    然而下一刻秦昊便是一个往右的变向，然后猛然把球回拉，从自己的双腿之间，从身后一个穿裆运球，侧着身子，竟从两名魔术队球员的中间闪过，并一把抓住弹起的篮球，又突了过去。

    “Wath，F***！”

    球迷惊呆了。

    本以为上协防就能限制秦昊的突破，秦昊只能传球，可没想到这也不行，秦昊还是能突破过去，挡不住了啊。

    霍华德也惊了，这样也能让秦昊过掉，他忍不住恼火，感觉自己这边整个球队都被秦昊一人给挑了。

    “哼。”霍华德怒哼一声，见秦昊已经到了面前，正抱住球双腿弯曲，要跳起出手，他立马跳了起来，准备封盖秦昊。

    然而跳起之后他心里就是咯噔一声，因为秦昊并没有起跳，刚才只是假动作，自己被他骗了。

    看到霍华德跳起，而秦昊却没跳，人们都是暗叫“糟糕”。

    果然，正当霍华德开始下落的时候，秦昊跳了起来，抱住球往霍华德身上一靠，裁判立马吹响口哨，给了霍华德一个犯规。

    并且，这个球还进了。

    “好一个2+1，哈哈，秦真是太棒了。”

    “淦，好球啊！”

    76人队休息区，路威等人齐齐跳了起来，兴奋的大叫。

    卢克教练也露出了笑容。

    这个球很漂亮，面对对方的协防突破，一下过掉两个人，然后假动作骗的霍华德跳起，打成2+1。并且，霍华德已经两次犯规了，这才第一节他就背上了两次犯规，对魔术队绝对是一个打击。

    范甘迪教练脸色变得阴沉起来，目送秦昊上罚球线加罚命中，他立马叫了个暂停，叹了口气，把霍华德给换下。

    这才第一节，若是继续把霍华德放在上边，对方肯定还要针对他，尤其是秦昊的突破很犀利。

    同时，也是让霍华德下来冷静一下。

    以范甘迪的眼光自然看得明白，刚才那个球霍华德没必要那么早起跳的，站在内线有利防守位置，身高臂展都占优势，等秦昊跳起再跳也不迟。显然霍华德有些冲动，得下来冷静一下。

    “好了，就这样，上吧。”范甘迪教练又做了一些布置，便摆摆手示意球员们上场，他坐回到板凳上，心里又是一叹。

    这比赛，和之前预想的完全不一样啊。

    ......

    少了霍华德，魔术队在内线就不占优势了。

    他们派上了身高206公分的格伦-戴维斯，大宝贝虽然吨位足够，但身高比起内内来要矮一些，移动能力上也不如内内。

    这让之前对位霍华德打的很憋屈的内内终于有了机会发挥，先是秦昊突破，吸引防守之后分球给内内，内内拿球往前运了一步，也不管戴维斯就在面前，仗着弹速快，弹跳好，直接就是一个双手爆扣。

    随后内内拿球低位面框单打，先是做了个试探步，然后猛然加速突破，戴维斯速度慢了一点，没能跟上，被内内直接过掉，又拿下两分。

    这下范甘迪教练脸更黑了。

    好在这时候第一节已经过去了多半，开始进入轮换时间，双方主力球员陆续被换下，秦昊和内内也被换下，换上了替补阵容。

    不过替补阵容上魔术队也没占到便宜，路威打的很出色，带领替补阵容将分差进一步拉开。

