    晚一些传来的消息，说是华若青不见了，离开了蓝家别院。

    六少派了孙汉出去打听了消息，回来之后说蓝二爷和蓝三小姐都派人去追他，可是见鬼的就是追不上。

    “不过他们似乎都很确定，季初先生是真的离开了蓝家别院。”孙汉说道。

    江筱几人面面相窥。

    这季初也真是够可以的，来了西都，可以瞒过蓝三小姐的耳目先混进了蓝家别院，然后还能在蓝二爷和蓝三小姐的眼皮底下安然离开，又逃出了他们的视线。

    “他没有留下什么话，也没有说什么联系方式？就这么走了......”

    石小清不禁有些怅然若失，心里多多少少有几分难过。

    好歹与她是双胞胎兄妹，就算他们诡异地天生相斥，但真的就这么一点儿兄妹情都没有吗？

    江筱满额挂了黑线，觉得亲妈有点——不聪明。

    “妈，你忘了他有另一个身份了吗？华若青我们找不到，找崔真季就行了！”

    崔家老幺啊！总是能找到的吧。

    想到这里，江筱对季初的意见突然就没有那么大了，他就是崔真季这件事情，肯定是被他隐瞒得很好，华家蓝家的人肯定都不知道，否则崔家哪里还有这么多年的平静？

    华家早就已经找上去了吧。

    所以江筱可以肯定的是，季初既然在西都这里又再次呆不下去了，那他肯定是又回了京城去当崔家老幺去了。

    就是不知道崔夫人他们知道这件事情之后会是什么样的态度。

    这瞒得好好的身份，季初想也不想地就告诉了他们，说明在他的心里，他们的确已经是他认可的亲人。

    不过嘛——

    哼，想让她改口喊舅舅可没有那么容易。

    这时已经坐上了藏在山里的车子飞驰出西都的季初正靠在后座上，望着窗外飞掠而过的树，嘴角扯出了一丝笑意来。

    坐在副驾驶座上的青年已经很长时间没有看过他这样温暖的笑容了，不禁出声问道：“先生，您真的见到真初小姐了？”

    “嗯，见到了，当真跟我长得一模一样。”

    看得出来季初有了几分想说话的意思，青年又赶紧问道：“真初小姐见到您一定很激动，您打算什么时候带她回去见夫人啊？”

    季初想起母亲，轻叹了一声，“不着急，母亲的身体还没有养好，本来有小小那丫头的药已经好多了，又让曾家给折腾得严重了些。”

    说到了这里，季初眸光一冷，想起了曾家，只让他心里有几分冰屑寒凉。

    “得等着小小那丫头也回京了，有她在母亲身边，我才能放心地把这些事情告诉母亲。”

    “真没有想到江筱小姐就是夫人的外孙女，夫人知道了一定会很开心的。”

    “那丫头如此出色，应该是我的外甥女，谁家的外甥女能有我家的厉害？”季初顿时有些骄傲。

    如果他有尾巴，这会儿应该已经翘起来了。

    青年闻言，犹豫了一下，还是忍不住问道：“先生应该是很喜欢江筱小姐的吧？那为什么骗她说您要毁了那幅锦绣江山图？万一她真的把画毁了呢？”

    