    “噗！”

    “你……你……”

    正在为雷纳做着预言的夏利，睁开眼之后，一口血水就喷了出来，然后略带惊恐的看着雷纳，整个人都说不出话来了。

    “混蛋！你对我妹妹做了什么！”一旁的阿龙见到夏利吐血，直接暴起，一把抓住雷纳的衣领，厉声问道。

    “啪！”雷纳手一挥，将阿龙的双手给打开，然后整理了一下自己的衣服，看向阿龙，说道：“小子，记住，在你拥有对抗牵着的实力之前，不要在这么冲动了，否则……会死的！”

    他说话的时候开启了写轮眼，诡异的红色眼睛不光让阿龙浑身颤抖了一下，就算是一旁的甚平也惊惧了一下。

    “雷纳大哥，抱歉，阿龙不是故意的，他只是担心夏利！是你对夏利做了什么么？”甚平虽然也有些害怕，但是依旧挡在了阿龙的前面，直面雷纳的双眼，说道。

    雷纳轻笑一声，关闭了写轮眼，然后坐下，看向地上的夏利，说道：“那么现在来说说看，你到底看到了什么吧？要知道刚才到现在，我可是什么都没有做啊！”

    “不关你的事！”夏利在甚平的帮助下重新站了起来，摇摇头，对雷纳说道：“你的未来我什么都没有看见，我只看见了一片星空以及……一个似乎能吞噬一切的黑洞！”

    “星空和黑洞？”夏利的话让雷纳都有些疑惑了，虽然他来自不同的次元，或者说世界，但是这和星空以及黑洞有什么关系？难道是在地球上的他遇见了黑洞，所以穿越过来了？

    他记得当初自己就是在睡觉，醒来的时候就莫名其妙的出现在这个世界。

    看着有些出神的雷纳，甚平将夏利扶到一旁的座位上休息，而啊龙则是一扭头直接冲出了咖啡厅，他为自己刚才被对方一个眼神给吓到的事情感到羞愧和难堪。

    至于咖啡厅其余的客人和服务员，见到这边没有事之后，也都纷纷的离开，虽然偶尔还看一眼雷纳这边，但也没有人再站在周围围观了。

    “抱歉，刚才我有些走神了！”回过神的雷纳才发现甚平和夏利都一直盯着他看。

    “雷纳大哥，为什么夏利给你预言居然会吐血？她从来没有这样过！”见到雷纳已经回过神来，甚平才开口问道。

    雷纳摇摇头，说道：“我也不清楚！”

    “这是我的问题，原本我在水晶球里面只看到一片云雾，什么都看不见，是我好奇，强行去看，所以才会这样！”夏利摇摇头，说道。

    事情解释了之后，误会也算是解开了，甚平更是连连向雷纳道歉，不过雷纳只是挥挥手笑着说不用介意。

    从咖啡馆离开之后，雷纳并没有去龙宫城，而是返回了莫比·迪克号。

    留在船上的成员并不多，除了队长们跟着白胡子去了龙宫城之外，其余的船员则是在鱼人岛闲逛，购买一些这里特有的一些特产。

    回到船上的雷纳则是独自一个人在房间内思考。

    他在想玩什么自己会来到这个世界，是有什么特殊的使命？还是说一切都只是一个意外？身上的系统又来自哪里？玩什么从系统中能兑换出实物来？

    这一切似乎都非常的不科学，雷纳想了半天也想不通。

    而他来到这个世界的目的是什么？帮助路飞成长为主角？似乎这个根本用不着他帮忙，因为按照这个世界原本的轨迹，他就是天地的宠儿，气运之子。

    那他来到这个世界是为什么？弥补那些海贼王中的遗憾？可是现在连他自己都有了遗憾，要怎么去弥补？

    钻入牛角尖的雷纳没有察觉到时间的流逝，直到船舱外面变得嘈杂热闹起来的时候，他才发现，白胡子已经带着人回到了船上。

    “哟~雷纳，原来你在船上啊？我们正到处找你呢！”刚刚从船舱出来，雷纳就遇到了拉克约。

    “嗯，有些事情，所以提前过来了！”雷纳点点头，回道。

    见到雷纳之后，大家也都没有发现雷纳的异常，因为他相比别的地方，似乎更喜欢待在船上，而且他在船上总有做不完的事情。

    一直到返回海面之后，大家似乎才发现，雷纳的情绪有些低落。

    “小子，发生了什么事？”白胡子一屁股坐到雷纳的身边，询问道。

    “大哥？”雷纳一惊，赶紧给白胡子多让出一点地方，他刚才坐在船舷边看着大海直接出神了，根本就没有发现白胡子过来。

    “从鱼人岛出发之后你就有些失魂落魄的，到底发生了什么事情？”白胡子眉头一皱，问道。

    雷纳这个样子，似乎比他想象的还要严重，就跟当初奥尔维亚出事的时候一样，虽然每天依旧笑脸迎人，但是熟悉他的人都知道，那段时间的雷纳干什么都提不起精神。

    “大哥，你说我来到这个世界的意义何在？”雷纳略带迷茫的看向白胡子，问道。

    “嗯？你小子又发什么疯？怎么突然问到这个了？”白胡子不解的问道。

    “我发现你们都有自己的人生信条和目的，只有我，好像什么都没有，就像一个漂浮在大海上的木头，只能随波飘荡……”

    “啪！”

    雷纳的话还没有说完，白胡子一巴掌就打在了他的后脑勺上，笑着骂道：“给老子说人话！”

    “额……那个……我就是找不到人生的意义了！”雷纳摊摊手，无奈的说道。

    “我说你小子是不是傻？人生要什么意义？人生的意义都取决于你自己怎么做，你什么都不做，自然没有意义！可是只要你做了什么，就一定会有意义！”白胡子撇了雷纳一眼说道。

    雷纳的嘴唇动了动，不过没有说话。

    他很想说让白胡子不要学他说话的语气，这样和他自己的人设很不符合，但还是忍住了没有说出来，不然他怕自己会挨打！

    “我来问你，守护我们的家人算不算你现在在做的事情？你一直在不断的提升自己的实力，为的又是什么？这些难道都没有意义？如果没有，那么他们……又算什么？”白胡子指着周围正在一边玩着飞行棋，一边喝酒聊天的船员们，对雷纳问道。

    “可是……可是……我连奥尔维亚都没能保护好！大哥……我是不是很没用！？”终于，雷纳忍不住伤心的说道。

    他两世为人，上辈子是孤儿，连个女朋友都没有，只是生活在社会的最底层。这一世好不容易有了个可以去爱、去想要保护的女子，结果还眼睁睁的看着她死在自己的眼前。

    所以在夏利的那番预言之后，雷纳突然感觉自己来到这里依旧一事无成，虽然他拥有了超过大部分人的力量，但是他觉得自己和前世没有什么不同，依旧只是条咸鱼。

    白胡子被雷纳的样子给惊住了，在他的印象中，雷纳从来没有露出过这样软弱的样子。

    他知道奥尔维亚的死对雷纳打击很大，但是没想到过去这么久了，居然还在影响着他。

    “那个家伙被你干掉了么？”白胡子轻声问道。

    雷纳从推进城回来之后，大家都没有问结果如何。

    虽然从报纸上得知雷纳似乎和金狮子联手了，但是白胡子知道，雷纳只是利用了金狮子越狱的这个时间点，去完成属于他自己的事情。

    “没有，最后关头被卡普给救下了！”雷纳摇摇头，说道。

    “让船转向，朝推进城出发！”没有丝毫的犹豫，白胡子侧过头，对正在偷听的马尔科等人说道。

    “是！”听到白胡子的话，船员们一个个都兴奋的不行。

    “哈哈哈……终于要干场大事了！这个大海最近太平静了！就让我们白胡子海贼团来告诉世人，什么才是世界第一海贼团！”

    “真是让人热血沸腾的消息啊！推进城……这次一定要将它彻底铲平！”

    船员们纷纷大声的喊道。

    看上去他们似乎是因为有了战斗才兴奋，但是雷纳知道，他们都是想帮自己报仇罢了。

    “不用了，大哥！这件事……我想自己去完成！”雷纳摇摇头，对着白胡子说道。

    雷纳的话让船员们都停下了动作，纷纷朝着白胡子看去，只要白胡子一声令下，他们绝对毫不犹豫的去冲击海军推进城。

    “你确定？”白胡子沉默了一会，对雷纳问道。

    “雷纳，我们可是家人！”和雷纳关系最好的拉克约忍不住说道。

    “没错，正因为我们是家人，我怎么可能让你们去做这样的事情！放心吧，我自己的话……打不过总能逃跑，下次会有机会的！”雷纳低头说道。

    他从大家的身上，感受到了属于家人的温暖。

    “呼~~大哥……谢谢你当初邀请我上船！”雷纳呼出一口气，抬头对白胡子说道。

    “咕啦啦啦啦……臭小子，说些什么傻话？小的们……开宴会啦！”白胡子仰天大笑，然后宣布准备开启宴会。

    雷纳脸色一黑，刚刚的感动全部消失不见，顿时就有一种上当受骗的感觉。

