    韩新航吐出来的这些龌龊勾当，让秦远在那一刻杀机深沉！

    难怪修行界中有铁律，严禁修者随意干涉凡人生活，在这些有大神通大能耐的修者眼中，凡人的性命根本连猪狗都不如！

    一个与之从未有过仇怨，只因拒绝对方买卖，而且从始至终都是彬彬有礼的男人，就在莫平飞那所谓的不忿之下，断送了性命。

    夏楚南死了，他留下的孤儿寡母仍旧没有躲过灾祸，若不是遇到了秦远，她们两人今后的命运将会暗无天日！

    可是这一切在莫平飞看来，都只不过是一场游戏，一场随随便便就将一个凡人家庭推向深渊的游戏！

    锋利的刀锋已经割破了韩新航脖下的皮肤，殷红的鲜血渗在雪亮的刀锋之上，很快又被瓢泼大雨冲刷干净。

    “不要杀我，求求你，我没做任何事情，都是莫爷，不，都是莫平飞那王八蛋干的，我只是参与其中，罪不至死啊。”

    韩新航痛哭流涕，不顾伤势跪在地上，捣蒜般接连磕头。

    “求求你，放过我，我还有些作用，您刚入修行界，我知道很多，能帮你很多，我也有很多莫平飞的秘密，全都告诉你。”

    “他在傲徕峰下面栽了一株黄琼草，马上就要成熟，能卖一百多灵璧。”

    “他还有一个秘密庄园，里面藏着他这些年的收藏，都是些值钱的宝贝，那里还有许多药材，就在清水区田园世家……”

    ……

    韩新航为了保命，什么都吐了出来，甚至连莫平飞包养的几个女人的住处都说了出来。

    莫平飞被挂在树上，恨到目眦欲裂，可又无可奈何，只能连连惨笑。

    他栽在了这里，彻底的栽了，没有半点翻盘的希望。

    他也知道这韩新航不是什么铜皮铁骨之辈，但却没有想到他能如此彻底地将自己卖干净，几乎没有留下一点。

    这便是他作孽的报应吗？天道有轮回，他做了太多太多见不得人的事情，今天终于遭到了报应。

    没过多久，周啸虎便带着人轰隆隆杀至，几辆越野车再一次将这安静的小树林的静谧打破。

    “兄弟，成啊，老哥没看错你，这才多久，又办了一件大事！”

    周啸虎从一辆崭新的悍马车上下来，挥手就是一拳锤在秦远胸口上，又大笑着给了他一个结实的拥抱。

    他开心到不行，廖西风的那个案子是他挑大梁，新任城主对其表现十分满意，这还没有落下帷幕呢，秦远又给他送了一件大礼。

    关键是还牵扯到了叶家，新任城主也对那叶家不是很感冒，正巧可以两个案子并在一处，好好敲打敲打他们。

    “秦哥，你这也太麻溜了，下午的时候才跟莫平飞他们对上，现在就给收拾干净了？我日哦，以后不能离你太远，得好好跟着，不然要错过好多发财的机会。”

    满天羽又是震惊又是羡慕，酸不溜秋的，要不是他下午急着去找那个新泡的小姐姐，现在说不好就与秦远站在一起了。

    干掉了莫平飞，那油水可不是一般的足。

    周啸虎对这些一向很看得开，他只要功劳，战利品之类的几乎都会送给他们。

    “得，一个翻身吊丝把歌唱的大好机会就这么没了。”

    满天羽欲哭无泪，一个二阶丹药师傅的全部家当啊，值老鼻子，以他现在的能力，干一百年都不一定能够赶得上。

    周啸虎一巴掌扇在他后脑勺上，笑骂道：“没本事就好好练，抱大腿算什么出息？”

    “可俺一直抱着您的大腿啊？”满天羽委屈巴巴说道。

    周啸虎无语凝噎，赶紧离这货远点，免得被别人误会他们有短袖龙阳之癖。

    “莫爷，挂在树上爽不爽，高处的风景如何？有没有古人说的高处不胜寒啊？”有人在下面问道，这莫平飞平日里下巴都能扬到天上去，从不把他们放在眼里，因为实力与背景的关系，几人也只能对他忍着让着，这回见他栽了跟头，可不是要好好奚落一番。

    莫平飞牙齿咬的“咯吱”直响，却无可奈何，技不如人，输得一塌糊涂，除了认栽没别的法子。

    “别在这里扯犊子，把他们带回贪狼大狱，老子要连夜办案！”

    周啸虎睡眼惺忪，懒洋洋的打了个哈欠，“唉，好几年了，除了当初追你嫂子，还从来没有熬夜这么晚过，今个儿算是你走运，可以大半夜享受你虎爷亲自用刑的滋味。”

    秦远翻白眼，不是传说中贪狼卫忙的一塌糊涂，使尽全力也管不了诺大的黄城地界吗？这货怎么连熬个夜都一脸愤怒？

    “秦远，要不要跟我一起去贪狼卫大狱看看？算是提前认认门？”周啸虎转头对秦远说道，经此一事，他对秦远更加看好，觉得这小子进贪狼卫的概率极大，比他当初还要大。

    “我还是算了，不打扰虎哥享受，对了，别忘了把我朋友公司的事情查清楚，孤儿寡母的，就剩下这点家产，要是都弄没了，她们恐怕无颜面对亡人。”秦远说道。

    “嘿，这点事还用你提醒？一颗心尽管放在肚子里，怎么被拿走的，怎么送回来，包在你哥身上。”

    周啸虎拍着胸脯保证。

    秦远也不认为这点事情能够难得住周啸虎，点头道谢，而后告辞离开。

    直到秦远远远离去，周啸虎的目光依然停留在他消失的地方，满天羽有些纳闷，凑了过来，问道：“虎哥，这秦哥到底是什么来路？到底是什么隐世不出的世家公子？也太牛逼了点，刚来几天啊，就给您送了这么两份大礼。”

    “隐世不出的世家公子？”周啸虎摇头笑了一声，要不是他对秦远知根知底，恐怕也会被这家伙骗过去。

    “难道不是吗？”满天羽疑惑地问道。

    周啸虎一愣，道：“是，你哪只耳朵听到我说不是的？他的家里可不是一般的世家，若是有朝一日彻底醒来，那是跺一跺脚，整个修行界都要震三震的大家族。”

    “我日！”

    满天羽目瞪口呆，“真的假的？跺一跺脚，整个华夏都要震三震？那不会是要跟六大门派还有神庭并列？有这种家族吗？我怎么没有听说？”

    “你没听说过的还多着呢，赶紧干活，少特么墨迹，有一种死法叫知道的太多了！”

    “虎哥，牛，挖来这么好一个人才。以后论大腿的粗壮程度，你数第一，秦哥第二。”

    “少拍马屁，赶紧的。”

    把满天羽骂走，周啸虎打了个响指，一道淡薄的光线生成，而后急速扩大，形成一个卵型将其包裹住，也将头顶的大雨隔绝开。

    他点上一根烟，抽了两口，又扔在地上一脚踩灭。

    覆灭的家族什么时候才能重新崛起呢？难道真要指望他们这些小辈？那将等到猴年马月？

    想到此处，他一阵心烦意乱，快步走上前，骂道：“妈的，没吃饭啊，都特么是半死的，抓个人咋就那么费劲？力气都用在娘们肚皮上了？”

    几人面面相觑，虎哥的间歇性神经病又发作了，赶紧闷头干活，谁也不会在这个时候去触他的眉头。

    秦远回到尚贤苑，夏诗雨已经冲了个热水澡，换上了一身干净的衣服，秦远宽大的T恤衫包笼至雪白的大腿，她自己的牛仔短裤如同隐形，若隐若现的双峰让本就燥热的空气更加燥热。

    “好了，那几个杂碎都被抓了，你母亲的事情也不用担心，已经有人过去，她很快会从那失去迷魂状态中醒过来。”秦远回来之后便说道。

    夏诗雨惊喜地站起来，快步扑了过去，紧紧抱住秦远健壮的老腰，面庞埋在他满是雨水的的胸口，无声抽泣。

    秦远抬起手，在空中僵硬停顿一下，这才落在了她的头发上，轻轻磨砂着，细声安慰。

    他知道这种失去最亲亲人的无助感与恐惧感，当初他的父母亲在失踪的时候，他一个人将屋子里的所有灯光都打开，可依然感觉到窒息的寒冷。

    夏诗雨虽然没有他当初的那么凄惨，但也受到了极大的惊吓，这个时候的她最需要一个暖暖的拥抱，一个坚实的胸膛。

    慢慢地，秦远这才夏诗雨竟然靠在他的胸口睡着了，长长的睫毛不时颤抖两下，可爱的嘴角挂着甜蜜的微笑，不知在做着什么美梦。

    秦远小心将其横抱而起，在不把她弄醒的情况下小心上楼，打开房门，放在自己床上，开好空调，而后缓缓退出。

    “大山，玫瑰，出来干活了！”

    一下楼，秦远再次变回那兴奋的模样，扯着嗓子喊道。

    玫瑰穿着睡衣走了出来，疑惑的看向秦远，不知道他要做些什么，大山只穿了一条短裤，袒露结实的胸膛，眼巴巴瞅着玫瑰，那叫一个可怜。

    “换衣服，咱们是出去干活，不是去走T台。”秦远说道。

    两人又匆匆进了屋中，一阵窸窸窣窣的穿衣之声，秦远摸着下巴，喃喃道：“这玫瑰的身材可是够辣的啊。”

    玫瑰虽然没有头发，长相也是粗犷类型，但身材着实不错，不似华夏人的婉约，倒是像西方洋马的豪迈。

    不一会儿，两人出来，玫瑰咧着豪迈大嘴冲秦远甜甜一笑，大山则是无比幽怨，又带着几分警惕。

    这两人的听力可是极佳，秦远的自言自语都被他们听在耳中。

    “咳咳。”秦远干咳两声，“走了，收拾战利品去，该给莫平飞发一张好人卡。”

