    所有人都有着自己的计划，有人忙着提升修为，有人忙着练兵，有人忙着谈情说爱，有人忙着担心自己的生死，给自己找条退路。

    而夏凡等人不知道的是，原本白天于沈稷交手的那名骨族七境此时已经消失在了前线。

    当然，并不是直接死了，毕竟就算要封锁消也不会拿己方七境作为代价，而是调到了后方，让他闭嘴就行。

    很快，这封带着沈稷希望的玉简经过层层传递，最终来到了异族【王】雾娆的手上。

    黑色的巨大王座上，那小巧的玉简在雾娆修长的玉指上来回翻滚，脸上不由露出一丝莫名之色。

    这玉简之中的消息正是她如今最为感兴趣的事，里面包含了夏凡的所有信息。

    从十余年前开始，七家顶级宗门的老祖突然都有所察觉将有一名身具大气运之人现身，其气运显乾而旺坤，乃是绝佳的坤修鼎炉。

    七宗齐聚，最终被魔宗拔得头筹，与魔宗柳诗妃结为夫妻，得其运，冲散天劫之力，塑另外六总外加涂山一脉亲自派人与之联姻，与之定下婚约的女子，自身气运都也有了不小的提升，就连修行之路也是顺风顺水，但算不得惊艳，并没有出现柳诗妃那位正妻的惊天变化。

    由此可知，身为正妻的柳诗妃在这十余年的十年内，定然是获得了无数好处。

    资料不算少，但夏凡本身年龄就不大，经历就那么多，自然很快就看完了，更何况这期间还少了十年在魔宗之内的事情。

    可以说，这些资料无非就是十余年前的一幕，加上最近这两年多以来发生的事，剩下的就是沈稷凭借自己掌握的信息做出推算。

    虽然有些差距，但雾娆却看的出神，至少她想知道的都了解了大概。

    “旺妻运，啧啧啧，还真是有意思，没想到获得气运的手段还真是委身于他，柳诗妃啊柳诗妃，难怪你会对一个小孩如此青睐。”

    “正妻之位，得天地承认，气运灌体，而且...那小孩体内阴阳共济，难怪能在他身上感受到你的气息，真是神奇啊！”

    在看过沈稷送来的这道玉简之后，雾娆已经大概梳理出来了夏凡的特殊。

    身具大气运，但气运本身于自身无用，只能通过这种方式来转移气运，使得身边的异性成为所谓的天顾之人。

    而现在他自身气运开始消散，应该是两人之间的关系发展到了一定程度，从而气运开始则主。

    当夏凡那一身气运消散之际，柳诗妃到时候就会成为一个相当恐怖的存在。

    一个本身就是九境的天骄，不过百岁出头，曾经又扣过天门，这样的人一旦被天地所钟，那距离红尘仙可能也就是一步之遥。

    作为另一方天地的王，雾娆在清楚不过每一方世界都有着天道一说，只不过有些世界强者太多，则天道不显，有些天道则是异常活跃。

    但不管怎样，天道或多或少都会有些自我意志，当它感受到危险，就会出现所谓的自救手段。

    而她们一方想要吞并人域的行为，就是压迫的根源。

    至于为什么要将气运设计成这样，可能就是时间上的问题，从头培养起一个强者，尤其是能到九境，甚至是扣天门的程度，这期间少则几百年，多则上千年，哪有捡一个现成的来的快。

    而九境又因为道势以成，本身就能隔绝于天地，对于这种猛然的外来气运很是敏感，甚至会出现强烈排斥，所以就选择了一个折中的手段。

    将这气运灌入到一个稚童身上，这样的话还能减少其难度，然后以这名稚童去影响其周围的异性强者，从而快速提高一部分人。

    随即她又想到了送来玉简的那个小丑，一个七境对于整个异族来说确实算不得什么，甚至对人域也算不得什么，但在关键的时候，确实可以打击到人域的气势，有胜于无，至于死不死，那就看他的运气了。

    “蛞蝓，你可别让我失望啊！”

    说着，这位女王手中的玉简顿时化作了飞灰，不得不说她来了兴致。

    若是能将其掳回来，截取其气运，那就再好不过了。

    想了想，雾娆抬起手臂，伸出一只手指，下一秒，手指之上划出一道伤口，暗红色的鲜血从伤口处流出，飘在空中慢慢凝结，随即又散出了一些不灭本源，很快，一具赤裸的肉身就形成，与坐在王座上的雾娆一模一样。

    见此，这位女王不由满意的点了点头，仿佛在欣赏着自己的杰作。

    下一秒，双眸之中一道神光闪过，径直的落入到了那具新的肉身之中，很快，女王二号的眼中也泛起了灵光。

    当这具分身睁开双眸的一瞬间，一股强横的气机掠出，大约有七境后期的修为，但因为其本尊的缘故，甚至能短暂爆发出八境初期的战力。

    她将自己的神识分割出一小部分出去，附映在这具分身之上，自然是希望她能够代替自己去解决夏凡的事。

    她本尊是不能随意离开的，就如同老天师一样，实力越是强，行动也即就越不便，因为时时刻刻都有人盯着。

    两女对视了一眼，都是一个人自然也是心意相通，女王二号周身一震动，一抹黑雾浮现化作了一身黑色劲装，遮住了那令人炫目的酮体，随即手臂一挥，虚空塌陷消失不见。

    雾娆不是不能制造出更强的分身，但是更强就容易被人域强者盯上，而且更强的话，对她自身消耗也会更大，她不能令对方看出端倪。

    自己一道分身前去，能抓回来最好，若是不能，当场将其就地正法也不是不行，也许就是效果差上一些罢了。

    与此同时，蛞蝓王根据线索隐藏在异族腹地之内，对于他这样的王座，虽然有人盯着，但警惕性肯定会差。

    很快这位王身上亮起了道道纹路，最后宛若一摊肉泥一般开始四散，化身无数。

    只不过这些分身都比较弱小，化海居多，足足近万，甚至还有部分炮灰的出尘，天象境的分身只有不到百具，至于七境分身，只有一具，还是初期。

    这些分身的样貌也各不相同，有些是虫子，有些是半人半虫，完全化为人形的少之又少，任谁也想不到这些人居然都是一人。

    当然，这些分身若是遇到一起还是可以做到相互融合的，从而增强实力。

    随即气息下滑的一截的蛞蝓王撕裂虚空，将这些分身一个个的丢到了前线之地去侦查。

    此时的夏凡还不知道一道无形的大网正真对自己而来。

    竖日

    左狂生所布下的阵法自动消散，露出了夏凡两人的身影。

    当阵法消失的瞬间，南岸数百道目光径直看来，良久，众人都有些疑惑，明明昨日没有察觉道天劫落下，但此时的夏凡依旧给人一种深不可测的感觉。

    众人都知道，想要跨入五难境，首先要度过天难，也就是雷劫之难，很显然，昨夜风平浪静，别说天劫了，连掉静电都没看到，很显然他并没有破境。

    但此时的他，哪怕是同为天象巅峰的修士看到也一样会感受到一股压迫感，仿佛是天生的血脉压制。

    这就是不灭本源的作用，从生命层次的一种跃迁。

    “这小子，越来越邪门了啊！”

    史三金在远处感觉到了那股压迫感，不由感叹道，要知道，在今天之前，他在面对夏凡时还没有这种感觉，很明显是昨晚的那天地奖励让他又有了进步。

    不得不说，在这一刻史三金这个老头羡慕了。

    当年老头子天象，你是个撒尿和泥的稚童，不过十余年，老头子我还是天象，甚至更近了了一步，但没想到居然被反超了，这谁受得了。

    若是不知道他的气运与自身无用，他甚至都以为这小子其实天选之人。

    而一旁的林素见此不由傲娇得抬起了下巴，他就算是明天七境，后天成绝顶，那也是我养大的崽。

    正当她想着要上前询问一番时，有人比她动作还快。

    “老夏！”

    “夏兄！”

    “妹夫！”

    夏凡刚刚散去阵法，转眼之间就听到有人喊自己，转头一看，正是莫惊春，李观棋这一队好基友，外加青灵道人。

    “怎么样老夏，你破境了没，现在是不是七境了啊，要是破境，咱们去搞异族的五难怎样，我们跟着喝点汤就行。”

    众人：...

    这人疯了吧，啥玩意就要去搞异族的五难，就算去，带着你一个化海，不得被震死啊，站着不动放你打，你都破不了人家防，汤都喝不到。

    “李兄，青灵道长，恭喜了，修为更进一步。”

    没有理会这只二哈，夏凡对着其余两人拱手道。

    他能看出，这两人此时修为已经步入了化海中期，自从上次破境还不到一年，两人居然能够更进一步，这种速度已经极为恐怖了。

    “夏兄说笑了，我们这点进步比起你来简直不值一提！”李观棋身着儒衫，单手背后，依旧是以往那般温文尔雅，眼睛眯着轻笑道。

    对此，一旁的青灵道长也是接话道：“就是，妹夫你这可就是嘲笑我等了。”

    “我可是听说了妹夫你昨天大展神威，一人独站异族所有百岁天骄，斩敌四十一位，名扬天下啊！”

    “比你，我们这化海中期的修为，甚至昨日连站在你身边的资格都没有，是不是莫兄？”

    莫惊春闻言，顿时感觉自己膝盖中了一箭，差点就跪了。

    说就说，你带上我干什么。

    但事实也确实如此，昨天的事如今在这里没有人不知道，两人出关后稍一打听就知道发生了什么。

    “说我干什么，你们在也是一样，整得好像你们比我强似得！”

    说罢，话题一转，随即道：“老夏，你知不知道，你牛大了，昨日之后四海阁连夜为你重新排榜，让你从原本的地榜第九，一跃成为了天榜第一。”

    “最年轻的天榜第一，现在外面应该都传疯了，哇哈哈，没想到老子兄弟也能够这么厉害的人物，以后有得吹了，哈哈！”

    对于他的兴奋，三人都多多少少有些不解，又不是你，你兴奋个什么劲啊。

    “哎？老夏，你怎么看着好像不兴奋啊？那可是天榜第一，天榜！”看他没什么表情，莫惊春有些不能理解。

    “天榜，怎么了？排第一有什么好处吗？你问问老李他们俩在乎那种东西吗？”夏凡轻声道。

    听到这话，莫惊春看了看其余两人，见两人都一脸平静。

    如今的他们虽然都脱离的人榜，甚至没有登上地榜，但二人却没有在乎那种榜单。

    “妹夫所言极是，这种榜单不能说是一无是处，但对我等修行却也没有什么帮助，既然如此，为何要在意？”

    就连李观棋也是摇头道：“真正的天骄谁会在意那种榜单，莫兄，你此举倒是落了下乘。”

    看着几人一点都不在意，莫惊春彻底无奈了，外界无比在意的东西在他们眼中一文不值，若是被人知道，还以为他们真能装呢。

    “怎么不见裴姑娘与青君道长？”夏凡问道。

    “清儿准备闭关了，至于青君道长则是去稳固修为了，就剩咱们几个了，今天准备怎么搞？我已经迫不及待了！”莫惊春激动到。

    那种不需要动手，军功就能自动进入口袋的感觉，哪怕他只体验了一次，也不由深深上瘾了。

    “搞个屁，喝点！为李兄他们俩庆祝一下！”

    说罢夏凡带头朝着后方远处的山丘掠去，见此，三人不由摇了摇头，最后也跟了上去。

    很快，远处的山丘之上，四位年轻人推杯换盏，白玉在一旁掏出来了不少好酒，随即便走了一旁。

    “夏兄，我听说你于沈大儒...”正在此时，李观棋突然问道。

    夏凡顿了一下，随即举碗点了点头：“动了次手，没打起来，不过早晚的事！”

    他知道李观棋不会为其说情，也不会因为他对付的是云海书院的大儒就会心生不满，毕竟云海书院早就分为了官文两脉，互相瞧不上也是正常。

    虽然不会心中暗喜，但也不会为其感到惋惜。

    果然，下一秒就听李观棋慎重的说道：

    “夏兄，七境手段深不可测，你若是没有把握，万万不要轻易出手，我怕逼急了他，这人会狗急跳墙。”

    对李观棋，在这件事上夏凡并不想让他掺和进去，毕竟是同宗之人，说出去不好听不是？

    “无妨，我心中有数。”

    见李观棋还想说些什么，他连忙端起海碗朗声道：

    “与其一世供人闲话，不若半生任我逍遥。”

    “来~~喝酒！”

    ......

