
　　没等他先开口跟帝娇说话，却见她眉眼弯弯笑着看着他，狮子大开口。

　　“霍总，月薪十万，包吃包住？”

　　霍辞眉心一蹙，这是典型的坐地起价？！

　　要是平时，这种得寸进尺的谈判，他绝对不会同意，但是如今爷爷那边......

　　明显，他这里是真的等不了了。爷爷虽然现在身体不错，可是医生说过，他不能受刺激。

　　若是八十大寿，自己没能带个假女友回去，还指不定闹出什么事情来。

　　“嗯，去找陈秘书签合同，今天就入职。不过，合同上面的要求，你必须都做到，若是违规，扣钱或者终止合同，都是我说的算。”

　　......

　　过了一会儿之后。

　　陈秘书手里拿着帝娇签好的合同，整个人到现在还是震惊的。

　　霍总竟然给帝娇这么高的待遇？果然他看好的种子选手不是一般人。

　　连着对帝娇的语气都客气了不少，开玩笑？这位帝小姐，明显是前途无量啊！

　　帝娇走出了度假区，就在陈秘书要找人送她回去的时候，一辆劳斯莱斯停在了她的面前。

　　车窗缓缓下降，露出了男人那张冷淡禁欲的俊颜。

　　“上车，我送你。”

　　霍辞的话落，就关上了车窗，也没询问她愿不愿意，十分霸道。

　　陈秘书见帝娇没动，十分有眼色地帮着开了车门，“帝小姐，上车啊。”

　　就在帝娇走过去的时候，陈秘书还小声送了一句话，“霍总的车子，帝小姐是第一个上去的。”

　　帝娇被陈秘书的话，差点逗笑了，却故意蹙眉，职场警惕后退一步，仿佛霍辞这车有什么猫腻似的。

　　“所以，是车子有什么问题吗？”

　　果然，车窗再一次下降，只见霍辞看向陈秘书，冰冷地说道：“陈秘书，你现在废话越来越多了，奖金别要了。”

　　帝娇上车，坐在霍辞身边，看着他那张冷淡不为所动的脸，心里使坏，啧，让他跟她惜字如金，略施小计，这不就开了口子嘛......

　　帝娇是踩着陈秘书故意撩拨霍辞，而垫脚石陈秘书就惨了。

　　车门关上，陈秘书满头都是汗，简直是欲哭无泪：帝小姐，您真是祖宗！可不带这么坑人的......

　　车上。

　　“去精诚公寓。”

　　“是，霍总。”

　　司机的车子开得挺稳，但是一路上帝娇跟霍辞都没有说话。

　　帝娇看了会儿窗外的风景，背椅舒适，小脑袋靠着，倒是有些乏累困了，毕竟刚刚大人也消耗挺大的。

　　精诚公寓就是刚刚合同里写的，在合同期间范围内，帝娇可以住在那个公寓里。

　　合约的内容条款也不多，主要就是对外，在霍辞需要的时候，她要扮演好他女友的身份，等到三年合约满了，两不相欠。

　　帝娇不知不觉眯着眼睛睡着了，而她这边刚睡着，原本还沉默看文件的男人，目光却移到了她的脸上，他看着她白皙娇嫩的脸蛋，闭着的睫毛纤长，像是橱窗里好看的洋娃娃，唇瓣也是红嫩嫩的。

　　他不禁薄唇抿了抿，她看上去好嫩，跟资料上写的二十岁相比，看着还要小一些，确定成年了吗？

　　他想到这里，目光不由从她的脸蛋看向纤细的脖颈，好看的锁骨......

　　还有那过分的凹凸有致......

　　不由，耳根红了一下，随后霍辞又移开了目光。

　　该死，又被她乱了思路。

　　睡得香香的帝娇，完全不知道被霍辞仔仔细细看了。

　　此刻霍辞再一次恢复成冷淡禁欲的模样，低头看了一眼手机。

　　‘管家：大少爷，老董事长派了车子跟踪你，怀疑你到底有没有女朋友这件事......’

　　霍辞眉心一蹙，抬手按了按眉心，家里这些长辈还真的是一个比一个闹腾。

　　最后，他无奈开口，“不去精诚公寓了，改去翡翠别墅。”

　　“是，霍总。”

　　司机此刻握着方向盘的手差点哆嗦，简直是吓了一跳！

　　什么？

　　从不近女色的霍总，这是铁树要开花？居然带女人回自己的别墅......

　　所以，这位帝小姐到底是何来头？一定是不简单，没准就是以后的少夫人了，怪不得陈秘书都对她这么客气。天籁小说网

　　所以，他这个小司机，以后对帝小姐，一定得更客气才行，表现好些，奖金不就来了吗！

　　-

　　翡翠别墅区。

　　豪华别墅中。

　　帝娇站在门口，却没进去，挑眉看霍辞，“霍总，这也不是精诚公寓啊，你带我来这里......”

　　没等霍辞解释，她又后退一步，表面抗拒，眼里却是玩味，“霍总，之前我们可不是那么说的，说好了只是表面上的，可不用出卖身体。可你现在带我来你住的别墅......”

　　霍辞蹙眉，面对小姑娘的质问，莫名的有点耳根发红，源自于车上偷看她的心虚，表面却一如既往的冷淡。

　　“不是你想的那样，你跟我先进去，进去再说。”

　　霍辞瞥了一眼不远处的车子，明显是爷爷派来的人，带着帝娇回自己住的别墅，表面上同居，这样的话，才能打消爷爷的怀疑。

　　他见帝娇一动没动，也不想在门外多说，霸道地拉住了帝娇的手腕，想要将人带进别墅里。

　　帝娇却顺着他的手劲儿扑进了他怀里，霍辞身子一顿，刚要退开，却想到了那几个盯着他给爷爷汇报的人，忽然手臂搭在了她的纤腰上。

　　两个人看上去暖昧，像是在拥抱。

　　帝娇如同撩人的小野猫，在他耳边开口，嗓音温软，温热的气息撩拨他的耳朵。

　　“霍总，不是我想的那样，那你想怎样呀？”

　　她说完，手指还不老实地轻轻碰了一下他的脖颈，又装作不小心地离开，徒留那留在他脖颈的指间温度。

　　“帝娇，别闹。”

　　他嗓音比刚刚低哑了一些，充满磁性。

　　这小姑娘是故意撩他？还是岁数太小什么都不懂？！

　　“当——”

　　门一把被他推开了，随后拉着帝娇进去，大门被关上之后，倒是放开了帝娇。

　　仿佛刚刚两个人之间的暧昧，根本不存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第46章 薄情总裁的金牌校花（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 