    叶佳期感慨，他的习惯还真是没变，一如既往讨厌火锅。

    不是讨厌吃火锅，而是嫌弃味儿大。

    “那吃法国菜？”叶佳期问道。

    “可以。”

    叶佳期心情好了起来，轻轻哼唱着歌。

    车外阳光明媚，璀璨的光线穿过车玻璃照在她的身上，暖洋洋的。

    秋天的街道变成了金黄色，路边的树木都像是染了黄色的颜料，别致、耐看。

    树叶缓缓飘零，街道两边落了一层金黄，风一吹，那些叶子就会随风飘散，像断了线的风筝。

    叶佳期一会儿看着风景，一会儿看看乔斯年。

    他的侧脸一如既往的好看，精致的眉眼，深邃的轮廓。

    袖子挽到手肘处，露出的皮肤上有一些伤，但并没有影响他的容颜。

    “你……最近在忙些什么。”叶佳期问道。

    “项目审批，银行贷款，资金核算，还有一些琐碎复杂的细节。”

    “游乐场的Bplan，我帮你做吧。”

    “真的？”乔斯年转头看了她一眼。

    “我有条件。”

    “你说。”

    “不管我做的好不好，合作过程中，你都不允许教训我。”

    乔斯年轻笑：“这话说的，好像在我这儿受了不少委屈似的。”

    “可不是，你有多会训人，自己心里没数吗？我脸皮厚还好，要是刚毕业的小姑娘，绝对能哭几天。”

    “你对自己倒很了解。”

    “同意吗？”叶佳期问道。

    “可以。”乔斯年顿了顿，“就这个？”

    “还有一个条件……”叶佳期有点犹豫，“如果做成了，在游乐场开放前，可以先让我宝宝玩一天吗？”

    “就这个？”乔斯年不解，“这有什么难的，完全可以。”

    他以为她会提股份、分红，没想到她只字未提。

    她真得是个很容易满足的人。

    游乐场落成后，如果她没有后悔，还愿意跟他，他会把整个游乐场送给她当礼物。

    “那太好了，就为了我宝宝能玩得开心，我也会好好帮你做这个项目。我经验不多，但你相信我，我一定付出全部的努力，你可以期待一下。”叶佳期的眼中是灼灼光泽，带着兴奋和鼓舞。

    “我相信。”

    车子拐了一个弯，停在一个宽阔的广场上。

    这儿有家法国餐厅很不错，乔斯年打算带她上去。

    餐厅。

    乔斯年订了个很大的包间，包间里有红酒，长地毯，钢琴……

    乔斯年从前台订了一捧尤加利叶绿桔梗花束。

    花很美，浅灰色的纸包着，有一种含羞待放的婀娜。

    乔斯年点餐后将花递到她的手里：“喜欢吗？”

    叶佳期接过，抱在怀中，点点头：“好看。为什么送我花？”

    “有美人，怎么能没有鲜花。嗯？”

    一番话说得叶佳期脸都红了，他哪里跟她说过这样动听的情话。

    要知道几年前的时候，他还经常动不动就说她丑，让她少买点饰品，再买多少还是丑。

    叶佳期的心醉了，就像是沉溺在酒坛里。

    她低着头，用手指轻轻触碰花瓣，脸颊燥热，心口跳动不已。

