    第二天的微草训练室。

    王杰希看着高英杰几人大眼瞪小眼。

    不得不说几人看着王杰希虽然畏惧，但如果你跟他对视的话估计会笑出声来，毕竟王杰希的那双大小眼实在是太具有喜感了。

    高英杰有些略带惶恐的说明了昨天发生的事给王杰希听，王杰希听完也是眉头一皱，毕竟在网游里能用遮影步的人可是说是屈指可数，尤其是君莫笑还兼顾团队指挥这一角色，而他的实力就更不用多说了。所以王杰希越发肯定，这个君莫笑就是“叶秋”本人了。

    王杰希听完高英杰的讲述之后，也是深吸一口气，说道：“你说你们四个人联手都奈何不了君莫笑？“

    “是啊，我们几个人加起来也不是他的对手。“柳非说道。

    “怎么输的？“王杰希问道，这个可是很重要的。

    “我们5个人合力，可惜还是没能打败他，不过也算是尽力了。“周烨柏狡辩道。

    听到这王杰希没多说什么，这几个人什么水平他心里是清楚的，所以直言了当的说道：“这个君莫笑，他不是一般人。”

    “难道是二般人？”柳非打了个哈哈。

    一旁的周烨柏也是瞪了她一眼，示意她不要说话。

    王杰希没有在意，而是自顾自的说道：“他，有80%的可能，是叶秋本人。”

    “有录像吗？”王杰希忽然说道。

    一帮人你看我，我看你，显然是没有录像。

    但这时乔一帆弱弱的举起手。说道：“我有。”

    于是王杰希招呼众人围在乔一帆电脑前开始分析。

    ······

    到了晚上，微草一群人开始在第十区满地图的找君莫笑，毕竟相对于技术还略带稚嫩的玄天云来说，几乎可以确定身份的“叶秋”同学才是王杰希的主要轰炸目标。

    “发现君莫笑，流离之地坐标，243，357，和玄天云在一起。”这时第十区中草堂的一名成员打字道。

    “去流离之地。”王杰希对众人说道。

    ······

    此时的流离之地，欧阳玄清正在和叶修做任务。

    突然，欧阳玄清好像感觉到了什么，右眼皮一直在跳，于是对叶修说道：“老叶，好像有什么人来了。”

    叶修此时也注意到世界频道的一些消息，于是缓缓说道：“估计又是中草堂那帮人。”

    “我靠，这群家伙还来！“欧阳玄清也是忍不住骂道。

    “没事，我来应付。”叶修说着就直接向着流离之地中央位置跑去。

    “哎，等等我啊！”欧阳玄清说着就追了上去。

    很快他们俩就来到了流离之地中央位置。

    王杰希也在中草堂成员的提醒下，发现了叶修的踪迹。

    到了地方，王杰希等十一人将玄天云和君莫笑包围起来，但却没有立刻发动攻势。

    “怎么回事，不打了？”欧阳玄清也是疑惑地说道。

    “车轮战。”叶修淡然说道。

    “我日！真够无耻的。”欧阳玄清也是爆粗口。

    没等欧阳玄清开骂，一个狂剑士率先出击，叶修见状直接操控君莫笑后退，对欧阳玄清说道：“交给你了。”

    欧阳玄清一脸黑线的看着叶修，心想：这尼玛不带这样的啊！

    那个狂剑士也不等见君莫笑后退，也明白自己的目标是谁，直接挥起重剑，朝玄天云砍去。

    欧阳玄清见状也不敢怠慢，直接操控玄天云手中的双枪向那个狂剑士射去，只不过这个狂剑士的速度极快，根本避让不及，两颗子弹直接擦身而过，打在了旁边的石柱上，发出砰砰两声闷响。

    不过那个狂剑士显然没有放弃，依旧是冲着玄天云的位置冲来。

    这时，包围玄天云和君莫笑的人群中一名魔道学者烈火焰尽也是释放出一道火墙，将玄天云和君莫笑以及那个狂剑士包围在里面。

    欧阳玄清知道这是个硬茬，也不敢再托大，操控玄天云向另外一边移动过去，同时也是向那个狂剑士射击，只不过子弹刚打过去，就被一个技能挡了下来。

    是狂暴。

    刚开狂暴时的气息阻挡了子弹。

    欧阳玄清看到这一幕也是微微一愣，这人，有点东西啊。

    而在这一愣神的功夫，那个狂剑士已经到达了玄天云的身边，重剑一记横扫，直接扫向了玄天云的腰侧。

    玄天云连忙闪避，不过狂剑士这次的攻击可不仅仅限于此，他直接转身，再次挥起长剑，一刀劈向玄天云，同时也使用技能进行反击。

    而这时玄天云也是抬枪反击。

    砰~~

    一阵巨响，玄天云被一股强大的力量撞飞了出去，而这时，狂暴结束，狂剑士也是站稳身形，随即又是一个冲撞刺击冲了上来。

    玄天云见状也是躲避，同时也是不停地反击。

    砰砰砰......

    子弹和重剑相互碰撞，一时间打得难解难分，不过由于玄天云处于劣势，所以他也是渐渐有些吃亏。

    欧阳玄清见状也是微微一笑，心想：是时候了。

    随即玄天云直接后退，抬起双枪，枪术精通加暴射衔接速射，附带抖枪技术，子弹的攻击威力瞬间增加三倍，外加银武的元素伤害。

    砰砰砰！！！

    几声巨响，玄天云直接打掉了对面近一半的血，而且还附带上了火焰元素伤害。

    一旁的微草队员也是一愣，这神枪手怎么突然变强了这么多，而且这个神枪手居然还会用抖枪，不是说这里面只有“叶秋”要注意的吗？这家伙又是从哪冒出来的。

    噗噗噗......

    子弹打在了狂剑士的身上，顿时狂剑士只剩下最后一丝血量。

    不过在最后一丝血量快要耗干的时候，狂剑士直接开启了冲撞刺击，不过是向后的冲撞刺击，拉开与玄天云的距离。

    不过这正好落入欧阳玄清的全套，他现在要的就是拉开距离。

    欧阳玄清操控玄天云一记扫射，封锁那个狂剑士的道路，并将狂剑士打得只剩下最后一丝血。

    欧阳玄清这是利用了他们自己放的火墙将这名狂剑士包围，从而形成一个反包围圈。

    一旁观战的王杰希也是略微有些惊讶，没想到这个神枪手居然这么快找到突破点，反倒利用这种方法打出了致命一击。而这时的狂剑士也已经是强弩之末，但还想做最后一击，直接一记冲撞，撞向了玄天云。

    看到狂剑士冲来，欧阳玄清嘴角露出一抹冷笑，同时也操控玄天云开枪向着狂剑士射出最后一枪。

    这一次，狂剑士被子弹命中胸膛，倒在了地上，最后消失在原地。

    看到这一幕的微草众人都是一呆，没想到这个神枪手竟然真的打败了梁方，要知道梁方虽然在微草虽然不是很出色，但也算是处在中上水平，而他居然没打过。

    王杰希虽然惊讶，但还算在可接受的范围之内，毕竟上次的试探已经对这个神枪手略微有些了解，但是其他微草的队员就不同了，一个个都是瞪圆了眼睛看着玄天云。

    欧阳玄清看到那帮人大眼瞪小眼，也是发语音笑出声来，直接说道：“下一个！”

    微草众人听到这，也是来了脾气，纷纷举起武器瞄准了玄天云，只不过当他们瞄准的时候，却发现欧阳玄清的身边多了一道身影，这人，赫然是叶修的君莫笑。

    看到这一幕微草众人一阵惊愕，什么情况，单人赛变组队赛了？

    毕竟叶修的实力在这帮人心目中已经不言而喻了，所以当他出现的时候，微草众人都是一愣，不知道该如何是好。

    这时叶修直接打字说道：“我说王大眼，你直接点行不行？”

