    眼见虎啸营铁骑有陷入乱战的危险，一旦陷入乱战虎啸营铁骑即便骁勇无匹恐怕也会被对方的人海给活活拖死。虎啸营铁骑没有恋战，一举击破西北方向罗斯人的阵线，呼啸而去。

    虎啸营铁骑离开了，现场一片狼藉，无法计数的罗斯人的尸体横七竖八层层叠叠，到处是硝烟，空气中弥漫着呛人的气味。

    德洛夫看着眼前的景象欲哭无泪。原本浩浩荡荡的四十万大军竟然在短短不到三刻钟的时间内变成了眼前这样一副景象。部将奔到德洛夫身旁，语气凝重地禀报道：“将军阁下，各军团损失都不小！”德洛夫咽了口口水，“多少？”部将面色沉重地道：“死伤人数估计超过十五万，其中阵亡者就有十万！”虽然德洛夫早有所料，但听到这个数字，依旧大吃一惊，“什么！？怎么这么多？！”部将想到刚才那如同惊涛骇浪般的冲锋，不禁流露出一丝恐惧之色，“秦军虎啸骑的冲击威力太强大了！我们的步兵阵线竟然都无法抵御住！”

    德洛夫沉默片刻，叹了口气，“传令下去，全军立刻进入通古斯卡要塞！”“是！”“另外，派出所有斥候，各军团提高警惕！”“是！”部将应诺一声，退了下去。

    罗斯军顾不上打扫战场，快速朝通古斯卡要塞开去。

    不久之后，夫拉莫接到战报，大吃一惊，同时又感到有些庆幸。

    两个时辰之后，德洛夫率领的数十万罗斯军便进抵距离通古斯卡西部要塞数里的原野之上了，能够清楚地看见不远处巍峨耸立的通古斯卡要塞。

    要塞上负责瞭望的哨兵看到了德洛夫的军队，兴奋地大喊起来。城墙上的罗斯军将士纷纷朝城外眺望，看见己方的大军正朝这边开来，不禁兴奋地欢呼起来，每一个人都想‘苦难的日子终于结束了！’

    然而接下来却出现了一幕令所有人都意想不到的景象，只见数万黑衣黑甲的剽悍骑兵突然从一侧的树林中冲了出来，整个大地都震动起来，杀气腾腾。所有人都不禁一愣。德洛夫根本就没想到，秦军虎啸营铁骑会在这个时候再一次出现。

    虎啸营铁骑如同风卷残云般撕碎了罗斯军左翼，随即挟带着溃军朝罗斯军汹涌而去。罗斯大军一边抵挡一边朝要塞方向狂奔。整个战场已经完全乱套了。罗斯军毫无秩序地狂奔着，几乎没有人理会双目充血的德洛夫的吼叫声；秦军铁骑在罗斯军中呼啸纵横，不断掀起漫天血雨，威不可挡，现场就如同一边倒的屠杀一般。

    城墙上的罗斯军全都面色苍白。夫拉莫反应过来，急声吼道：“快！所有骑兵队出击！！”

    要塞内的近四万骑兵当即驰出要塞，在一片原野上与汹涌的虎啸营铁骑狠狠地撞在了一起。双方铁骑展开混战，如同交织在一起的两股洪流一般。杀声震天，一个接着一个骑兵被斩落战马。罗斯骑兵完全处于劣势，但是其奋不顾身的勇敢精神让人钦佩。

    战斗仅仅持续了一刻钟，四万罗斯轻骑兵被虎啸营铁骑完全击溃。不过德洛夫的大军大部分却逃进了要塞。

    虎啸营铁骑追击至城墙下，见无机可乘，撤走了。

    德洛夫与夫拉莫相视一眼，不禁一阵苦笑，长叹一声。夫拉莫道：“还算好！总算保住了一半的人马？”德洛夫点了点头。

    这一次战事对于罗斯军影响很大，此后罗斯军比以往任何时候都重视骑兵的建设和训练，罗斯军渐渐演变成步骑各占一半的军事结构。

    此战虽然沉重地打击了罗斯人，给罗斯人造成了极为惨重的损失，但是并没能全歼对手，一半的罗斯援军成功进入要塞，这使得要塞的总兵力增加到了近四十万之众，最关键的是罗斯人携带的大批粮草竟然在虎啸营铁骑的突击中奇迹般地被保存了大部分，如今要攻破通古斯卡要塞几乎是不可能的！又由于秦军整体战略的须要，因此张颌、贾诩随后并没有对通古斯卡要塞发动大规模的攻击。

    葱岭要塞。

    “哈哈哈！好！太好了！虎啸营铁骑真可谓‘帝国之剑’！一举而歼灭罗斯一半的援军！”陈楚看了刚刚收到的传书兴奋地大笑道。

    诸葛亮也不禁兴奋地道：“如此一来，罗斯朝野只怕会变成热锅上的蚂蚁！”

    陈楚哈哈一笑，点头道：“不错！现在罗斯人肯定坐不住了！”

