    当然，李善长的疑惑没人会为他解答。

    此时的齐衡看着站起身来的五位将军，拱手谢过。

    很快，伴随着齐衡将守城的事情接过，大堂中的众人便一个个散去。

    只剩下朱元璋等一干人马。

    徐达见众人全都离开，只剩下他们自己人，便忍不住的看着齐衡问道：“齐兄弟，你果真有退敌妙计？”

    徐达对齐衡的了解，也不过一晚的醉酒和之前提醒他朱元璋遇难的事情，实在也无法做到完全的相信。

    之所以站起来帮场子，也是不能容忍自己人下不来台。

    真说起来，这心里还是有些虚的。

    不过，面对徐达的疑惑，齐衡却丝毫不生气。

    他双手一摊，道：“反正你们都答应了听我调遣，有没有还有什么区别吗？”

    徐达听到这话，眼珠子一瞪。

    “齐兄弟，这事可开不得玩笑，这可是几千弟兄们的性命。”

    看着徐达着急，齐衡反倒笑了起来：“徐大哥，放心吧，齐衡虽然不才，但既然说了，便是有些把握的。”

    见齐衡如此说，徐达这才松了口气。

    而齐衡则再次看向徐达身边的汤和、冯国用、冯胜、常遇春，拱手道：“多谢各位助齐衡出头。”

    几人却只是摆摆手，道：“都是一家人，客气什么。”

    这时，一脸笑意的朱元璋看着齐衡问道：“恩公，如今可以说说你的退敌之策了吗？”

    齐衡依旧故作神秘，道：“大帅莫急。”

    说完，便看向了一旁的其他五位将军，嘱咐道：“今夜丑时，还请各位将军命手下士兵在城门口集合。”

    看着齐衡故弄玄虚的模样，众人也是一脸的无奈，但还是纷纷答应下来。

    深夜。

    丑时。

    按照齐衡的嘱咐，五千多，将近六千的兵力此刻已经聚集在了濠州城的城门楼子下。

    徐达等五人也早早的便来到了这里等待。

    而齐衡也在这个时候独自从城门楼上走了下来。

    就在刚刚，他已经命人将城门楼上的火把熄灭了一半。

    来到楼下，看着这些士兵们手中的火把，齐衡对着几位千总说道：“几位大哥，命人将火把都灭了吧。”

    听到齐衡的话，几人便直接行动起来。

    等火把全部熄灭，只有街道两侧的火把时，齐衡这才开口道：“一会儿，你们将各自的部下分为每百人的小队，等城门一开，便悄悄的溜着墙边走。”

    “记住，不能被任何人发现你的存在，尤其是对面的元军。”

    徐达等人听着齐衡的部署，虽然没太听懂用意，但还是点了点头。

    “对了，我们在城北的树林里集合。”

    随着齐衡的命令下达完，城门楼子下的火把便全部熄灭。

    包括城门口的火把。

    此时的城门楼下，整个漆黑一片。

    尽管城楼上依旧有火把在燃烧着，但四五米的城墙下，基本是伸手不见五指。

    按照齐衡的命令，将近六千的兵马化整为零，开始以小股队伍的形式朝着城外涌出。

    此时的城门只打开了一点，只够一人通行。

    远处看，根本看不出任何的变化。

    整整半个时辰的时间，六千的兵力终于从城门楼下缓缓走了出去。

    其中，也包括齐衡和五位千总。

    随着众人全部离开，城门再次重新关闭。

    所有的一切都好像什么都没发生一般，寂静无声。

    城中。

    随着齐衡等人消失在城门楼下，远处的街道头走出一个人，正是那朱元璋。

    他看着齐衡他们的行动，满脸的疑惑。

    “恩公这是要做什么，为何要这六千兵力出城？难不成，是要偷袭？”

    可想到今日在府中齐衡说到的不费一兵一卒，又摇了摇头：“应该不是。”

    “这元军数万兵马，就算是趁着夜深偷袭，也起不到什么作用，反而会被留下。”

    朱元璋怎么也想不明白，便看向了身边的人，问道：“妹子，你猜到恩公要做什么了吗？”

    马秀英此时一样一脸的疑惑，只好摇了摇头。

    不过，随即她便说道：“既然齐先生已经答应了助你退敌，那你还担心什么？只要你相信齐先生不就好了？”

    朱元璋却无奈的说道：“你懂什么，咱作为主帅，不能什么事情都不懂吧，咱要当他们大哥，就得胜过他们，不然怎么服众。”

    马秀英笑道：“你现在看不懂，不一样做了他们的大哥，大帅吗？”

    可朱元璋却不这么认为：“所以咱得学啊。”

    说到这里，朱元璋似乎想到什么，顿时来了兴趣，说道：“你今天是没有见咱在义父府中如何面对那些部将的，不管他们说什么，咱都是稳坐泰山，面色如常，咱能清楚的看到他们看咱的时候那眼神都不一样了。”

    马秀英闻言，顿时又笑道：“怎么，你忘了你原来要被义父砍头时的委屈模样了？要不是我，你那时候就死了。”

    朱元璋立马笑道：“咱可不是那个意思，咱是想说，什么东西都要学，咱如今能在众多兄弟们和孙德崖部下面前做到这些，都是跟恩公学的。”

    “妹子，说真的，当初第一次恩公的时候咱就一直在想，为什么咱看到他第一眼，哪怕元军就在身后，哪怕咱被抓到了大营马上就要被砍头却还能不害怕。”

    “后来咱想明白了，这当大哥的，就不能慌，也不能乱，你一乱，别人就跟着你乱，你一慌，别人就更慌了。”

    听着朱元璋在自己面夸夸而谈，马秀英立马笑骂道：“德性！”

    说着，便朝转身离去。

    而朱元璋看着自己老婆这个神态，也是傻呵的追了上去。

    此时若齐衡在这里，只怕做梦都想不到朱元璋如今这份从容淡定还是跟自己学的。

    城外。

    齐衡跟在队伍的最后面，溜着墙角悄悄的朝那城外北面而去。

    整个过程除了细微的脚步声外，根本没有任何人发出丝毫的声响。

    又是半个时辰左右，随着齐衡最后一个气喘吁吁的赶到这里，所有人都已经聚集到了一起，原地坐着等待。

    看到齐衡赶来，徐达第一个走了过来，问道：“齐兄弟，咱现在做什么？”

