    山洞内，白无伤靠着洞口盘膝而坐，闭上双眼，摆出五心朝天的姿势，开始冥想。

    冥想是成为御主后最常规的修炼方式，可以用来恢复或者增长魂力，等适应到一定程度后，冥想甚至可以完全代替睡眠，以获得更好的恢复身体机能的效果。

    白无伤没敢进入沉浸式深度冥想，只停留在浅层冥想的状态，这样可以分出一部分注意力，有利于随时应对外界情况。

    时间一分一秒的过去。

    忽然，轰的一声巨响，像是重物落地的声音，打破了山谷的寂静。

    白无伤猛然惊醒，因为那声音离自己很近。

    透过石头缝隙朝着外面看去，只见浅浅的月光下，一头棕黑色的大野猪像是一摊烂泥躺在地上，肥腻的肚子不断抽搐，獠牙也折断了，嘴里大口大口吐着血沫。

    【名称】：獠牙猪（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·獠牙猪族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级3星

    【状态】：濒死

    【智慧】：低等

    【特性】：莽撞

    【技能】：猪突猛进、朝天刺

    【美食细胞】：9

    “发生了什么？”穆小小也被惊醒了，凑过来悄咪咪地问道。

    “可能是从上面掉下来的，摔了个半死……”白无伤随口猜测，心里却十分担忧。

    此时正是僵尸们最活跃的时间点，这么大一头野猪掉下来，说是主动送上门的夜宵一点不过分。

    白无伤很想吐槽，你上门服务就算了，为什么要坠亡在我们洞口前面，万一连带着我们被发现，这不是害我们吗！

    黑暗中，一双又一双青绿色的眼睛纷纷转向，像是幽火般朝着这里聚集。

    很快围过来至少二十多头高矮不一的饥饿僵尸，压抑的嘶吼声此起彼伏。

    它们拥挤在一起，阴森的尸爪每探出一下，都能从獠牙猪身上带下大块血肉，然后像是饿死鬼一样大口扑食，场面极度惨烈。

    白无伤一把捂住穆小小的嘴巴，生怕她承受不住这场面尖叫出声，那可就成了活靶子。

    “咚！咚！咚！”

    蓦然间，远处扬起漫天沙尘，一个壮硕的人形黑影朝着这边飞奔而来，每一步踏下，地面都在剧烈晃动。

    它如同坦克一样，毫无顾忌地冲进僵尸群中，一只手就能抓起一头饥饿僵尸，像是掷石子一般，随意往后一丢，就扔到了十几米开外。

    如此反复，獠牙猪周边围着的普通僵尸直接被清场了。

    “吼！”

    那怪物张开血盆大口，仰天长啸一声，周围不长眼还想凑过来抢食的饥饿僵尸，顿时如软虾一般趴倒在地，瑟瑟发抖。

    银月照耀下，怪物高约两米出头，长发披散，赤身裸体，从头到脚都泛着金属一般的光泽。

    如果只看身躯，那它便是一个上乘的雕塑艺术品，每一个线条都充满暴力美学。

    可当你看到那张脸时，一定会头皮发麻，所有的感观都在告诉你，那是个彻头彻尾的杀戮怪物！

    类人的面孔遍布伤疤，像是被利器绞过，翠绿到极致的眸子里满是藏不住的暴虐和杀意，白无伤只瞥了一眼，便垂下眼眸，怕被它察觉。

    白无伤默默回忆刚才的属性面板：

    【名称】：铁甲僵尸（野生）

    【种族】：冥界·僵尸型·死尸族

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：暴怒

    【智慧】：低等

    【特性】：暗适应/感染/金属皮肤

    【技能】：钢化尸爪、碎颅拳、铁头锤、剧毒獠牙

    【美食细胞】：35

    “终究还是引来了一个大家伙……”

    白无伤拉着穆小小，躲在山洞里一动不敢动，后背不知不觉生了一层薄汗。

    普通的僵尸，感知能力差，又畏光畏热，所以要么发现不了这个山洞，要么就是发现了也不愿意靠近。

    但这进化后的铁甲僵尸不一样啊，都已经是成熟体了，普通的火焰光热或许对它有一定影响，可效果甚微。

    “现在只能期望不被它发现了……大哥，我叫你大哥行不行，吃完这头笨猪您早点回家，饭后睡觉有助于消化……”

    驱退小弟们抢食的老大哥铁甲僵尸，看到再没有不长眼的敢靠近，眸光里的暴虐之色稍稍减缓。

    它凑近獠牙猪的尸体，半蹲下来，开始享用美食。

    鲜血飞溅的声音，还有骨头咔擦咔擦被嚼碎的声音，听得穆小小脸色惨白一片。

    很快，剩余的大半头獠牙猪就被铁甲僵尸吃抹干净，它直起身，竟然还有点意犹未尽的样子，好像没吃饱。

    环顾了一圈，吓得地上的小弟们恨不得把自己埋进沙地，铁甲僵尸忽然歪过头，翠绿色的眸子直勾勾地望向白无伤所在的山洞，狰狞的笑意在脸上绽放。

    “糟了！”

    白无伤暗道不妙，反应极快的拉着穆小小朝后退去。

    “轰”的一声巨响，铁甲僵尸一拳就轰碎了堵住洞口的大石，半个身子探入洞穴中。

    它闻到了人肉的香味！

    石屑飞舞间，白无伤匆忙握住金属棍，对着它的脑袋就是一通猛砸。

    短短两三秒，白无伤至少砸了十下，每一下都用尽了全力，却只听得“哐哐哐”的金属碰撞声回荡在山洞中，白无伤虎口都震裂了，也不见铁甲僵尸的头上有丝毫受伤的痕迹，反倒是它眼中的凶光更胜，一副被惹恼的样子。

    “小心！”

    尖锐的尸爪以极快的速度朝着白无伤的胸口刺去，白无伤全身汗毛炸立，瞳孔收缩成针状，险之又险的侧过身体避过了要害，肩头却没能躲过，被划拉了一下，留下五道漆黑的爪印。

    伤口不深，但是鲜血刚刚渗透出来，就被染成了黑色，显然铁甲僵尸的爪子上面带着强烈的毒素。

    庆幸的是，白无伤并不担心中毒，体内封印着最古老血毒的他，身体对于低位毒素有着极强的抗体，这也是他从那段灾祸事件中唯一获得的好处。

    “该怎么办？我该如何破解这样的绝境？”

