    “什么？”

    他显然没想到，自己一直敬重的首领居然要放弃自己，为他们殿后。

    自己的家人都在王爷手里，此时不拼命是不行了，只能拼命拦住江浩，为其他人争取撤退的机会，或许叶首领看在自己奋勇的份上，善待自己的家人。

    “我们撤！”

    虽然回去会被王爷责罚，但是不回去，自己可能会死在这里，孰轻孰重，叶青心里自有计较。

    叶青显然不认为是自己的错，这个捕快肯定是她的帮手，待自己回去禀报王爷，定让他吃不了兜着走。

    “叮，你杀死了一名王府侍卫，获得经验+900，阅历+90。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+45。”

    解决了眼前的侍卫，江浩看向了虞云曦，同时虞云曦也看向了江浩，问道：

    “他们为什么杀你？”

    这声音真冷，冷的江浩身上都快起鸡皮疙瘩了，倒不是说江浩没见识，而是她的声音确实和别人不一样，别人冷冰冰的声音会让人有一种拒人千里之外的感觉，而她不一样，她冷冰冰的声音，听了有种说不上来得韵味。

    “喂！问你话呢？”

    虞云曦看到江浩不回答，于是又问了一遍。

    “啊，什么？”

    就连不耐烦说的话都这么好听？她要是会唱歌，专辑一定大卖啊！

    “我说他们为什么杀你？”

    虞云曦不耐烦的再问了一遍，这人怕是个傻子吧？

    “哦，我也不知道什么情况，这在路上走的好好的，他们喊我让路，我没让，他们就要杀我。”

    “为什么不让？他们人多，要杀你也不知道跑？”

    “我当然想跑了，可是这马他不听话！”

    江浩一指旁边低头吃草的驽马，气不打一处来。

    “吃吃吃，就知道吃，我差点死掉，你还有心情吃草！”

    平白无故招惹了那个什么靖王府的人，江浩感觉自己是不是自带嘲讽属性，这麻烦接踵而来，自己都快倒霉死了，这马还有心情吃草。

    “小捕快倒是有意思，你该不会是还没学会骑马吧？”

    “你怎么知道？我真的是不会骑马，这骑马太难了，我这会儿都被它带着迷路了。等等，我哪里小了？”

    怎么能说我小呢，你也不大啊！

    虞云曦急着赶路，显然也不想和这捕快有什么过多的牵扯，于是说道：“你替我挡住了追兵，我也救了你一命，咱们互不相欠，江湖路远，有缘再见！”

    说完就一跃而起，稳稳的坐在了黑色骏马之上。

    这就要离开了？

    自己好不容易遇到个人，还想让他带自己回去呢，这荒郊野岭，自己不会骑马，也不辩方向，后果不用说都知道很惨。

    “女侠，留步，你好人做到底，可否带我回江州城？”

    “江州城？我不曾认识！”虞云曦想了想，没听说过江州城，可能是地方小城，没有名气，自己不曾听说过。

    “那女侠你要去哪里？带我一个呗！”江浩没有办法，只好求助虞云曦。

    “快饷午了，我去这附近的汉阳城歇歇脚，你也去吗？”

    这都快到汉阳了吗？这死马，到底带我怎么跑得呀！

    “去，同去，正好我还没去过呢！”

    现场那伙人留下了四匹马，江浩也舍不得丢下，而是一起牵着，跟着虞云曦后边走去。

    虞云曦看到江浩牵着几匹马，不由得又信了几分江浩不会骑马：“你真不会骑马？”

    “骗你做什么，我倒是想学的，可是没人教啊！”

    对不起江湖中人，我给你们拖后腿了，我居然不会骑马，枉称江湖人。

    江浩心里默默的对江湖中人说了一声对不起。

    “骑马很简单的，你只需这样...然后这样...”

    “叮，虞云曦向你传授通用技能【骑术】，是否花费100点阅历进行学习？”

    技能还能通过口口传授？发达了！发达了！

    江浩瞬间联想到很多其他技能，是不是都可以通过口口相传让自己学会？

    “学习！”

    学习中...

    一时间所有关于骑马、御马的技巧以及经验都灌输在江浩的脑海里。

    短短时间，江浩就变成一名骑术高手。

    “叮，你已学会通用技能【骑术】。”

    终于学会了骑术，江湖儿女必备技能啊！

    激动之下，江浩一跃跳上旁边的驽马，手一接触缰绳，江浩就知道怎么骑马，怎么加速，怎么停止，怎么掉头，怎么控制方向，太简单了，骑马太简单！

    也不知道刚刚是谁，苦哈哈的任由马儿吃到哪走到哪！

    “你……你会骑马？”虞云曦看到江浩麻利的上马，然后策马飞奔，技术娴熟，根本不像是不会骑马的样子。

    “这……”

    这误会可就大了，自己是真不会，这怎么解释啊？

    “哼！既然你会骑马，那我们就此别过吧！”

    “虞姑娘，误会啊！我说是你教我的，你信吗？”

    “你怎么知道我姓虞？”

    江浩情急之下，一不小心，叫破了虞云曦的姓。

    真是越急误会越大，我总不能说我会探查术，探查一下就知道你们叫什么名字吧！

    面对虞云曦咄咄逼人，江浩一时间不知道怎么解释这个误会才好，急得满头是汗！

    “这个，刚刚追你的人喊过你，我听到的，对，就是这样！”

    显然虞云曦不可能把那伙人拉过来当面对质。

    江浩就这点好，有那么一点急中生智。

    虞云曦将信将疑的看了江浩一眼说道：“那你会骑术怎么解释？”

    声音一如既往的冰冷，显然要是江浩不拿出一个完美的解释，是不肯罢休的。

    可是这让江浩怎么解释？都怪自己刚学会骑术，嘚瑟了，显摆一下的，结果得意忘形，让虞云曦误会了。

    “我这人天赋好，学东西快，特别是有名师指导后进步如飞，这些你以后和我接触时间长了以后就都知道了。”

    “谁要和你接触时间长了？”

    虞云曦白了江浩一眼，一拉缰绳，往前面驾马而去。

    “虞姑娘，你等等我呀，我迷路也是真的呀！”

    江浩一看虞云曦骑马的速度飞快，赶紧牵着剩下的马一起追了上去。

    虽然现在江浩的骑术完全能追上虞云曦，但是现在还有4匹马的累赘，让江浩丢掉，江浩又舍不得，说不定到了汉阳城能卖点钱，救济救济自己干瘪的钱包。

    “那你就迷路去吧！”

