    一比一赌的是什么？

    陆灵蹊万分不解，这明明是平嘛！一块灵石不挣。

    “道友道友，我是外地的，”没等到她和宜法问，就有人替她们问了出来，“请问这一比一又不能赢灵石，有什么可赌的？”

    大家都疯了一样去买？

    还……还都买的最低的限额？

    众人的神识透过去时，都能看到，大家买的都是十块灵石的最低纸赌票。

    “呵呵！”

    被挤在外面的修士笑，“道友不知啊，宋在野在多年前就有老天亲儿子的称号，不仅战力无双，机缘也是无双。上一次的道魔大比，赌坊为了避免损失，一点也不赌他，他一怒之下，砸了一处无意中发现的仙府机缘，发誓说不论什么时候，所有买他赢的人，都能在仙府大开的时候，凭票进入。”

    啊？

    这真是惊住了所有孤陋寡闻者。

    这得多狂多壕，才能以这种方式，跟道魔合开的赌档叫板？

    “可惜啊！”那人接着道：“那一次，不管我们多想买他赢，不管我们抗议成什么样，二合赌档就是不赌，现在人家赌了，你说，我们能不买嘛？”

    “那……那是什么样的仙府机缘啊？他真的没自己先进去过？”

    “什么样的仙府机缘具体没人知道，只听说，那里很大，而且肯定没人进去过。”

    那人兴奋的紧，“当初因为这事，七杀盟和修真联盟可是扯了好一段时间的皮，两家六位星君一起去查看过了，那处仙府就在晋阳的离弯滩，一直被层层禁制包裹于地下，整个离弯滩方圆近百里，可能都是曾经仙府的地域。

    因为在道门地盘，修真联盟想要开府，可是七杀盟就是以种种理由阻拦，还拿宋在野当时的誓言说话，非说什么天下机缘，有缘得之，想要开府，除非赌坊赌他，凭票进入。”

    “……”

    “……”

    这显然不是在赌人，而是在赌那处仙府了。

    道门地盘上的仙府，当初的宋在野只怕也无能一个人吃下，才那样砸出来吧？

    陆灵蹊和宜法对视一眼，为宋在野的大胆和决断折腰时，又一齐排队。

    仙府的门票呢。

    既然有宋在野那个誓言在，既然道门一直在争取，不管这次他是输还是赢，赌档既然这样卖了，那仙府只怕都到了要打开的时候。

    十块灵石，绝对能赌一赌。

    赌档二楼，陈怀和黄裳当然看到买宋在野赢的生意有多火爆。

    他们两个其实也没办法，买林蹊赢的人太多，真要赢了，二合赌档今、明两年，可能就要全白干了，到时他们一块灵石的分成都没有，还要被两边责难。

    推出宋在野，推出那个早就发现，却一直封存的仙府，转移各方视线，消抵道、魔裂痕，也是他们的无奈之举。

    好在，那处仙府的问题，两边的长老，都曾跟他们暗示过。

    “哼！宋在野可比我们会做生意。”

    黄裳知道，宋在野若真赢了，这些赌票，最终都会落入他手中，也就是说，他们在帮他卖落在道门的仙府门票。

    今年，他们收多少灵石，开了仙府，他就可以凭票，到他们赌坊兑换出多少灵石。

    身为道门修士，他实在憋屈。

    “这件事总要解决！”

    陈怀是魔门修士，所以老神安在，“你还应该庆幸，道门有林蹊这个杀神的传人冒出来。”

    要不然，他绝对不会同意现在开那仙府。

    等个几百年，宋在野成就化神，道门地盘又如何？到时候，谁能拦他？

    “再说，你不是看好林蹊嘛？怎么，现在看到宋在野火了，又害怕了？”

    身为赌档掌柜，他和黄裳都是极其负责的。

    “我会怕？哼！”

    黄裳冷哼一声，“我是被宋在野恶心的。”一比一的赔率，可是他又跳又闹，才定下来的。

    不管林蹊赢了，还是跟宋在野平手，那些赌票，其实都不会作废，赌档也不会赔钱，最终的门票钱，是汇入七杀盟和修真联盟两家。

    二楼两位掌柜的明争暗斗，下面的人当然不知道。

    “不能代买！”

    伙计拒绝所有人的代买，“买宋在野的，一人只能一张票。”

    若是能代买，他也想买个几十、几百张，静等明天的擂战结束，大赌一把。

    虽然赌票不能挣灵石，可是仙府的进入资格，一定有不少世家和宗门，愿意多花几倍的价钱买下去。

    宜法带着陆灵蹊从人群中挤出来的第一件事，就是朝她伸手。

    “师叔，干嘛？”

    “你的灵石呢？那一次赚了那么多。”

    宜法可是知道，这师侄比她和知袖有钱，“暂借我一百万，回头还你。”

    难得有个能见识灵界秘地的机会，她可不想宗门错过，“快点，别跟个貔貅似的。”

    “没有了，真没了。”

    陆灵蹊在师叔的逼视下，非常无奈地把最后一点防身灵石拉了出来，“还剩十万零三千七百几十块。”

    “你可真舍的？”

    宜法真想打人。

    不算她之前的身家，只说讹了叶家的一千五百万，换平常人，可能一辈子都花不了，这丫头倒好就到百禁山转一圈，愣是花了近一半，叫她说什么好？

    宜法气恨恨地踢了陆灵蹊一脚，“旁边有当铺，瞅瞅什么能当的，给我弄一百万灵石来。”

    啊？

    陆灵蹊虽然万般不愿意，奈何在一直照顾她的宜法师叔面前，就是有种莫名的心虚。

    她给瑛姨他们花了那么多灵石，给宜法师叔就孝敬了一点吃的，好像是挺亏心的。

    陆灵蹊低着头，慢慢捱到旁边的当铺。

    说来，谁像她这么惨？

    从千万大土豪，变得一文不明不说，还落到当当的地步。

    宜法才不管她，找到之前建议她们赌林蹊的老修，跟他叽里咕噜半天，然后，老修放出几个传音符，就穿梭在从赌档出来的散修之中，当起了贩票的黄牛。

    ……

    “什么？买我赢是一比一的赔率？”

    等待父亲给他拿炼魂灯的时间，宋在野没想到，还会听到这样的消息，他都要被气笑了。

    那个陈怀果然是不能干事的。

    这么多年，他在外面晃过来晃过去，挑战这个，挑战那个，姓陈的都没找到机会，让黄裳答应赌他，现在居然……

    宋在野好恨啊！

    那处仙府是他发现的，若不是太大，若不是禁制太强，若不是他一直找不到门，若不是三生途没有修补好，又哪有旁人的事？

    宋在野磨了磨牙，只恨时间无多，只恨七杀盟没有早点把炼魂灯给他，若不然……

    “这是炼魂灯！”

    宋墨存当然也收到消息了，急急赶回把法宝给儿子的时候，面容严肃，“仙府的事，你也不必太在意，那里的上阳五行禁，明显是克制我们魔门的，道门不会让我们染指，现在这样拿出来，也算恰得其所。”

    什么恰得其所？

    宋在野收了炼魂灯，对当初不敢给他撑腰的老子，没一点好脸色，“若炼魂灯早就给了我，三生途早就是真真正正的魔宝，凭它的空间属性，我怎么就不能进仙府？”

    “你有这时间跟我埋怨，还不如马上溶炼炼魂灯和三生途。”

    宋墨存没有废话，“只要把林蹊打死在擂台上，你宋在野还是以前的宋在野，甚至比以前更厉害。反之……你知道的。”

    输了一切枉谈！

    虽然他不相信儿子会输，可是看他现在的状态，宋墨存心中不能没有一丝阴影。

    好像自拍卖会被林蹊几番耍了后，儿子就被她在心里种下了一点阴影，她抬着辟邪珠，到拿出自己的辟邪珠，言明是天道的亲闺女，就是在一点点地打击他的信心。

    现在，渲百又以那种砸大把灵石的方式赌林蹊赢，就是在告诉他们，千道宗对林蹊很有信心。

    人家有信心，就是在打击他儿子的信心。

    取炼魂灯的路上，宋墨存很后悔，他早没发现，这种一点一点心理暗示的危害。

    人家把他自负自骄自傲的儿子，算是琢磨透了。

    可惜，他劝得再多，现在也没用，还会浪费掉修补三生途的机会。

    宋墨存只能来硬的，让他明白，他不能输。

    ……

    陆灵蹊还不知道，这种时候，人家还在修补三生途。

    一堆杂七杂八，暂时用不上的东西，当了一百万灵石，没到半个时辰，就被宜法师叔花完了。

    “幸亏我们动作快！”

    宜法庆幸她们赶得巧，“看看，修罗宗和云华仙宗都在高价收票了。”

    随着时间的推移，知道的人越多，买票的人也就越多，但是，各宗在此的弟子，基本都是要参加道魔赌擂的，他们谁也不可能再像她和林蹊这样来排队买票。

    那大家需要票怎么办？

    只能高价从有闲有时间的散修手上买。

    宜法得意，“下午，我到乐机门、天剑宗几大派那边转一圈，至少再赚一百万，到时候，连本带利，我还押你身上啊！”

    陆灵蹊：“……”

    她已经无力吐糟了。

    “师叔，师姐他们身上肯定还有灵石。”

    既然干了，那就干大的吧！

    陆灵蹊觉得她一个人去当当太可怜了，“而且，他们在飘渺阁海域呆了那么长时间，肯定都有些收获，这家当铺还算公道，不如让他们把不用的，也都当当，或者干脆卖了，全押我。”

    哪怕手脚被缚，擂台上，用牙咬，她也要咬赢宋在野。

    “……”

    宜法回头看她训练了一年多的师侄。

    虽然，她只在拍卖会上见过宋在野，可是论灵力的雄厚程度，那个人，不会比她家的林蹊强。

    这丫头也不知道是不是法体同修，丹田、筋脉，全都比一般人的宽。

    她和宋在野唯一的差别，就是丹田的大小，以及丹田存储灵力的多寡。

    所以，这段时间，她训练林蹊的都是，在连绵不绝的攻击下，能喝灵酒，补充灵力的本事。

    “是个好提议！”

    然后，南佳人好不容易看到师父了，师父要让她变马彻彻底底的穷光蛋。

    全押林蹊赢啊！

    她这段时间，真的听了宋在野好多好多威名。

    本来好担心师妹要从擂台上，被他们抬下来。

    “师父！”

    南佳人在林蹊进渲百师伯房间的时候，跟宜法小声道：“我们若都这样赌师妹，她的压力会不会太大了？”

    “之前跟宋在野遇上的人，不是死就是残，你觉得林蹊就没压力？”

    宜法感觉她的压力才大呢。

    林蹊不能残，更不能死。

    她就只有一条路，赢！

    平手想都别想。

    真比灵力，林蹊比不过人家。想在擂台上，撑下三个时辰，比打赢宋在野的风险还要大。

    她必须赢！

    只有赢了，才能回归宗门。

    若不然，宜法怀疑，修真联盟都要跑千道宗抢人。说不得人家已经在想着，擂台结束，怎么以保护的名誉把她家的弟子，收到修真联盟。

    到了那个时候，对林蹊而言，到底是祸还是福，就更难料了。

    要知道，林子大了，什么鸟都有。

    修真联盟和七杀盟有那么多合作的生意，两者几乎已经是你中有我，我中有你。

    所以，她和重平师兄商量来商量去的结果，是逼着林蹊赢。

    必须赢，没有后路的赢！

    “佳人，知道什么是破釜沉舟吗？”

    南佳人看着师父有些清瘦，变得很有侵略性的眼眸，默默低头，“弟子明白了，弟子这就找大家，把不怎么用的东西拿出来卖了压林蹊，逼她一把。”

    房间里，渲百摸出了一个看上去很古朴的酒壶，“这是祖师当年留下的一点灵酒。”

    老头虽然万般舍不得，却还是坚定地推给了陆灵蹊，“你打开，尝一点看看。”

    祖师留下的灵酒？

    陆灵蹊打开，琥珀色的灵酒，跟无想祖宗给她弄的灵酒，有些像，却又差了那么一点点。

    她轻吧一吸，数滴灵酒入喉，灵气伴随酒力，几乎瞬入四肢。

    “祖师当年酿酒，加入了混沌巨魔人遗下的黄金稻。”

    渲百很得意，“修真联盟所送的极品灵酒，再厉害，老夫也敢说，比不上我家的。”

    “嗯！”

    陆灵蹊心中暖暖，她听师父说过这酒，千道宗每一个进阶元婴的修士，宗门都会赐下一杯祖师遗酒。

    现在她得了一壶，接近百斤的灵酒呢。

    “师伯，等我赚了大钱，您想要什么，我都买给您！”