    江夏没在意柯南复杂的眼神。目前他的注意力还在社畜三人组身上。

    很快，中岛看了看表，匆匆离开。

    工作人员当然没有阻拦，在他看来，拳击机器并不是被中岛砸坏的。另外，就算是，他们也不可能找体验者们追责，毕竟这台机器摆出来就是给人打的。相反，让人家体验到了bug，道歉还差不多。

    不过毛利兰心里还是非常过意不去，她看到抱着机器怀疑人生的工作人员，凑近他试图安慰。

    铃木园子努力忍笑：“这不是你们的问题，要怪也该怪那个沉迷查案，不管自己女朋友的侦探。”她也听到了毛利兰刚才殴打机器时念叨的人名。

    柯南听得背后一凉，借口去厕所，干笑着开溜。

    江夏想了想，也离开游戏厅，不动声色的混在人群里。很快，他就看到了最先离开的中岛。

    中岛在大厅里四处张望了一下，然后快步走向龙舌兰。两人擦肩而过时，互换了手里的行李寄存牌——他们之间有一起交易。

    原本，平头哥的包里装着炸弹，中岛的包里装着组织想要的程序员名单，龙舌兰的公文包里则装着一大笔钱。

    现在经过两两交换，等他们各自去行李寄存处取出包以后，就会变成平头哥拿着资料，中岛拿着钱。

    而龙舌兰，他会拿到平头哥为中岛悉心准备的炸弹。

    江夏跟出来，也是打算盯着一点龙舌兰，或者更确切的说，盯着点龙舌兰包里的炸弹。

    毕竟龙舌兰一身黑衣，还满脸凶相，很容易被对黑衣过敏的柯南注意到。

    如果龙舌兰躲到僻静之处检查包的时候，好奇心旺盛的柯南偷偷跟到他旁边……那两人可就打包蒸发了。

    正想着，江夏忽然远远看到了柯南。这个小孩站在洗手间门口，目光在中岛和龙舌兰之间狐疑的来回打量——他竟然看到了刚才的交易现场。

    之后，两个进行过肮脏py交易的成年人分开，柯南的视线在两人身上各停了一下，果断跟上龙舌兰。

    江夏：“……”

    顶级的命案吸引器什么都好，就是稍不留神就会进行自我损耗。

    他思索片刻，起身走进楼梯间。

    这里没有人，几片式神从他脚下飞出，缓缓凝聚出身形。

    在这种和组织相关的公共场合，江夏选用了小白的傀儡。

    小男孩成型以后，江夏把意识挪进去，调整了一下衣服和发型。

    然后他走到本体旁边，从本体口袋里摸出一包东西，推开楼梯间的门，快步离开。

    ……

    此时的柯南正跟在龙舌兰后面，心跳异常剧烈——寄存处的服务员帮龙舌兰取包的时候，他听到工作人员报出了“98”这个数字。

    而柯南清晰的记得，毛利兰的行李编号是100，她前面那三个插队的社畜，号码则依次是97，98，99。眼前这个高壮黑衣人手里既然有98的号码牌，说明他刚才没有看错——黑衣人的确和中岛这个大公司的社员有交易。

    原本，只那一身和伏特加很像的黑色衣服和体型，就足以让柯南联想到黑衣组织。

    此时再加上鬼鬼祟祟的交易，柯南心里，几乎已经认定了眼前的黑衣人跟组织有关。

    柯南也知道自己有点神经过敏。但没办法，那个组织实在太过神秘，成员也一个个都神出鬼没，平日里完全见不着踪影，连阿笠博士这个智能库都查不出他们的确切消息。柯南为了自己“抓到黑衣人，问出毒药配方”的美好幻想，只能宁错杀不放过……

    ……

    龙舌兰拿到公文包后，走向一处寂静的过道。他打算去过道尽头的洗手间里确认一下包内的资料，如果有问题，就趁中岛没跑远抓他回来教他做人。如果没问题，那他就能直接带着包离开。

    这期间，他当然也留意了场馆里有没有人尾随他。柯南因为过于矮小，被直接排除在外，龙舌兰并没有把一个小朋友放在眼里。

    柯南得以顺利追踪。

    只是，进到走廊时，柯南忽然看到一个跟他差不多大的小孩扶着墙迎面走来，那副伛偻的样子看上去有点奇怪。

    柯南疑惑的多看了几眼。就在这时，小孩腿一软，啪叽摔倒在地，状似痛苦的捂住了肚子。

    柯南一惊，快步跑过去：“喂，你没事吧！”

    龙舌兰听到动静，警惕的回过头。

    发现身后只是两个小孩，一个还躺着，不会构成威胁，他收回视线，继续前往目的地。

    柯南咬牙看了一眼走过拐角，消失不见的龙舌兰，心里十分焦急。

    但这周围没有其他人，旁边的小孩又疑似突发急病，如果不及时救治，可能会有生命危险。柯南实在没法不管。

    他取出手机拨打救护车，同时想把陌生小孩裹在脸上的围巾拉下来，防止窒息。

    但伸出手时，柯南无意间看到小孩露出的半边脸，突然感觉很眼熟：“你……”

    话音未落，陌生小朋友收起了痛苦的神色，抬手一针扎在他腿上。

    柯南腿侧一麻，他猛的起身退开，就看到小孩手里拿着一管针剂，里面的不明内容物已经下去了半管。

    柯南惊了。他立刻意识到自己似乎遭到了暗算，但是……为什么会有人莫名其妙的对自己这样一个普通的小学生下手？而且下手的还是另一个小学生，再而且，这个戴着围巾的陌生小孩，好像正是那天在铃木家的船上失踪了的小孩……

    他脑中涌出无数问号，但还没等想明白是怎么回事，已经头脑发晕，靠着墙缓缓滑倒。

    江夏爬起来，走到不再动弹的柯南旁边，把剩下的半管麻醉剂也给他扎进去，然后麻溜的把人拖走。

    只要柯南还醒着，就不可能放弃对龙舌兰的追踪。在这种情况下，时刻盯着柯南防止他被炸实在麻烦，还是直接让他睡着比较省心。

    江夏把柯南拖上了楼。二楼人很少。他找了一处不会被炸弹波及，也没人会去的房间，把被麻晕的柯南往里一丢，然后散掉傀儡，重新回到本体里。

