    “不，琼森先生，您有些没明白我的意思。”

    助手压低了声音。

    “我认为陈禾在卡牌领域上的独特思维，是整片大陆上的独一份。”

    “哦？”

    如此之高的评价，让琼森的脸上也是多了一份惊讶。

    身为海拉的最高领导者，琼森当然不会每天盯着一大堆数据评价去仔细观察什么。

    这些事情都是有专业的评估人员去做，在进行众多的评估步骤后, 琼森只需要得知最后的结果即可。

    “您可能没有观看过他的战斗现场，在同等级的卡牌对决中，陈禾的卡牌能量量级几乎已经超过了百分之九十九的同龄人，在成千上万个例子中，我们第一次发现如此巨大的差距。”

    助手笃定地说道：“而这只是他成为一个真正制卡师的第一年。”

    “百分之九十九？你排除了光系卡牌？”

    琼森微微皱起了眉头。

    “我记得天启学院里有几个来自光明世家的孩子，和他们比一比呢？”

    “琼森先生, 在我们的数据，每一年里, 光明和黑暗系卡牌的统治力都在逐渐下降。”

    助手回答：“这两个系列的卡牌拥有远超同类卡牌的破坏力和协同性。”

    “但它们的形式几乎已经固化了, 很难有什么跨越性的特性变异。”

    “我记得你们在大会上好像有提过这一点。”

    “是的，琼森先生，这是个不断进化的世界。”

    助手点头：“虽然高阶的光明黑暗类卡牌依旧无比昂贵，但是我还是希望您能以长远的目光看向未来。”

    “陈禾到目前为止只使用了不到十张的卡牌。”

    “每一张卡牌都有着独一无二的特性和威力。”

    助手上前翻开了档案材料，在最后几页，有着海拉评估师对其卡牌的详细分析以及评价。

    狰...青龙...白虎...朱雀....

    这些卡牌的名字十分简约，只是用十分简单的字组合在了一起，却有着一股让人无法移开目光的魔力。

    每一张卡牌从名称到形态，都是由制卡师亲自设计而成，代表着独特的唯一性。

    看着图片上的这几只奇异野兽，当琼森认真凝视着它们的时候，他不得不承认，自己胸膛内的心脏忽然不自觉地兴奋一颤。

    这是一场出于对卡牌的本能感受。

    就就像是看到一幅惊艳世间的画作，一位美丽至极的女子，不管任何人看到他们，最开始的感觉唯有心旷神怡。

    琼森一向被繁琐的工作烦得焦头烂额，一般没怎么关注托索斯城邦内的新闻趣事。

    要不是助手将这一切呈现在了他的眼前, 他的确不觉得陈禾配得上这么高的评价。

    “如果有机会的话，尽量接近他。”

    琼森足足沉默了数秒，这才缓缓开口说道：“但一定要注意方式。”

    “他好歹也是克洛丝的朋友。”

    “明白。”

    助手点头。

    自己的目光确实有些短浅了。

    如果不是侥幸而为，能修补好克洛丝的【星辰大剑】，这等修复卡牌的技术也值得琼森动用力量去拉拢他。

    “对了。”

    琼森忽然轻敲了一下桌面，意识到了什么：“早上销售部说...神隐突然宣布退出了那块新地皮的投标，这是什么情况？”

    “不清楚，不仅仅是那块新地皮，神隐对外声称要动用自身的力量修补受损的自然环境，他们已经驻扎在下城区附近的森林内，表示会对先前的那一场特大山火负责。”

    “这不像是小岛武太的风格。”

    琼森丝毫不掩饰语气中的怀疑，忽然转动椅子，手指轻敲控制台，一块巨大的投影落下。

    光芒不断闪动，锁定日期，来自托索斯下城区的东部山脉鸟瞰画面顿时浮现在了投影上。

    已经是熊熊大火爆发的时间点，恐怖的火焰四处吞噬着这片柔弱的绿色海洋，透过屏幕仿佛都可以感受到火海的剧烈温度。

    “在这场山火爆发的半小时前, 神隐机构声称自家的研究机构正在此处进行一场地质勘测，并得到了托索斯的官方授权, 因此我们无法获得半小时前的卫星鸟瞰画面。”

    一旁的助手开口解释道。

    “地质勘测？”

    琼森磨蹭着下巴上的胡渣, 露出一个意味深长的表情，冷笑道：“他们利用什么仪器进行地质勘测？汽油弹么？”

    “不清楚。”

    “那块地皮至少可以为我们两家增加百分之二十的年利润，那矮子居然直接放弃了投标，就说明他还有更重要的事情要忙。”

    琼森的语气逐渐加重，眼神中也缓缓爬上了一丝怀疑。

    气氛忽然沉默了数分钟，助手的声音终于打破了寂静：

    “我明白了，琼森先生。”

    “明白就好。”

    琼森忽然笑了笑，重新后靠在了椅子上，拿起桌上的一个老式水杯猛灌了一大口，又重重地砸在了木桌上：

    “我倒要看看这小岛武太...在玩什么花招！”

    此时此刻，在托索斯城邦的另一边，来自神隐机构旗下的花鳍研究所，几辆出自军方的装甲托运器正缓缓地停在了实验室的门口。

    托运器的后舱慢慢开启，露出一根根圆柱形的白色物体，寒冷的冰雾在其光滑的表面上凝结成一颗颗晶莹剔透的水珠。

    “感谢您，麦卡利中校。”

    一个身穿研究服的中年男子和带队的一位士兵握了握手，“我代表神隐向您表示由衷的敬意。”

    “一场义务内的护送而已。”

    这位名为麦卡利的高大男人笑了笑，随后找找手，几个佩戴着加厚手套的士兵连忙爬上了托运器，将这一根根半径在一米左右的白色物体抬下了托运器。

    “跟我来。”

    中年男子示意士兵们跟上他，用门禁卡打开一处通道的金属大门，略显刺鼻的消毒水味顿时扑面而来，让麦卡利不禁皱了皱眉。

    与其说是研究所，这片区域带给麦卡利的感觉更像是一个机械堡垒。

    依稀可见几个带着防毒面罩的研究人员抬着一个填满液氮的箱体经过，一股浓郁的恶臭让麦卡利的眼角抽了抽。

    他有听说过这里是神隐最神秘的研究所，专攻卡牌的开发和改造。

    只是没想到有一天居然可以进来参观一番。

    “到了，就是这里，放在那个舱室里就可以了。”

    中年男子停住了步子，朝内伸手示意着。

    “好。”

    麦卡利点了点头，忽然转过了视线，看到了透明的玻璃内，十几个研究人员正围在了一个巨大的金属平台旁。

    平台上有着众多仪器，在其中心处，是一张黯淡的青色卡牌。

    麦卡利整个人忽然像是被丢进了冰窖里，诡异的寒冷从尾椎骨一路向上，直冲他的脑门。

    无端的恐惧从胸膛中溢出。

    在看到这张卡牌的第一眼时，麦卡利甚至以为那是一颗....

    恶魔的心脏。

