    白乾捂住胸口，被白微雪一拳打退的他想要再一次站起来，可浑身无力，疼的他嘴角抽搐。

    虽不知白微雪为何如此之强，但他能感觉的到从白微雪的身上有着一股强劲的灵气波动，而这一股波动接近于家主。

    哪怕将白家子弟聚集起来，也未必能伤到白微雪分毫。

    “白微雪，你……没想到一个丹药就让你翻了个身，还真是让我震惊不已。

    不过，你别以为这样就能够凌驾于我们白家子弟的头上，当年要不是白老护着你，你别说能拿到资源了，你连筑基境五阶都未必能修炼的了。”

    白乾咬了咬牙，神情冷漠。

    白微雪冷冷一笑，“即便如此又能如何？

    白乾，你以往一直送我资源，我才把你当做我哥哥。

    可我没想到，你竟然有此心。

    也好……我白微雪从此以后与你一刀两断。”

    一言而落，白微雪扭头就走。

    白乾朝前走了几步，但因为身上剧痛，他无法前行。

    看着白微雪即将走出修炼室，他焦躁不已，连忙一喊，“白微雪，你……你敢走！我告诉你，你最好不要依仗陈强。

    这小子的出现严重影响到了我们在白家的地位。

    你以为白老罩着他，他就能安稳了吗？

    告诉你……要杀他的人，已经在路上了。”

    “你说什么？”

    白微雪稍稍一愣，她缓缓转过身，看向白乾，“你在骗我！”

    “骗你？

    哈哈，骗你我还没这个必要，我只是实话实说而已。”

    白乾冷漠一笑道：“谁让他将丹药这种稀有的东西拿了出来。

    他既然拿了出来，还敢给你用，这就说明他拥有的丹药不少。

    面对这么诱惑的东西，你觉得……谁会留他？”

    “你！”

    白微雪微微一惊，眸光瞪大的同时，眉头皱起，“你……你说的是真的！”

    “你若不相信，可以去看看，这个时候，他应该快要到白氏集团了吧。”

    白乾呵呵一笑道。

    白微雪不再言语，她扭头就跑出了大门。

    能有今天的实力，都是拜陈强所赐，她可不想陈强出事。

    况且，在陈强的身上，她似乎看到了一抹希望的曙光，一个能为自己报仇的机会。

    要是陈强死在了那些人手中，恐怕她这一生想要报仇都会异常艰难。

    白微雪走后，白乾擦了擦嘴角处的丝血，他呸了一声，整个身子仿若颓力一般的站起。

    “白微雪……你早晚都是我的人！”

    白乾冷漠一笑，“在那之前，就让你好好看看，你所依仗的陈强是怎么死在你的面前。

    越是实力嚣张者，越是拥有大把的资源，身边往往危机四伏。

    只是可惜啊……我的实力没你强，也没能将陈强解决了，不然，那些东西都是我的！”

    这时，两个男子走了出来。

    其中一个男子呼出一口气，“白乾，真有你的，你要是喊我们帮忙的话，说不定白微雪就被咱们几个给搞定了。”

    “是啊，这白家第一美人的滋味，我们早就想要尝一尝了。”

    “你们两个人糊涂！”

    白乾瞪了一眼，“没感觉到从白微雪身上释放出来的力量有多强吗？

    还想要尝一尝？

    你们没死在他手里已经算不错了。

    我若是没想错，这力量已然到达了分神境，直逼家主。

    就算将白家子弟们全部都聚集起来，也未必是他的对手。”

    “这……不太可能吧！”

    两人出声道。

    “怎么不可能？

    难道老子刚刚被打飞出去，是假的吗？”

    白乾瞪了两人一眼。

    “那该怎么办？

    就这么放弃吗？”

    “不甘心啊，这可是到嘴的一块肥肉啊！”

    两个男子出声道，他们愣愣的看向白微雪远去的方向，心中骤然一停，深吸一口气。

    “放弃？

    不可能！要对付女人的最好方式，不是和她硬刚，而是用心攻！她不是想要依仗陈强吗？

    那就让她看一看，她所依仗的陈强是怎么死在别人的手中。”

    白乾冷漠一笑。

    “好，高明啊！”

    “不愧是白家第一人，想法果然出奇。”

    两个男子惊呼出声。

    白乾淡淡一笑，挥了挥手，“走……去找我们的家主，看看接下来一步该怎么走？”

    “是！”

    两人点头，随即跟上。

    白氏集团，大门口。

    一个身着白色衬衫的青年男子下车之后还未跨入大门便被几个保安给拦了下来。

    “站住，不是本集团的员工或者没有受邀之人，都不可入内！”

    保安沉声道。

    “我不是员工，是受邀之人，受白老之邀来到于此，更是白家的客卿，让开吧。”

    陈强淡淡扫了一眼保安。

    保安当即冷笑道：“客卿？

    就你？

    你是想笑死我吗？”

    “什么意思？”

    “意思是让你滚！你以为我不知道吗？

    想要混入集团做一些不轨之事！这个月已经是第八个了！还有……白家的客卿哪是那么好当的，就算真有客卿的话，又怎么可能会像你这么年轻？

    因此……你绝无可能！还是尽早离开，以免我赶你。”

    一个身形健硕的保安冷笑一声，缓步上前。

    见陈强不愿意离开，他一手搭在了陈强的肩膀上想要强行撞开之时，却没想到自己的手腕反而被陈强握在手中。

    正当他疑惑，想要喊人之时，陈强说道：“不管你怎么想，还是通报一声为好。

    就说，陈强来了。”

    “通报？”

    “凭你也想要让我们通报，你配吗？”

    “小子，赶紧滚，要是不滚的话，别逼我们出手！”

    “这年头，还有人敢冒充客卿，真是可笑！”

    几个保安们讥讽一笑。

    陈强颇为无语，他打算掏出手机给白老打一个电话，让他派人来接一下。

    可手机还未掏出来，一个脾气暴躁的保安便朝着他脑门前挥来一拳。

    ‘嗡～’震动声响起。

    那一拳还未落下，便停留在空中，无法下去。

    “怎么回事？”

    “你打他啊！”

    几个男子稍稍一愣，还未开口，却看到这一拳仿若凝滞于空气之中，看似是保安故意吓陈强，可他们知道……是有一股力量制止了。

    

