    双方都挺激动，所以，这一行人落在行人的眼里，就是今天的陈大人还有曾娘子，看着好漂亮，也好有精神头儿。

    哦，当然，他们陪同的人看着也是眼睛放光，一个个跟没见过世面一样，看见她们这些头戴着巾帕的，会指指点点。

    看着她们背的背蒌，也会稀奇的不行。有的更是看见他们提着的手蓝，或者是骨头，或者是枣核儿串成的珠串稀奇。

    反正，这一群所谓的贵客们，落在城民们的眼里面，就是一群没见过乡巴姥的城里人。

    “还以为京城重地的人来了，会是下巴抬的很高的存在。现在看来，他们也只是盯着我们的东西看，还有我们的首饰啥的看。嘻嘻，这瞅着，也跟我们关一回进城的样子差不多吗。不过，他们也是进城，怎么看着我们这么稀奇呢？”

    “所以这就叫城里面的乡下人，他们看我们稀奇，我们却看他们寻常。不，我们看人了是钱啊，哈哈哈哈，听管理处的那帮大娘们说了，他们这样的人，是很潜在的客户呢。一会儿我们上去推销我们的首饰啥的。”

    "

    有不少卖小东西的人，在这会儿就有意在手上，还有脖子上，甚至于头上戴着不一样的项链。

    这些东西，都是红城部落的人发明出来的。

    不管是木头打造的，还是枣核子弄出来的。或者是一些不一样的石头打磨。

    反正，在他们看来，这些不当吃也不当喝的东西，一旦弄出来了，让这些外来人瞧上眼，就可以换出不少的钱来。

    事实上，团队的人最初还能忍耐一番，但是在看着越来越多的人戴着风格不同的首饰后，女人们有的再抗不住了。

    一位胆子略大一些的妇人，在看见一串黑色小骨头，外加一些不一样的石头打磨出来的项链时，实在是控制不住的喜欢，就开始主动询问价格。

    毛晓东帮忙讲解，双方很快讲好价格交易完成。

    妇人花了二十两银子买了这一串……看起来闪闪发光，又风格极独特的项链后，整颗心都在尖叫，在呐喊。

    随行的不少人，都是一脸羡慕的看着她手里的项链。在她们看来，上面有几颗看起来很是光泽，又闪烁着奇特光线的水晶石，是真的太漂亮太漂亮了。

    就这样一颗水晶石，在京城之地，一颗都要十几两了，而这一根的项链上面，却是有不下十颗这样的珠子。也就是说，这么一串项链，在京城之地，没个二百两是买不下来。

    但是在这儿，却只需要二十两就搞定了。

    只是心里换算了一下价格，这一群人就控制不住买买买的冲动。

    于是乎，一路走，一路问价。

    不少铺位摆出来的东西，很快就与之成交起来。

    有的人只是买一串，但是，大多数人一旦相中了，便会十串二十串的买。

    曾玉洁看着这一群就跟淘宝贝一样，全身激动的男女，微笑而不失礼貌的站在一边儿。

    人群中的钱婶子，这会儿也悄悄凑过来。

    “陈二家的，陈二家的，这一帮人可真是大方啊。你早前没说错，他们是一群可以买很多东西的存在。

    刚才我亲戚售卖的那一串石头骨球项链，就是山上胡乱捡的石头，让村里面的人打了洞，再胡乱搭配一串，没想到就卖出去二十两。

    呵，早前的时候，我好亲戚说能卖上一二两，就算是谢天谢地了呢。没想到呀，这人一出价就是十两，我亲戚还好不蠢，晓得叫个二十五两。可惜还是叫低了呢。”

    曾玉洁听的直乐呵。

    “钱婶子，其实你亲戚村里面的这种石头，还有她搭配项链的手艺，以后可以把东西卖的略贵一些。因为她的手艺，还有这些石头是值这样的价格。这些东西别看村里面还有不少，但是，卖出一串，这往后就少了一串石头了。

    若干年后，儿孙们再想要卖都找不到。所以从现在起，最好还是物以稀为贵。一天卖一串价格合适的，也就差不多可以了。有些东西，不能卖太多，太多了，就不稀奇了。”

    这一番话，听的钱婶子若有所思。

    他们这个地方，早些年没开化。所以有不少东西，在村里人看来，全是一些不值钱的东西。

    但事实上，这些东西在外来人的眼里，可能就是极好极宝贵的存在。

    “看来，我是得跟亲戚说一声了。在我们眼里面看着无用的东西，极有可能，其实就是外面人稀罕的东西。而这些东西，还不能流出去太多。情愿放在家里怄着，也不能一下子就充斥了市场……”

    曾玉洁暗自叹气，但也不得不承认，自古以来，物以稀为贵，为何世家之类的，喜欢把东西拘藏起来。

    好多手世匠人，更是愿意把手艺珍藏着，图的不就是稀罕么。

    这样说好也不好，但是，部落里的原住民们，他们这些项链，却是可以慢慢售卖。毕竟，原住民们要挣钱也是不容易。

    要不是这些年红城的人不断把势力，还有交易这些侵入部落，那些部落的人，又怎么会轻易出山。更不会随便的就入城。

    还不是因为察觉到他们不会真的伤害，只要抱成团，部落的人也能活的极好。就因为如此，所以现在红城也有一些早前胆子大，出来闯荡的人，在这城里面安家落户。

    不过，整体来说，部落的人还是穷困的居多。好在，有不少汉人在引导他们，教化他们做一些挣钱的营生。

    到现在为止，不至于说一个部落总是盯着另外一个部落，就为了吞并对方，就发动无数的战争挑衅这类。

    现在的他们，晓得可以在城里面挣钱，也知道，只要部落的一些东西，或者是药材之类的，打造好了，拿出来都是钱。

    就因为这样，所以现在边关安康，并不会跟以前一样，一言不合，因为一头牛，一头羊就动手。

    这样的大团结互助，是她们这十来年的努力换来的，这些安康，也是大家共同致富的结果。

    ……

