    第3043章 巨鼠犹豫   

    “这里面都是些什么东西，席指挥官没打开看过吗？”

    

    上面几层都是怪物，那下面呢？

    

    梅国指挥官突然就有些好奇。

    

    如果下面的东西和上面一样，那胶囊仓里应该装着的也是危险的怪物吧？

    

    只是，上面随意存放的东西，下面却要用胶囊仓上锁，是不是代表下面的东西更危险？

    

    “我们都没敢打开，上锁的东西，谁知道里面是什么呢，又没个说明。”

    

    “而且，这里处处都透着诡异，我们也敢乱动。”

    

    梅国指挥官也不知道信没信席双成的话。

    

    他眼珠子一动：“那你们是从什么地方进来的，没有遇到什么奇怪的东西吗？”

    

    “我们就是从正门进来的，什么都没遇到。”

    

    席双成这倒是说的实话，有巫云带路，他们根本不需要操心。

    

    进来这一路也没有遇到危险。

    

    确切地说，是他们可能避开了未知的危险。

    

    这也体现了华国军人训练有素的一面。

    

    如果换做其他人，可能没那么听从指挥，随便乱动里面的东西，或者凭着自己的好奇打开上锁的胶囊仓，他们也会出事。

    

    有了小雪花的提醒，大家都知道胶囊仓的作用了。

    

    他们更庆幸之前没有打开，谁知道里面被挂着什么东西。

    

    “那你们可真幸运啊。”

    

    梅国指挥官不想承认，自己是真的嫉妒了。

    

    为什么华国选的方位，是正好从安全门进来的呢？

    

    席双成刚想说话，就听见一阵古怪的声音。

    

    他皱着眉：“什么声音？”

    

    梅国指挥官脸色一变，肯定是巨鼠逃出来了！   

    他朝其他人使眼色，梅国其他士兵赶紧跑过来，他们和华国人站在一起。

    

    一旦巨鼠冲破厨房的那道防线，就会奔向这个实验场。

    

    可令梅国指挥官没想到的是，那些巨鼠确实很快就咬坏了柜子，只是循着他们的气息，追踪到实验场的时候，却迟迟没有冲进来。

    

    有几只巨鼠甚至在向里面张望。

    

    巨鼠就像人一样，似乎在权衡利弊。

    

    梅国指挥官见危险暂时解除，又有点不明所以。

    

    这些巨鼠怎么回事？

    

    遇到他们，就拼命追，拼命咬人。

    

    这难道还差别待遇？

    

    “那是什么？”

    

    方浩眼尖，看见了之前梅国指挥官他们出来的地方，现在有一双双红色的眼睛。

    

    “好像是什么动物！”

    

    “是不是狼，红色的眼睛，是狼吧？”

    

    曼殊陡然想起，小雪花也是红色的眼睛。

    

    她下意识朝小雪花看去。

    

    小雪花此时却是闭着眼睛的，像个睡美人。

    

    秦尔雅胆子大，想要走近去看。

    

    梅国的几人，脸色变了又变，最终选择了默默退后。

    

    他们明知道那玩意儿危险，却不打算告知华国一行人。

    

    显然，他们是有有私心的。

    

    不管是华国人消灭掉了巨鼠，还是巨鼠将华国人都消灭掉，对于他们来说，都有好处。

    

    梅国指挥官的举动，落入席双成眼底，他当然知道这些人的意思。

    

    “不要过去，这些很可能是变异的动物！”

    

    没等席双成反应，曼殊便提醒大家！   

    

    

