    听了苏咏霖的话，苏长生有点激动了。

    他搓了搓手，满脸兴奋道：“阿郎，你的意思是，平定中原之后就准备对咱们内部的上等人动手？这会不会太快了？”

    苏咏霖看着他的表情，没忍住笑了出来。

    “想什么呢？咱们复兴会才多少人？复兴县才几个？刚才看你小子也没喝几杯酒，怎么就醉了？”

    “那……该怎么做？”

    “利用这个千载难逢的契机，想方设法壮大我们自己啊。”

    苏咏霖开口道：“宋既然已经与我签订和约，那么就要利用这段时间覆灭金人，稳定中原，恢复生产，壮大实力，积蓄粮秣、军械，增强咱们的实力。

    之后我会称帝，以覆灭夏国、高丽，还有进占草原为目标，转移内部视线，用不断的战争让咱们内部的上等人们没有时间搞阴谋诡计。

    趁这个时候，发展壮大咱们自己，军队要稳住，地方上的权力也要想方设法的把持，发展更多复兴会员从基层农村掌控人口和权力。

    等夏国和高丽平定，咱们掌握的人口和资源达到一个相当的数目的时候，我就会发动一场大规模的行动，把咱们内部的上等人一网打尽。

    收拾完内部问题，轻装上阵，再去收拾上等人力量最强大的宋国，但是在此之前，咱们也可以在宋国发展复兴会的势力，就和你现在所做的一样。”

    “哦！我懂了！”

    苏长生一拍脑袋瓜子：“阿郎，您的意思是大军正式南下之前，咱们要让复兴会在宋国发展起来，然后在他们内部起事？”

    苏咏霖笑着点了点头。

    “对了！我就是这样想的，夏国和高丽国都是小国，体量不大，人口不多，单纯的军事进攻，最多两年，就能覆灭之，宋国是大国，单纯的军事进攻少说也要十年才能功成。

    在此期间，把复兴会在宋国拉起来，让他们多点起事，叫宋廷疲于奔命，届时，当全面战争发动之时，宋的抵抗力量就会大大衰弱，对战后宋国故地的治理也有很大的帮助。”

    “原来如此，借着覆灭夏国和高丽国的幌子把咱们自己发展壮大了，清理掉内部的上等人，然后掉过头来收拾宋国！”

    苏长生激动道：“阿郎，这就是您的全盘计划对吧？”

    “没错。”

    苏咏霖抚掌大笑：“不错不错，长生，这两年把你放在外面，你是越发的上进了，很好！这就是我的计划。”

    “太好了，终于能等到那一天了，阿郎，说真的，在宋国的时候，我没有一天不在想我们什么时候才能真的和上等人决战，把他们全部碾碎！”

    苏长生咬着牙道：“他们花天酒地，大鱼大肉，农民却衣不蔽体，食不果腹，一到冬日，每天早上上街我都能看到冻死的人，身上就裹一张破布，都蜷成一团，瘦的皮包骨头，我……我……”

    苏长生咬着牙，眼圈红了，泪水划过脸颊一滴一滴的落在地上。

    苏咏霖长叹一声，上前抱住了苏长生。

    “我知道你们都很着急，但是这种事情古之未有，不能急，一旦急了，就要犯错，一旦犯错，满盘皆输，我比你们谁都急，但是我更懂得忍耐，大局未定之时，力量不足之时，必须要忍耐，不忍耐不能成大事，懂吗？”

    苏长生一边落泪一边点头。

    苏咏霖很高兴，因为至少到目前为止，他身边的人都没有忘记他们要做的究竟是什么，他们还没有忘记他们的出身和曾经经历的事情。

    他们还未忘却初心。

    如此，苏咏霖就拥有打赢第一场决战的信心。

    至于以后的事情……

    谁也无法保证就是了。

    但是眼下还是要做好眼下的事情。

    苏长生很快整顿好情绪，和苏咏霖商量起了接下来要做的具体的事情。

    “宋国地方上的地主豪绅特别强大，在面对宋朝廷的时候本身也会因为压力而抱团，每一个地区的地主士绅都有一定的默契，必然会团结起来应对外敌。

    而他们一旦行动起来，遍地开花，则是天下皆叛的局面，此时此刻动用军队予以平定当然是可行的，但是速度太慢，效率太低，容易导致大量兵力被牵制，陷入泥潭，于我不利。

    对此，我设定了这个计划，在宋国内部发动贫苦农民组织复兴会支部，地主豪绅在地方上与我为敌，我就在地方上发动复兴会起事与之针锋相对！”

    苏长生已经完全理解了苏咏霖的用意。

    “所以阿郎，接下来我要做的事情就是打着情报组织的幌子加快复兴会的建设，对吧？”

    “对，你要加快复兴会的建设。”

    苏咏霖摁着他的肩膀说道：“你一个人不够，我会给你多派一些帮手，你带着他们一起，以嘉兴府为起点，逐渐向南向西发展复兴会的势力，宋国内部阶级矛盾极大，赤贫农民极多，这对于我们发展复兴会势力有极大的帮助。”

    苏长生连连点头。

    “有这句话我就放心了。”

    苏咏霖摇了摇头。

    “你别放心，我可担心着呢，咱们现在明面上还没有和宋国翻脸，也没有翻脸的准备，复兴会是一个非公开的组织，就连咱们内部也有很多人不知道复兴会的存在和根本目的。

    在咱们内部，有我撑着，没人敢造次，复兴会可以大规模扩张，但是在宋国，你可要知道，这是要命的事情，你教化农民，组织农民，在上等人看来，就是在要他们的命。

    在中原有我镇着，在江南，可没有我镇着，一旦被地主豪绅发现你在做什么，发现你有什么意图，你觉得他们会如何对待你？会怎么对待复兴会的存在？”

    苏长生“哦”了一声，深吸了一口气。

    “那就等于是起事造反啊，他们肯定是要动武镇压的，到时候会打起来，要死人。”

    苏咏霖点头。

    “对啊，那就是起事造反，你们就是在宋国造反，所以我的意思是，在江淮一带，不到万不得已，先不要发动武装起事，以情报组织作为目前发展复兴会的手段，以城池为中心，就和你现在所做的一样。”

    “这样吗？可要是完全不发展，到时候又该如何策应大军南下呢？”

    苏长生一脸困惑。

    “我有说让你完全不发展吗？”

    苏咏霖开口道：“我是说在江淮一带，不到万不得已不要发动武装起事，因为这里地势平坦，交通便利，土壤肥沃，宋国在这里的统治力很强，而且人口稠密，你要做点什么很容易就传出去了。

    在这些地方造反，难度非常之大，很有可能会被宋军和地主豪绅的武装赶下海，无路可走，所以在这里发动起事是非常不正确的选择，当初我也不敢在这里起事，但是换一个地方，就不一样了。”

    苏咏霖摊开一张南宋地图，指着南宋中西部地区的山区。

    “看到这一片没有，这里是山区，多山，少平地，交通不便，讯息不畅，且人口偏少，但凡是这样的地方，当地官府的统治力普遍不强，若是在这里，就和在江淮一带完全不同了。”

    苏长生看着地图，又抬头看向了苏咏霖。

    “所以，要想武装起事，就要在江西一带？”

    “对，在平原地带，复兴会暂时只能进行秘密活动，不能张扬，但是在江西南部一带的山区之中，就完全不一样了，在这里教化农民发动农民，就算宋军来进剿，至少有险要地形可以坚守。

    还可以利用地形分割包围宋军，利用宋军对地形的不熟悉，甚至可以以少胜多，以弱胜强，逐渐把这一带发展起来，届时，可以成为大军南下的有力臂助，将宋国一刀两断！”

    苏咏霖一掌劈在了宋国地图上，发出一声闷响。

    苏长生激动起来了。

    这就是他一直想做的事情。

    “阿郎，让我去吧，我去江西，我一定能在江西拉起一支队伍，等着阿郎南下！”

    苏咏霖略做一番思考，然后缓缓摇了摇头。

    “不可，你刚刚在嘉兴打开局面，这一带的情报和复兴会组织都要由你来主持，那些宋国方面的人也都认识你，你一走，会乱套的。”

    苏长生摸了摸脑袋，无奈地坐了下去。

    “也是，我还真的走不开，没有我，还真没有谁能和那些混蛋打交道，但是江西……”

    苏咏霖笑了出来。

    “不要紧，我忽然想到了一个很不错的人选。”

