
    流云口中嘬着黑松露，讶异的凝着那坐在座位上忧愁哀伤的美丽女人，什么也不知道，什么也不敢问；白斐然一如既往地面无表情，虽然他也被清瑶姬的美貌所折服；姬如尘一直都觉得，无论男女，都不可能会比他更妖孽绝色，他被打脸了，灵诡的母亲绝对是那个超越了他的存在，他不得不服……

    无天和鸿钧仿佛早就料到清瑶姬是个难缠不好对付的女人，避开她的目光，彻底无视，自顾自的埋头苦吃，吃完就准备跑路，两个老人家，一个莫名心事重重，一个莫名惶惶不安，奇怪的很。

    家中五只异兽，除了墨黑无法幻化人形，其余都围坐在桌边，饕餮留着口水，小犼晕头转向，墨白频频偷觑清瑶姬，就连素来稳重的烛龙都招架不住那种美貌。

    所有人中，也就拜无忧还保持着风雅俊儒的姿态，似笑非笑，温润玉如的轻瞥了眼伤心欲绝的清瑶姬，将面前的美味羊肋排轻轻的推送到了清瑶姬的面前。

    “用餐吗？既然您是夫人的母亲，那也不能怠慢了，吃点吧。”

    拜无忧话落时，察觉到有一群人正朝着他们这走来，那为首的男人，那气度，那步态，绝不比他家主子差一点半点，反倒是有过之而无不及。

    来者是谁？

    清瑶姬眼波流转，泪眼朦胧的轻瞥了眼与她说话的银灰色瞳孔男人，她很给面子，蚊子声似的道了句“谢谢”，优雅的拿起那根羊肋骨，小口小口的吃了起来。

    一个能将带骨头的食物，都吃的如画卷般唯美，活色生香的女人，那当真是极品尤物。

    更离谱的是，见到拜无忧给清瑶姬送了食物……

    流云竟也莫名其妙的于心不忍，将自己的黑松露蜗牛给递了过去。

    “尝尝，还不错的。”这是诡儿的母亲，嗯，那也是自己人。

    姬如尘尴尬的笑笑，递上红酒，“78年拉菲，绝品。”

    小犼递了牛排、饕餮这么爱吃的兽，竟然把心爱的甜点让了出来。

    无天扔了包纸巾过去，鸿钧老祖递浓汤。

    当那个从餐厅外步入的男人，悄然走至清瑶姬身后时，就见满桌的美味佳肴，都堆在了自己女人的面前，坐在长桌周围的人，无论老少，都在给她送吃的。

    当见到无天老祖和鸿钧老祖二人也赫然在列时，男人蓦然大惊，无声颔首示意，算作尊敬。

    然后，他宽大的手掌，伸至清瑶姬天鹅颈般的白皙脖颈后，捏住，轻柔的挠了挠她，雄浑冰冷的寒音，尽可能让自己的语气听起来温柔一些，“清儿，我和你讲过，不可以再一声不响离开，我们约好的。”

    清瑶姬没有回眸，只是自顾自的吃着，“我给你留话了。”

    “……”男人懊恼的捏了捏鼻梁，似头疼，自己妻子口中的“纸条”，就是趁着他睡着，在他胳膊上用墨汁写下的“我去找宝贝了。”

    而清瑶姬所谓的“宝贝”，男人也心知肚明指的是谁。

    方才在楼梯口，他们已经遇见了，灵诡。

    但是很显然，似乎并不愉快。

    “宝贝不认我……”

    清瑶姬放下手中食物，动作优美的擦拭了一下手指手心，眼露哀色，沮丧忧愁，半垂眸，隐约有一种欲要掩面哭泣的感觉。

    就只是如此，便已经让她身边的那个男人揪心的难受。

    男人在她身边坐下，众目睽睽下，伸手，轻轻的将清瑶姬横抱到自己腿上，拢在怀中，视若珍宝，握着她的手，按在心口，雄浑低沉磁音，透着深深的自责和心疼道：“错在我。”

    “是，错在你！”掩面欲泣，黯然伤心的清瑶姬骤然变色，挣扎着轻轻的在男人的脸颊上，扇了一巴掌，不轻不重，可清瑶姬的眼神却开始慢慢转冷，“如果不是你误会我，误会我生的宝贝不是你的孩子，误会我和别的神厮混，诡儿就不会不认我，你没疼过她，你没宠过她，你没正眼看过她，她恨你，我也恨你……”

    被扇了一巴掌，男人却意外的完全不震怒，反倒是心疼连连的攥住清瑶姬的柔荑摁在自己心房处，低哑无奈，关怀备至的询问：“好，你恨我，都是我的错，我都认……手疼吗？”

    “并不，别抱我了，宝贝不回来前，你休想再碰我一根手指。”

    清瑶姬眼尾微红，泪眼闪烁，她柔声细语半哽咽道，可眼底深处，是冷漠，是疏离，是不原谅，怎么哄都哄不好的那种，她骤然间狠狠挣脱了男人的怀抱，径自站起，悠然转身，施施然的迈着那种细沙漫过堤坝的优雅步子，欲要离开。

    “清儿！”

    男人愠怒，倏地站起，伸手就想扼住她的手腕，把她拽回来。

    谁知清瑶姬就像背后长了双眼睛似的，倏地回眸，一扫眼底哀色，清冷漠然，傲然至极。

    “我女儿回不来！”清瑶姬指着男人的心口，“你别想靠近我！”

    “……”

    清瑶姬走了，消失在楼梯拐角处。

    男人怒砸桌面，森冷下令让随从跟上去，并不许跟丢。

    灵诡的母亲一走，流云姬如尘几个，多半已经猜出这男人是谁。

    灵诡的父亲，那个三界权力最大的男人。

    只是父女关系不是一般的恶劣，简直到了无可挽回的地步。

    “啧啧啧，神族最难搞定的两个女人，一个是老婆，一个是女儿，灵天你也是惨，可这是你自找的啊……”

    白眉倒竖的鸿钧老祖穿着白色唐装，坐那幸灾乐祸嗤了句。

    “鸿钧老祖说的是，只是……您与无天老祖离界也有段时日，不知何时回归九十九重天？”

    “呵！只准你扔下神界大小事务，跑去虚无界追你的女人，不准我二老来人界逍遥自在？老夫与老黑暂不归，你不必多问，劝你还是赶紧想想怎么弥补和小诡儿之间的关系，怎么求得清瑶姬原谅为妙。”

    “……还望二老祖在灵诡面前多帮忙美言。”

    灵天雄浑的嗓音霸气凛然，听着像是委托二老祖帮忙，可他话音透着冰冷，并没有给人那种真心想挽回和自己亲生女儿关系的诚意。

    倏然，沉默许久的无天开口了。

    砸了杯子，以震威严，怒斥灵天：“那是你亲生女儿！你却连名带姓的喊她！你配做父亲？”
