    龙凤阁内，江河坐在自己的主位上，正在部署着明天的销售事宜。此时的包间内的人数，与一开始相比，仅剩下不到七成。

    那些以眼镜男为代表，妄图想要跟江河好好“谈判”的家伙们，早已被留下来的这些家伙们给联手赶出去了。

    省城的市场蛋糕总共就这么多，而且江河的产品又如此的强大，这些店主们巴不得竞争对手越少越好呢！毕竟，谁会嫌自己挣的钱多呢？

    有了空调事件的成绩摆在那，江河已经充分地向省城的这帮家伙们，证明了自己的实力。所以对于江河所安排的事，众人也没有任何的意见。

    等到江河搞定了这些家伙重新回到病房门口时，事件已经是临近半夜了。可当他推开病房门的刹那，却直接被屋子里面的景象给惊呆了。

    原本不算小的特护病房，此时却几乎站满了人。而人群的正中间，水牛正单膝下跪，满脸郑重地看向面前脸色羞红的邓蕾。

    “哟！江老弟，你这回来的可真够巧的啊？掐着点的吧？”

    听到大门被人打开，疤哥好奇地转过头来。看到进来的是江河时，脸上不由得挂起了诡异的笑容。

    “江河哥。”

    “江先生。”

    “江总。”

    “江大哥。”

    ……

    其他人此时也将视线集中到了江河的身上，然后纷纷对着江河问好。不过由于人实在是太多了，称呼也变得五花八门。

    没办法，江河只能对这种人来了一个云点头，然后便将疑惑的目光投向了疤哥。

    “嘿嘿，走走走，我们出去说。正好，我也有点事要跟你汇报一下。”

    疤哥十分麻利地从江河的床上跳了下来，然后不等江河反应，便一把将其又推了出去。同时还不忘转头对着屋内喊了一句：“你们继续啊！”

    “刚刚，是什么情况？”

    走廊的尽头，江河一脸无奈地接过疤哥递过来的烟，轻轻地吸上一口，然后好奇地问道。

    “嘿嘿，水牛这小子，也不知道在哪学的，突然想要搞一个正式的告白仪式，这不？求我来当个见证人呗。”

    疤哥毫不在意地摆了摆手，脸上依旧挂着一副“自家养的猪终于拱着白菜了”一般的姨母笑。

    听到这话，江河总算是明白，疤哥为啥要把自己给推出来了。如果自己在场的话，恐怕大家也很难放得开。

    正这么想着呢，不远处的病房内，突然爆发出一阵笑骂之声。

    要知道，江河住的可是豪华专护病房啊，隔音效果那是毋庸置疑的。可即便是这样，声音还是传了出来，可见屋内的动静得有多大了。

    微微摇了摇头，江河将自己的视线收了回来。今晚，就由着他们闹上一闹吧。

    “不知不觉，来省城也已经一个月了呢！”

    疤哥用手撑着扶手，看着天上的月亮，嘴里仿佛自言自语地说道。

    “是啊！时间也够久的了，有些事，该有个结果了。”

    江河可没忘记，自己之前答应过疤哥的事。虽然疤哥一直没有提过自己的曾经，但提起李家时，疤哥无意间流露出的眼神，江河绝不可能忽略。

    那是一种极致的恨，一直被疤哥强压在心底的恨。这股恨意，只能用敌人的鲜血才能浇灭。

    “有兴趣听个故事吗？我原创的哦！”

    疤哥轻轻地转过身，脸上挂着淡淡的笑意。只是那抹被隐藏在眼底的哀伤，还是被江河及时地捕捉到了。

    没有言语，江河直接靠在墙坐了下来。那姿态就仿佛在告诉疤哥：我准备好了，请开始你的表演。

    “你这家伙……”

    疤哥笑骂了一句之后，也学着江河的样子，直接坐在了地上，然后便开始缓缓的说起了自己的曾经。

    那年，那天，那个小巷，一个落魄的混混遇到了他一生中最美的天使的故事，在深夜的楼道间，轻轻地飘荡着……

    整个故事，疤哥叙述得十分平静，就仿佛是在说着别人的事迹一般。可是那被捏到发白的手指，以及脸颊上久久不能散去的泪痕，却在无声地宣告着，故事的主人公，此时就坐在这里。

    “……你说，这家伙是不是挺窝囊的？自己最亲的人就这么没了，而他，却只能痛苦地躲在家乡，连报仇都不敢……”

    疤哥说着，顺手想去再拿一根烟，可是手边的烟盒，早已经被他抽空了。

    “一周后，这个家伙将会王者归来，手刃所有敌人，并且从此，名震四方！你觉得这个结局怎么样？”

    江河从怀里重新掏出一包烟，抽出一根递给了疤哥，然后顺势给他的故事，补了一个结局。

    “虽然解气，不过还是算了吧！太过血腥的话，可是会教坏小朋友的。毕竟，故事中的这家伙，以后可是要立志做个好人的！”

    江河的话，疤哥又岂会听不出来？不过他却并没有接受这个结局，反而自顾自地点上了烟，笑着自嘲了一把。

    “这样，真的甘心吗？”

    疤哥的回答，显然有些出乎江河的预料。一时间，竟然有些不敢相信面前的人，真的是那个在杭城让人闻风丧胆的疤哥。

    “可儿，应该也不愿意看到那样的结局吧！让法律去收拾他们吧！而且，有时候，活着，会比死了，更难受。”

    疤哥重新站起了身，对着天空吐出一口烟，然后淡淡的说道。在那慢慢消散的烟雾中，仿佛有一个美丽的女孩，正在对着疤哥，微笑着。

    江河不知道疤哥做出这个决定，究竟挣扎了多久，但江河却很清楚，这个过程，绝对不好受。不过就结果而言，他还是无比满意的。

    虽然无论疤哥做什么决定，江河都会无条件地支持。但能够做到这一步，说明疤哥，真的已经成长了。将以后省城交给如今的疤哥，江河也可以说是彻底的放心了。

    两人谁也没有再说话，就这么静静地站在走廊的尽头，看着脚下的夜色。而在不远处的病房内，水牛的表白大戏，依旧在继续着……

