    “......在个体武力上，姐，你现在已经步入武道世界，知道了武道境界的高低划分。我告诉你，在个体武力上，华国星空不惧任何人。你知道，华国的三大超能世家石家吴家和颜家都有高手在碧玉城担任护卫工作，可是你有所不知的是，三大世家在暗中更有许多顶尖高手在为碧玉城服务......而我们碧玉城自身，像倩倩、茵茵姐、涵涵等正在快速成长，囡囡、小飞、如雪等小孩子也不差。首批百多名原是精锐军人的保安们也在纷纷进入暗劲期。假以时日，仅凭碧玉城自身的直属个体力量，就可以不惧外界侵袭。而你最为担心的敌方舰队围岛的事情，姐，你看这个......”陈岳解说了碧玉城的个体力量具体组成和具体情况之后，在终端上调出了高能激光发射器的说明图。

    “这是什么？科技武器？”陈素萍情不自禁地发问。

    听到陈岳详细解说碧玉城的个体武力情况，陈素萍才惊觉碧玉城在个体武力方面竟然已经有了如此深厚的底蕴。现在看到屏幕上仪器模样的东西，顿时联想到了科技武器上面。

    “不错，它就是目前地球上最为先进的科技武器。它的全名叫做高能激光发射器。你看，这是为它提供能量的能量块。这个小小的能量块，储满之后的能量如果换算成电能，应该是十的十四次方度电。现在它里面虽然只有个位数的微弱能量，但已经可以支持一座发射器不间断发射一万次以上。而发射器每次发射的威力如何，这么说吧，地球上现有的任何飞机导弹，都会被它瞬间击毁。而这样轻便的发射器，公司目前拥有二十座，未来还会拥有更多，威力还会更加强大。再多的舰队围岛，总不可能用军舰直接来撞吧。他们还是得动用战机或者舰炮。可是在高能激光发射器面前，不管是战机还是舰炮炮弹，都会劳而无功。”陈岳简略解释道。

    陈素萍听得如在梦中。要不是说这话的是她最信任的陈岳，她几乎要以为这人是在说梦话。十的十四次方度的电能，那得是多少？无法计算好不好？而这么多的电能，竟然可以装进这么小的一个条块里面。

    不过有了这么一种武器，确实是在任何地方都可以立于不败之地。

    似乎是担心陈素萍不相信，陈岳还当场进行了操作示范。

    “姐，你看，这就是已经部署好的一座激光发射器。它现在是伪装成了一座假山。现在，我们让它动起来。”陈岳说道。

    陈素萍就看到，在陈岳的终端屏幕上出现了某栋科研大楼顶层的场景。

    那座不大的假山顶端缓缓分开一个二十公分左右的洞口。从洞口看下去，什么都看不到，但是在陈岳面前的终端屏幕上，却清楚地出现了隐藏在假山内部的发射器透视图。

    “姐，让你看看它的威力吧。”陈岳说道。

    陈岳的手指在键盘上快速敲击了几下，屏幕上出现了一个分屏。分屏上显示在一片虚空中有一些大大小小的物体在快速运动。

    “这些东西是飞行在外太空轨道上的各种火箭卫星等废弃物。现在我们当一次‘清道夫’。”

    随着陈岳的手指敲击，其中一个飞行物被突然出现的光圈牢牢套住。

    通过陈岳的屏幕，陈素萍清楚地看到，假山里的发射器似乎闪了一下微光，随后太空中那块不明物体瞬间消失。

    “姐，你看到了，发射器完成了一次工作过程。它成功地将一块太空废弃物汽化掉了。”陈岳语气轻松地说道。

    陈素萍看得呆了。这根本就是科幻小说里描述的场景好不好？现在竟然活生生地出现在她眼前。

    “小岳，这，这......这东西，真的就在咱们碧玉城，在科研大楼的楼顶？这样的东西，有，有二十个？”陈素萍嘴唇颤抖地说道。

    “是的。”陈岳给出了肯定回答。

    “这样的东西，还可以继续制造？”陈素萍继续无意识地问道。

    “没错。”还是肯定回答。

    陈素萍这下是不信也得信了。

    “小岳，真是如此的话，安全问题上姐也就不担心了。只是姐还有个问题，姐虽然不精于科技，却也知道，要在这里锁定飞行在外太空的物体，需要的观测手段绝对离不开卫星。难道，你们星空集团连卫星都搞出来了？”陈素萍想了想又问道。

    “姐，你也知道，我们未来要与外星种族进行星际战争。现在这些卫星，全部都是靶子而已。集团总部不会搞这种低水平的东西。集团总部要搞的探测卫星，那绝对是探测距离又远，速度又够快，又能够隐形的高大上的卫星。”陈岳笑道。

    “那你在这里能够锁定......”

    “姐，难道你忘了星空集团是凭什么崛起的吗？凭的是电子网络技术呀。现在的卫星既然是通过电子信号与地球地面联络，它凭什么不能被集团总部‘借用’一下。”陈岳笑嘻嘻地说道。

    陈岳这里所说的‘借用’，过程就是小倩截获卫星信号并将之解码，然后小倩把小云隔空送入卫星的操作系统，让小云去和对方‘商量’‘借用’的事。

    陈素萍走出陈岳办公室的时候，状态很是奇怪。她脸上迷迷糊糊地像是还没睡醒，脚下轻飘飘地像是踩在了棉花上面。

    外表状态虽然迷糊，她心里深处却是非常振奋。知道了陈岳所拥有的的武力底蕴之后，她第一次觉得，陈岳能建立起一个陈氏王国并让她当女皇的事，真的不再是梦。

    即将走出办公大楼的时候，陈素萍才略略恢复。她这才想到这次亲自来见陈岳的主要目的还为达成。

    “哎呀，竟然忘记告诉了小岳上面已经启动对二叔案件的调查流程，二叔恢复名誉的事情已经为期不晚的事情。算了，等事情水落石出再让他知道也不迟。那样他才能得到最大的惊喜。”陈素萍一边走一边自言自语。

    陈素萍不知道，她的自语被小倩全部‘听’到。

    小倩的功能太过强大。可以说，陈岳身周一定范围都是它的‘领域’。这个领域里的万事万物，不管小倩是否主动，其信息都会被小倩接收到。

    陈岳刚得到小倩时，因为他自身没有能量基础，小倩只能被动地探测到他身周十公里范围里的一切动静。随着陈岳的超能阶位提高，小倩的探测范围也在飞速提升。

    目前，陈岳的超能阶位是化劲初期，小倩的探测半径已经达到一百公里。

    等以后陈岳进入先天，能量性质发生突变，并能与天地大势相呼应的时候，小倩的探测范围将呈现指数级别的放大。

    小倩立即将之告诉了陈岳。

    “终于启动调查流程了吗？看来你们也知道，不能让我满怀失望地离开华国呀。”陈岳略微松了一口气。

    “爸，儿子没有让你失望。经过儿子的努力，你的冤情终于要大白于天下，你的清誉也即将恢复。”陈岳眼望窗外虚空，眼睛里莫名地有了湿意。

