    但是！

    依旧有很多的宗门，未必有着这般结交的想法。

    “查，给我全力的调查，一定要将这秦风的事情给我调查清楚！”

    南华宗宗主，此时一脸的扭曲之色，大声的吩咐道。

    他的弟子，何云虎，被打成了重伤，灵魂受到莫大的摧残，连最起码的比赛资格都没有，而造成这一切的，就是那秦风。

    何云虎，乃是南华宗的希望，这一次却被这秦风生生的扼杀了，这让南华宗宗主，如何的不恨！

    “查！全力调查！！”

    不只是南华宗……

    随着秦风的出现。

    已经引起了其他很多宗门的注意，一个真灵境七重的小辈，进入到了最后的比赛关头，这一切，冲击力实在是太大了，现在不过只是真灵境七重，那以后呢？再过几年呢？

    下一次的皇者争霸之战，岂不是要问鼎九大皇者？

    一时间，诸多的宗门，开始纷纷的行动起来。

    “轰！”

    虚空之中，一处深邃的空间中。

    电闪雷鸣，金芒闪烁，一种锐利撕裂之气，仿佛太白锐气一般，不断在这空间之中充盈。

    “东方箫……你竟然放弃了这么好的机会，直接放弃了和秦风战斗！你真不愧是我至尊峰的弟子！”

    声音四周传动，若隐若现一般，但是却如那无尽巨浪，翻滚不断，声音震得这空间也是急促颤抖，雷鸣之声，滚滚而动。

    在这声音的源头。

    一人，虚空盘在其中。

    身上，霞光流转，宛如神人一样。

    此人，一身的金色帝王神袍装束。

    周身神光迸射，如万箭齐发。

    这人，正是至尊峰的大弟子，有着和诸位长老平起平坐实力的金帝！

    虽然这金帝盘坐在虚空之中。

    但是，却隐约有一种盖世无双的气势，正在从这身上肆意爆发。

    隐约间，仿佛有着神明的吟唱，在他的身上加持一般。

    空间完美的和他的肉身融合在了一体，形成了天人合一般的气息，这般姿态，宛如独步天下的神明一般。

    何等的霸道和强横。

    在他的面前。

    东方箫的身体正在不断颤抖。

    对面的金帝，周身的气势，虽然只是溢出一缕，但是这般强横，却依旧让他有种窒息的感觉，整个人的心神和灵魂都不敢有丝毫的反抗和异动，仿佛稍微的改变，都足以让自己陷入到万劫不复的深渊一般。

    这个时候的东方箫，再次感觉到了，自己以前依旧低估了这金帝，他只是知道金帝的恐怖，但是却断然没有想到，金帝的恐怖之处竟然达到了这般程度。

    只是气势上的溢出，却已经足以让自己的身体都无法动弹，仿佛自己的一个念头，都会被对方清楚的洞察，自己的一举一动，生老病死，都完全被对方所掌控一般。

    主宰！

    仿若主宰一般的存在！

    “大师兄……我……我也不想的！”

    面对着这般强大的气势，东方箫竭力的争辩着。

    只是这声音不只是勉强，更加带着一种颤抖！

    “哼……没想到，这秦风当初战胜了你，竟然让你从此一蹶不振，连打斗的胆气都没有，原本还打算让你逼出这小子的底牌，真是没用的废物！”

    声音之中带着冰冷刺骨，丝毫没有在意东方箫那难看的表情。

