    一个身着粉色衣裙头上扎着小辫的女孩从床下爬了出来，她光顾着用稚嫩小手拍去膝盖上的灰尘，没去管裙摆是否清理干净，就略显慌张的将黑猫咕噜抱在怀中，最后光着脚丫蹲在床脚，半张脸庞躲在咕噜身后，半张脸庞露了出来，以警惕眼神凝望余烬等人，并不打算放下戒心。

    实际上，余烬等人就算想干点坏事都干不成，因为在女孩出现的一刹那，萦绕于玩家身周的空气便凝固了，直到黑猫咕噜又叫了一声，缓和了小女孩的抗拒情绪，这才让余烬四人重获自由。

    “不愧是未来能以一己之力重创枫血家族的存在！”

    余烬暗叹一声，旋即对尼娜说道：“尼娜，你的母亲枫景夫人，对你有过特殊交代吗？”

    先前枫景向玩家发布任务，却没有明确交代完成方法，搞得余烬等人一头雾水，在尼娜仍旧不肯放松警惕的情况下，他们也不好大张旗鼓的翻箱倒柜，所以最简单直接的方法，还是询问尼娜。

    “没有。”

    然而，尼娜的回应十分冷淡，哪怕黑猫咕噜喵了一声，也没能让她探出猫头的双眼动摇半分。

    “那我们能在你的房间里找一找吗？”

    邱意浓面带微笑和声问道，虽然现在时间紧迫，但她还是得耐着性子征求尼娜的意见，因为这妮子的战斗能力，就算比不上他那一对奇葩父母，也应该能轻松秒杀在场玩家。

    “不行。”

    尼娜的回答，顿时让场面陷入僵局，余烬等人一个比一个头大，心说那十五点满意值仿佛根本没有效果，尼娜如此油盐不进，令最终任务难以进行下去。

    好在，黑猫有灵，它挣扎着脱离了尼娜的怀抱，而后从旁边的玩具箱中随便叼出一个玩具，放到尼娜手中，这才摇晃着尾巴在房间里转了一圈，最后停于尼娜的公主床边，尾巴一甩，直指笼罩床周的黑纱帘幕，接着回头冲余烬叫了一声。

    “喵！”

    见状，余烬和邱意浓等人交换了眼色，看到闷闷不乐的尼娜正低头摆弄着玩具，便一步走到床边，抬手将那条黑纱取了下来，随即猛地退回原位，与队友一同查看。

    四人分别扯着黑纱一角，将其翻转，随后，居然看到了一片星空……

    是的，这条不知何种材质的黑色纱幕，实则拥有炫目内在，纱幕黑色好似深空，不断有明亮星辰时隐时现，视线扫过，顿时产生头脑酥麻的微妙感受，而使用技能对其进行一番探查，则令四位玩家看到了足以瞠目结舌的物品信息——

    ……

    【？？床幔】（唯一）

    类型：奇物

    介绍：这条床幔来历不明，但根据物品材质所透露的细微波动，可以断定它拥有提升意志属性的神奇效果，长时间与之接触，能够加速意志成长。

    【提示：本物品仅可作用于游戏人物，普通玩家无法享受提升效果。】

    【提示：本物品似乎经受过特殊改造。】

    【提示：本物品无法带出副本空间。】

    ……

    这东西要是放到修仙小说，那就是大家族对核心后辈的资源倾注，可以想象，躺在床上的尼娜，从出生开始，每天都能伴着星空入睡，十年之后，她的意志属性该提升至何等层次？弄不好对于玩家的等阶属性限制，根本就无法影响尼娜的意志成长，这就让余烬不得不想起废土世界的小鲍勃，双方都是游戏人物，起步差距那是显而易见的大！

    摇摇头，余烬回过神来，根据那条“特殊改造”的物品提示，仔细寻找关键所在。

    轰！

    恰在这时，别墅一楼再度迸发碰撞，震得四位玩家险些摔倒在地，而仍然蹲在床脚的尼娜神情一暗，旋即在这剧烈震动中，停止摆弄玩具，头也不抬的挥动手指，瞬时抽走黑纱，扫清散落满地的玩具，令这条黑色床幔自然飘落至房间中央的地毯上，促使玩家不必摸索门径，得以直接触发最终环节。

    吟！

    黑纱落地，华光涌现。

    余烬等人的视线与华光接触的瞬间，便同时看到了一幕虚幻景象。

    景象中的主角是枫景，她也像现在这样，为地毯铺上黑纱，继而使两者产生特殊感应，显现出一道玄之又玄的特殊法阵，接着，枫景不断将身旁的材料投入法阵，并喃喃自语道：“石灰，一点五公斤；磷，八百克；盐，两百五十克；硝石，一百克……铁，五克；硅，三克，以及适量的其他十五种人体元素！”

    对于枫景的行动，邱意浓等人看得是云里雾里，可身为怀旧党的余烬却迅速领悟了枫景的目的，她居然要通过炼金术中的禁忌——人体炼成，再造出一个尼娜来，好让自己的女儿远离厄运。

    “这一家子都是疯子……”

    嘴角抽搐的余烬再一次确认了自己的想法，因为救女心切的枫景，走上了一条不择手段的疯狂道路，她的所作所为和沃特·怀特在本质上，其实没有多少区别，区别仅仅在于，前者是人体炼成，后者是人体合成，至于结果嘛……

    “仔细一想，‘大哥’和‘大哥哥’，其实各有各的惨。”

    余烬轻轻摇头，注视着枫景以“成年人”的炼金用量，最终造出了一个人偶，这正是摆在尼娜床头，被涂抹上夸张腮红的那个女孩人偶。

    见此情形，画面中的枫景先是显现出挫败面容，接着又收拾心情，对自己设计的炼金阵法进行查漏补缺，最终抱起那无神人偶，低声说道：“这次炼成不算失败，也谈不上成功……想要拯救尼娜，我还需要为这个人偶注入一道灵魂，并为其补全身体。注入灵魂很简单，就算我不亲自动手，全世界也总能找到濒死的十岁女孩，只要让灵魂和人偶温养一段时间，便不会产生排斥反应。”

    接着，枫景面露难色：“可我该如何补全它的身体呢？对了，咕噜体内的寄生兽，拥有与万物融合完美融合的异常特性，只要以它进行人体炼成，不怕人偶无法补全，并且寄生兽一旦死去，他便无法继续打尼娜的主意，这样的话，我的女儿就能活下来了，太好了，真的是太好了！”

    说到最后，枫景的神情明显变得有些疯癫，她既要帮助女儿脱离家族制定的囚牢，又得提防沃特·怀特编织十年之久的阴谋大网，普通人早已崩溃，枫景能在夹缝之中做到现在这一步，已是殊为不易。

    随着虚幻景象消失不见，余烬等人也接到了真正的主线任务。

    ……

    主线名称：【人体炼成】

    要求：按照“枫景”的委托，击杀异常项目“寄生兽”完成人体炼成

    奖励：贡献点、特殊状态“生命优先级”

    介绍：走投无路的枫景偶然间在枫血家族的藏书馆中，找到了源自帝国世界的禁忌炼金术，天资聪颖的她通过刻苦钻研，不仅令体内枫血成功觉醒，还把握住改变女儿悲惨结局的一线生机。只是紧迫时间与严苛局势，让她无法同时避开枫血家族和沃特·怀特的监视，最终只能将挽救尼娜的重要，拜托给你们。

    【提示：启动炼金阵完成人体炼成，需要无比庞大的生命/奇术/暗幕能量，建议去书房中寻找沃特·怀特实验耗用的“魔能晶体”。】

    【提示：炼金阵启动后，将异常项目“寄生兽”的尸体和“炼金人偶”放入法阵，即可完成人体炼成。】

    【警告：千万不要激怒尼娜。】

    ……

    喵呜！！

    在余烬等人阅读任务内容的时候，黑猫咕噜突然炸毛了，因为它体内的寄生兽感到了生命威胁，于是开始侵蚀黑猫咕噜的理智。

    而那四十五点的满意值产生的压制效果，却在这时起到了关键作用，黑猫咕噜并未屈从于寄生兽的淫威，奋起反抗，并成功屏退寄生兽的第一波意志侵蚀，但是黑猫咕噜的本体毕竟只是普通小猫，哪怕它由于遭到长年寄生，产生一定变化，却还是难以同寄生兽对抗到底。

    一声惨叫，顿时惊醒了玩家和尼娜，后者连忙起身搂住了瑟瑟发抖的黑猫咕噜，不知所措的喃喃问道：“咕噜，你怎么了？是哪里疼吗？快告诉尼娜啊！”

    此时的黑猫，哪里还有先前的从容表现？它扬起头颅，露出不同寻常的粗壮脖颈，猫牙紧咬，仿佛是在阻止一个恶魔破体而出，根本无法回应尼娜，看得她越发不知如何是好，只能向余烬等人求助道：“你们……你们能不能帮帮咕噜？尼娜……尼娜不知道要怎么做。”

    闻言，余烬的手里出现一支寄生血清，只要寄生兽还没完成第十次蜕变，寄生血清便能对其产生压制作用，但是一看到血清针头，尼娜便又恢复了正常小女孩应有的姿态，娇小身躯猛然瑟缩，稚嫩嗓音满是害怕：“你要干什么？尼娜不打针！”

    “放心，这是给咕噜打的，咕噜现在很难受，但是打了针，就不难受了！”

    余烬温声劝解着尼娜，越是关键时刻，越不能着急行事，尼娜的心弦正处于紧绷状态，要是无法率先说服她，恐怕黑猫咕噜还没挂，他们四个玩家就已经死翘翘了。

    这时，或许是那十五点满意值产生了作用，尽管尼娜仍然很害怕，但还是噙着泪水冲余烬点了点头，抱着黑猫咕噜的白嫩手臂稍稍让出一点空位，令余烬成功将寄生血清打入黑猫体内。

    【提示：你使用“寄生血清”，遏制了异常项目“寄生兽”的异常活性，持续时间五分钟。】

    【提示：异常项目“寄生兽”对“寄生血清”产生抵抗作用，“寄生血清”无法对其继续产生效果，但仍可解除玩家的“寄生”状态。】

    【提示：“咕噜（黑猫）”的满意值上升至六十点，令异常项目“寄生兽”受到最大压制，在“寄生血清”持续期间，“寄生兽”的传奇等级将由二星退化至一星！】

    【提示：“尼娜”的满意值上升至三十点，她将不会对你的冒犯举动轻易动怒。】

    一针血清换来了令人振奋的结果，让余烬等人深感意外。

    体内的寄生兽暂时遭到压制，黑猫咕噜顿时缓过劲来，张开嘴巴大口呼吸，好似刚从水中捞出一般，汗水浸润毛发，它看到尼娜的担忧神情，虚弱无比的喵了一声，让小女孩顿时破涕为笑，将脸蛋扎到黑猫咕噜的毛发中，闷闷说道：“咕噜，你没事就好，尼娜明天还要和你一起过生日呢！”

    听到这话，黑猫咕噜眼神一暗，旋即从尼娜的怀中钻了出来，身形一抖，甩去毛发上的水渍，而后钻入了床底阴暗处，当它再出现的时候，嘴上竟然叼着一个布包，包中物品叮当作响，发出清脆声音。

    这是？

    余烬等人对视一眼，连忙将布包打开，立时看到了一块块异色晶体，根据探查显示，这些正是沃特·怀特用于融合实验的【魔能晶体】！

    见状，四位玩家立刻猜到，黑猫咕噜或许是拥有了寄生兽的异常特性，可以通过某种不为人知的方式，潜入其他房间，也难怪它之前神出鬼没，让玩家根本无法察觉它是如何靠近的。

    “喵！”

    黑猫咕噜叫了一声，抹去眼泪的尼娜便在旁边翻译道：“咕噜要你们快点干活。”

    “……好的。”

    尼娜的翻译显然没有遵循信达雅的标准，余烬等人愣了一下，连忙将魔能晶体投入法阵之中，霎时间，法阵光芒大亮，驱散昏暗，令整个房间都被炫目华光照亮，接着，余烬在遵循尼娜的同意后，把温养着人类灵魂的炼金人偶放入法阵，再然后，众人就不知道应该如何进行下去了。

    想要完成枫景的交代，就必须击杀寄生兽，可问题是寄生兽藏在黑猫咕噜的体内，便在这时，黑猫咕噜又向玩家叫了一声，尼娜有些疑惑的顿了一下，接着才对余烬等人继续说道：“咕噜问你们还有没有蚂蚁头了？”

    蚂蚁头？

    余烬等人面面相觑，随即想到了那所谓的蚂蚁头，正是猫魇副本噩梦难度的准入道具——【噬影虫首】。

    这东西，虽然稀少无比，可他们手头还剩下足足三枚！

    【提示：提交一枚“噬影虫首”，你们将达成“完美”评价。】

    【提示：提交两枚“噬影虫首”，你们将在达成双重“完美”评价的同时，获得来自沃特·怀特的特殊状态“意志优先级”！】

    什么情况？

    完美评价还带双重的？

    尽管玩家们有些愣神，可摆在眼前的好处，哪有放弃的道理？

    白旗和陆仁甲立刻让邱意浓保留最后一枚噬影虫首，接着将他们两个的噬影虫首，摆到黑猫咕噜的面前。

    一下子看到两枚噬影虫首，黑猫咕噜的眼睛顿时大亮，残留于眼底的最后一抹犹豫之色，也随即消失不见，在向尼娜轻轻叫了一声后，不等她作何反应，便径直亮出爪子，冲着自己的心脏部位，来了一手黑虎掏心……

    “咕噜！”

    尼娜顿时惊叫出声，就连四位玩家也被黑猫咕噜的猛然惊呆，他们万万想不到，黑猫咕噜会用这种方式，挽救自己的主人。

    可问题来了，那两枚噬影虫首，到底有何作用？