    

    第154章考试结束

    看着杨建光写得满满当当的答题卡，再回想着杨建光那一手漂亮的英文字。

    何兵一咬牙一跺脚。

    管他这么多，反正都不会写，抄了！

    不就是进不了尖子班吗？反正还能跟杨建光一块去普通班！

    打定主意后，何兵也没有犹豫，刷刷刷的抄起了杨建光的答案。

    这一幕，台上的啤酒肚压根没看到。

    或者说，就算啤酒肚看到了也懒得管。抄一抄好学生的还说阻止一下，差生有啥理的。

    倒数第一抄倒数第二，还能负负得正不成？

    倒是坐在前面的张帅，不经意间看到了这一幕。

    看着何兵奋笔疾书的样子，张帅脸上闪过一丝讥讽。

    何兵这家伙没救了，病急乱投医！

    抄谁的不好抄杨建光的，别开玩笑了好不好。

    他能考个六十分就不错了，你抄个三四十分，还不如全选c分数高。

    讥讽的往后面看了几眼，张帅便毫不在乎的回过了头，一脸激动的看着眼前认真答题的江晨。

    还有半个小时就交卷了，江晨应该快写完这张试卷了吧。

    不愧是学霸，太敬业了！

    到时候自己照着一抄，拿个一百分不是轻轻松松？

    十分钟过去了，二十分钟过去了，眼前的江晨丝毫没有搭理张帅的意思。

    张帅开始有些慌了，这再不开始抄，就是答题卡也涂不赢啊！

    江晨不会是忘了这件事吧？

    张帅内心嘀咕了一声，有些不安的叫了江晨几声。

    “江晨，江晨你……”

    只是他话还没有说完，眼前的江晨突然不耐烦的转过头，冷喝一声。

    “别吵，再影响我答题我他妈弄死你！”

    顿时，张帅人懵了。

    眼前的江晨，两个眼睛里满是血丝，眉头更是紧锁着。

    而江晨面前的试卷，赫然还有好几题没有做完！

    自己出幻觉了吗？这次的试卷，江晨居然也不会做？！！

    张帅傻眼了。

    他看着自己空白一片的试卷，整个人满头大汗的。

    如果这次不能抄到英语，他铁定进不了尖子班啊！

    情急之下，张帅往周围打量了几圈，想要看看能不能抄到其他人的。

    可是眼前这些好学生的试卷，居然一个个都大片大片的空白！

    再转头，背后的何兵正好抄完了最后一个单词，发觉了眼前一脸焦急的张帅，脸上闪过一丝讥讽的放下了笔。

    张帅内心怒火中烧，只是更让他不敢相信的是，何兵居然把这张试卷写完了？

    他再咬着牙往旁边一看，因为要给何兵抄的缘故，杨建光的答案正光明正大的摆在边上，自己可以一清二楚的看到答案。

    抄，还是不抄？

    张帅攥紧了拳头，内心纠结无比。

    最终他还是往地上啐了口口水，抄毛线抄，就杨建光那个成绩，抄他的兴许还不如自己猜出来的分数高！

    只能是继续将目光看向了眼前的江晨，一脸讨好的喊着。

    “江晨，江晨你把你选择题露出来一点好不好。”

    “江晨，你快给我抄一点，我一个题目都没有做，再不给我抄我就完了啊！”

    说到这里，看着只剩下五分钟的考试时间，张帅声音都带着哭腔了。

    平常考试自己还能抄一抄同学的，英语考个八九十分，总成绩排在班上前列。

    这回他特地换到了江晨身旁，熟悉的那个女孩子也抄不到了，英语会考成什么狗屎样，他猜都能猜到！

    不行，不可以！

    想到自己考倒数滚到普通班，沦为杨建光何兵这种人一伙的一幕，张帅简直快要崩溃。

    “江晨，求求你了！”

    他带着哭腔的拍着江晨的肩膀，声音沙哑慌张的喊着。

    只是张帅的恳求声，不仅没有让江晨有任何的怜悯，反倒是引来了啤酒肚的注意。

    众所周知，考前的十分钟和考试即将结束的十分钟是绝对要老实的，这种时间都是监考老师监管最严厉的时间段。

    张帅顶风作案，当然被啤酒肚直接给逮住了，

    啤酒肚也丝毫没有容忍的意思，直接一拍桌子，朝着张帅那边大喝一声。

    “你们俩干什么呢？给我站起来！”

    张帅傻眼了，手足无措的站在原地。

    而江晨微微皱眉，然后直接起身，朗声说道。“老师，他想抄我的，我没有给他抄，正想给您举报呢？”

    此话一出，教室众人一片哗然。

    江晨之前答应给张帅抄，那可是全班都知道的。这会儿他居然为了保全自己，直接将张帅给供了出来！

    只是面对周围的哗然声，江晨则讥讽一笑。

    死贫道不死道友。

    没错，他的确是答应给张帅抄。

    可谁叫被监考老师逮住了呢，何况逮住他们还是全校最严厉的啤酒肚，这个时候当然是保全自己更重要了！

    张帅，别怪我，要怪就怪你自己没眼力见了。

    啤酒肚听到江晨的话，脸上挂着冷笑，大步走到两人身边。

    他看了眼江晨已经写了大半的试卷，又看了眼张帅空白的试卷，结果已经不言而喻。

    “在我监考的时候还敢舞弊，你反了天了！”

    啤酒肚一把拎起张帅，毫不客气的喝道，“这次考试成绩作废，你给我滚出去。

    听到这句话，张帅大脑一片空白，任凭啤酒肚将他一路拎出教室。

    只是在出教室门口的时候，他突然看到了教室后面平静坐着的杨建光。

    此刻，他的内心莫名扬起一丝后悔。

    自己为什么，为什么要为了讨好这个没人性的江晨……

    早知道……自己就老老实实抄杨建光的，就算是六七十分，那也有留在尖子班的希望。

    总比现在舞弊被抓，只有零分要好吧……

    可惜不管张帅如何的后悔，这件事还是发生了。

    而出了这档子事后，没过多久，考试结束铃也响了起来。

    “考试时间到，立刻站起来，把笔放下！”

    随着啤酒肚一声厉喝，教室立马响起了此起彼伏的一片唉声叹气。

    周雅婷眉头紧蹙，放下了自己手里的笔，摇着头站了起来。

    这次的题目实在是太难了，两个小时过去了，她还是有好几题做不出来，随便填了几个答案上去。

    一边想着，她美目往周围看了一眼，在看到其他人答题卡上也或多或少有没做出来的题目时，她这才松了一口气。

    只是看到背后时，她突然愣住了，美目瞪圆。

    杨建光刚刚被学生收起来的答题卡，居然写得满满当当的，一个空白都没有！

    这怎么可能，连我都有好几个题目不会做，他杨建光能写出来？

    一旁，刚刚收到杨建光试卷的同学倒是拔高了语气笑道。

    “哟，杨建光还是你聪明，知道这次题目难，随便猜几个答案就算了，省的折磨这两个小时。”

    杨建光也没有反驳，微微笑了笑，便开始收拾东西准备回去了。

    见状，周雅婷悬着的一颗心这才放了下来。

    原来是这样……

    她就说，杨建光怎么可能做出来？

    其实这也挺好的，反正都不会做，随便猜一个答案应付应付就是。

    与此同时，距离6班不远处的4班，随着监考老师的一句话。

    4班众学生同样唉声叹气的放下了试卷和笔。

    冲他们愁眉苦脸的样子，恐怕这次的英语考试都不怎么理想。

    靠近窗户的一侧，张清泠也轻轻放下了手中的笔，修长的睫毛微微颤动。

    想不到这次的试卷难度还挺高的。

    以平常的成绩和永中学生的水平来看。

    自己控制在一百三左右，拿个第一应该不是太大问题。

    想到这里，张清泠脸上闪过一丝狡黠。

    这次英语拿第一，那要不然下一次，就语文拿第一吧……

