    第348章：狗尾巴草   

    就在众人想要踮起脚尖，看清楚驾驶座的人是谁时。

    

    兰博基尼副驾驶座的车门打开，首先从车里递出来的是一双漂亮的高跟鞋，接着是被裙子包裹的凹凸有致的身子。

    

    宁念看着门外早已经傻眼的众人，朝她们状似热情地挥了挥手，“早啊，你们。”

    

    站在兰博基尼门外的几个同事，早已经傻眼。

    

    啥？

    这是宁念的车？

    不是吧？

    开这么豪的车却在事务所上班？

    这到底是在虐她们，还是宁念本身比较低调呢？

    

    然而还有更要命的在后面，那就是驾驶座的车门忽然打开，从车上下来一个十分帅气的男人。

    

    那男人精致的五官，笔挺的鼻梁，性感的薄唇，完美的身材，简直比她们的展总还要帅上几倍。

    

    几个女人面面相觑，这是谁啊？

    

    专门开车送宁念的男人？

    除了司机，还有两种可能，那就是宁念的男朋友或者老公。

    

    很显然，对方不是宁念的男朋友就是老公。

    

    看样子，宁念是真的有男朋友了，只是她们不知道而已。

    

    她们还在把她和展总还有范少爷进行CP，谁能想到，人家都有对象了，而且对象又有颜又有钱，哪里值得宁念放弃这么好的男人，去找其他的男人啊？

    

    “宁念，这位是……”有女人朝宁念靠近，八卦的眼神在宁念和苏俊彦之间游走。

    

    宁念心想，打脸有没有？

    

    反正这些人也不知道苏俊彦的身份，她直接走到苏俊彦面前，一副宣誓自己主权地搂住他的胳膊，笑眯眯地介绍道，“我未婚夫。”

    

    众女人差点晕倒，啥？

    她都订婚了？

    

    “你未婚夫长得真帅！宁念你真幸福，有个这么帅气又有钱的未婚夫，还这么体贴地送你上班。

    不过，你也太低调了吧？

    未婚夫这么有钱，你还这么拼命地在外面上班。”

    

    宁念扯了扯嘴角，心想，未婚夫有钱，她就应该在家当米虫吗？

    

    哪知旁边的男人，笑意浅浅地望着几个女人，说出来的话却叫人牙酸，“我未婚妻比较喜欢自食其力，尽管她现在衣食无忧，可她还是想要在社会上得到一些锻炼！所以，还要拜托各位美女，帮我照顾下我的未婚妻。

    我这未婚妻，在家什么都不用做，离开了我，不知道会不会很困难。”

    

    宁念看了苏俊彦一眼，要不要把她说的那么弱智。

    

    几个女人忙笑着说，“照顾宁念是应该的，我们都是同事嘛！再说，你就放心吧，宁念可聪明了，她才来公司几天，就比我们这些老员工还厉害！”

    

    “是是是，她可是十分得上司的青睐。”

    

    苏俊彦眯了眯眼眸，脸上依然挂着谦虚绅士的笑容，“没想到我的女人这么厉害，那我也能安心地去做我的事情了。”

    

    说完，他故意看了眼宁念，温柔地说，“老婆，我走了，你和你的同事一起进去？

    要是想我了，给我打电话或者发短信。”

    

    “恩恩，老公慢走，路上开车小心点。”

    

    两人你侬我侬地说着分别的话，旁边的几个女人完全就只有羡慕的份。

    

    等到苏俊彦上了车，将车开走，原本还觉的宁念在抱上司大腿的几个女人，立马殷勤地凑了过来。

    

    一脸奉承地说，“宁小姐，没想到你老公这么有钱，你老公是干什么的啊？”

    

    宁念其实一点也不想告诉她们，有关苏俊彦的事情，但是看她们一副不死心的样子。

    

    她卖着关子说，“哦，好像干得事情挺多的，经营游泳馆，还开了一家公司，暑假一完，还要回某大学上课。”

    

    几个女人惊呆了。

    

    大学教授？

    公司老总？

    游泳馆老板？

    我去，那简直太有钱了，难怪会开兰博基尼了！   

    “宁念，以前那些都是误会，以后大家都是同事对吧？”

    

    “对呀，我们一直觉的你很低调，是个努力又善良的女孩子，根本不相信你会和展总有关系，是事务所那两个女人，非要说你和展总有什么！”

    

    “就是，那两个女人完全就是老鼠屎，搅了一锅的粥，可好在最后她们两个被赶出了事务所，也算是还了你的清白。”

    

    宁念扯了扯嘴角，没开腔，总算明白了墙倒众人推的道理。

    

    现在她们会这样说，不是看在她的面子上，而是看在那辆兰博基尼以及苏俊彦的面子上，才这样讨好她。

    

    “呵呵，以前的事情不提也罢，时间不早了，走吧，回事务所上班！”

    宁念越过众人，径直往前走掉。

    

    几个女人也追了上来，以前不知道宁念有个有钱的未婚夫，现在知道了，自然想要巴结她。

    

    然后很快，事务所又有了新的关于宁念的传闻，流言说宁念是某公司老总的未婚妻，还有人说宁念是某大学教授的女人。

    

    总之流言铺天盖地。

    

    宁念也不在乎，只要不把她和展兆还有范江楠绑一块就行了。

    

    范江楠一屁股坐在她的面前，气喘吁吁地说，“什么情况？

    刚才我前脚刚踏进公司，就听到那些女人在说你的事情。

    她们怎么知道你老公的事情？”

    

    “今天早上我老公送我来事务所时，有几个女人看到了。”

    

    也就是说，她故意放出来的风声？

    

    范江楠啧了一声，“想不到最快堵住那些人嘴的办法竟然是，叫上你老公来事务所？”

    

    “嗯哼。”

    她不否认，今天早上的一举一动有故意为之的嫌疑。

    

    “宁爷，你就应该早点带你老公来给这些女人见识下，让她们知道乱说话的后果！现在那些女人一定觉的自己的脸好疼吧？”

    

    宁念瞅了他一眼，“你今天又迟到了，别想转移话题，蒙混过关！去把这份资料，全给我整理出来，什么时候整理出来，什么时候吃午饭！”

    

    “啊？

    宁爷，你不能这样残忍地对待我啊！我还是祖国的花朵啊！”

    男人哀嚎出声。

    

    宁念白了他一眼，“祖国没有你这么大的花朵，再说，你也只能算是狗尾巴草一朵！”

    

    “宁爷，你要不要这么打击我啊！我可是你的手下，我要是狗尾巴草，那你又是什么？”

    

    “我自然是鲜花。”

    宁念狡黠一笑。

    

    

    

