    “这是怎么回事!”

    夏洛特·嘉蕾特紧紧抓着船舷，她是黄油果实的恶魔果实能力者，要是落水，在这样的海况下恐怕自己姐姐也来不及救她。

    巴特到是觉得现在是个好机会，一瞬间和自己的“巴特不沉号二代”告别，金红色的火焰点亮天地，化身朱雀腾空而去。

    “你要往哪里跑？”

    “克洛克达尔你要做什么？”

    话音未落，一道冲天的剑光划破海面向把他斩来，迫使他重新落回船上。

    可恶，巴特面色难看的望向夏洛特·阿曼德，她这是要把自己也拉下水啊，不让他独自逃生。

    另一边克洛克达尔也被鼯鼠挥剑阻止，不让他逃走，刚才他想沙化，从而在空中飞走。

    “喂，鼯鼠，你应该会月步的吧，在这种情况下我没有继续协助你们海军的义务。”

    克洛克达尔愤怒的叫喊道。

    “谁都不能走！”

    夏洛特·阿曼德又是一剑斩出，想要先将鼯鼠、克洛克达尔打入水中，不过因为小船不断的被拖入漩涡，且摇晃的太厉害的缘故，这一击打偏了。

    “再不走就真的走不了了！”

    克洛克达尔大声叫道，冲天水柱的规模愈来愈大，也越来越密集，稍不留神就会被打中，这种情况下能力者落水就是个死，更何况他的果实能力可是最怕水的。

    不过没人理睬他。

    场面瞬间陷入了僵局，所有人都相互戒备着，谁要是第一个想跑谁就会受到集火攻击。

    屋漏偏逢连夜雨，漩涡和冲天的水柱还没完天上居然开始雷暴，倾盆大雨转瞬即落，原本就渺茫的逃生几率更是几乎等于零。

    谁能在这种水柱滔天，群敌环伺的情况下逃出去？

    不过不逃也不行了，夏洛特·嘉蕾特，夏洛特·阿曼德是没有滞空的手段，所以只能强行拖着其他人，了不起一起死，但是其他人可都是能飞的。

    就是鼯鼠现在的脑子也转过来了，刚刚情形还没有这么危急，他阻止了克洛克达尔，毕竟首要的是为正义奋斗，完成任务。

    但是现在情况不一样了，能够逃出去就是最大的胜利。

    问题是机会往往只在一瞬间，这个时候已经晚了，他们的船全都被卷入漩涡中，在暴雨作用下原本能飞的克洛克达尔连能力都用不出来了，气的他大骂鼯鼠。

    鼯鼠抓着克洛克达尔好不容易腾空，在一股又一股冲天水柱中辗转挪移，可是没坚持上三秒，就被冲天水柱击落。

    这个地方的气候简直堪比新世界，让你根本反应不过来。

    巴特到是没飞，在被卷入漩涡中心时他立马就钻进了船舱，他已经明白了，这就是水龙啊，是通往梦幻之岛的路径。

    而且他可不像其他人没什么准备就来，命只有一条，在任何时候苟命是第一位的。

    他，巴特，恶魔果实能力者，可是带了潜水服的！

    ......

    “呼呼呼。”

    巴特剧烈的喘着粗气，他终于从水中逃出来了。

    每一个漩涡下都有连通着一条海底暗流，通过暗流就会被传送到一个满是礁石的地带，这些礁石都是海底山的顶峰，可以落脚。

    前提是没撞上海底暗礁，不然船毁人亡，肯定凉凉。

    巴特比较幸运，他的“巴特不沉号二代”这次终于坚挺了一把，虽然有所损坏，桅杆都折断了，但是好歹船的主体没有损毁，

    夏洛特姐妹和鼯鼠他们的船则是撞上了暗礁直接粉身碎骨，夏洛特·阿曼德、和鼯鼠更是人都不知道被冲到哪里去了。

    克洛克达尔比较幸运，巴特暂时还不想他死，至少不能让他这么窝囊的死了，哪怕是将来死在他的手中成为晋升七武海的阶梯都行，更何况老沙可是巴特想招揽的人才之一。

    毕竟搞出“海贼谋国”并且差一点就成了的克洛克达尔绝对是海贼智商天花板，可以当巴特未来的参谋长，帮助出谋划策并统筹管理整个海贼团。

    要知道老沙可是把整个国家玩的团团转，要不是内有内奸罗宾，外有强敌天命之子路飞，他肯定是最后的大赢家。

    其实但凡老沙会个补刀路飞也绝对凉凉，可惜这个世界的人实力也许不强，但是脾气基本都大，这一现象在海贼领域尤为严重，老沙的狂傲都能赶得上四皇了，不够谨慎最终还是翻了车。

    所以巴特把在水中翻白眼的他捞了上来，顺带还捞了一把夏洛特·嘉蕾特，他需要一个人质来防备他们这些人当中实力最强的夏洛特·阿曼德。

    其余两人巴特根本没去救，不过估计也不会出什么大问题，毕竟会水，而且只要到了这片礁石地带，想死也暂时死不了。

    “喂，醒醒。”

    巴特一脚踹在老沙的肚子上，让他把水吐出来，他的手在为嘉蕾特做腹部按压。

    “咳咳。”

    不多时，两个人都恢复了意识，趴在地上吐水。

    “记住，你们两个各自欠我一条命。”

    “哼。”

    克洛克达尔不爽的瞪了巴特一眼，老傲娇了。

    嘉蕾特则是面色复杂，没想到被一个陌生人救了，这让她很不习惯，毕竟海贼世界里同伴相互出卖，相互捅刀子都是正常的事情，巴特的做法反而有些不正常。

    “这里是哪？”

    克洛克达尔发问道，嘉蕾特则是戒备的看着巴特两人。

    他们两个一个王下七武海，一个赏金猎人，勉强可以算是一个阵营，只有她是被悬赏的海贼。

    “一片暗礁，我们已经迷失方向了，暂时还是不要内斗的好，实力再强也不可能在没有水没有食物的情况下活下来，在有出路之前暂时还是合作吧。”

    巴特看了一眼嘉蕾特说道，她有点紧张过头了，不过这荆棘玫瑰到是别有一番风味，可惜这粉红色的火烈鸟大衣湿透了让她有点像落汤鸡。

    不过那副完美的好身材到是曲线毕露，在湿透的衬衣包裹下更显诱惑。

    “哼。”

    两人齐齐冷哼一声不置可否，实际上已经默认了。

    在身体没有干燥之前暂时不要与他为敌，克洛克达尔暗道。

    对方人多势众，还是等和姐姐汇合之后再说吧，嘉蕾特暗道。

