    “这是你从哪里弄来的？”

    弗瑞死死盯着屏幕上的那些图片、文字、数据，眼睛隐隐有些发红，像是一个输光了的赌徒般，问道。

    “弗瑞局长，你见过办案的人还要给罪犯说明是如何抓住他们的证据的吗？那种事情应该发生在电影、小说里，而不是现实。”林宇道。

    “很抱歉使用罪犯这个称呼来称呼你，但是，光是在纽约这个寸土寸金的地方，你就有着不下于十五个未登记在案的安全屋，其中最小的也达到了两百平以上。

    购置这些房产的时候，花费肯定不小吧，更不要说后续的装修以及装备投入了……啧啧，那可真是一笔足够大的钱款，贵局真是有钱，弗瑞局长你也是真能黑啊……”

    林宇啧啧称叹，滑动屏幕上显示的内容。

    “更加有意思的是，黑钱的似乎还不止是您一个，贵局内部的财务问题都已经穿成筛子了，比如刚刚那位财政部部长马克·彼斯，以及更多……

    在这样的情况下，贵局竟然还能够在表面上维持着平稳的资金流入与运转，对此，我只能表示，贵局得到的资金扶持可真多，以及，负责给贵局做财务报表的人，水平真不错。”

    仍然是那副似乎真心实意诚恳赞叹的样子，然而结合内容来说，就显得格外冷嘲热讽。

    弗瑞已经有些忍不住想要拔出枪来怒射之了。

    可他终究是尼克·弗瑞，经历过许多大场面的人，不至于因为这点事情而彻底失态，他很快便强迫着自己冷静下来，并且想明白了一个关键的点。

    “好吧。”弗瑞再度抬起头之时，眼神已经恢复了平静，他往后一躺，仰靠在自己的办公椅上。

    “你想要什么？”

    “我想要什么？”林宇挑眉反问，露出感兴趣的神情。

    “是的，你到底想要什么？”弗瑞双手交叉放在胸前，用抛开一切重新看待的审视目光，打量着林宇。

    “既然你在来这里之前手头就已经掌握了这样详实确凿的证据，那么按照正规的流程，你不应该是找上门递给我两张调查令，而是直接带着法院的通知书过来。”

    弗瑞看着林宇，说：“所以你必定有其他的目的，其他的……不能按照正规流程走的目的。”

    “啪，啪，啪！”

    林宇表情不变，微笑着，缓慢而有力的鼓了三次掌。

    “这才是一位国际性组织的领导，所应该有的气度和智商啊。”林宇说。

    “我的目的，就是查偷税漏税，但是，与正规的流程确实有一些稍微的区别。”

    “咔哒！”

    门被打开的声音传来，林宇和弗瑞两人同时往那个方向看去。

    “那个……”已经悄悄挪到门边的科尔森脸上带着略有些尴尬的笑容，忍不住开口打断，“局长，我能不能先出去一下？”

    从林宇拿出确凿证据的时候，科尔森就想跑了。

    我只是一个小小的七级特工而已啊，这种事情明显不应该是我能够参与进来的吧！

    贪污！偷税漏税！

    这也就罢了，看现在的这形势，两人似乎是打算进行某种“合作”？

    这种事，分钱的时候没他，但日后被追查下来的时候，可就是“听者/见者有份”了！

    想到这里的时候，科尔森也忍不住在心里抱怨弗瑞，昨天那句“我们没有税务问题”说得那么信誓旦旦，结果现在别人一来查，好家伙，咱们局干脆改名叫“做假账局”算了！

    “你觉得呢？”弗瑞看着他，反问。

    “好吧。”科尔森一低头，乖乖把门合上。

    他心里也清楚，听到之前那么多，就已经和这事脱不开关系了，偷偷跑路被发现，询问只不过是想要挣扎一下……现在，大概是认命了。

    “不要摆出这种表情，搞得我们好像是要做什么违法的事情一样。”林宇一脸嫌弃地瞥了科尔森一眼，“我想要做的事情，是完全合法的，只不过和正规的流程有那么一点小小的出入……”

    科尔森的表情和弗瑞脸上的表情如出一辙，仿佛都在说“你就编，接着编，看我们信不信就完了”。

    “怎么看你们的表情好像都很不相信的样子？”林宇挑眉，“来，我来给你们详细述说一下流程。”

    ……

    约莫半个小时之后。

    “基本上就是这么个大致上的流程。”林宇喝了口水，“按照这个流程来操作的话，弗瑞局长你可以弥补之前偷税漏税的犯罪行径，基本上不会再被人给查出来，就算是被查出来了，也绝对判不了，因为从事实上来说，你是交了税的。”

    “见鬼，这样的办法，你是怎么想出来的？”弗瑞瞪大双眼，一脸震惊。

    一旁的科尔森也同样如此。

    这半个小时的时间里，林宇一直在详细讲述他的这一套流程，详细到每一个步骤需要如何去做，以及对应的行动到底符合了哪个州的哪部法典的哪条法律细则。

    而在林宇详细述说完毕之后，结合起来看的时候，就会发现，这套繁杂而涉及美国多个州各种法律条文的行动流程，能够做到一件令人想都不敢想的事情。

    交了税，但又没交。

    意思就是——从账目上来看，弗瑞是交了税的，而且是完全符合法律规则的交税，但是这笔税钱并没有到美国国库，而是落入了林宇的腰包，变成了林宇能够随意处置的一笔合法巨款！

    这种事情，怎么可能发生？

    美国的税务法律，怎么可能会有一个如此巨大的漏洞？

    “等等，”从震惊之中逐渐缓过神来的弗瑞意识到一个问题，并且立即开始尝试纠正，“这样的话只有你获利，我也要分成！”

    “拜托认清楚一个事实，弗瑞局长，你从中可是获利许多的，不然的话，以你的偷税漏税问题，恐怕直接就能够将你逮进IRS监狱了。”

    林宇只是淡淡瞥了他一眼：“还有，我收走的只是你应该交的税款，剩下的你贪的钱还是任你处置，所以，无论是想要建造安全屋还是其他，你都仍然能够进行。”

    “……”弗瑞一想，好像还真是这么回事，但仍然有些犹疑。

    人嘛，总是不知足的，弗瑞这个黑心卤蛋更甚。

    “再说了，这笔钱也不完全是我的，毕竟，要做到这件事，还需要IRS局长的配合，这也就意味着我必须要给他分钱，七三分，七成是人家的。”林宇见状，开始补充，叹了口气说道。

    “我只是一个负责跑腿的打工人而已，吃一点残羹剩饭就已经足够了……”

    “再说了，我还给了弗瑞局长你一个关键信息呢，毕竟贵局可不仅仅只是你一个人在贪钱……”林宇意有所指，道，却也没有直接说穿。

    “总之，这绝对是一笔双赢的买卖，不是么？”

    “成交！”

    弗瑞果断答应下来。

    他也明白，没有比这更好的办法了，除非他真的宁愿抱着鱼死网破的想法去IRS的监狱里蹲一蹲。

    现在，只是分润出去部分利益，就能够解决税务问题，并且还能够发现有谁在贪自己的钱！

    没错，弗瑞早就已经完全将局里的资金看成是自己的囊中之物。

    “合作愉快！”林宇立刻转换表情，微笑着伸出手。

    打了你的脸，拿了你的钱，还要让你感谢我。

    IRS正式行动专员办事，就是这么嚣张！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

