    李非现在晚上就睡在高天原里。

    自从他的瞳力足够使用后，这种单人、或二人进入该世界，并停留几个小时半天一天的，都不是问题。

    因此，哪怕他的通缉令贴得全城都是，对他来说影响也不大。

    各个旅店老板都收到消息，盯着每一个入住的人, 但注定只会盯了个寂寞。

    拉克丝离开后，李非则去了一个地方。

    尽管德玛西亚是一个传统王国，但在雄都这种王城，娱乐活动也不少。

    其中有一项便是音乐会。

    准确来说，是剧院音乐会。

    这种东西，在皮城已经很流行，甚至泛滥，普通人花点小钱就能去看一场话剧表演。

    但在德玛西亚, 看剧还属于比较“奢侈”一些的活动。

    其门票价格不菲, 普通人不愿意花上一星期、半个月的劳动收入去看一场表演。

    因此，去看的人大多都是贵族、小资等人群。

    李非今天也打算假装成其中一员。

    他对看话剧没兴趣，话剧后的音乐会才是重点，因为根据他的打探，这场音乐会娑娜会出场弹奏一曲。

    琴瑟仙女娑娜，李非打算和她见上一面，看她有没有办法利用那有魔法的琴音，来清除、或者说压制他脑海中那个古老的声音。

    剧院就建在胜利广场西侧，李非到时，许多衣冠楚楚的男女已经在入场。

    他买票进入剧院，里面很宽敞，高低座椅有两百把左右，前排早已都被预定，他买的是后排角落位置，过去坐下。

    舞台上有人在跳舞，似乎是暖场环节，台下众人压低着声音说话, 来约会的年轻情侣们不时发出笑声，偶尔会引来一些年长人群的怒视。

    李非戴了顶毡帽，大半张脸都在阴影下，他对于话剧表演没兴趣，心里正想着娑娜的事。

    以及符文的事。

    他来德玛西亚是为了符文，但过程不是很顺利。

    比如成为通缉犯，就让他在一定程度陷入被动……好在他和拉克丝成功搭上关系，而且还建立了“师生”这份很重要的关系。

    这份关系的建立，本身就代表拉克丝对他很信任。

    如此一来，他要进入黎明城堡会更加顺利。

    不错……城堡他是一定要进去的。

    这几天他把整个雄都逛了一遍，却完全没发现有关禁魔林的蛛丝马迹。

    这只能证明，很有可能黎明城堡内有线索。

    那么一大片王宫，说不定就存在着不对外公开的皇家园林……那片禁魔森林，说不定就隐藏在园林中。

    如此一来，李非必须要去。

    但打算是这么打算，心急却不能心急。

    这和在皮城不同，皮城的最高战力有上限，德玛西亚……不好说。

    不说明面上的几个英雄，暗地里，也一定存在诸如“皇家法师”之类的组织。

    李非要行动，就一定要有收获。为避免打草惊蛇, 他还是打算多花些时间打探，不着急动手。

    话剧在他的思考中演绎着，一个多小时后落下帷幕。

    全场掌声一片，李非抬眼看去，看到演员们鞠躬致敬。

    他都不知道话剧演了什么，只知道是娑娜出场的时候了。

    主持者对观众喊道：“接下来，乐师娑娜小姐，将为大家献上一曲。”

    “喔！！！”

    “娑娜！”

    “快点出来吧！”

    场内响起一阵欢呼，看得出娑娜很受欢迎。

    李非提振精神，看着幕布落下，一把三弦琴，一个女孩，静静展现出来。

    她的身上似乎有一种魔力，一露面就让众人安静下来。

    李非遥遥望着，心道还真是和游戏里一模一样……尤其是那两条长长的蓝色双马尾，以及堪称惊人的胸怀……

    娑娜轻轻拨动琴弦，发出一道轻快的声音，像是代替她在向众人打招呼。

    琴声一出，全场观众便感觉心旷神怡，十分舒服。

    李非也有同感。

    并且，在他瞳孔中的勾玉转动下，他能很清晰地看到，那把三弦琴上散发着的魔力光辉。

    “这把琴……”

    在李非眼中，这琴蕴含着极其强大的魔力，并且隐约能看到一团白线从琴头连接到娑娜身上。

    这给他一种人琴为一体的感觉。

    娑娜此时已经正式演奏。

    她弹奏的是一曲《寂静之夜》，琴声中的宁静让每个听众都飘飘欲仙，全都闭上眼睛，完全陶醉其中。

    全场之中，只有一个人皱着眉头。

    那就是李非。

    ……这么明显的魔法痕迹，她就不怕被猎魔队注意到？

    李非很确定，他现在能感受到琴声中的魔法气息，其他法师……只要有一定造诣，绝对也能感觉到。

    难道，有人在保她？

    如果是这样，那倒不奇怪。

    李非心想，而这时，他注意到娑娜朝他的方向看了一眼。

    她的眼神和她的琴声一样空灵，寂静。

    李非对她微微点头示意。

    他知道，娑娜也察觉到了他法师的身份，这从他没有受琴声过多影响就能看得出。

    娑娜似乎并不太在意，收回眼神，继续专注在弹奏上。

    看似一把普通的三弦琴，在她手中仿佛是什么神器，弹奏出的乐曲也如同仙乐，一直到琴声结束后，又过去二三十秒，才有人如梦如醒，起立鼓掌。

    “太好了！不愧是娑娜小姐！”

    “这是我听过的最优美的琴声！”

    “今天的票果然没白买！太值了！！！”

    观众们全部起身鼓掌，哪怕是坐在最前排的贵族们，也纷纷起身致意。

    娑娜对众人点头表示感谢，便起身收琴要离开。

    前排一名灰色头发的贵族开口道：“娑娜小姐，能不能再演奏一曲？我可以付你三倍的演出费用！”

    娑娜轻轻摇头，转身离去。

    这让那名贵族有些难堪，他脸色一阵青白，看着走入后台的娑娜，抬头扬声骂了句：“哼，不过是一个会弹琴的哑巴罢了！”

    他刚骂完，就听到有人在他旁边说话。

    “确实。不过有些人说出口的话，只会让人觉得这人还不如哑巴。”

    灰发贵族闻言大怒，扭头见是一个带着毡帽，平民打扮的人，立时高声呵斥：“你算什么东西？敢和我这么说话！低贱的家伙！”

    “我是医生，专治嘴脏。”

    “你，呃——”

    灰发贵族忽然说不出话了。

    他舌头不见了。

