
　　听到向飞的话，卓宇和两名镇长表情剧变。

　　副镇长无比的愤怒的指责道：“不论你想怎么样，可你都不能对孩子动手，你还是个人吗？”

　　向飞戏谑的瞪了一眼副镇长冷笑道：“做人太累了，倒不如做一个恶魔，想干什么就干什么，没人能够阻止我。”

　　卓宇嗤声道：“你真把你当成是一个恶魔了？还没人能阻止你。”

　　“我最讨厌的就是一个男人要打架不打架，还整天哔哔叨叨的跟个娘们一样，最主要的是居然还将孩子作为威胁，我最讨厌你这种人。”

　　向飞对于卓宇的嘲讽不以为然的一笑：“你说那么多，不能够影响我的心。不过言归正传，一刻钟的时间很快就会过去，要是你杀不死我，死的可就是这无辜的孩子咯！”

　　“好，有本事你下来与你爷爷一战！”

　　卓宇气得头皮冒烟，身上雷光变得狂暴跳动，指着向飞的鼻子暴喝道。

　　向飞鄙视道：“我知道你在陆地上战斗，同境界根本不是你的对手，甚至能够跨级战斗，我可不会上你的当。”

　　“那你到底想怎么样？”卓宇喝道。

　　向飞阴险一笑，低头一看身受重伤的阿牛，冷笑道：“不如这样，以这小子为媒介，你我来一场力量比拼。”

　　“看看你和我，谁能够将这小子抢回自己的手中。如果你能赢我，我掉头就走。你要是输了，这里的所有人都会死！”

　　向飞立马打断卓宇将要说的话：“现在这小子在我手里，规则就应该由我来制定。如果你不在乎这小子的命，我大可以现在就掐死他，然后你我再来生死一战！”

　　“不过，我相信你不会选择后者，对吧？”向飞仿佛吃定了卓宇般，极为的狡猾。

　　卓宇脸色冰冷，他还是第一次被别人牵着鼻子走，这种感觉让他的心都要气炸。

　　可是一个无辜的孩子在对方的手上威胁他，不得已受对方的限制，卓宇必须要为这个无辜的孩子着想。

　　“好，我答应你。”卓宇深吸一口气，不得不答应。

　　副镇长对卓宇凝重的问道：“卓兄弟，你有把握吗？”

　　“只能尽力一试。”23sk.Com

　　卓宇只能那么说，向飞此时的实力很诡异，他第一次看不透一个人的修为，一身的气息也十分诡异，整个人像是被改造了一样。

　　镇长拍了拍卓宇的肩膀，微笑道：“我对你有信心。”

　　卓宇眉头微皱，他比较反感别人拍他的肩膀，但也没说什么，只是点点头。

　　副镇长对于镇长的举动忽然有些怀疑的看了对方一眼，不过也没想太多。

　　卓宇向前走出几丈，看着半空中的向飞说：“出手吧。”

　　“有胆识！怪不得周梦涵那美人儿对你的心思如此之深，的确很吸引女孩子。”

　　向飞嗤声说完后，他将怀中的阿牛抛向空中，随即身后的金属翅膀猛然扇动，爆发出一股黑风，携带着毁灭之力，向阿牛扑去。

　　卓宇在同一时间也迅速出手，背后的雷光极速掠去，向阿牛笼罩而去。

　　他在雷光中附带武圣真意，令雷光霸道至极的特性中和，这样不会对阿牛的身体造成伤害。

　　可是向飞的黑光就难说了，他本就是抱着杀死阿牛的目的，卓宇要保证在不伤害阿牛的同时，抵挡向飞的邪气对阿牛的伤害。

　　轰！

　　一黑一白两股力量分别碰撞在阿牛虚弱至极的身体上，将方圆百丈空间震出道道波纹，声势洪亮。

　　哼！

　　阿牛痛哼一声，他的左边身子被向飞的邪气占据，右边则是被卓宇的雷光占据，两股力量通过阿牛的身体与经脉进行相互冲击与碰撞。

　　哇！

　　才过一秒钟的时间，阿牛就大口吐血，看得副镇长心惊肉跳，双手不断在摩擦，张开手全部都是汗水，脸色极为担心。

　　卓宇全神贯注在对阿牛倾注雷意与武圣真意，看到阿牛的反应他神色没有丝毫变化，因为这是他早就预料到会发生的。

　　通过阿牛的身体与向飞的邪气碰撞，感受到向飞的邪气并不是来自于他本身，而是来自于他身体的另外一个人！

　　向飞的身体存在另一个人的力量，不过这个人的人格似乎正在被一股奇怪的力量压制，无法苏醒，所以向飞才能一直利用这个人的力量。

　　“如果想到办法能将向飞体内这个人格激醒的话，那么向飞的肉身就会遭到邪气反噬！”

　　卓宇想到了这个办法，可以要怎么做呢？

　　在卓宇遇到疑惑的时候，眉心中的白色灵丝再次运转，令卓宇的大脑顿时变得极为的清醒和空明，才思涌泉，灵感爆棚。

　　很快，卓宇脑子里就不由自主地跳出一个非常好的办法。

　　利用武圣真意不断影响向飞体内的力量稳定性，这样一来被压制的那个人格的力量，就会渐渐反客为主。

　　现在卓宇正利用武圣真意来保持阿牛的肉身不被向飞的邪气侵蚀，只是他受到两股强大的力量碰撞，身体肯定会受不了。

　　不过让卓宇惊讶的是，即便是有武圣真意的保护，一个连洗髓境都没突破的小孩子，肉身居然能扛得那么久。

　　尤其是一开始向飞就对阿牛注入了血毒，在没出手的时候他还能保持半苏醒的状态坚持到现在，阿牛的肉身有点奇特！

　　卓宇的脑子里突然泵出另外一个想法，那就是如果能发现阿牛肉身的奇特之处，传授他一些修炼方法，说不定能够变强呢？

　　此时的向飞脸色极为凝重，因为他自信至极的邪气居然无法压制卓宇的灵气，一直有一股柔和的力量在中和他的邪气，并渐渐化解。

　　“这家伙到底是个什么怪物，那个老头子不是说过这个人的邪气，足以克制聚雷掌的雷意吗？”

　　向飞脸色难看至极，心中极为不解的说道。

　　卓宇便利用这个办法，再次涌出一股武圣真意，直接跳过阿牛的身体，顺着向飞的邪气，冲入他的身体。

　　轰！

　　向飞的身体受到莫名的震荡，他脸色惊骇至极，感觉体内忽然出现了一股古怪的力量，正在将他身体里那个人的邪气平衡给破坏。

　　如此一来，他的肉身将会受到反噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百四十一章：奸诈免费阅读。https://xs.23sk.com 