    倒是白晴晴，早就泯然与众人了。她现在还不如张羽汐和张晓芳好看呢。差不多就是另外一碧血剑里面被人争夺的陈圆圆了吧。非常低俗又让人起贪念，但是不会让人尊重。

    没看到现在白晴晴都和一个有妇之夫搞在一起了。

    洛浅道：“你想什么呢？”

    我这才回过神来：“我在想，为什么人和人的差距这么大呢？都是人，境遇却是不一样的。”

    洛浅笑道：“这就是人生啊，我生的美，可以比你容易得到一些东西。但是也一样失去很多。”

    “你还是很失落啊，还是想着张景毅吗？”

    “不是。”洛浅摇头道：“我的父母想要让我嫁入豪门。”

    我皱起了眉头来了：“他们疯了吧？”

    洛浅无奈的笑道：“他们怕是早就有了想法了，但是以前我只是一个学生，就算是有又怎么样？但是现在我有名气了，也考上了大学，加上还美，家世也是属于小家碧玉之类的，正好是豪门喜欢的。我现在也才明白为什么当初他们那么反对我们在一起，并不是保守，而是他的身份不够。”

    我脱口而出：“你不要答应……”什么样的豪门啊！不是吧？能幸福吗？那些豪门不都是那种把女人当成玩物的，今天一个明天一个，然后娶回来一个名门闺秀什么的，放家里面当吉祥物，然后什么也不管不顾的，到时候洛浅能承受吗？我真的觉得不太好。

    “我不会答应的。可是我和你不一样，你可以打任何欺负你威胁你的人，我却是不行的。”洛浅道：“他们也不是明着逼着我，而是会用细碎的功夫缠我，可我不会妥协的。这一点你放心。我现在做着不喜欢的演员工作，目的也只有一个，就是要自由的生活。”

    洛浅说这个话简直是咬牙切齿的，心里的愤恨，已经掩饰不住了。

    我也替她生气，这什么样的父母啊，竟然如此无耻！

    “算了，我的事情也不重要，这个东西送你吧，我要回去了。”她把一个盒子给我，里面是香粉，香喷喷的。下面一层眼影。

    我笑道：“这是外国货？”

    “是啊，很值钱的呢，你是一个好姑娘，帮我把这个谎圆过去吧。我不会再和杜凡见面了。”她说完了便站起来走出去了。

    真是一个优雅又克制的人。估计也是豪门最喜欢的人。

    我回去的时候，买了一盒子的冰淇淋，推门就觉得一股热气扑面而来，热死了！

    林清风穿着跨栏背心，脚下是妥协，耳朵后面别着一根铅笔，认真的看文件，身边的风扇呼呼的转，可是还是一点作用没有，还是热啊。

    他看到我回来了，便笑道：“你回来了？”

    “来，吃冰欺凌。”我拿过去了。

    林清风拿着给的大口吃着，一点也不斯文，我摸了摸他的下巴，胡茬都出来了。

    “你也太不修边幅了吧？很难看啊！”

    林清风笑道：“现在就嫌弃了？这么热，我庄重给谁看啊？你也不是外人。”

    “你这样最好了，真实一点。”我笑道、

    “嗯。”他没搭理我，一手摸着我的腰，眼睛还在看东西。

    我赶忙打下去了：“走开啊，热！”

    “好，不碰你。”林清风道：“见到她说啥了？”

    我哼了一声，把事情都给说了，林清风也没说什么，这是眉头一挑，显然是没当回事。靠在了沙发上，看着我。

    “所以你要告诉杜凡拒绝？”

    “是，没想到这个人的父亲会这么无耻啊？别和他合作了。”

    “傻话。生意上的事也能根据人品来吗？”林清风笑道：“赵刚还摸你屁股呢。你不是也一样和他合作，让他帮忙了？”

    我瞪了他一眼：“都多少时间了，你还提？没完没了啊！”

    “我嫉妒，你的屁股我一个人摸就是了。过来，让我摸摸。”他笑着拉住我的胳膊。

    我打开他的手，热死了，靠那么近做什么。

    林清风道：“我会和杜家合作的，毕竟我现在的公司规模很小呢。必须要和人家合作才有未来，他很精明，私生活不是我考虑的范畴，但是我会小心的。”

    “小心什么？”

    “不会让你见到他了。”

    我扑哧一笑：“你算了吧！我也不是洛浅呢，他看不上我的。”

    “谁说的。”林清风勾了勾我的下巴：“你是不知道你有多美。不然我这么优秀的人，又怎么会喜欢你的。行了，我要看文件了。”

    我耸耸肩离开他，心道，我很美？那也不错啊。

    他看完了文件就去冲凉，顺道把胡子处理了，太难看了。

    我去了厨房做了面条，做了一个凉拌菜，简单的吃了，就开始睡觉。林清风和我在客厅铺上一个席子，就在上面睡了，我是没多想的，可是林清风就有点不老实了，一只手在我的腰上放着，我嫌热打下去了，可是不多时又重新的移上来，然后位置就更不对了，我伸手去拦，可是他却抓住我的手，放到了他的身上，滚烫的肌肤，肌肉也很发达。我睁开眼睛，对着他一双漆黑深邃的眼睛，心里面忍不住的颤抖起来。

    林清风凑过来的时候，我也没有拒绝，他吻着我的嘴唇，我们本来就热，这下子更加燥热了，我也有点控制不住，双手摸着他的腰，低低的喘息。

    林清风放开我，低哑着道：“怎么办，我有点克制不住了。”

    我咬唇道：“那你就继续冲凉，难道你还想要让我当刘丽芬不成。”

    “你怎么会是她？她都是自己作死。”他轻轻的摸着我的手。

    我们从刘家的遗产问题解决了之后，便再也没有关心过他们的事情了，可是刘丽芬和石宏昭明显就是不合适啊！石磊带着他在国外发展的不好，石宏昭回来去勾搭刘丽芬，分明是为了当富豪的，可是弄来弄去只有那么几个钱，白厂长的钱也不是那么容易弄到手的，他能甘心和这样的女人过一辈子？

    以后的日子不用说，都不会好的。

    “要是一开始的时候，她洁身自爱，不勾搭有妇之夫，好好跟着刘强当好工人，现在估计也能当一个贤妻良母了。”

    林清风笑了笑：“她觉得自己长得美，不可能心甘情愿过的平淡的。”

    我翻了一个白烟，心道，刘丽芬到底能不能认清事实了，这姿色也叫美？还不如我妹子呢。孬好刘强和我妈的基因是不错的，可是她娘王花是真的不好看啊。在村里都排不上号。

    林清风的手摸在我的肩膀上：“不过，你真的不想婚前……”

    “每个女孩子都会以为自己是男朋友心里独一无二的那一个，将来幸福圆满，可是到后来被骗，受伤的都是她们，我虽然不在乎什么贞操观念，可是结婚前还不想的。现在岁数也小，太早了对身体不好。”

    林清风笑道：“你倒是很敢说。我以为你会说为了未来丈夫负责才会这么坚贞。”

    我笑道：“我只为了我自己负责。关那个未来丈夫屁事。难道我到了三十六岁结婚，三十六岁之前啥男人也不能有？我不成了变态了。”

    “好，我知道了。我去冲个凉。”林清风笑吟吟的起来了，走到门口对我说：“放心，我不会让你三十六岁才那什么的。我也熬不住。”

    “呸。”我啐了一口，盖着毯子继续睡，脸也红了起来。

    炎热的夏天终于过去了，我们开学了，和我一起长大的些人都成了大学生了，除了洛浅和苏悠染之外，都是分散各地，也就能通信了。不过我也没有多伤感，有聚有散，何况我是最先离开的那一个，早就习惯了分别。

    我妈带着孩子暂时不能多管店里面的事情，我以为丁叔叔会接手呢。

    谁知道他却拒绝了，让我和妹妹管着：“现在店里面的服务员多，不用你妈做什么，账册什么的你和你妹妹看就行了，我每天也挺忙的。还要照顾你们的弟弟，就不管了。到时候找个好的人管账吧，咱们的生意做得也不小了，咱们不是专业人才不懂的。”

    我笑道：“你也不用这样。咱们都是一家人。”

    “我还是避嫌的好。”丁凯笑道：“这个店是你们的。我一开始就知道，很多人都觉得我和你妈结婚是图什么吧。甚至有人想得很恶心，其实我就是想要过日子。你也不小了，应明白我的意思。不管是为了钱，还是为了别的，都把我想得太禽兽了。我就索性什么也不管了。我也不是养活不了自己。何必要承担这个骂名。”

    我当然明白，他和我妈结婚之前，我也想过的。但是现在看他这么善良，我都有点不好意思，毕竟也防备过他。最后是林清风帮忙招了一个退休的会计，帮我们店里面管账，一个月来个十天八天的就行。妈偶尔过去看看。我们也一直帮忙，店里面的生意，也弄得挺好的。

