    开发新药剂没有那么容易，需要做的工作有很多，最重要的无疑就是临床试验。

    特别是对于叶离来说，其他的方面没有多大的难度，就是临床试验总是让他觉得难搞。

    好在这次开发的药剂效果是针对的动物，用动物做实验就没有那么多的顾虑。

    在脑海里进行大量的模拟、对配方进行多次的调整，新的药剂终于调配完成。

    但具体的效果还需要检验。

    躲在家里近十天后，叶离终于从家里走出来，到外面搜寻合适的小动物。

    他没有事先准备。

    因为这个并不麻烦，随随便便就能够找到。

    只是在附近转了一圈，就抱着一只出生没几个月的小猫咪回到公寓这里来。

    正好遇到放学回家的吉田良子。

    “哟，良子酱。”

    看到小姑娘的叶离立刻就咕嘿嘿的笑了起来，顺便再送给她个上升气流。

    “白色，很不错呢。”

    “啪~！”

    吉田良子拍掉叶离的手按住自己的裙子，脸红红的看着叶离，却什么话都说不出来。

    只能赶紧打开家门跑进去。

    叶离耸耸肩，回到自己家里开始初次实验。

    ……

    吉田良子躲在家里许久才镇定下来，对待叶离的hentai行为就觉得很苦恼。

    忽而想起叶离抱着的小猫咪，那是想要养宠物？

    不对。

    可能是做实验。

    就是那个让动物变成人类的药剂，看来已经调配好了。

    那样的药剂吉田良子还是想要见识一下的。

    纠结了一会儿。

    最后还是跑到叶离的家里面，房间的门还是没有反锁，直接就能开门进去。

    结果刚走到房间里面，就看到一个五岁左右的、不穿衣服的小姑娘蜷缩着躺在地板上面。

    而叶离则是站在旁边，看着小姑娘思考着。

    吉田良子有些震惊，有些难以置信：“叶离哥哥，你、你终于犯罪了吗？！”

    这怎么看都是很糟糕的画面。

    但叶离很淡定：“冷静点，良子酱，你仔细看看，这是猫咪，不是人类。”

    药剂成功了。

    但没有完全成功。

    猫咪没有完全变成人类，而是变成某些动画里的、有猫耳朵猫尾巴的形象。

    关键是思想。

    猫咪就是猫咪，只是身体被改变了，内在并没有改变。

    “呼~。”

    知道叶离没有犯罪的吉田良子松了口气。

    叶离又突然说道：“小猫咪，打开双腿让我看看。”

    “喵~”

    猫咪可不懂他说什么，只是轻声叫唤。

    想要爬起来走两圈。

    但人类的身体跟猫的身体有着很大的不同，猫咪只能趴在地上干着急，翻来覆去的。

    吉田良子走到叶离身边，目光幽幽的看着他：“叶离哥哥，你想要看什么啊？”

    “别误会，我只是想要检查她变成人类的程度而已，这可是很严肃的科学问题，绝对不是想要欣赏猫咪的秘密花园。”

    “……哼~。”

    科学的问题，吉田良子不懂。

    但她觉得叶离让猫咪打开双腿肯定没安好心，毕竟这个叶离哥哥是hentai萝莉控来着。

    然而叶离在研究这方面从来都是很认真很正经的。

    “这就是个猫咪而已，让我看看能有什么问题呢？虽然我的目标号称是不做人，但再怎么样我也不可能去当个禽兽啊。”

    这句话的后半部分吉田良子听不太懂，但前半部分的话她是听得很明白的。

    心里有些不高兴：“就算她原来是猫咪，现在也是人类的样子，所以叶离哥哥你不能看！”

    “？？？”

    叶离把视线从猫咪那里转移到吉田良子身上。

    眨眨眼睛。

    随即就笑着询问道：“那我能看看你的秘密花园吗？”

    “……不行。”

    吉田良子双手交叉，表示H的事情不能做。

    叶离嘿嘿笑了几声，伸出手摸摸她的脑袋。

    突然就想起什么事情，没有理会那努力站起来的、在那里“喵喵喵”的猫咪，而是转个身就在吉田良子面前蹲下来。

    “上次我说过的吧，良子酱。”

    “？？？”

    “这次我可要亲嘴儿了。”

    “……？！”

    确实有这样说过，就是前两天周日的时候。

    吉田良子是记得的。

    看着蹲在面前基本跟自己一样高的叶离，就觉得很不妙。

    但叶离速度很快。

    没等吉田良子做好防备，叶离就很准确的吻住她的嘴，教给她更多的知识。

    “喵~？”

    猫咪趴在旁边看着他们，大大的眼睛里充满疑惑。

    这俩人类在干啥呢？

    ……

    有些事情不用也没有办法多说。

    说了就会被吞掉。

    一直说着要报警的吉田良子始终都没有报警，以至于叶离能够为所欲为。

    虽然就算警察来了也是拿他没办法。

    被袭击后的吉田良子安安静静的坐在旁边，没有再管叶离给猫咪做身体检查的事情。

    猫咪还是猫咪，很享受叶离对她的各种抚摸。

    “喵~”

    发出很舒服的声音。

    还会用舌头舔叶离的手指，会用脑袋在他身上蹭着，完全就是猫咪的表现。

    然后就被叶离做了个里里外外的全方面的检查。

    做这种事情的叶离总是全神贯注专心致志，连吉田良子什么时候离开的都没有注意到。

    吉田良子有点受不了。

    虽然知道那是猫咪，但毕竟是人类的形态，叶离那里里外外都要检查的做法就很离谱。

    当然这是以正常的视角来看的。

    以研究的角度来看，可能叶离做的事情就很正常吧。

    吉田良子不懂研究。

    但看着叶离做了许久的检查后，突然意识到自己的妈妈就快要回家了。

    所以得快点回去，不然妈妈可是会担心的，搞不好还真的会报警，毕竟邻居是个萝莉控。

    只是回到家里的时候，又忍不住摸摸自己的嘴。

    亲吻的感觉，真是让人难以忘怀。

    ……

    变身药剂效果不够好。

    猫耳朵猫尾巴就算了，毕竟也能算是萌点。

    但内在还有很多问题，包括骨骼皮肉内脏等，还有很多需要改进的地方。

    除了身体方面，还有药物的持续时间。

    药效并不是永久性的。

    等到第二天下午，放学回家的吉田良子再次跑过来的时候，猫咪已经恢复猫咪的模样。

    效果持续大概二十四个小时。

    看着已经恢复的小奶猫，叶离陷入思索。

    吉田良子把猫咪抱在怀里，轻轻抚摸它的身体，逗弄一会儿后就抬起头看向叶离。

    发现叶离正盯着自己怀里的猫咪。

    “怎么了，叶离哥哥，小猫还有什么问题吗？”

    “没有问题，只是突然有个想法。”

    叶离回答道。

    摸着下巴凝眉思索：“你说要是在她人形的时候，把那个东西给捅破了，然后恢复猫身再变成人类的时候，那东西会不会就恢复如初了呢？”

    “？？？”

    吉田良子有点懵。

    抱着猫咪思考许久，才意识到叶离说的是什么。

    顿时就气（羞）红了脸：“叶离哥哥，不要想那些奇怪的事情！”

    “这是研究课题。”

    “……”

    研究很正经；

    但是叶离不正经；

    当研究遇上叶离、当正经加上不正经，两者结合得到的结果……

    到底正不正经？

    吉田良子不知道。

    叶离倒是咕嘿嘿的笑了起来：“你也挺懂的嘛，良子酱，看来你生理课有认真学习呢。”

    “……”

    吉田良子没有说话，不准备跟他讨论这个问题。

    叶离转身跑去泡茶，准备休息一会儿。

    顺便询问道：“你妈妈不是不让你过来的吗，这都是第几次偷偷跑过来了？”

    “……只要不让妈妈知道，就不会有问题的。”

    “嗯哼，说得也是。”

    只要不让别人发现，那不管做什么都没有问题。

    “但是说出这么危险的发言真的好吗？”

    “什么？”

    “咕嘿嘿~”

    “？？？”

    邻居家的大哥哥，果然是个奇怪的人呢。

