    “你见过什么样的华国。”

    “是960万平方公里的辽阔？”

    “还是300万平方公里的澎湃？”

    “是四季轮转的天地，还是冰与火演奏的乐章？”

    ......

    熟悉的旁白声响起，预示着《航拍华国》第五集的正式开播。

    梁凤看着屏幕中熟悉的画面，心中啧啧称奇。

    徐文这个文案写的真的令人拍案叫绝。

    前面几部纪录片，那个文笔简直是妙笔连珠，到了《航拍华国》就一反常态。

    每一集的开头语虽然都是一模一样的，但是每当听到这熟悉的语调时，心中就会莫名的激动起来。

    “贵洲，位于华国西南部，山地和丘陵占据全省90％以上的面积，是华国唯一没有平原支撑的省份，地跨长江和珠江两大水系，数千条河流，塑造着华国岩溶地貌分布最丰富的地区之一。”

    “进入贵洲的旅程从梵净山开始，在茫茫云海中倾听石头讲述蓝星的往事，我们的飞行将一路解开岩溶的奥秘，在高空俯瞰大地的万千峰林，钻入地下拜访流水的艺术空间。”

    “最后，徜徉在水上森林见证石头上生长的绿色奇迹！”

    依旧是熟悉的三维动画，动画中贵洲被缩小城一块拼图大小，绿色是贵洲的代表色。

    放眼望去一片绿意盎然，起此彼伏的勾勒代表的是一条条雄伟的山脉。

    只看一眼这模型图，心中便是四个字。

    人杰地灵！

    梁凤不是没有去过贵洲，之前作为制片人，经常要去到贵洲拍摄取景。

    要说全华国最熟悉的省份，估计就是贵洲了。

    面对自己熟悉的地方，梁凤下意识的就失去了兴趣。

    手中拿起了遥控器，想要换回到芒果台继续去看《森林的一生》。

    突然屏幕中流转的画面让他几乎要按下去的手一顿。

    入眼第一个感觉是：白！

    第二个感觉是：美！

    第三个感觉是：仙！

    轻盈洁白的云雾占据了整个屏幕，轻柔流转的云层构筑成了一片云海。

    在云海的尽头依稀可见层峦叠嶂的山脉。

    若隐若现的云雾之中，偶尔几株格外耸立的山峰隐现，就像是神话传说中仙人的居所。

    像极了古人寻仙访道会到达的地方。

    在众多云雾之中，有两座接壤的山峰格外引人注意，山峰之间挨的十分的近。

    从高空俯瞰的镜头下，可以看见在山峰顶部有着仿古的建筑，一条距离不长的人工石桥，将两座山峰接连在一起。

    再加上此时背景音乐中传出空灵的靡靡之音，若是此时真从里面飞出个脚踏飞剑的仙人，梁凤也不觉得的违和。

    梁凤呼吸一顿。

    这是哪？

    自己去过这么多次的贵洲，居然没有发现这么漂亮的地方。

    这地方要是拿来拍仙侠剧，直接省去了几百万的特效费啊！

    不等梁凤想明白，旁白就做出了解释。

    “大约14亿年前，这里还是一片汪洋大海，一次地壳运动之后，一座孤岛被抬升到海面之上，那座孤岛就是梵净山的前身！”

    梵净山？！

    自己去过的梵净山长这样？

    梁凤瞪大了眼睛。

    之前梁凤去的时候，可完全没有这种仙气飘飘的感觉。

    当时走在山间，只觉得难爬水气多。

    没想到换个角度的梵净山是这个样子的。

    梁凤慢慢的放下了手中的遥控器，紧盯着屏幕。

    “此后的漫长岁月里，沧海褪去，高原隆起，而海上孤岛也挺立为高原上峻拔的山峰，季风携来远方海洋的充沛水汽，在山巅幻化出海的样子。”

    “一年中的200多天，这里都被云雾笼罩，梵净山的岩体，主要由僵硬的变质岩构成，这种岩石不像石灰岩易溶于水风雨无法侵蚀太多。”

    “于是亿万年里梵净山一直保持着自己孤傲的面貌。”

    充满磁性的旁白声就像是一位穿越时空的见证者，用声音带你领略岁月的变迁。

    望不到的头的水汽被横跨的山脉所阻隔，于是便形成了肉眼可见的云海。

    而风的搅动，让云海在翻滚之中带着壮丽的美感。

    朝阳日暮将颜色的余晖撒在云海之中，不管是从何种角度看过去，都只觉得云海的尽头是不是真的有天宫的存在。

    不曾停止运动的风推动着云雾的前进，而高耸挺拔的梵净山就像是云海中的航行舰，始终保持着自己挺拔的身姿。

    当镜头移动到梵净山的本体时，梁凤脑袋如遭雷击。

    这种熟悉的岩石构造，让他脑海里面第一时间想起里了八九十年代动画片里面描绘的山峰模样。

    规整的岩石中间有着绿色的植被，其中已某部救爷爷的动画最为写实。

    但是动画和现实的感觉是完全不一样的。

    动画是抽象，现实是震撼。

    此刻梁凤脑海中闪过一个奇怪的联动。

    不知道《红楼》里面的空空道人，是不是就是在这里发现的那块奇峰？

    “然而贵洲近七成土地，是以石灰岩为主的岩溶地貌，当水流向贵洲大地与石灰岩相遇，它不断改变着大地的模样。”

    “在兴义，热气球成了新兴的空中观景台，人们乘坐他就是为了看清这片布依族人世代相依的万峰林，万峰林的名字毫不夸张，20000多座锥形山峰就矗立在这片大地之上。”

    “他们是石头山，也是流水的杰作，亿万年来流水随着岩缝慢慢雕琢，在石灰岩覆盖的平坦土地上，创造出这片景象。”

    没等梁凤从仙山云海的幻想中回过神来，一幅宛若游戏之作的画面出现在屏幕上。

    大大小小的山峰矗立，基本上都呈现出锥形的模样。

    不再是梁凤印象中那连绵不绝的雄伟模样，反倒是像上帝拿着三角形的饼干插在了大地上。

    随着时间的流逝，三角饼干上生出了植被。

    而就在梁凤真的以为这些山峰不过数十米高的时候，仿若蚂蚁般的小人又让梁凤明白了，自己陷入了远看山小，实则山大的格局之中。

    以往梁凤见到的山川，要么是连绵不绝的雄伟壮阔，仿若天堑一般。

    要么就像是梵净山，高耸挺拔遗世独立。

    而这片万峰林则是颠覆了梁凤对山川的既有印象，同时又给梁凤的人生阅历上了一课。

    世界之大，无奇不有。

    穷山峻岭，华国独有！

    一股自豪感油然而生！

    梁凤不自觉的干咽了一下喉咙。

    下意识的拿起茶几上的茶杯喝了一口。

    喝水喝到一般，梁凤眼睛无意撇向屏幕。

    蓦然间，梁凤眼睛瞪大。

    整个人身体僵住。

    拿起茶杯的手慢慢放下，整个人保持着一种震撼的表情。

    只见在云雾翻腾的云海之中，一座占地极广的山脉横断在大地之上。

    绿色的植被和石灰的岩石是给这座巨大的山脉披上了外衣。

    这座奇特的山脉在中间有一个巨大的孔洞，由前置后贯穿了整座山脉。

    这样奇特的建筑梁凤之前去贵洲的时候也不是没有见过。

    但是真正让他惊讶的合不拢嘴的是，一缕金色的阳光从后面透过这个孔洞照射在面前的云海之中。

    在一片朦胧之中，贯穿出了一条金色的道路。

    就像是苍天的眼睛在俯瞰着整片大地。

    震撼人心！

    这样的奇景，让周围的云海似乎都成了陪衬。

    阳光、孔洞、山脉连接的刚刚好。

    失之毫厘都看不到这样的景色。

    此刻随便截取一张都可以拿去当做屏保了。

    一个熟悉的念头再度响起。

    贵洲是这样的？

    那我之前去的是啥？

    为啥我没有看到这样的美景？

    梁凤脑袋里一万个问号。

    “在流水的复杂作用下，可溶性岩石被持续改造，从地表到地下，逐渐出现了一片丰富的岩溶地貌，这种地貌在贵洲屡见不鲜，因此贵洲算得上是岩熔王国。”

    “在贵洲，太阳并不常见，不过它一旦出现，总能点亮这里的山水，清晨，金色光芒穿透了整座山，就连漫山的云海都成了陪衬。”

    “流水轻视，是这些溶洞形成的主要原因，他们是格凸河的杰作，在漫长的时间中，格凸河水的位置，发生过几次下降，每一次下降，河水又都找到了新的出路。”

    “新路穿山而过，渐渐冲出新的山洞，因此最高处的山洞，很可能就是格凸河最早的位置。”

    看到这里，梁凤露出恍然大悟的表情。

    仔细想想也是。

    若不是水流在时间的作用下，一次次的冲击着山壁，在这座诺大的横断山脉中也不会出现一个这么规整的圆形孔洞。

    而正是因为水流的作用，阳光穿过溶洞照射在云海这样的美景也就不会存在在时间。

    看到这里，梁凤再次在心中感叹造物主的神奇。

    这样巧夺天工的建筑往往都是来源于自然本身。

    “山洞再小，对于人而言都大的出奇，洞中高达116米的崖壁密布孔洞，创造了天然优质的攀岩条件，经验老道的攀登者，才敢在这里挑战自我。”

    山洞里面攀岩？

    看到这里梁凤忍不住笑了笑。

    从来只见过在山壁下攀岩，从来没有见过在山洞里面攀岩的。

    下次去贵洲可要好好看看的。

    镜头继续留恋在贵洲的大地上，在一片植被茂盛的山坡之上，有一个巨大的洞口出现在画面中。

    原本阴森黝黑的洞内，被安装上了各种颜色的探照灯。

    让人恍惚之间进入了，隐藏在山林中的龙宫。

    “钻入这个小小的洞口，就算是进入了地下河的工作室，河流辗转冲撞，再次掏出几十个高大的洞厅，一些更细致的雕琢则交给了水滴。”

    高达几十米宽的山洞之中，有着水流雕刻的痕迹，每一面山壁都十分的光滑。

    钟乳石是这个山洞之内最为丰富的景观。

    其中最高最想要的一根石笋已经高达十余米。

    而水滴却依旧在乐此不疲的做着重复的动作。

    “这根石笋对应着洞顶水滴下落的位置，再过去的15万年当中，这些水滴从未改变他们的目标，直到石笋拔地而起，长出17米的高度。”

    “它叫霸王盔，由两串水滴在35万年的时间里筑成，这些作品的诞生，并没有人类的参与，功劳属于微小的水滴。”

    “他们是最有耐性的创造着，即使永远不被人们发现......”

    “哔———”

    “森林就是一个令人震撼的....”

    就在梁凤看到关键时刻的时候，电视机的画面突然被切换到另外一个频道。

    正是芒果台的《森林的一生》这部纪录片。

    梁凤猛地转头，看着刚刚挨着自己坐下来的妻子，忍不住问道。

    “你干嘛动我的电视啊。”

    “啊？你自己不是说今天看芒果台的《森林的一生》吗？我看你时间到了也没有挑到芒果台，就帮你调咯。”

    妻子毫不在乎的说道。

    梁凤有些不开心了。

    “我想要看江浙卫视的《航拍华国》，你自己拿着ipad去看《森林的一生》吧。”

    “《航拍华国》你都看过多少集了，还没有看腻啊，算了，我自己去看《森林的一生》。”

    妻子嘟囔了一句，拿起了沙发上的ipad，把遥控器交还给梁凤。

    梁凤二话不说，又调回了江浙卫视。

    “自然界的鬼斧神工，塑造了天生桥，但他也并非天生如此，水流在山体内部悄悄流走，溶解岩石，将山中变成溶洞的天下。”

    “后来整座溶洞坍塌，只留下了一小块洞顶的结构，从此这溶洞顶端的幸存者，成了一座桥，牵连起它两侧的山体。”

    在画面中，两座高耸巨大的山脉紧挨在一起，中间是一片开阔的地势。

    两座山脉高达百米高，因为挨得近，站在山脚下俯瞰只觉得遮天蔽日。

    通过旁白，梁凤了解到，这本是一座山脉。

    但是由于地下水的作用，导致山脉中间被流水腐蚀，从而地陷坍塌变成了两座山脉。

    但是大自然就是在不经意之间创造出奇迹。

    因为在两座山脉中间一小块地方，奇迹般的没有随之坍塌，反而成了连接这两座山峰的天然桥梁。

    聪明的人们在桥梁上修建起了一条马路，通过镜头，可以看到车流从中穿过。

    看到这里，梁凤忍不住得意的撇了一眼旁边的妻子。

    看什么《森林的一生》啊，那玩意有这好玩吗？

    但是心里话是心里话，梁凤可不敢说出来。

    继续将视线转道电视屏幕上。

    “坍塌的过程中，并不都有幸存者，天坑，就是一个完全坍塌的溶洞，如今这个深藏山中的神秘坑洞，也成了热门的网红打卡地。”

    “四周超过200米的峭壁，100多米的吊索桥，让每一个前行的脚步都显得战战兢兢，可谓步步惊心，人在前面飞，魂在后面追，荡起这种巨型秋千，人们的尖叫声响彻山谷。”

    坑洞的两侧被开发成了旅游景点。

    上面是考验胆量的吊索桥，下面是考验勇气的巨型秋千。

    总有一个会让你魂飞魄散。

    这种极限运动，对于梁凤来说看看就可以了。

    正要坐上去，只怕他的一条小命都要交代在哪里。

    虽然不敢坐，但是不妨碍，梁凤在听到画面中传出来的尖叫声时，露出看热闹般的会心一笑。

    “也许是因为荔波的森林太迷人，地下河终于忍不住在这里探出地面，岩溶地貌的水土极易流失，它要求在这里生存的植物，必须练出点硬功夫。”

    “植物把跟深深扎入石头缝里，不管水涨水落都稳稳当当，世界上有些岩溶地区，最终都成了荒芜的石漠，但贵洲这片茂名的森林，把石头也美成了仙境。”

    荔波就像是镶嵌在贵洲这片绿意盎然的大地上的一颗耀眼的蓝宝石。

    在地上奔涌流动的地下河在这里变得安静起来。

    蔚蓝的河水像是布满了整个荔波。

    在树林之中，在桥洞之下都有他们的存在。

    （最后四天啦~还差400票啊！兄弟姐妹们，冲一波吧！上个月就没达到1000票。）

    蓝色的河水与绿色的植被相互映衬，在这一刻，土地都成了做客。

    水与木才是主题。

    不同于九寨沟的千变万化，荔波的美是从一而终的蓝色。

    看到这样美丽的景色，梁凤不禁想起之前有一次自己去贵洲的时候。

    旁人向他介绍起荔波这里地方。

    当时天真的他直接开口问。

    “荔波这个地方是不是盛产荔枝？”

    因为不像贵阳那么有名气，所以梁凤也是开过一句玩笑之后，与荔波这个地方最终失之交臂。

    可是现在在电视上看到这样的画面，一股浓浓的后悔情绪在梁凤心头盘桓。

    自己当初怎么就不想着去荔波看一看呢！

    后悔是后悔，可是不曾了解过，哪怕重新回去经历一次，梁凤恐怕还是会错失这个地方。

    “荔波这个地方这么漂亮，为什么我们那个时候去贵洲的时候没有去看过啊。”

    就在梁凤黯然神伤的时候，一道熟悉的女声在梁凤耳边响起。

    梁凤吓了一跳，猛地看向自己的身侧。

    发现妻子不知道何时放下了手中的ipad，眼神紧紧的盯着面前的电视机。

    “你不是说不看《航拍华国》吗？怎么现在又跟着一起看啊？”

    梁凤打趣的问了一句。

    妻子有些尴尬，撇了撇嘴。

    “不是我想看啊，是它吸引我看的。”

