    秦明月拿着话筒，一边走上舞台，一边说话：“我想请各位评委评估一下，你们眼前的画，价值多少钱？”

    【不是，小姐姐在说什么，这是钱的问题吗？】

    【小姐姐身上的大白T好美好飒，好有个性呀！】

    【我决定了，明天就去出门去买大白T穿！】

    【她走路的姿势也好炫好酷，爱了爱了。】

    【所以现在只评价颜值，不评价人品了吗？】

    秦明月的话一问出，全场评委都呆了呆。

    其中一个评委仔细鉴定了一下，拿过话筒说道：“不管这画是谁的，我个人认为，至少值一百万以上！”

    “Oh，No！Oh，No，No，No，No，No！”史密斯老外站了起来，他抢过话筒，对着全场说了句：“At，least，five，million!”

    史密斯老外，说着还伸出了五根手指，接着又重复了一遍：“Five，million!”

    五百万！

    【这老外真识货！】

    【我们国家的国画就是值钱！】

    【这特么到底是不是钱的问题，我都快绕晕了。】

    秦明月已经走了上来，她摊了下手：“所以，一幅价值五百万的画被毁掉了。

    直播镜头，还有大屏幕上再次出现那幅画，可以很清楚地看到卷轴那个位置撕裂了一道口子。

    【我去，真的被毁了，这谁干的？！】

    【天呐，毁了整整五百万呀！】

    【哪个狗日的干的，站出来挨打！】

    【我快疯了，这特么到底是不是在说钱的问题！】

    纪星辰心中‘咯噔’了一声，有种不好的预感。

    校长问：“怎么回事，画是被谁毁掉的？”

    文艺部长大惊，因为他是学生作品的负责人。

    文艺部长也赶忙走上舞台，查看了一下画卷，然后指着纪星辰说：“是纪星辰同学抢夺画作的时候过于用力，所以才被毁坏了。】

    【纳尼，他说了个什么词，抢夺？！】

    【也就是说纪星辰毁了五百万，是这个意思吧，我没理解错吧？】

    【没错，就是纪星辰毁了五百万。】

    眼看对自己不利，纪星辰慌忙解释：“这幅画是盗窃的，再说了，这是我师傅的作品，回头我跟他说一下就好了。”

    校长再次接过话筒，很严肃地说道：“纪星辰同学，无论这画是谁的，都不是你可以毁掉画的原因跟理由。”

    纪星辰一时有些难堪，但也只是一下下，很快就镇定下来了。

    然后他仿佛化身成为了正义的守护者，一脸置问地看着秦明月：“秦明月同学，对于你盗窃我师傅季松作品这事，你作何解释？”

    秦明月无视纪星辰，权当他是空气，走到评委席前。

    看到女孩从头到尾都没过理他，连个眼神都没有，纪星辰感觉到了一种羞辱。

    秦明月站评委席前问了校长一个问题：“我想请问一下校长，污蔑同学，无视校规，公然扰乱大赛制度，学校会怎么处理？”

    好像事情有反转，校长眨了下眼，回答道：“通报批评，开除学籍！”

    这时，叶知沐站在台下叫道：“我可以做证，这画是我秦姐画的，是我亲眼看着她画出来的，怎么可能是季松的作品，一定是纪星辰这个狗日的，跟他师傅合谋，将秦姐的画偷了出去，盖上了那个什么狗屁印盖！”

    “我呸，纪星辰你就跟你那个不要脸的妹妹一样，为了诋毁我秦姐，什么下贱无底线的事都能干得出来，你还敢不敢再无耻一点！”

    纪星辰的脸色白了白，估计是脸皮够厚，很快就稳住了：“我不知道你在说什么，但这画就是我师傅季松的。”

    纪星辰其实不是没有想过，万一这画真不是他师傅季松的怎么办？

    可转念又一想，以他师傅季松在艺术文坛的地位，无论是谁的，只要盖上了印章，那就是季松的。

    就算真是别人的，也不敢公然站出来得罪季松。

    纪星辰觉得自己胜券在握。

    这一次，一定要把秦明月从这个学校赶出去！

    “邱校长，我真的可以做证，我站在旁边亲眼看着秦姐作画的。”叶知沐叫着还准备上前来。

    但是校长却问道：“除了你还有没有其他的证人？”

    这时叶知沐一拍脑袋：“哎呀，我怎么给忘了，”然后嗓音立即抬高了几十分贝：“有，顾柏儒！还有他一个小徒弟，都在场！”

    台下顿时传来一阵哄堂大笑。

    直播间的网友也觉得好笑。

    【哈哈哈，她在说什么，顾柏儒，顾大家，这个名字这么普通吗，这是重名了？】

    【她知不知顾柏儒是谁？碰瓷碰到顾大家的头上来了！】

    【我要笑死了。】

    叶知沐气急败坏地指着那些发笑的人大骂：“你们笑笑笑，笑个屁呀，就是顾柏儒，顾大家，他也在旁边亲眼看着秦姐画出来的，他当时还想花几百万买下秦姐的画呢，是秦姐不卖！”

    【哈，她说什么，顾大家欲花几百万买，她还不卖？】

    【所以，几百万都不卖，就为拿到这里来赢二十万奖金？我信了，我真的信了。】

    【你们是不是笑得太早了，你们没听到，刚才老外说这画值五百万吗，不过，前提是，真的是这姑娘画出来的。】

    听着周围的人不断发笑，叶知沐气得直跺脚。

    可恨她没有顾大家的电话，不然一个电话把人叫过来，当场打死纪星辰那个贱B的脸！

    台上的纪星辰也笑了，他说：“秦明月，你要是能把顾大家请到现场来给你作证，也不失为一个好办法。”

    秦明月却摆了摆手，说：“不用那么麻烦，我再画一幅拿去鉴定吧。”

    那个老头子年纪大了，这里这么吵闹，万一他要再犯病了，又要费她不少药。

    那个药练起来太麻烦了，药材又贵，本想着找老头加价的，但看他一把年纪，秦明月又开不了那个口。

    哎，想挣大钱，心太软可不行呀，秦明月叹息。

    邱校长立即对文艺部长说了句：“准备笔墨，让秦同学现场画一幅自证清白。”

    不等艺术部长下去，叶知沐跟安子凌已经抬着桌子上来了。

    还两个小弟端着笔墨。

    “沐姐，你说咱秦爹不会翻车吧。”

    叶知沐一记眼刀过去：“翻你大爷的车，怎么说话的！”

    现场，桌子，笔墨，还有宣纸都齐全了。

