    想到这里的时候，夜幽兰想起曾在村里就听几个哥哥讲起一个有趣的怪事。

    据说，她那又沉又闷的三哥哥，曾经被一个脾气火辣的姑娘给挑衅了。

    后来那姑娘打不过，就气得跳脚，钱也不付，直接抢了他的马，救跑了。

    离奇的是，从不做亏本生意的三哥哥，竟然也不去追回自己的马，也不去要回该有的钱。

    就这么随那女子去了，马也不要了。

    几个哥哥笑话三哥哥，够怂的！

    夜幽兰疑惑，自己怎么突然就想起这个有趣的怪事？

    再望了一眼园中的红衣女子，美丽张扬，一点都不掩饰的美。

    夜幽兰笑，也许是觉得这个女子看起来很讨人喜欢，所以产生张扬的联想。

    这时候，有一男子端着一碗盅来了。

    夜幽兰眸子便亮了。

    慕容月舞动的剑，停了下来。

    “小姐，这是离芳阁送来的红莲羹，据说对驻颜青春很有用。”男子笑眯眯的望着慕容月。

    慕容月没好气的瞪了他一眼：“小严，这种东西你听听就算，还当真，莫不是傻子？”

    被唤小严的男子表情一呆：“假的？”

    慕容月哼声：“这些都是外面人吹捧出来的，不过是沾了倾红颜的光，但凡她用过的，吃过的东西，都会被那些疯狂的痴迷者拥戴。你若真信了，就真是傻子了。”

    小严“啊”的一声，表情变得不屑。

    “这东西原来是假的啊，啧！我去扔了吧！”

    他转身，慕容月喊住他：“回来。”

    小严回头：“怎么？”

    慕容月伸手去端过那碗盅：“我练剑完，刚好口渴了，让我解解渴。”

    暗处的夜幽兰无语。

    还敢拿来解渴，说不定是能让你死的毒药啊！

    眼见那碗盅倒了出来，慕容月端起碗便递到嘴边。

    夜幽兰拿出一颗石子，掷出去。

    砰！

    慕容月手的碗应声而破，连同小严手里的盅也跟着一起碎裂，晶红的液体喷洒了一地。

    “谁！”

    慕容月冷冷眯眼，手中的剑一出鞘，便飞身朝暗处掠去。

    夜幽兰不慌不忙闪退而去。

    没想到慕容月速度极快，挥剑的速度更快，直接朝夜幽兰砍过去。

    夜幽兰躲开，知道自己此刻被缠上，就难以脱身，便从身边的树枝折了一支，迎了上去。

    慕容月大怒，竟敢用树枝迎自己的剑，这是看轻自己的吗？

    可恶！

    慕容月手中的剑挥动极快，招招凌厉，直击要害。

    两人缠斗一处，分不清谁是谁。

    夜幽兰眸子闪了闪，手中的树枝像剑一样，几招便轻易化解了慕容月的凌厉。

    慕容月心惊：此人是谁？好厉害的剑法！

    只用树枝，就使出了她从没见过的剑法，那剑法里蕴含着让她心惊的极致剑道！

    那一刻慕容月晃了神，夜幽兰趁机开溜。

    慕容月回神，气得跳脚，手里握紧了剑，急速追了上去。

    但她轻功没有那么好，追了一半就跟丢了人影，气得她眸子火冒三丈。

    不死心，一直在附近不停的找，似乎不找到不罢休一样。

    而夜幽兰一溜烟，便很快到了月阁。

