    “请你原谅我当时没有说实话，因为就我的理解，如果你清楚了我就存在于你身边的艾特星云当中，你还能静下心来在那里继续成长、发展吗？”

    “毕竟你曾经是个人类，而就我对人类的理解，你们的多疑和谨慎可是出了名的。”

    “我只能说自己在你短时间内根本不可能到达这个小宇宙中的中央黑洞，这样的话，无论你视我为敌人或者朋友，至少你不会担心我会时时刻记得威胁你的安全。”

    “我这样说，不知道你是否能理解？”

    那个声音没有在意云海的嘲讽，反而用一种内疚和包含着歉意的精神交流回应了他。

    “可是，你真的能伤害到我吗？”

    不知怎么，云海变得刻薄起来，语气尖锐地反问道。

    他并不认为，那个声音或者那只异兽，可以伤害自己。

    如果它还具备强大的攻击能力，就像他刚才提到的“天星族”的巡察舰，根本不可能离开这个小宇宙。

    沉默了片刻，那个声音才回应了他。

    这一次，精神交流中的语气，那个声音变得沉重起来。

    “的确，我伤害不到你。”

    “天星族对我造成的重创，是你们无法想象的。”

    “按照银龙帝国的时间单位，在一万六千三百五十二年零六个月三十一天前，在用数亿艘战舰无休止的攻击拖住我之后，天星族的光暗号主舰最终重创了我。”

    “事实是，如果我是更常见的普通的异兽，当时我就已经被击杀了。”

    “五分之四的身躯彻底被摧毁，当时我只保留了五分之一的身躯。”

    “如果更形象一些描述的话，拿你们异形来比较，当时的我，只剩下半个头颅和半边肩膀及不完整的半根前肢的存在了。”

    “就这样，我被囚禁在了这个早就被天星族抛弃的小宇宙当中。”

    “假如只是单纯的囚禁，经过这么多年，我早已经恢复了差不多了。”

    “可惜天星族没有给我这个机会，他们用先进的生物科技制造出了可以不停吞噬我的微纳虫，也就是你认知中的辐射源。”

    “这些可恶的虫子，每时每刻都在吞噬我的身躯，吸收我的能量。”

    “好在天星族只想囚禁我，并且想在空间科技文明出现瓶颈时，借由对我的研究尝试突破，不然微纳母虫的数量哪怕再多几只，我的身躯生长速度、能量吸收速度比不上它们吞噬的速度，我早就彻底地消失在艾特星云中了。”

    “现在的我，只能用意识影响这个小宇宙中的生物的意识。”

    “而更多的时候，我只能观察，并不能做些什么。”

    “你知道吗？曾经让天星族视为最强大的敌人的我，在这个小宇宙中，我甚至一度担心银龙帝国人类科技文明的发展太快，最终会发现我的存在。”

    “我甚至担心他们会杀死我，所以我不停的用意识影响人类中一些特殊存在的意识。”

    “比如无限当量的核聚变的研究，比如反物质武器的研究，比如质子武器的研究等等。”

    “我用意识影响到他们，让他们以为这些武器不可能被他们短时间内研究出来，而且这些武器即便花费无数资源、无数精力、岁月研究出来，也是弊大于利。”

    “而且我不想银龙帝国拥有良好的发展空间，扶植起了魔戈族鳄人文明和他们对立，用无休止的战争分散他们的注意力。”

    “你能想象得到吗？一个曾经纵横宇宙的虚空异兽，一个让天星族忌惮、敬畏甚至恐惧的存在，现在就像一个阴暗的爬虫，只知道躲在无人的角落，只是用阴谋去完成一切。”

    说到这里，那个未知的异兽语气愈发沉重起来，甚至带上了悲愤。

    然而它滔滔不绝说了这么多，却只有四个字引起了云海的注意。

    “虚空异兽？你是空间生物？”

    云海有些惊奇地反问道。

    “没错，确切的说，现在的我，是一个半四维生物。”

    那个自称“虚空异兽”的存在瞬间回应了云海。

    “空间生物！半四维生物！”

    云海的脑海中顿时出现了各种各样的画面，却根本无法定义“虚空异兽”或者“半四维生物”至多是怎样一个存在。

    “呵呵，虚空异兽也好，半四维生物也罢，其实都不难理解。”

    “首先，在最开始的时候，我和异形、异种灵子、人类甚至是鳄人一样，只是一只普通的异兽。”

    “我有血有肉，有感情有智慧，有自己的族群和文明。”

    “只是在经历了无数的岁月后，一直在宇宙中流浪的我，在突破七级异兽文明时，我最终选择了空间方向。”

    “这也是所有文明必经的选择，你们异形文明将来或许也是一样。”

    “空间方向，智脑方向，微观方向，建筑方向甚至于音乐方向等等，每个文明都拥有无数可以突破的方向研究。”

    “哪怕拥有再多的数量的族群，在六级文明突破至七级文明时，如果不将有限的精力全部集中在一个方向，你么七级文明的突破，永远都是遥不可及的。”

    “虚空异兽”显然猜到了云海在想什么，用平静的语气解答了他的疑问。

    “空间、智脑甚至微观文明我都大概能理解，可你说的建筑和音乐方向的研究突破是怎么回事？这些更像是爱好而不是足以保证文明生存、发展的关键吧？”

    云海直有一种听天书的感觉，他简直难以想象。

    “你错了，任何一个方向只要研究到了极致，都是强大的。”

    “就像建筑方向突破到了七级文明的建筑文明，他们可以制造出你无法想象的壮观的而且牢不可破的建筑。”

    “如果有一天，你在真正的宇宙中看以一个比星球还要巨大的建筑在星空中飘移、流浪，请你不要惊讶，因为那就是一个建筑文明。”

    “当然，你也不要掉以轻心，因为无论选择了哪个方向突破到了七级文明，那个文明都是一个强大的存在。”

    “另外，音乐文明更加的神奇。”

    “我曾经在宇宙中流浪时，就碰到过一个音乐文明。”

    “它们的攻击很奇特，哪怕在宇宙真空环境中，它们也能将美妙而致命的音乐传递到你的脑海中。”

    “当时，我只听了几句，就觉得头脑发昏，沉沉欲睡。”

    “现在想起来，我都有些后怕。”

    “如果我不是虚空异兽，如果不是我对空间有着更多文明无法达到的操控能力，那一次我可能就折在那个七级音乐文明手里了。”

    “所以，异形主宰，这个小宇宙只是一个囚笼，外面的世界，才是真正精彩并凶险的神奇的宇宙世界。”

    “虚空异兽”说到这里，语气怅然。

