
　　玛丽乔亚。

　　此时正值世界会议期间，会议虽然还没正式展开，但是守卫力度却还是那样严格，不，甚至比以往更加严格。

　　不说最近海上的混乱程度，就是上次世界会议他们遭受了革命军的突袭这一点来看，这保护力度都得加强。

　　成批成批的玛丽乔亚守卫在巡逻着，一个个穿着盔甲拿着长戟，充斥在玛丽乔亚的四周，而这中间还夹杂着一些穿着黑色正装戴着帽子的CP成员，这一次世界会议，上面还特地抽调了正在对付革命军的CP成员，用来加强安保。

　　这其中，自然包括现任CP0的长官，罗布·路奇，CP0的装束和其他CP架构不同，他们是白色正装，穿起来倒是有一股洁净感。

　　“听好了，上次世界会议发生的事，这次绝不能发生。”

　　路奇此时领着那些手下，道：“让革命军的人钻进来，是我们的保护不利，这一次一定要彻查，不准放过一个可疑分子。”

　　在他后方，是环抱着双臂的卡库，披着一件女士披风,穿着齐胯的白色连衣裙，大腿穿着丝袜的史翠西。。

　　呼！！

　　就在路奇刚说完话的时候,上空突然卷起了狂风,吹动众人的衣物和发梢,几人皱起眉往上一看，只是还没等看清,从天上就极快降落下一个身影。

　　咚！

　　那降落的速度非常的快，导致物体重重落地之后，在这精美的地板上踩出了一个坑。

　　“什么人！”

　　守卫们举起长戟,紧张的盯着那烟尘。

　　烟尘被一股风给吹散，露出了一个人形。

　　看到这人，路奇愣了一下,伸出手制止了正要冲上去的守卫们。

　　“你来这里干什么，库洛。”路奇眯着眼问道。

　　这人他当然认识了，甚至还算比较熟,只是在世界会议期间,他应该在红港才对。

　　“别烦我,路奇，我心情不太好。”

　　库洛从怀里掏出一根雪茄点燃上,也没理他，转身就往盘古宫的方向走去。

　　“喂...”

　　卡库正待说话,但还是被路奇伸手拦住。

　　“别管他,这人是有自由出入玛丽乔亚的权力的。”

　　路奇淡淡道：“他们之间的事,和我们没有关系，守卫好这里就行了。”

　　这人垮着一张脸来玛丽乔亚，明显是要和五老星对峙的,这样的事就少掺和了,毕竟是CP0，他们的消息也很灵通,知道萨卡斯基在海松恩港那个位置吃亏了。

　　库洛直接进入盘古宫,也没管其他,直奔权力之间的位置，推开大门之后,五老星已经摆好pose在等他了,还没等他们说话，库洛顺手一扔,将被捏成团的报纸扔在地上。

　　“劳烦给我一个解释,这算怎么回事！”

　　正待说话的五老星被库洛这话一问，纷纷对视一眼,坐在那双手交叉，脑袋上有地图的老者沉声道：“库洛，你这是什么语气。”

　　“什么什么语气，现在是特么语气的事吗，我是问，这算怎么回事！”

　　谷靦</span>库洛完全掩盖不住怒气，指着地上的一团报纸叫道：“什么叫做战败？这就是战败了？啊？夺回称号？海上皇帝的称号？海上皇帝都被老子给杀烂了！就碰巧偷袭了萨卡斯基，也配说是夺回称号？还有这个照片！为什么会有这样的新闻，拍的太过恰到好处了吧！”

　　“注意你的语气，鲁西鲁·库洛！”

　　长须老者叫道：“摩尔冈斯不是我们，他怎么做我们不知道，报纸我们也看了，那照片不是我们给的，或许有人为了钱把照片卖出去的。”

　　骗小孩吗？！

　　库洛气的将雪茄的烟雾直喷，“搞成这样，是要付出代价的！好不容易打出来的局面，现在会因为这则新闻而弄的无功而返啊！”

　　他才不信什么卖照片，摩尔冈斯四年前虽然和世界政府闹翻了，但实际上他们肯定有联系，像是这样的新闻，没他们默许，怎么会发出来，或者说，这样的照片，才不会有人拍来拿去卖！ŴŴŴ.23sk.com

　　只有他们默许才会这么做的！

　　“库洛...”

　　持刀老者淡淡道：“不要这么大怒气，这种事的确出乎我们意料，但也代表着机会，你的机会。”

　　“我什么机会？”

　　库洛说道：“我烂摊子一大堆，还机会，现在大海上乱到我把海贼沉下海就能和海王类一起炖一锅乱炖了！”

　　红肤老者此时道：“萨卡斯基最近做的太过了，不听号令，胡乱指挥，现在不仅是新世界乱，我们的大本营因为革命军的事也很乱，加上他战败了，威望有所折损，对海贼而言镇压力已经不足了，但念在他在海军立下了不少功劳，我们也不会亏待任何有功劳和心向政府的海军，空最近也提交上了辞职报告，我们有意让萨卡斯基去担任那个职位。”

　　空？

　　这人库洛听过，战国的上司，世界政府全军总帅。

　　他辞职？

　　萨卡斯基上的话，那就代表...萨卡斯基要当全军总帅？

　　不对！

　　库洛突然想到了什么，惊道：“等等，萨卡斯基元帅调职，那海军元帅的位置...”

　　“你来当。”卷发老者说道：“库洛，你来做海军元帅，以你的资历和威望，没人会和你争的。”

　　“老子不同意！！”

　　库洛立马喊道：“什么就我当元帅了！临阵换将是战场大忌，现在可是战争时期，我们在和海贼战斗，现在换掉的话，整体的指挥会乱掉的！没有萨卡斯基，如何维持与海贼的战斗！”

　　持刀老者说道：“所以不要这么大怒气，因为这件事对你是有好处的，萨卡斯基无法结束四皇时代，也只能维持与海贼的战争局面，你不一样，你结束了四皇时代，我们相信你也可以结束掉这场战争。”

　　地图老者点头道：“是的，海贼是杀不完的，压住气焰就够了，你上台的话，肯定能将这事做得漂亮一些。”

　　“我们相信你，库洛。”几名老者一同发言。

　　库洛站在那，表情有那么一点点懵，下意识道：“你们这么搞，会让人误会的...”

　　他是来找麻烦的，不是来这里邀功的。

　　而且，他不想当元帅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十五章 你来当元帅免费阅读。https://xs.23sk.com 