    “我还能发挥余热……”

    陈世宏打着哆嗦，“坏掉的只是姐妹会那根拇指，还有很多根拇指。塔下数百年的布置还在掌握中，缺了我会一盘散沙。”

    “姐妹会那根拇指不是坏掉了，而是被海塔会掰去了。”新娘淡然且空寂的说：“缺了你是一盘散沙，但还能保住其他拇指。还由你掌握，那就是根根尽失。”

    “海塔会？”陈世宏失声低呼：“他们怎么敢越界？”

    “这不是拜你所赐吗？”新娘颇有耐心的交代，“姐妹会拇指暴露，其他拇指也有了暴露的危险。海塔会与我们暗手血塔在四城的勾连太多，当然有理由出手。”

    “不过若是让海塔会顺藤摸瓜找到了你，那他们就不只是自保而是借机侵夺我们的产业了。这样的代价我们无法承受，所以……你该明白自己何去何从。”

    陈世宏的身体更加佝偻，还不死心的道：“可我这一去，谁又有资格来执掌执掌塔下？”

    “你不是早有安排么？”新娘呵呵低笑，“你的小儿子很合适，虽然他还不清楚这一切，但我们会引导他成为又一个你，就如当初引导你接替你的祖父一样。”

    “我可以改头换面隐居乡野，”因为恐惧，陈世宏的声音都变尖了：“让我再活十年……不，二十年！我为本塔，为血塔会兢兢业业效劳了一辈子，这是我该得的！”

    “你沉迷凡间太久了，”新娘叹气，“开始怀疑起凡间不过虚无，灰境才是真实的族律了么？”

    “让你升华到塔里，成为我们中的一员，这是你的荣誉，”新娘的声音变得柔和，柔和得像是空气都在微微荡漾，将碰触到的一切软化。“这不是你在凡间数十年辛劳的意义吗？你怎么害怕了？”

    “我是害怕……”陈世宏渐渐直起了身，眼中亮起红光，不仅话语变得有力，身体以及相貌都在急速变得年轻。

    两对尖利獠牙探出嘴角，他低沉的道：“凡间纵然是虚无，但在这里获得的喜怒哀乐，品尝过的酸甜苦辣却不是虚无的。升华之后的真实，我虽然没有体验过，可我知道那是直面混沌的世界，那里不再有各种色彩，只有永恒无尽的……灰。”

    他深深呼吸，做出了什么决断，挺直了胸膛说：“在族中我还年轻，我有权继续享受这样的虚无。”

    “你准备好了，”新娘没有一丝意外，连盖头都没晃动一下，“我也准备好了。”

    陈世宏眨眨眼，再度呆住。

    屋内屋外乍看没什么异常，院内依旧灯火通明，警卫还在巡弋，天边建筑如林，点点灯光如繁星闪烁。

    不过稍稍留神就看出了不对，有什么东西没了。

    是颜色，红色不见了。这让所有景象有如在灰铁般的背景上镌刻出来的，显得很不真实。

    “看见了吗？”

    新娘说，“并没有绝对的虚无，也没有绝对的真实。区分虚无与真实的界限，只在于是否拥有改变它的力量。现世是我们随手可变的，它就是虚无的。等你回到了塔中，你在这种虚无中拥有的一切都会变得毫无意义，就如你手中的沙砾。”

    陈世宏已经说不出话，红色也从他身上消失了。他的皮肤变得枯灰，瞳光成了灰蒙蒙两团。这红色似乎就代表了他的力量，让他吐出的獠牙缩了回去，挺直的身躯重新佝偻。

    新娘的盖头骤然荡动，掀起一股无形之力，卷在陈世宏身体绕了两周，抽出一股红光吸入盖头。

    笃的一声闷响，通话器此时才落到地上，红色重新回到房间内外，陈世宏缓缓倒地。

    “做该做的事情……”

    新娘低声说，转身回到纱衣少女身边，涟漪荡动变得与纱衣少女无异，再与少女合二为一。

    陈世宏手足并用，颤巍巍的爬到床上翻身躺好。纱衣少女终于动了，她如傀儡般跨上床，机械的动了起来，起伏准确得像是齿轮驱动的机械，床也极有规律的微微摇动。到了某个设定好的“转数”时，男女同时七窍溢血，瘫作一团。

    黎明时分，已经变成巨大天坑的万货坊广场边缘，高德躺在南极星大面包里，还在接受孙婆婆的救治。

    其实也没什么好救治的，就是喝了点醒神汤药，好恢复精神继续干活。昨晚那帮金钱龟刚走时高德就感觉身体有了变化，破碎的内脏渐渐恢复。当时他并没有召唤手办上身，小丽说过的事情就此被证实，他的身体的确接受过改造。

    昨夜远坂爱告诉他金钱龟只是接错指令，经办所会奉还沈泽尸首和灰境之门。还说小丽解决了灰境，正赶往中京之外清理残余魔人。

    这就是说他暂时没法找小丽进一步探究自己的来历，远坂爱还把善后工作丢给了驯象所，毕竟驯象所干这事已经熟门熟路。

    “还以为那帮金钱龟会节外生枝呢，没想到是帮憨头铁王八。”

    孙婆婆唠叨着给高德的手贴好膏药，高德内伤好得七七八八但外伤没怎么愈合，表情符金瓜锤震得他手掌开裂伤口纵横交错。

    “这几天不能动用力量，要是好不了留下疮疤，会摸得姑娘不舒服。”

    我哪有姑娘可以摸啊！

    高德没好气的瞪了老婆子一眼，后者抬起柔白无暇的纤纤素手摸额头上的小花，回以让高德浑身起鸡皮疙瘩的笑容。

    拜整理档案所赐，高德手头上有了十几块失效的混沌之鳞。有王昆仑从旁引导，孙婆婆被顺利的拉下水，在血怒原野的破庙中印下了自己的魂魄痕迹，成了高德这个无名隐秘组织的一员。孙婆婆在灰境里对应的疫魔躯壳是什么“殖异天女”，形象异常猎奇，见之SAN值决堤那种。

    天坑四周已经被封锁起来，成群士兵的轰隆脚步声交错往返，空中若干旋翼机来来回回，高德瞅着那种前世只在科幻作品里见过的旋翼机，羡慕嫉妒恨。

    他很想给驯象所弄两架，可惜制造那玩意的模械极为稀少，且不说订单已经排到了十年后，就说每架一百万金龙购置费加每年三十万金龙的维护费，驯象所哪里掏得起。

    “哎呀百户大人受伤了还不下火线，真是令人感动得想哭……呃，孙婆婆也来了呀。”

    熟悉的声音响起，却是奉召而来的原野电视台副台长左大道。本还有一肚子奉承话想说，见着车子里的老婆子，这家伙顿时脸色发白，两股战战。

    此时的左大道与以前的尤三通在相貌上有了很大不同，给他做“永久易容手术”的正是孙婆婆。

    “别废话，记好我的话，不说二遍。”

    高德很忙，但对这家伙还得耳提面命。

    “此事已经定性为重大公共意外事件，缘由是地下道废水渗透到古代的危险品仓库，产生了猛烈爆炸，之后毒气挥发到地面造成了大量死伤。”

    “事件全貌有其他电视台解决，你这边要做的是分析爆炸的成因和毒气的危害，最终让民众明白这玩意跟煤气的性质差不多。有了生活中熟知的事件对比，他们就不会过于恐惧了。”

    “具体手法我就不交代了，总之把流传开的各种谣言，包括疫气的说法都包含进去。限期三天之内，今天先出个预告。我知道很赶，需要人需要经费马上打报告。”

    左大道拿着小本本一边点头一边飞快记录，记完后好奇的问：“现在情况到底如何？我来的时候各种传言漫天飞，有说西城全完蛋的，有说死了一半的。“

    “还在统计，”高德的脸色黯淡下来，“预计死者接近一万，伤者三五倍，其中一半活不了多久。”

    直接死于疫气的不到一半，其他都是踩踏至死。伤者里多数是老弱妇孺，他们吸入的疫气已经很稀薄，并不会产生肉眼可见的变异，但也有一半因为身体羸弱扛不住疫气侵袭，会在十天到半个月内痛苦的死去。

    说到这个高德的心口沉甸甸的，他有过深深的愧疚，觉得这么多人死伤是自己造成的。如果他能说服远坂爱，让女皇终止中元节庆典，这些人就不会死了。

    不过回头再想，没了中元节还有下元节，庆典终究是要办的。沈泽那帮人还在的话不可能停止搞事，不尽快搞定他们，后面自己是不是还活着都说不一定了。

    是有些自私，可现实就是这么残酷，因为整个世界就是这么残酷。

    “还好还好，”左大道居然欣慰的道：“就这点人，人心还好收拾。”

    高德颇为认同，西城就有一千多万人，只是死个两三万，还不足以让人心崩溃。

    回过神来，高德觉得很有些悲哀。

    “朝堂上有什么异常？”左大道很了解朝堂情况，高德顺口问他。

    “户部那边乱成一团，听说是算计司的经办所出了什么岔子让女皇震怒。”

    左大道还真有消息，“另一件事很凑巧，告老的大学士陈世宏昨夜死了。”

    他挤挤眼压低了声音，“听说是跟姬妾作乐，服食药物过量，两人一同死在极乐之中。”

    高德哦了声没太在意，是挺凑巧的。

    “怎么可能？”

    孙婆婆听到了，“再过量也有个限度，那种药女人的耐受性比男人强得多，怎么可能两人一起死掉。”

    “你是说……”高德讶异的问：“那家伙死于意外？”

    “谁知道？”孙婆婆说：“或许是那女子借药杀人同时自尽，或许是另有凶手制造假象，终究有疑点，甚至说不定跟这里的事情有关呢。当然具体如何，还得勘察现场。”

    “那可没办法了，”左大道摇头，“陈家是名门望族，一早报官之后就封棺举丧，现场肯定清理过了。便是他们知道有什么内情，必然也掩盖好了。”

    这个陈世宏会不会与沈泽有关？

    高德想了想，觉得完全没有证据，要关联上太牵强。

    “去办事吧，”他赶走左大道，又叫来吕九眉：“这里的事情交给你了，我要回去休息。”

    “百户大人安生休养，”吕九眉拱手，显得有些疏离。

    高德下了车，又上了早等在一边的装甲版蒸汽豪车，里面毛绒绒正呼呼大睡，被他一巴掌抽醒赶到一边。

    “去南城羽林卫衙署！”

    高德吩咐白银十郎，他哪肯休息，算时间金钱龟应该把沈泽尸首和灰境之门交给羽林卫了，他要亲自去看看。不确认沈泽彻底完蛋，他是一刻也放不下心。

    怂人就是如此，只要是他的仇人，他都得生见人死见尸，外加斩草除根。

