    范进的纸箫不在身边，不过也不要紧。马湘兰等人出现的地方，最不缺的就是乐器，吩咐了小厮到一边去借，不多时就借了管箫以及一面琵琶来。范进问道：“不知薛姑娘跳什么舞？”

    薛五儿依旧不摘面纱，只朝范进一礼道：“奴家最拿手的便是一首剑舞，还请范公子赏个曲子。”

    “薛大家不必客气，我这点本事也拿不出手，还得您多帮衬着些。若是调子不准，您可得跳准了，别让他们看出来是我的错。”

    趁着众人微笑的当口，范进持箫在手，轻轻吹响音符，演奏开始。

    张氏自知范进手段，于他演奏上没有怀疑，之所以让其献艺，目的还是给屏风后那些女子听。薛五所到之处，必带一口宝剑，只是方才在徐维志面前，不便拿出来，此时也已经随着箫及琵琶一起取了来。

    剑长三尺三寸，红色的剑穗也是三尺三寸，虽然其是市面上买来镇宅装饰用的，不能用来格斗杀人，但卖相上还是很威风。薛五提剑在手，将身站在舱正中，拉个门户，一手持剑，一手掐决，美眸之内精光四射，气势陡然一变。从眼睛里流露出的并非媚态，而是一种不逊男儿的英武与侠气，其中又带有几分不屈与不甘。

    张氏眼神一动，开始打量着薛五，并向张懋修吩咐着什么，这时薛五本人已经随着曲声便舞动起来。

    屏风后的女子大多羞涩，不敢出来与那些男子同席，但这个年龄还都是活泼好动的，于这种事自然好奇充满兴趣。悄悄起身离席，或是将头探出屏风向外看，或是一手扒着屏风，一边把身子探出来，端详着外面情景。

    徐六小姐也与其他女子一样，悄悄将身子探出三分之一，不过目光既没看范进，也没看那舞剑的薛五，只紧盯着魏永年的背影。他依旧是那件半新不旧的儒衫，一如他这个人，不管富贵贫寒，始终不变，这便是自己的良人了……

    一想到过了年，自己就可以与心上人缔结连理，徐六小姐心头便觉无比甜蜜，偷眼看看四周，见几个女子的注意力全在范进身上。随着曲声响起，有人小声嘀咕着：“他的曲子吹的真好。”

    “是啊，人也生的俊。”

    “广东也有丰流才子啊……”

    徐六小姐本身是精通音律的才女，如果用心听，当然可以发现范进的曲子是有多好。但是她的心思不在那里，于演奏的水平便不在意，只看着众人没看自己，便更加大胆地将目光放在魏永年身上。

    书生的后背对着她，注意力也在演出上。六小姐知道，自己爱郎是个与女人说话就会脸红的老实人，肯定不会看薛五，一定是在听曲子。她大着胆子，从桌上找了根筷子，朝着魏永年的背影丢过去。

    她虽然恬静文雅，但是从小也是练过投壶的，准头无差。一下正中魏永年的后背。用手掩着口，忍住笑，等着情郎回头与自己对望一眼，少女便可满足心愿。可是情郎却一无所觉，竟是丝毫没有回头查看是谁丢他的意思。

    “真是的，越来越笨了。”徐六小姐嘀咕一句，又取了根筷子再丢，魏永年依旧没有回应。自己手上没了筷子，却没收到回应，心里便觉得无趣，连带着这场剑舞与箫声，也觉不出意味来。

    张氏的注意力本来不在舞上，只为了替范进扬名，可是随着她对薛五感兴趣，于这舞蹈的注意力也增加了几分。能在江宁这种地方站住脚的清楼女子，自身自然有手段。行院里练过武的女子不是一个两个，能得武状元称号更非单纯运气使然。

    只见白光闪烁，如同银蛇乱舞，明知道那剑不参开刃杀不得人，依旧觉得冷气扑面而来。虽然移开了桌案便于舞蹈，但能留给薛五儿施展的空间其实不是太大，只是她剑术极为高明，便在这方寸之地剑舞剑翻腾，如同蝴蝶穿花，也能表演出无数花样来。

    她的身体柔韧度好，能做出种种高难度动作，剑舞得也是英气多于媚气。那与剑身同长的剑穗，非但没有成为障碍，反倒是成了舞蹈中重要的组成部分。翻飞的红影如同灵蛇吐信，与剑形成绝佳组合，在阵阵剑光中，给人带来充分的视觉享受。

    能将三尺余长的剑穗舞的与剑配合默契，不缠手也不阻碍剑势，足以证明薛五于剑术一道上有着不俗造诣。舞剑过程中，一些翻滚跳跃等高难度动作，也绝非是花架子能做得到，范进心内也暗自估计着，这薛五的武状元身份怕不是假的，多半真是技击中人。

    在舞动之间，面纱轻轻拂动，只是女子早就特意弄紧了系带，保证面巾不至于脱落，想要看她的样子还是办不到。只偶尔能看到那修长玉颈，证明其皮肤还是很出色的。这就更不明白，她为什么要把脸挡起来。

    马湘兰偷眼看着众人，目光主要是落在范进身上，眼睛来回转动，不知想些什么主意。眼看一曲终了，薛五儿忽然腾空而起，宝剑脱手飞出，人紧跟着跳出空中抓剑反身回刺，再收住势，依旧是一手提剑一手捏决，面纱虽然微微飘动但是幅度很小，可见呼吸平和，方才那一番激烈的剑舞于女子而言，只是家常便饭，不算什么负担。

    “好！范公子果然精通音律，佩服佩服！这曲子吹的，整个江宁都不做第二人想了。”

    李知孝带头喊好，其他人也就跟着附和，范进连忙道：“谈不到，实在谈不到，要说好，也是薛五姑娘的舞好，我这曲子一般。”

    舱外却有人道：“范兄，你这么说话就太让人伤心了，你的曲子不好，怎么让我们的文状元在大冷天的立在舱外，连敲门都不敢？可着江宁你扫听扫听，谁敢这么对待王状元，包准让人拆了门楼。”

    舱门开处，徐维志从外面进来，而与他前后走进来的，则是个十四五岁的少女。这女子一身藕色衣裙，粉色靴子，一张巴掌小脸，眉目如画肤色如瓷。因为在外面受了凉，微微有些泛红，如同盛开桃花更增颜色。

    一双水汪汪的大眼睛，看上去清纯可人，让人一见就不免升出怜惜之心。饶是范进见多识广，看了这少女那可爱模样后，也不由暗自提醒：罗力空要打断第三条腿，不可犯戒！

    徐维志紧抓着那女子的小手，女子的神色间虽然在笑，但是目光里流露出的情绪又像是被侵犯一般的委屈，让人越发觉得可怜。放眼四望，似乎在向人求援，又似在倾诉。张氏把脸一沉，

    “小公爷，小妹可是好久没见到老伯母了，这两天一定要到府上去拜望的。到时候跟伯母说一声，小公爷越来越光棍，敢欺负人家可怜的女孩子，想必伯母一定会好好奖励小公爷的。”

    “哪……哪有的事，雪箫，讲道理，你说我欺负你了没？”话是这么说，徐维志却已经连忙松开了手，仿佛王雪箫那小手，已经变成了烙铁。他尴尬地笑了笑，又道：

    “范兄用的这箫，是王大家用的，她想来听听，咱们广东亚魁音律功夫如何，结果怎么着？这一来，可就舍不得走了，居然溜溜在门外听了一整首。这么冷的天气，若是把雪箫姑娘冻坏了，范兄，你可小心金陵才子们放不过你。”

    王雪箫本来岁数就小，生的又面嫩可爱，如同个大孩子似的，走的路线也是邻家妹妹那种清纯可爱型。被徐维志一说，小脸越发有了血色，盈盈一福道：“奴家王雪箫给几位见礼了。”

    挨个见过去，马湘兰哼了一声，“人都说江宁花界一文一武，雪箫姑娘是个文的，楚楚可怜。可要我看王大家这腿上功夫，可是也不含糊。我家闺女走到哪，你便跟到哪，怎么，这朝廷里文的压过武的，在咱们这行里，你这文的也要把武的赶尽杀绝？”

    “马四娘……不对，我该叫您马前辈的，您的岁数可比奴家大了不少，得有礼貌。……您说的这是什么话？大家都是来陪客人的，自然都是要让客人欢喜才是。薛家姐姐的舞咱们江宁再不做第二人想，可是奴家这曲也不差啊。若是客人只看了舞未曾看曲，是不是也有些缺憾？雪箫不请自来，只为演奏一曲，请各位贵客品鉴一二，可没有别的意思，是四娘您多想了。”

    她人虽然看着稚嫩，可是行事却很老练，丝毫没被这花界前辈压下去。走到范进面前伸出小手，范进只好把箫递给她。王雪箫面色微红，羞涩地说道：“奴家这曲子学的一般，自己也不通音律，城中一干同道故意拿我开心，说我是什么文状元，实际是取笑的。这曲子跟范公子比，可是一钱不值，等会吹完了，您可别笑我。久闻范公子大名了，听说您在广东画一幅画，就能让一个女孩子嫁入高门大户。又能做出牡丹亭那样的大做，怕不是天神转世的手段，我们这些女子，可是最盼着范公子这样的才子赏识，教我们几个字，或是几手画画的本事。若是范公子得暇，就到旧院凝月阁去寻奴家，奴定当倒履相迎。”

    马湘兰冷笑道：“怎么，雪箫姑娘是想嫁人了？让范公子为你画幅肖像好把自己嫁出去？可别说我没提醒你，你家妈妈一秤金我认识快二十年了，是有名的认钱不认人，你想嫁，也得看她肯不肯。”

    “四娘，您这话说的可就伤人心了。奴家其实是想学好了范公子的本事，给我五姐姐画幅像，好为她找人家。眼下咱们江宁闹天花闹的这么厉害，大家都怕被传上。像五姐姐这样出过天花的，那就最保险不过了。过了这村没这店，趁着现在嫁人，对五姐姐最有利。姐姐自是绝色，比小妹这样的丑姑娘强多了。就是脸上那几个小瑕疵，算是有些妨碍。这画像么，您是知道的，有什么好的地方可以揄扬，不好的地方可以遮掩，只要别让客人朝相，等嫁过去他想后悔啊，我第一个帮五姐姐打官司。”

    “你！”马湘兰面色一变，薛五却道：“干娘！小公爷面前，哪敢放肆？再说雪箫妹妹也是一片好心，我薛五麻子若是真能嫁的掉，第一个就把雪箫妹妹荐到内宅里，与我做个姐妹。妹子既想品箫，我也该助兴。江宁人说薛五琵琶能定席，今日就让我与雪箫妹子合奏一曲，为各位贵客佐酒。”

    花界之中的竞争激烈不输官场，文武两状元如同双雄不能并立，从抢生意到抢客人，几无所不用其极。即使是在这场合，也少不了明争暗斗。

    薛五方才舞剑时，一派侠女风范作风硬朗。这时收剑归坐，怀抱琵琶，又俨然一派仕女风范，两种风格间切换自如，确实让人佩服。听话里的意思，她出过天花，脸上落了麻子，也难怪要戴面纱遮脸。

    王雪箫笑道：“这可是好事，小妹最喜欢听五姐的琵琶，一直听不到，今天可是借了几位的光了。我吹箫本领一般，还是五姐姐的本事好。”说话间接过箫来拿到口边，估摸着范进方才嘴巴所在的位置，将自己的唇轻轻靠了过去，同时又在不经意间用美眸朝范进一瞥。等到对方看过来，又像是被人看破了心事似的，连忙把头错开，仿佛是暗恋某个英俊少年的少女，被人看破了心事。

    妖精……绝对是妖精！即使明知道这些都是表演出来的，范进也不由佩服王雪箫的手段。薛五的路线明显是高冷，这王雪箫以清纯示人，再偶尔来这么一手，男人哪里把持的住，不给她送银子还给谁？

    一曲既终，自又是满堂彩。徐维志虽然不通音律，但叫好叫的声音最响亮，又将两枚赤金钱赏下来，分赠二女。余者众人也各有馈赠。王雪箫逐个谢过去，待来到范进面前时，水汪汪的大眼睛轻轻一眨，放了记电眼过去。柔声道：“公子，奴家这几日很有空闲，公子可一定要来，教教奴家怎么……品箫。”

    等谢过一轮赏赐，众人再次落坐。马湘兰朝薛五丢个眼色，后者坐到范进身边，与马湘兰一左一右把范进包住，王雪箫则顶了薛五的位置，坐在张氏与兄弟之间。还自说道：“这可不好意思，刚一来就让五姐给我让位置，外人要是不知道的，准得说雪箫不懂规矩，新人夺了老人的位呢。还是五姐对我好。”

    其他人各自落座，李知孝道：“方才又看了舞，又听了曲，这寡酒可就不好喝了。”

    徐维志道：“对极对极，我把三声慢叫来，让她给你们唱曲，她那首十八……”

    “咳！”张氏不轻不重地咳嗽一声，徐维志就像挨了一鞭子似的浑身一个机灵，朝张氏道：“我这是没拿世妹当外人，只当自家人看。主随客便，这酒怎么喝，还请世妹拿个章程。”

    “好。”张氏也不推辞，朝几人点头道：“今日在场多是文士，不如就以字谜行令，大家应该都不为难吧？”

    徐维志一听点头道：“不为难，绝不为难，先给我预备两碗醒酒汤，我估计这酒都是我喝了。”

    李知孝连忙道：“少爵主，学生与您算一股，我想张小姐不会拒绝。”

    “可以。魏公子呢？”

    魏永年呆呆的没说话，张氏连问了三遍，他才啊了一声，似乎如梦初醒。李知孝道：“他就自己算一股吧。”

    屏风后，几个女郎都停了筷子，全把注意力放到外间，有的女子小声道：“我也想去玩。”

    “得了，让家里知道还不打死你。再说有徐维志，这谜一会就得猜成那不要脸的，你忘了去年过年时他出那谜面了。”

    “快别提，听了都觉得刺耳朵。六姐，你那郎君这回可该露几手了。方才他只吃不说，只当他是个锯了嘴的葫芦。你光说他是才子，可得看看成色，比这位范公子不知如何？”

    “范公子是举人，他就是个秀才，那还用问，自然是范公子厉害了。”

    “是啊，这姓魏的今天奇怪的很，怎么感觉魂不守舍的，不会是发烧了吧？”

    “胡……胡说。魏公子只是运气不好，人又老实罢了。他的学问很好的，你们不要说他坏话。”少女维护着心上人的尊严，心里则祈祷着：魏郎一定要露几手本事，否则我的脸就丢光了。