
　　安澜这才松了口气，只点了点头：“那就好那就好。”

　　“如果是这样的话，时淮那里这两个证据一拿出来，倒是的确就比较有说服力了。”

　　“幸好时淮那里还保留着这些证据，要不然，我可真不知道应该要怎么办了。”

　　陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发：“放心，即便是时淮那里没有这些证据，我也不会有事的，更不会让你有事的。”

　　安澜眯着眼抬起头来看向陆翌然：“吃醋了？”

　　“因为我说如果不是时淮，我们可能会被留下来，所以你吃醋了？”

　　陆翌然轻笑了一声，倒是不装了：“很明显吗？”

　　安澜一本正经地点了点头：“是的陆先生，超级无敌的明显，你这完全是，没有任何掩饰啊。”

　　“哪能怎么办啊，太喜欢你了嘛，我也控制不住我自己的心啊。不过我觉得，我还是理智尚存的。”

　　“放心，我不会对时淮怎么样的。毕竟你之前说的没错，不管怎么样，不管时淮处于什么样的目的，之前他帮过你们，是你们的救命恩人这件事情，是真真切切的。”

　　他原本对安澜这救命恩人的说法是有些不屑一顾的。

　　毕竟时淮的目的太过明显，从一开始就跟着安澜，却并未阻止温云云他们对安澜施暴，眼睁睁地看着一切事情发生，直到最后关头，才去救了他们。

　　且是带着目的的去救了他们。

　　这算什么救命恩人。

　　直到先前他看到那个视频，和那些转账截图。

　　他心里突然对时淮，有了几分感激。

　　正如安澜所说，时淮虽然有目的，但是救了他们是事实，如果没有时淮，他完全没有办法想象，安澜和小九，会怎么样。

　　他们会更艰难很多倍，甚至他和他们可能从此再无任何交集。

　　他可能直到死，也不会知道，这世上有一个女人，曾经为他生下两个孩子。

　　不会知道，他究竟错过了什么。

　　他的确应该感激时淮。

　　陆翌然正想着，手机再次响了起来，是周钊。

　　陆翌然接起电话，看了眼在旁边眼巴巴看着他的安澜，只忍不住垂下眼笑了笑，将手机点开了公放。

　　“两件事情。”周钊言简意赅。

　　“第一件，按照陆爷你的吩咐，就在陆爷你和安总在警局接受调查的时候，陆敏在拘留所里面，因为和拘留所里面的其他女犯人发生了冲突，升级成了暴力事件，陆敏被拘留所里面的一位杀人犯直接给打死了。”

　　“狱警发现的时候，陆敏就已经死了。”

　　安澜一愣，只抬起头来看了陆翌然一眼，陆翌然神情淡淡，不见任何波澜。

　　安澜咬了咬唇，所以这件事情，是陆翌然安排的？

　　这么快？

　　之前陆翌然虽然说过，既然这一切都是因为陆家旁系的人而起，不如索性，斩草除根。

　　可是安澜没有想到，竟然这么快。

　　“陆敏？”这是陆三姑的名字。

　　安澜咬了咬唇，抬眸看向陆翌然，眼中带着疑惑，为什么陆翌然先下手的，是陆敏啊？

　　陆翌然看出了安澜眼中的疑惑，只抬起手来摸了摸安澜的头发，大概是想要让她稍安勿躁。

　　“第二件事情，微博上出现了一些微博，是爆料说，在爆炸地点附近，发现了大量指控你行贿的证据，说你已经被警方带走调查。”

　　陆翌然冷笑了一声：“他们的动作倒是挺快。”

　　周钊点了点头，应了一声：“所以陈航让我问问你，要不要他出手，将那些微博给解决解决。”

　　“先不用，就让它继续发酵吧。”

　　“既然对方想要闹腾，想要将事情给闹大，那我们就将事情闹大，然后将事情放在明处来解决好了。”

　　周钊倒是不意外陆翌然的选择，只低低应了一声：“好，我这就去跟陈航说一说。”

　　挂断了电话，安澜才开了口：“陆三姑的事情是你……”

　　“嗯。”

　　陆翌然点了点头，没有否认。

　　安澜压低了声音：“可是为什么是陆三姑的？不先对陆开全什么的下手？”

　　陆翌然笑了笑：“因为这天福集团，是和陆敏有关系的啊。陆敏蠢嘛，频频被人利用，那我自然也就直接对陆敏下手了啊。”

　　“而且……”陆翌然眯了眯眼：“杀鸡儆猴。”

　　“我自然不能一开始就对猴子下手啊，我要先杀个鸡，然后让猴子知道。”

　　“猴子就会很害怕，他知道我会对他下手了，但是却不知道我打算什么时候下手要怎么下手，于是他只能够等着，每天都会想着，我究竟要怎么下手，我究竟会怎么做。”

　　陆翌然冷笑了一声：“或许，他还会寻求警方的帮助，告诉警方，他觉得我快要杀他了。”https://m.23sk.net

　　“求警方保护好他。”

　　陆翌然舔了舔嘴唇：“你不觉得，这样还挺好玩的吗？”

　　安澜抬起眼来看向陆翌然，好玩？

　　安澜轻声哼笑了一声：“这叫变态。”

　　陆翌然忍不住哈哈大笑了起来，只点了点头：“嗯，我家宝贝说的没错，我有时候，的确是挺变态的。”

　　陆翌然压低了声音，用只有两个人能够听得见的气音道：“但是恰到好处，我家宝贝很喜欢，不是吗？”

　　安澜耳朵微微有些红。

　　是啊，她的确挺喜欢的。

　　就刚刚陆翌然说出那些话的时候，她都忍不住地心跳加速，感觉全身的荷尔蒙都动了。

　　安澜抬起手来，轻轻推了推陆翌然：“你走开啊，车里这么大，不要挨着我，大夏天的，热死了。”

　　吴文杰坐在前面，低头看了眼仪表盘上显示着的空调温度，热吗？他怎么不觉得？

　　陆翌然轻笑了一声，还要说话，安澜的手机却响了起来。

　　安澜拿出手机一看，是小九。

　　“小九怎么这时候给我打电话了？”

　　“好像我们出来也挺久了。”陆翌然笑了笑：“他们应该午觉已经起床了吧。”

　　安澜点了点头：“也是，说着便接起了电话。”

　　电话那头响起了小九的声音：“妈咪妈咪你们在哪儿啊？网上的事情我看到了，你们真的被警方带走调查了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十章 这叫变态免费阅读。https://www.23sk.net 