    “没事。”染白想要抽回手，本来也不是什么大事，就这种小伤完全不值一提，

    但是楚洛攥得太紧，她也就没再动，而是执着的问面前的老人：“那您看，这事能别怪楚洛身上吗？”

    楚老爷子：“……”

    “好了好了，是我冲动了。”他长长叹了一口气，这姑娘楚洛找的好啊。

    全世界的人都知道楚洛冷心冷情，心狠手辣。

    可只有染白处处把楚洛当成应该好好放在心上宠着的存在，容忍不了受任何委屈。

    楚洛带着染白回到了自己的房间，他眉心始终拧着，拿着清凉的药膏给染白上药，有些沉默。

    染白感觉有些难搞，

    就这种小伤还需要上药？？？

    拧不过楚洛，也只能宠着了。

    没办法，

    谁让是她家的人呢。

    年轻长官轻轻垂着眸，那双不贪风月的丹凤眼藏在了两扇如鸦羽般细密而纤长的睫毛下，一直沉默中，手上的动作却轻柔，这种安静一直到上完了药，楚洛顿了顿，突然之间开口，不复平时痞气散漫的模样，显得格外自责认真：“对不起。”

    染白：“……”

    她缓缓打出了一个问号来。

    “我凶你了。”楚洛想起自己刚刚在客厅上和染白说话的语气，心底更加烦躁，他应该好好跟她说话的，长官声音很低：“还让你为我受伤了。”

    “就这个？”染白是真的笑了，她怎么不知，她家这个还有隐藏的这么别扭的性子，少女倾了倾身，靠近看他，声线空灵而清冽，此刻像是阳光下初融的晶莹剔透的冰雪：“洛洛，你有点可爱呀。”

    “我在很认真的道歉。”楚洛看着毫无预兆凑近的身影，僵了一两秒，薄唇轻抿了抿。

    “我也在很认真的夸你可爱。”染白用同样认真的语气跟他说。

    楚洛：“……”

    “别多想了，本来也不是什么大事，嗯？”染白微微勾了下唇角，她抽回了手，反过来还在安慰楚洛。

    虽然说染白本身就感觉这种事情完全不值一提。

    封落：→_→

    嗯呐呐。

    放在宿主你自己身上就叫做不值一提。

    放在你家官配身上，你怕是想杀人的心思都有了。

    这是……严重双标？？？

    第一次看到这种双标模式。

    “你想吃什么吗？我去给你买。”楚洛想到还在客厅的楚老爷子，问了染白一句，然后想了想又说：“主星客栈再好也不比楚家，我感觉你这几天还是住在楚家比较好，可以住我房间。”怕染白误会，楚洛又补了一句：“我去客房。”

    “可以。”染白回答了楚洛的问题：“吃什么……随便吧，甜的最好，不要辣。”染白也知道楚洛另外是想要出去和楚老爷子谈谈，没再说别的。

    楼下。

    老人在沙发上等了两刻钟，才看到年轻长官从房间里出来，慢条斯理的关上门，长睫下那双漆黑的眸，眸光意味不明，似笑非笑，眼尾上挑间，是妖治又邪异的戾气，危险而漠然。

    “爷爷，去书房谈吧。”楚洛声线冷淡：“您想说什么，在她下楼之前说好，我不想她听到任何负面消息。”

    楚老爷子眉心一跳，瞪了他一眼，没好气地道：“在你眼里，我就是一个棒打鸳鸯的人吗？！”

    楚洛轻呵了一声，漫不经心的神情，隐约泛着凉意。

    “去去去，上书房。”楚老爷子这个暴脾气啊，对上楚洛这种离经叛道，又不服管教的，简直就像是对上了克星，从小到大这祖孙两个碰了面，就像是火星撞地球，那场面叫做一个难以言说！

    “你是认真的？”楚爷爷问。

    “你以为？”楚洛低着眸，整了整袖扣，“不像吗？”他稍微侧了下眸，“如果不像，那我现在告诉你，一辈子，都是认真的。”

    死也是。

    楚老爷子微微沉默了两秒，叹了一口气，想起刚刚那姑娘，开了口：“这女孩是个好的，你别辜负了人家。”就从刚才那件事情里，他就能看的出来。

    “不用你说。”楚洛抬了抬弧线白皙而漂亮的下颚，语气风轻云淡：“她自然是好的。”

    楚老爷子：“……”

    三天后就是生辰宴，楚家在主星那是响当当的存在，稍微跺了跺脚，主星都能震荡起来，来的人自然是络绎不绝，数不胜数。

    而摘星阁，

    给世家贵族售卖古董字画珍宝药剂等等物品的商业机构，各式各样的礼品令人眼花缭乱。

    楚家的宴会，

    秦家也收道了邀请函，此刻正在挑选礼物呢。

    秦明月陪着秦父秦母一起在摘星阁中闲逛，那一副画面只要是任何一个人看了都会觉得一家三口，温馨常乐。

    只是刚刚走到一半，秦母的步伐却突地停了下来，她看着左前方几十米处的一个背影，有些不确定的眨了眨眼，神情有些恍惚。

    秦、秦白？

    是白白吗？！

    秦母也是在继秦明月口中所说之后才明白染白回来了的，为此她既震惊又欣喜，而后面没有间隔几天，又相继从星山学院传出来了声势浩大的讯息，那就是早已消失在众人眼中的天才少女再一次重临学院，精神力——

    SSS级别！

    当听到这个消息的第一时间，秦母最大的反应就是错愕又狂喜，还有隐隐的不解和责备。

    这孩子到底是怎么从飞船里回来的！

    既然那么早就回来了，为什么不直接回秦家呢！

    这让秦母心里又焦又躁，和同样心理的秦父商量了好一会儿，最后决定在楚家宴会结束之后再去星山学院找染白。

    毕竟现在他们走不开，

    也没有任何关于染白的联络方式。

    如果他们的女儿这一次回来真的是SSS级别的精神力，那一切都将重新规划！

    到时候他们秦家就可以再上一层楼了！

    只是那背影虽然略微熟悉，可那气质更多的是陌生，比以前更冷，更疏离，浑身都透着拒人于千里之外的冷淡冰雪气，实在不属于这红尘人间客。

    秦母有些迟疑，还有些兴奋和期待，碰了碰秦父，“你往前看，就那个穿着白色衣服的姑娘，像不像我们家白白？”

    秦父一愣，被秦母这么一说，有些莫名其妙，下意识地往前看去。

