    周毅回到楼下房子里，发现唐婉并没有休息，而是坐在最外面的客厅沙发上，安安静静看着一个剧本。

    没错，是剧本。

    她年后正式成为典藏娱乐的签约艺人，得到的资源可以说令所有明星眼红。

    典藏娱乐收获的所有歌曲，只要是适合女人来唱的，都会让唐婉先挑，甚至得知唐婉年前参与拍摄了一部电视剧后，更有大量剧本送到了她的手里。

    大制作，大投资。

    拍摄出来虽然不一定会大火，但只要唐婉愿意出演，女一号绝对是她的。

    “你真想转型做演员？”周毅在唐婉身旁坐下，含笑问道。

    “没有，只是绝对这个剧本挺有意思，所以就要了一份，来郑城的时候带过来了，现在有时间正好看一看。”唐婉说道。

    “新专辑怎么样了？”周毅问道。

    “正在录歌，不过新专辑录制完毕，还需要一两个月的时间，然后才会开始打榜销售。”唐婉说到这里，犹豫了一下问道：“你觉得，我多参加一些综艺节目怎么样？”

    “综艺节目？什么类型的？”周毅问道。

    “歌曲类的，别的我也不擅长。”唐婉说道。

    “那挺好的啊！现在看综艺的观众很多，你参加节目的时候，还能宣传宣传你的新歌，让更多的人听到你的歌声。”周毅笑道。

    “嗯！”

    唐婉忽然展颜一笑，伸手挽住周毅的手臂，静静靠在他的肩膀上，轻声说道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你为我安排好了一切。”

    “你是我老婆，我不给你安排给谁安排啊？这些年我亏欠你的太多，现在恨不得把全世界所有最好的东西都给你。”周毅伸手把她搂在怀中，笑呵呵的说道。

    唐婉没再说话，心里却跟喝了蜜似的甜。

    翌日。

    周毅大清早便起床，给周雯雯和周小陶治疗过伤势，便带着五个孩子来到客厅，满桌美味佳肴，令五个孩子拼命咽口水。

    “都别愣着了，动筷子开吃。”周毅笑道。

    下一刻。

    五个孩子仿若是饿死鬼投胎，狼吞虎咽地吃了起来。

    唐婉早上一般吃得都很少，可是眼前的气氛，竟然带动了她的食欲，所以早餐也吃了不少。

    随着大家吃饱喝足，周毅看着五个孩子说道：“你们今天就待在这里，好好的休息，好好的调养身体，明天咱们就要去金陵了。”

    “嗯嗯！”

    有房子住，有衣服穿，有饭菜吃。

    这对他们来说格外的幸福。

    所以，他们在心里对周毅亲近了很多。

    唐婉来郑城的工作已经结束，但周毅还要治疗胡金荣，所以他们夫妻已经商量过，明天下午再返回金陵。

    因此。

    唐婉跟着周毅，来到了紫荆山庄。

    胡金荣夫妇很热情，在周毅治疗胡金荣的时候，性格温柔的温玥陪着唐婉，聊着女人们感兴趣的话题。

    一个小时后。

    今天的治疗结束。

    胡金荣洗完澡，穿戴好后重新回到周毅面前。

    “周老弟，我那傻儿子做的事情，真的很抱歉，我已经教训过他了，而且也已经派人去联系了昨天参加宴会的所有宾客，给了他们封口费，希望那件事情没给你们带来困扰。”胡金荣苦笑道。

    “几百人都给了封口费？”周毅愣住了。

    “没错，包括那些明星和记者。”胡金荣说道。

    “你给出去多少钱？”周毅苦笑问道。

    “每人一百万封口费，也就几个亿而已。”胡金荣说道。

    “你……牛逼。”周毅一拍脑门说道。

    几个亿啊！

    不愧是郑城首富，这手笔可真不小。

    “周老弟，我那四个子女都不成器，所以现在我对他们已经非常失望，所以该打发走的都打发走了，留下来的以后也只会混吃等死。”胡金荣忽然说道。

    “胡哥，你跟我说着干嘛？”周毅疑惑问道。

    “我在教育孩子方面不行，所以我准备等孙子辈的孩子们大一些的时候，把他们送出去，你们药门还收弟子吗？”胡金荣问道。

    “……”

    周毅明白胡金荣打的是什么如意算盘了。

    只是，药门还收不收弟子，不是他说了算啊！

    “这件事，以后再说，毕竟我现在对师门的一些事情都不太清楚，等孩子们大一些，我再问问师门长辈们吧！”周毅说道。

    “如此，多谢了。”

    “别客气。”

    中午，周毅和唐婉留在紫荆山庄用餐。

    下午，他们则回到万疆大酒店，休息了一下午，傍晚时分便备了些礼物，前往李秋嫚的家里。

    高敬昌，周毅今天从胡金荣口中，听说了这个名字，也听说了这个人的一些事迹。

    很厉害一人。

    凭借着自己的能力，赤手空拳打造了一个商业集团。

    周毅甚至从胡金荣那里得知，凯越集团最近几年的发展突飞猛进，资产足足翻了好几倍，其中功劳最大的，是李秋嫚。

    和有趣的人相处，会感觉很舒服。

    周毅见到高敬昌后，就有这种感觉。

    对方根本就不像是一个身价近百亿的大老板，反而像是一个中年煮夫，系着围裙，戴着厨师帽，翻炒烹炸，在厨房做着一盘盘色香味俱全的菜肴。

    周毅没闲着，甚至没客气。

    他虽然没有展现厨艺，但也在厨房帮着打下手。

    至于唐婉和李秋嫚，两女见面之后，便到楼上聊私密话了。

    “周老弟，听秋嫚说你和弟妹有个女儿？”高敬昌把一盘菜盛进盘子里，笑眯眯地问道。

    “是啊！马上就五岁了。”周毅笑道。

    “羡慕你啊！女儿是爸爸的贴心小棉袄，我结婚比较晚，到现在都还没有一儿半女，看来回头得把要孩子这件事情提上日程了。”高敬昌笑道。

    “有孩子，的确很快乐。”周毅笑道。

    “回头等我们两口子闲下来了，去金陵登门拜访吧！秋嫚一直都自称是苗苗的干妈，结果现在都还不知道干女儿长多高了，不称职。”高敬昌说着，眼神有意无意地从周毅脸上扫过。

    干女儿？

    又有人想跟自己抢女儿？

    不过，这种“抢”，倒是挺不错的。

    周毅愣了愣，看高敬昌不像是在开玩笑，他沉思片刻，缓缓说道：“苗苗能多两个人疼爱，是好事，毕竟秋嫚是唐婉的好姐妹。”

    高敬昌心中一喜。

    “铃铃……”

    周毅把手里的蔬菜放下，掏出手机看了眼，然后递给高敬昌一个歉意的眼神，接通电话后朝着厨房门外走去。

    片刻后，周毅的表情变了。

    电话里传来的内容，令他那颗心都颤抖了几下。

