    第268章他比她想象中还要强！

    穆欢儿回国了，以她张扬热烈的性格，颜千意迟早会知道她这个人的存在。

    为了解释清楚自己和穆欢儿的关系，穆允冽知道自己不能再隐瞒着了。

    颜千意简直不敢相信，吃惊地张了张嘴，“那穆子诚……”

    穆允冽说：“他是我血缘上的堂弟，穆康是我血缘上的大伯。”

    颜千意抬起双手压住太阳穴。

    信息量实在太大了！

    难怪穆康那么大方的把八亿当做份子钱赠予他们！

    “那你之前还对穆子诚下死手。”

    “谁让她欺负你,要不是看在那点血缘关系的份上，他活不到现在。”穆允冽的眼中闪过一抹狠戾。

    当时他以为，他那样做只是因为厌恶穆家的人。

    现在回想起来，当时之所以那么愤怒，可能已经喜欢上了她，而不自知吧。

    “可是连穆子诚都不认识你，穆家根本就没你这个人。”颜千意疑惑,“你该不会是为了隐藏和穆欢儿的关系，故意编这么个谎言来忽悠我吧？”

    穆允冽伸手揉了揉颜千意的头。

    “小脑瓜子别胡思乱想，我很小的时候就去了南宫家，和穆家脱离了关系。有很多往事，一两句也说不清楚，你要是有兴趣，以后我再慢慢告诉你。”

    颜千意扼腕叹息，“那可真是太可惜了，穆家那么有钱，你和穆家脱离关系，就分不到钱了。”

    穆允冽笑了下，“小财迷，放心吧，以后跟着我，饿不死你。”

    “我又不稀罕穆家的钱，说不定以后我就会取代穆家的地位，成为联邦帝国的首富,甚至全宇宙的首富。”

    “恩，很有理想和追求，那你以后还会是最有钱的军人。”

    颜千意眯眼一笑,“可不是嘛。”

    两个人之间的冰山终于溶解了。

    穆允冽在她脸上亲了下，“现在都说清楚了，以后你不许再说‘离婚’这两个字。”

    颜千意恃宠而骄，“那要看你以后对我好不好，你要是对我不好，这婚还得离。”

    “你要是敢跟我离婚，我就让你永远都下不了床。”

    说完，穆允冽将她抱起，丢到床上，倾身而下。

    “啊！穆允冽你干什么呀！”

    “再次确定我们的夫妻关系。”

    “别闹，薛妈都喊吃饭了。”

    “吃你，就够了……”

    他必须再次确定，她真正属于他。

    一番折腾过后，穆允冽终于满足。

    他将她娇小的身子拥在怀中，吻了下她的头顶，“以后遇见什么事，直接告诉我，不许再一个人生闷气,说气话。”

    她说的那些气话，真的很伤人。

    颜千意埋在他胸膛上点了点头。

    没想到终究还是沦陷了啊。

    不过，彻底放松自己，直面内心，这种感觉还真好。

    只是从今往后，总指挥官就真的只能是她的偶像了。

    穆允冽说：“今晚我安排你和我小姑见一面。”

    “啊？今晚？”颜千意抬起头来，头顶撞到了穆允冽的下巴，疼得他“嘶”了一声。

    “对不起对不起，我不是故意的。”她连忙伸出手帮他揉下巴。

    他却抓住了她的手，“看来你还不习惯两个人抱在一起睡觉，要多让你适应适应。”

    说完，他又翻身起来。

    颜千意立刻想要溜走，却被他抓着腿拽了回来。

    他的动作很轻，她怕痒，笑个不停。

    俩人打闹了一会儿，颜千意瘫在床上，“不行了，真没力气了，肚子也好饿，我们下楼吃早餐吧。”

    穆允冽的体力和精力，比她想象中还要强。

    现在她是相信了，他是真有本事让她下不了床。

    看来以后轻易还不能得罪他。

    担心颜千意肚子饿着，穆允冽也不再闹腾。

    穿好衣服后，俩人往楼下走去。

    迈下阶梯时，颜千意虚软的双腿直打颤。

    穆允冽搂住她的腰帮她，坏坏地笑了下，“刚开始是这样，以后习惯了就好。”

    她睨他一眼，“说得你好像很有经验似的。”

    他贴到她的耳边，“以前没有经验，只能说我天赋异禀。”

    “……”颜千意。

    所以，她是穆允冽的第一个女人？

    以穆允冽的外表，身边肯定不缺乏莺莺燕燕。

    她还以为，在他还年轻的时候，可能就已经被某些不怀好意的大姐姐给骗上了床。

    没想到他竟然能守身如玉到二十七岁！

    厉害。

    楼下，薛妈看着相拥着下楼，还有说有笑的二人，脸上露出了欣喜的笑容。

    看来小姐和姑爷和好了！

    她就说嘛，夫妻床头打架床尾和，哪有什么隔夜仇。

    “早餐都凉了，我去给你们热热。”

    薛妈连忙端起早餐去了厨房，事实上是不想杵在这里打扰他们两个人。

    吃过早饭，颜千意一头钻进了实验室里。

    穆允冽缠着她，始终粘在她身后，让她施展不开拳脚。

    她用手肘顶了顶他的腹部，“我今天还有很多事情要忙，你一边儿去。”

    穆允冽摇了摇头，这个时候的他，像极了毒发时的状态，粘人唧唧的。

    他不满地皱了下眉，“今天周六，你就不能休息下吗？”

    “不能，周一到周五要上课，还要抽时间去颜氏，就周末有点时间能做做研究，难道你不想早点把体内的毒解了吗？”

    穆允冽松开了她。

    他当然想早点解毒。

    体内的毒解了，他就可以告诉她，自己就是她心心念念的总指挥官了。

    穆允冽终于乖乖地坐到了一边的沙发上去。

    颜千意看了他一眼，“你在特殊部队，不忙吗？”

    穆允冽怔了下。

    “你是军人，精神力值又那么高，难道不在特殊部队？”

    “哦，在。”穆允冽笑了下，“最近没任务。”

    “你工作态度不积极，这么高的精神力值都没有当上特殊部的指挥官，可见你平时肯定在偷懒。”

    不然以穆允冽的实力，怎么可能当不上指挥官。

    不过她听麦亨特老师说，现在特殊部的指挥官也是个很厉害的人，她还看过照片。

    穆允冽往后靠了靠，悠然地叠起二郎腿，“我夫人以后会成为首富，我还那么努力做什么。”

    颜千意扬唇一笑，“你要是不努力的话，以后可能还得喊我一声长官呢。”

    穆允冽挑了下眉，“长官？”

    (本章完)

