    风如火看着宇文贞，眼中露出极度贪婪之色，那种感觉，就恨不得在这里就要把宇文贞给扒光了一样。

    宇文贞眉头微皱，微露一抹不悦，但接着，这一抹不悦之色就消失了。

    风如火哈哈笑道：“宇文姑娘果真绝色，名不虚传。”

    王公子忽然灵机一动，赶紧向风二爷谄媚说道：“风二爷，您可是来了，您可要为我们做主呀！”

    他指着陈枫，说道：“这个贱民仗着自己有点实力，根本就不把咱们这些贵族放在眼里，刚才还在这里大放厥词，风二爷你一定要好好教训教训他！”

    风如火没有答话，只是看向陈枫，他的目光充满了傲慢，居高临下，就像是一个人类在俯视蝼蚁一样，好像他随时可以决定陈枫的命运。

    陈枫极为厌恶这种眼神。

    忽然，风如火哈哈大笑，说道：“你们这几个废物，确实是没有什么长进，被人家给打成这个样子。”

    “但再怎么说起来，你们和我也同样都是贵族，我绝对不允许贵族被这么一个贱民羞辱，放心好了，我会替你们出气的。”

    几名世家子弟一听，立刻都是露出狂喜之色！

    “哈哈，风二爷只要肯为我们出气，陈枫这小子就算完了！”

    “没错，风二爷可是武君境七重高手，实力强悍无比，而且从小统兵，在大漠之中和异族作战，战斗经验极为丰富，刀山血海中杀出来的强者，实力还要超过他的境界，陈枫绝对不可能是他的对手的！”

    “对，论经验，论实力，都是差了好几个大等级！”

    他们一个个激动无比，极为兴奋的看着风如火，感觉下一刻他就会将陈枫直接斩杀。

    风如火看着陈枫，狰狞说道：“小崽子，你选一种死法吧。”

    “哦？”陈枫饶有兴趣问道：“你这里有什么死法啊？”

    “好几种死法！”

    “你可以选择让我把你的头拧下来，你也可以选择让我把你的心给活活挖出来，当然你也可以被我选择撕成无数碎片！”

    风如火舔了舔嘴唇，脸上露出一抹嗜血之色：“我最喜欢的是第三种杀人方式，在大漠中不知道有多少异族的狗杂种被我如此杀掉！”

    “哦？是吗？”陈枫冷笑说道：“既然你这么喜欢这种杀人方式，那待会儿，我就这样废掉你好了！”

    “什么？”风如火一时间没转过弯儿来，顿时愣住了。

    下一刻，他才明白陈枫的意思，然后他脸色立刻变得极为阴冷，更是发出一阵不屑的大笑：

    “哈哈，小崽子，你真是很狂妄，竟然以为你可以战胜我是吗？”

    陈枫点点头：“当然！”

    “哈哈哈哈，”风如火回过头来，看向王公子等人，说道：“你们听清楚这个贱民说什么没有？”

    王公子等人脸上都是露出嘲笑之色：“陈枫，你太狂妄了，你竟然敢说能够战胜风二爷？你知道风二爷实力多强吗？”

    “你这坐井观天，没见识的贱民！”

    “哈哈，这也不能怪他，毕竟他出身这么差，从来没见过什么高手，老以为他天下第一，实际上他什么都没有见识过。”

    “听到了没有？”风如火盯着陈枫，冷笑说道：“你觉得谁会把你刚才说的话当真？”

    陈枫微笑道：“一群狗在这里乱汪汪，我听不懂他们说什么。”

    风如火阴冷的盯着他：“好，陈枫！既然你这么想找死，那我就成全你！”

    说着，他一声暴吼，急速向前冲了过来。

    整个人气势冲天而起，强悍无比，看着就如同一座大山向着陈枫极速奔行过来一样。

    他一边前冲，一边挥舞着他的武器，那是一把巨大之极的铜锤，甚至比陈枫的屠龙刀还要大出一倍多，只怕有几十万斤重。

    每一锤挥出，便在空中形成一道烈焰闪电，巨大无比，向着陈枫劈过来。

    他接连挥出十几锤，轰然打出十几道烈焰闪电。

    这二十几道闪电链，外面缭绕着熊熊的火焰，向着陈枫狠狠的砸了过来。

    陈枫哈哈一笑：“原来，你也是玩闪电的是吗？好呀，那咱就看看谁玩儿的更好！”

    说着，陈枫一声暴吼，雷霆冲霄碎星辰，直接发动。

    三道雷云成形，九道雷柱，轰然劈落，狠狠的轰在那十几道烈焰闪电之上。

    同样都是闪电，只不过陈枫那个夹杂的是雷柱，而风如火这个夹杂的则是烈火。

    两者狠狠的撞击在一起，卡拉卡拉，一阵电芒爆闪，空中白光闪耀，宛如太阳闪耀，耀得众人都睁不开眼睛。

    下一刻，风如火的十几条闪电链，直接洇灭，消失的无影无踪。

    而陈枫的九道雷柱，却还是极为坚挺，狠狠的向着风如火轰去。

    轰地一声，风如火被劈出去上百米，浑身焦黑，头发炸开，衣服也是化作片片碎片，零落而下。

    他重重地落在地上，倒退十几步，竟然只是受了点儿轻伤，嘴角溢血而已！

    陈枫心中一凛，此人也是武君境七重，虽然他的气势比起上官云翔来，简直是天差地远，不过也不可小觑。

    雷霆冲霄碎星辰，竟然只让他受了轻伤。

    风如火抹了抹嘴角的血，看着陈枫，狰狞说道：“很好，小子，没想到，你竟然这么强大，竟然还能让我受伤。”△≧△≧，

    “不过越是这样，越是会激发我的战斗血性，刚才我根本没有用出全力，而现在，我要尽力了！”

    说着，他身后武魂骤然出现，而陈枫赫然看到，他身后的武魂，竟然很熟悉。

    原来，他的武魂竟然也是大阿修罗，和雍州太守雍熙的是一种误会。

    只不过，他的大阿修罗武魂，明显比雍熙的要大太多，足足有五百多米高。

    比起雍熙的大阿修罗来，他的大阿修罗武魂，充满了血腥杀戮之气，没有丝毫的佛性，反而是充满了魔性。

    这大阿修罗武魂，陡然睁眼，狂暴吼叫着看向陈枫，眼中满满的都是嗜血杀机。

    而随着大阿修罗武魂的出现，天地之间，也是闪过两道炙热之极的白银光芒。

