    第256章一定有政绩

    屋里传出笑声，昨晚辗转反侧的容衍看着被他挂在剑柄上的小兔子挂坠，做了个不容置疑的决定。

    和沈夫人聊了会儿之后，潇潇推开门窗透气，恰好看到和沈县令一同走来的容衍，知道他们定是有要事商量，她挥挥手算作打招呼,谁知容衍竟向她走来：“和我一起去吧？”

    这是询问，却让潇潇尤为诧异。

    比她更诧异的人是沈县令，他被三殿下这神来一笔吓得失手揪断自己一根美须，顿时心痛不已。

    “您，你这是？”

    容衍转头看他，语气坚定：“我的事，不必再瞒着潇潇，包括严律之事,救下韩清,她已无法置身事外。”

    将所有事都同她分析明白，以后遇到严律的人，她也能更加小心防范。

    不等沈县令再说什么，潇潇从屋里绕了出来，笑眯眯地说：“好。”

    跟着二人来到平时他们商议正事的房间，潇潇听见沈县令略带无奈地躬身：“请吧，三殿下。”

    潇潇挑眉，惊讶是有的，但也觉得不是那么意外。

    “我就说怎么山野里随便来个公子就能长得这么好看，原来是皇家出品。”

    沈县令被噎到，并且短暂地失去了语言能力。

    这孩子到底知不知道“三殿下”这三个字代表的意义？她面前的可是皇子！再不受宠，他也是天子血脉，态度这么随意真的好吗？

    然而容衍并不在意，非但不在意，他还更觉得轻松，他更怕潇潇因为他的身份疏远、敬畏、远离，幸好，她还是她,他们也还是他们。

    沈县令又被三殿下的笑容晃了一下眼，电光火石之间，他脑中忽然冒出个不得了的念头！

    因为被这个念头震惊，他发了个愣，于是容衍带着潇潇先行进屋，一进去就让同在里头等待的陆院长和陈庸也差点没拿稳茶杯。

    “殿，这……你……宁丫头？”

    容衍先朝两位拱手，这才道：“各位也知道当初在林中救下韩清的人是潇潇，她既然已经身在局中，我觉得，她自然也该有知情的权力。”

    “若是什么都瞒着她，倘若今后哪次遇到严律或者雷家的人，她要如何避险？上回那样的好运气，可不是回回都有的。”

    三人觉得这话有道理，但又缺了点道理。

    “另外，”容衍又道，“我离开后,希望各位能帮忙照看宁家,和潇潇。”

    三人忽然就顿悟了,他们中唯一还没有成亲的陈夫子、陈大人木着脸问：“决定要走了？”

    容衍点头,既然决定什么都不瞒着潇潇，他就和盘托出。

    “严律的尾巴藏得太严实，这次好不容易抓住他的把柄，就绝对不能错失机会，奈何京中半数都是他严家的人，最可恨的是地方上的消息都被他们严防死守，唯有通过严家层层筛选才能上达天听，除了我亲自回京面圣，我想不到其他万无一失的办法。”

    潇潇有些惊讶，原来他的小哥哥也会一口气说这么多话，而且不可否认，认真的他，好像更有魅力了呢。

    容衍其实心中很是忐忑，他同潇潇不久前才表明心意，忽然说要走，她会不会以为自己打算抛下她？会不会生气？

    可看到她一如往常的神色，他松了一口气，继续道：“只可惜沈大人修建河道一事只能止于此，再往上游，就没了足够合理的借口。”

    沈县令也着急这事儿呢：“要我说那就是一群胆小鬼，分明已经对堤坝之事心知肚明，就是不肯同我一起，我又不要他们明着对抗严家，修个河道罢了，就说要增加水稻种植不行吗？”

    陈大人瞥他一眼：“人家地方上粮食又不欠收，多一事不如少一事的道理，哪个当官的不明白？”

    沈县令唉声叹气：“都是些不求上进的，就不能想想怎么多做出些政绩来吗？”

    陈大人习惯性怼他：“多种一季水稻就能成政绩了？那你未免也把当官看的太简单，你这是给他们画大饼，他们能傻乎乎接吗？”

    沈县令恼怒：“我就那么随口一说，师兄你非得和我抬杠？”

    单身陈大人没有告诉他，这叫迁怒。

    想当年说好师兄弟一门心思在学好学问为国之强大奋斗不息，师弟却偷偷成了亲，连儿子都有了！

    如今才十六岁的三殿下也自个儿找了意中人，连这个十二三岁的小丫头都被人看上了，他呢？他的春天在哪里？

    一人悲愤一人感慨的时候，有个软糯的声音忽然响起：“那……是不是倘若一定能有政绩的话，其他官员就会配合一起修渠道，这样，万一在朝廷派人来之前堤坝崩塌，就能救下更多的人？”

    沈县令感慨万千，他说：“我以为你会问‘既然已经知道堤坝失修，你们为何不去揭发快快处理，还要在这浪费时间，你们都是怎么做的官’？”

    潇潇笑了起来：“官大一级压死人的道理我还是明白的，况且沈大人和严大人一个是县令，一个是知州且属皇后母族，即便您敲锣打鼓把这事儿嚷嚷开，也不过徒然造成民乱罢了。”

    小姑娘通透啊，沈县令要竖大拇指，却听容衍满是自豪道：“潇潇冰雪聪明。”沈县令立马将竖到一半的大拇指又缩了回去，然后他一想，哎不对，他有媳妇儿不必酸，就又竖了回去：“确实。”

    陈大人不想说话，陆院长问：“宁丫头刚刚说‘一定有政绩’是何意？”

    与厨艺无关，他是看到丫头面上从容才有此一问。

    与厨艺无关，他就是觉得这丫头着实沉稳，不像是无的放矢之人。

    与厨艺无关，他就是好奇，宁丫头说的“政绩”，会是什么。

    潇潇其实犹豫过该不该说，但小哥哥对她无保留，她当然也要有所表示。

    “比如，亩产八百斤以上的稻种？”

    沈县令一个激灵起身，茶杯咕噜噜滚到地上，直接碎了。

    “宁丫头，这话可不能乱说，你知道寻常水稻亩产量是多少吗？”

    家里有宁丰年那个庄稼把式，她怎么会不知道：“三百斤左右。”那还得是良田。

    (本章完)

