    叶双伸出手指了指耿鬼：“御姐。”

    又指了指刺甲贝：“萝莉。”

    指了指沙基拉：“幼女。”

    指着烈火马：“嗯……未知，算个沙雕吧。”

    烈火马听到叶双这么说，抬起两只前肢，发出绿绿绿的声音，似乎是反驳叶双的说法。

    叶双无视了烈火马点了点伦琴猫：“嗯，正常。”

    最后一指谜拟Q：“抠脚大叔。”

    除了伦琴猫，整个队伍里的画风大变啊喂！

    叶双看着自己的耿鬼，联想到它一天到晚找机会舔自己，又联想到它那御姐般的诱人声音。

    “主人~我要~舔~”

    “嗯哼~~”

    之类的。

    哦我的圣母玛利亚，这是实在是太可怕了。

    “算了，暂时先不用波导吧。”叶双拿出精灵球把精灵收了回去，不过在收回伦琴猫之前的时候，叶双还伸出手在它的脑袋上摸了摸。

    ……

    第二天早上。

    “小兄弟，要不多住几天吧。”阿奇似乎是有点不舍得叶双的样子，毕竟叶双昨晚帮了大忙，他还想多留叶双几天好好招待。

    “不用了阿奇大哥，因为我还有事要回去，所以不能多留。”叶双微笑着说道：“不过下次来，我一定会再来拜访的。”

    “好好好。”

    “那么阿奇大哥，吉雅小姐，下次见。”叶双看了看阿奇身旁的才恩吉雅，又回想起对战空间那个消失的才恩吉雅，微微摇头。

    “再见。”

    叶双重新坐上火车，往机场的方向出发。

    而在另一边。

    海珠市的银山中学——

    校长办公室，白校长拿着手中的名单，摸着下巴露出思索的表情，而在这个时候，外面响起敲门声，白校长说了一句请进后，一个男生走了进来，平淡的面容戴着一副眼镜，毫无疑问是陈宇。

    “校长，您找我有什么事？”陈宇站直后，开口问道。

    “坐吧。”白校长露出微笑，随后指了指办公桌前面的椅子，示意他坐下来，陈宇先是点了一下头，随后坐在了白校长对面，腰背挺直，礼仪方面无可挑剔。

    “知道我找你是因为什么吗？”白校长笑眯眯的问道。

    “我想……是校园联赛的事情吧？”陈宇伸出手推了推自己的眼镜。

    “没错，就是校园联赛的事情，作为可以提升学校知名度的重点联赛，每年校园联赛的关注度都不低，二年级是市级，三年级则是省级，去年你们表现优越，拿到了市级联赛的冠军，今年的省级的校园联赛，我想让你们也去参加。”

    “我这边没有什么问题。”陈宇似乎一点也不意外的点了点头，参加比赛提升实力对他来说是求之不得的事情，尤其是和强者对战，至于其他人愿不愿意参加他倒是不清楚，他便开口问道：“您的意思是，想让我们去年参加过市级联赛的那批队员再参加省级校园联赛吗？”

    “嗯，就是这个意思。”白校长说道。

    “所以……您的意思是？”

    “只是让你把队员们重新组合在一起罢了，正好你们也都在一班。”白校长说道：“而且你是队长，组织能力也优秀，至于叶双那边我可以跟他说，现在比较麻烦的，估计是姜博文。”

    “姜博文？”陈宇的眼神中多了一丝疑惑：“他怎么了？”

    “最近姜博文家里出了一点事情，所以我也在想如果他拒绝参加校园联赛，也是没有办法的事情。”白校长双手合十：“姜博文的妹妹，昨天出了车祸，不过所幸伤的不重，但尽管如此也要在医院待上一段时间。”

    “原来是这样。”陈宇思索了数秒，缓缓说道：“那我这边建议是不勉强姜博文参加比赛，要知道训练师的状态很影响对战的结果。”

    “嗯，也是……如果你有好的人选，可以告诉我。”白校长点了点头：“主要是我想着去年都是你们几个参加的市级联赛，而且你们私底下也是关系比较好的朋友，这样去参加大赛会更有默契罢。”

    听到白校长这么说，陈宇微微点头，姜博文这家伙嘴比较欠，似乎还真没有交到什么朋友，除了叶双那个小太阳，现在想想，他发现自己这个圈子里的朋友也是因为叶双而最后聚集在一起的。

    “我先去问问吧。”陈宇如此说道。

    “好，那就交给你了，至于白语幽和叶双，我会去跟他们说的。”白校长笑着说道。

    “好的。”

    陈宇离开办公室后，白校长拿出手机，拨打了一个电话，不一会，对面接了。

    “喂，白叔叔。”

    “你去哪了，我听小语说你跑内蒙去了？！”白校长说道：“你这小子倒好，别人请假都是因为生病之类的，你直接请假去旅游了？”

    “关键还不带上我女儿。”

    “额……”电话那头就是叶双，他有点尴尬的额了一声，随后开始解释道：“我去内蒙是因为有点事情要做，绝对不是去玩的白叔叔。”

    “至于为什么不带语幽过去，因为当时比较急，语幽还在睡觉，我就自己一个人走了，更何况我也不是去好多天。”

    “行了，这些我不想听，我就问你，过段时间的校园联赛你参不参加？”白校长开口问道。

    “啊……”电话那头，传来犹犹豫豫的声音，也不知道是想参加还是不想参加。

    “好，那我帮你报名了。”白校长说道：“记得按时参加，别迟到了。”

    “诶，可是我还没有考虑好。”

    “考虑什么，你知道你不在的这两天是什么日子吗？”白校长严肃的说道。

    “什、什么日子？”

    “是进行训练师测试的重要日子，你倒好，人直接不见了，如果不是我帮你，昨天你已经不合格了。”白校长说道。

    “啊，训练师测试吗……那好吧。”

    白校长听到电话那头传来的声音，顿时露出微笑，忽然，外面响起了敲门声，一个老师模样的男人走了进来：“校长，关于明天的训练师测试，您需要参考资料……”

    “嘘！”白校长瞪了一眼那个老师，那个老师露出蒙圈的表情，完全不敢出声。

    “白叔叔，我好像听到有人说什么，原来训练师测试还没有开始吗？”

    “是你听错了。”白校长严肃的说道。

    “可是我……”

    “就是你听错了，总之你是答应了对吧，我先帮你报名了，记得早点回来，别在内蒙待太久。”

    “我……”

    “嘟嘟嘟嘟——”

    