    在姜龙军表明食为天坚决不买数据不搞排名之后，大家也终于明白过来了，为什么食为天这个软件里面的设计会变得这么奇葩了。

    别的那些软件，恨不得广告直接怼你脸上，所以各种各样的小方块，就是为了多放一些广告。但是食为天不做广告，也不靠排行榜排名，所以只需要考虑怎么让用户方便使用各种功能就行了。

    有一说一，这说明了食为天跟其他的购物软件，拥有完全不同的属性。

    姜龙军接着说道：“我们食为天制定了非常严格的准入要求，一切都是用数据说话，行就是行，不行就是不行。”

    孟诗潍接着问道：“那要是有厂商恶意刷排名呢？”

    这个问题，其实也是大家现在最关心的。

    食为天不卖广告，不搞竞价排名，这并不能证明排名就是完全真实没有水分的。

    有的商家想要自己家的东西排名靠前，雇佣很多人来下单，然后直接刷好评，那又怎么办呢？

    这玩意儿，可不就是竞价排名么？

    只不过是商家花钱请水军来刷数据而已，谁刷子多谁就排名靠前。

    对于这种情况，大多数商家的选择，就是搞竞价排名。

    你商家既然要花钱找人，那为什么不直接把钱给我呢？不用你去找水军，我直接把你排前面，还没有中间商赚差价。

    评论区，对于这个问题，也感觉无比愤怒，各种吐槽。

    “就是，我买手机的时候，想看看什么手机买的人多，结果打开一看，那些街机一台都看不到，排行榜上什么月销几百万台的手机，我倒是一台都没见着过，也不知道他们是不是卖给阴曹地府了。”

    “什么热销榜搜索榜，就跟个婊子一样，给钱就能上，太恶心了。”

    “水军给爷死。”

    “好好看，好好学。”

    如今的社会，资本可以说已经无孔不入了，上百年的抗争，数千万人的流血牺牲，争取来的所谓不被奴役的世界，根本就是狗屁。普通人时时刻刻都在被PUA，不要说赚钱没有任何自由，就连花钱都没有自由，处处被资本家算计。

    难道好人就该被拿枪指着？

    对于孟诗潍的追问，姜龙军自信地说道：“我们建立了一整套的防水军机制。首先第一条，就是只有下单之后的账户才能够针对自己下单的产品进行评价。我相信这一条大家应该能够理解。你买了东西回去，自然是只有吃了之后，才有资格来评价它好不好吃，对吧？教员都说了，没有调查就没有发言权嘛。”

    “其次，我们会追踪收货地址和发评论的IP之间的关系，不管是空间距离还是网络距离。比如我一个东西在湘省收货了，结果发评论的IP地址在赣省，这很显然是不正常的。或者是收货地址有很多，但是发评论的IP集中在同一个区域。这些我们都是能够检测到了。”

    “我们做了很多工作，就是为了确保数据地真实性，让用户真正买到自己想买的东西。”

    检测水军其实并不是什么高精尖技术，查个IP就出来了。

    但是为什么大家都说水军难治理呢？

    归根结底就是不作为而已。

    水军能够为平台方带来流量和话题，还能带来钱，商家没有拒绝的道理啊。

    可以说，查水军是一件“吃力不讨好”的事情。

    杀头的买卖有人做，赔本的买卖没人做。

    除了王逸。

    没办法，钱多到花不完，自然也就不在意亏本不亏本了。

    孟诗潍由衷地说道：“你们可真是有社会责任心的企业，王总也是一个有社会责任心的企业家。”

    姜龙军钦佩地说道：“要说社会责任心，王总那真是没得说。有的时候我都感觉，王总是不是在做慈善。不过，我更加佩服的是王总长远的战略目标。他并不贪图眼前的蝇头小利，而是将食为天当作是长久的事业，希望我们能够和所有的用户一同成长，一起享受美食。”

    这段话，既是他的有感而发，与此同时，也是他绞尽脑汁才想出来的场面话。

    虽然这话说起来很有假大空的嫌疑——毕竟那些黑心老板都是这么说的——但是配合着姜龙军憨厚的外表，再加上王逸这么长时间以来的各种事迹，就很有说服力。就连日常杠精的弹幕里，也是各种称赞王逸，希望王逸能够在其他的领域也多多发力，给广大老百姓带来真正的实惠。

    孟诗潍偷偷瞄了一眼手腕上的手表，感觉时间也差不多了，便说道：“真是没想到，现在这个社会还有像王总这样有社会责任感的企业家。希望其他的企业家都能够向王总学习。同时也祝愿你们灵龙科技和王氏集团能够越来越好，蒸蒸日上。感谢你接受我们的采访。”

    随后，孟诗潍扭过头来，对准摄像机，说道：“好的，亲爱的观众朋友们，欢乐的时光总是短暂的，这一期的《遇见大咖》节目到这里就告一段落了，感谢您在屏幕前的守候。如果你有什么想说的，欢迎在评论区给我们留言，互动有礼哦。”

    听到节目已经结束，一直紧绷着神经的姜龙军，心里面也长舒了一口气，整个人都放松了下来。想着眼前是自己学生时代的女神，这么多年终于见面，心中也是感慨万分，不由自主地说道：“孟诗潍，等会儿一起吃个晚饭吧。”

    孟诗潍愕然，随后突然想起了什么，赶紧对工作人员说：“啊，这段掐了别播！”

    那摄像无奈地说道：“我们这是现场直播啊，怎么掐？”

    “那就赶紧结束啊。”

    虽然画面很快就结束了，但是很显然，最后的这几个镜头，已经被直播出去了。

    而原本已经打算退出直播间的网友，炸锅了。

    “我靠，我就说了有故事。”

    “妈耶，现在全国人民都知道了。”

    “怎么就掐了呢？继续啊，我要看后续！”

    “后续呢后续呢？难道说两人……”

    “请不要联想。”

    “垃圾联想狗都不用。”

