    丈夫白痴一样被骗了30万，这样大的损失总会让人相当长一段时间心有郁结，家里就更没生气，过年也没多少话讲。只有年初一孟虎和吴梦甄来拜年，让他们非常高兴。

    舒莉有更高兴的事，她可是有人说话的，那么温馨甜蜜，似谈情说爱。

    一个月前，她背部在健身馆拉伤，在家休息几天，“肇事者”郭教练天天关心，还请她去健身馆帮她敷药。一个身强力壮的40岁男人，用手掌在其后背轻抚慢擦，说是按摩活血好得快。温柔而有劲的抚擦从伤处向四周漫开，心里便产生异样快感，那种属于年轻时候才有的感觉。

    如果这种感觉是单向的，那只是一时之快，就到此为止无果而终了，可偏偏郭教练显得更热情，让舒莉不相信这是真的。

    郭教练开始自然是问病，后来病好了，说你体质好，好得快，像年轻人一样好得快，像只有才三、四十岁。

    舒莉当然能听出这样夸她是言过其实，但也不是纯属虚构。

    感兴趣的是郭教练的出发点：是因为她的老板母亲身份，还是对她……

    竟然有点想入非非。

    这可能吗？

    有可能哟，他40出头，我52，看上去年轻10岁是有的。

    于是就静观其变。不，而是有所互动而观其变。

    她就说，别瞎说，我刚上50了。

    他说，真的？想想也是，孟总妈嘛，可你看上去绝对不超过40。

    她说，郭教练真会说话。

    他说，谁让你看上去这么年轻呢？

    她觉得他确实会说话、会聊天，长得还有点帅的，首先体魄非常男子汉。

    以后他常常嘘寒问暖，以受过伤要注意冷暖的名义。

    渐渐就暧昧了，此时如果有一方觉得不能聊下去了，那就会停止。可他们几乎天天聊，开始总是郭教练主动，后来舒莉觉得来而无往非礼也，也主动聊过去。郭教练就满是开心、感谢的言语，说最喜欢看到你的信息。

    先是聊一些健康营养，两人都懂一些，相互交流增长知识确实聊得有价值。他告诉她锻炼方法，如何有氧运动，如何测算运动量，体脂率是什么；她告诉他食物营养成分，怎么保健养生，营养餐。后来聊到各自家庭，她略微的不满情绪被他捕捉，他就不断问，倾听、关心，她就讲丈夫的种种不堪。她也问他家庭好不，他说，穷地方，妻子癌病，女儿上高中，这样的家能好到哪去？

    她同情他，生出怜悯和资助之心。便想象他们的关系非同一般了，资助他是那么的心甘情愿。不会太多，一、二十万是应当的。如果长期，能负担得了吗？

    虽然他们的关系并没到那样地步，她不由地先考虑了。

    孟虎旅游回来后她去健身馆少了，也差不多十天八天一次的。前两次没看到他，第三次，过年前，看到了。他向她微微一笑，就去做自己的事了，与手机热聊中的他判若两人。

    她反而跟其他教练有说有笑的。

    晚上她收到郭教练信息，说：“今天好高兴看到你。”

    她说：“没看出你高兴，倒好像不高兴看到我，哼。”一个流泪的表情。

    他说：“我就要跟你说这个。我发现我看到你心跳加快，呼吸也急，紧张，但也高兴。”

    好久，她回：“你激动什么，还紧张，心里有鬼吗？”

    他说：“不是有鬼，是有情好不。”

    他终于挑开了。

    她考虑怎么接。这一刻的到来是期盼的，之前也在心里预演过。她关心的还是他的动机，是真的对她有情，还是欺骗她，要她钱。

    她按预演过的情景对付他。她说：“你拿我开玩笑，你只会对小姑娘动情，哪有对老人家的。”

    他说：“你不要再说老人家，我生气了。我不喜欢老人家，也不喜欢小姑娘，不成熟，幼稚，喜欢你。”

    她说：“别逗了，我不相信。”

    他说：“我对天发誓，我是真的。你在我心里是同年龄的人，第一次看到你，想你这么年轻。现在你更年轻更美了，是不是冬天了，太阳不晒了，就白嫩了。”

    舒莉心想，我白嫩？年轻倒是。

    便说：“还白嫩，我真是小姑娘了？真会骗人。”

    郭教练说：“我发誓，我说的是真的，如有假话，不得好死！”

    舒莉说：“快别说这个，我相信还不好吗？”娇羞的表情。

    她就很享受这样的交流。但想想自己这么大年纪了，怎么少女心态了，真是变态，就觉得肉麻和难为情；但想想现在人不同过去，这点年纪相当于过去40岁。再不抓紧，就真老了！

    关键是只要他是真情就行。

    那样我肯定要帮他。但不能像丈夫那样被人骗钱。

    天天热聊，日子又快又慢。要过年了，舒莉问回去不，郭教练说不回，远，有疫情，回去就隔离，再说要挣钱，家里负担重。

    她就说，让孟总给你三倍工资，不够我贴你。

    他说你真好。

    年头上，她慰问他，说一个人在外过年，冷清的。

    他说习惯了。空了想你的，你又不能来陪，来就好了。

    她说，你要来我就来。

    他说，当然要呀，那太好，那是最开心的过年！

    她就到了他的租屋。

    房子很小，但弄得整洁的，看了至少不讨厌。

    郭教练对舒莉又何尝不是这样，至少不讨厌。至于那些手机聊天里的情话，天晓得有几分真几分假。

    舒莉就是来探测真假的，相机行事的。最希望的，当然是美梦能够成真。时不我待了，不然就早点与他断了，别光嘴上磨叽。

    第一次面对面地坐着，他给了她泡了咖啡，小屋里升腾起迷人的气息。年轻时她是小城里最早喝咖啡的，可孟福祥喝了几次就不喝了，说太苦。而她觉得丈夫的浓茶才苦。

    现在，郭教练陪她喝咖啡，聊天。感觉真好。

    可渐渐地，不是那种怡然自得的悠闲聊天了，双方心跳都有点快。

    忽然觉得没话了，因为所有想说的话都在之前的微信聊天里说过了。

    郭教练不失时机地抓住舒莉的手，他的手很大很温暖，她的手有些凉，于是顺理成章地把她的小手放在他的两只大手掌之间，她的手一下子像进了温暖的被窝。

    他的眼睛里含了绵绵情意，似一头雄壮的雄狮收起威风对母狮俯首帖耳地求爱。

    她怜悯他了，显示出女人心，母爱心，少女心，爱心。

    她就把另一手贴上去，也温暖着他了，或者相互取暖了。

    她抬头娇羞地看他。

    他起身把拉到怀里，她的身躯顿时显得娇小可爱。

    此刻她没有为自己年老的容颜担心，想到来之前镜子里自己，她有了自信。

    果然，他吻她了，湿吻的那种。

    只有真爱才肯这样吻呀！家里面，她对丈夫已经几十年不会这样吻了，年轻时也不多，现在，则厌恶丈夫的口水的。而自己对孙子，也开始注意分餐了，觉得孙子那样嫩，会嫌自己的。

    而他毫不犹豫地深吻她，那么多的口水。

    并且，坐在他身体上，觉得他身体的反应了。

    他的身体的诚实在无言述说心灵的诚实。

    她顿时激动，这一刻多么美好，做什么都值。

    他默默把她抱起，毫不费力地，从5平方的餐室，到10平方的卧室。

    方寸之地，却是极乐世界。

    他把她融化了，化成一滩水。

    然后她觉得重生了，在就衰之年。

    这是一个另类快乐的春节。开始是新鲜，或是开始阶段任由自己的放纵，几乎天天见；以后再三五天，一个礼拜，十天八见一回。

    她给他转了五万元，说一个人在外挣钱不容易。

    一个月后的一天，在他的小屋里，他与他的妻子交欢。这个所谓患癌症的妻子，健壮得像头母牛。他竟然不避讳说他与老板的娘的事，而妻子则隐瞒了她在外面城市做正规按摩也有被老男人约出去的事，丈夫可能有点数的，否则怎么会她给这个家里存的钱不比他少。

    他们都艰难而潇洒地生活着。

