    “怎么这么说话啊，简直就是瞧不起人嘛，也不给我解释一下的机会！”

    沈柔柔有一些傻眼，然后就忍不住是羞恼地娇嗔了一声。

    叶皓辰脸上的笑容也是消失了。

    对面的那个沈经理说的话声音一点都不小，所以，叶皓辰也是听得一清二楚的，低头看了看自己身上的装扮。

    这是新买的！

    而且也不是百元套，还是品牌服饰呢，八百多一套，难道穿这样的衣服都是穷人了吗？

    难道非要穿一身几十万的衣服，戴上上百万的手表，才能过来这边买人家上百万的车子？！

    叶皓辰对于这些人的想法真的是有一些不能理解的。

    当然也是有一些抵触跟厌恶的！

    “好，不要在这里浪费时间了，你早就应该听我的，直接去奔驰那边试试，你跟那边比较合适！”

    叶皓辰耸了耸肩，这就对着沈柔柔劝慰了一句。

    沈柔柔却是回头对着叶皓辰娇嗔了一声：“还不是你，都已经是来买百万豪车了，你怎么也得穿得像样点吧？”

    叶皓辰闻言不由是嘴角一抽：“我的穿着怎么了？你的眼光也这么庸俗的话，我可不管你了啊！”

    沈柔柔见到叶皓辰被自己的话搞得有些不开心了，这就赶忙是对着叶皓辰露出笑脸！

    “嘻嘻，人家跟你开玩笑的嘛，你这么认真干嘛，好啦好啦，我听你的，去奔驰那边看看！”

    随着两人离开。

    沈经理也是回头啐了一口：“还去奔驰看看，我们的车子你都买不起，那边品牌溢价是最高的，难道连这个都没有听说过？搞笑！”

    叶皓辰自然是不会理会伸手的声音了，沈柔柔却是回头对着那沈经理白了一眼：“跟你一个姓，真的是让我感觉很丢人，狗眼看人低，我虽然未必有资格在你们店里工作，但我身边这个小男人，别说是百万了，千万豪车，他都买得起！”

    沈经理闻言愣了一下，回过神来的时候，叶皓辰跟沈柔柔都已经是走出去店里了！

    这可是让沈经理羞恼不已，回头就给小翠来了一巴掌！

    啪！

    “下次给我把眼睛瞪大了，好好看看，这种穷屌丝就不要带进来了！更不要把我叫出去受气！”

    小翠捂住了自己的脸，一脸委屈地朝着外面看去，然后只能低头说道：“沈经理对不起，我知道了！”

    而叶皓辰这时候却是忍不住回头朝着小翠看了一眼，这说起来是自己连累了对方啊！

    “哎呀，那个小姑娘好像是被那个老巫婆给打了啊！”

    沈柔柔显然也是察觉到了这一幕，忍不住是回头对着叶皓辰说了一句。

    叶皓辰点了点头：“嗯，回头再说吧。”

    说罢，这就带着沈柔柔一脑袋扎入到了旁边的奔驰店里面。

    刚刚进入，就闻到了这里有一股香味，很清香的味道，好像是来到了一片花园之中一样。

    旁边也是有一个中年男人凑了过来，脸上带着淡淡的微笑。

    “两位好，欢迎光临我们汇东之星4S店，我是这里的销售主管，我叫张晨，两位有什么需要的尽管开口。”

    张晨介绍了一下自己，同时抬手让身边一个销售员去招呼其他客人。

    叶皓辰多看了张晨一眼，这就点了点头：“你好，我姓叶，张主管，我需要一台性能相对好一点的车子，空间需求方面并不是很大，要抗造的，我也不是开车快，就是容易用力过猛。”

    这次叶皓辰也是学聪明了，没有直接说出要求，更加没有说出自己的价位需求！

    “哦，这样吗？那我们的奔驰AMG车型很适合您呢！请您跟我来，您先看看外观，觉得有眼缘的话，我可以给您介绍一下详细的配置性能，您还可以试驾感受一下！”

    张晨很是职业地对叶皓辰发出邀请，朝着旁边的一个展区走去！

    叶皓辰点头跟了过去，旁边的沈柔柔却是声音很小的来了一句：“AMG车型都是性能车，听说是很贵的啊，动不动就是百万起步的。”

    叶皓辰却是淡淡一笑：“没关系，一分价钱一分货。”

    两人的声音虽然不大，但张晨却是听得一清二楚，这就对着叶皓辰淡淡一笑：“是，叶先生您很有眼光，的确是一分价钱一分货，这些车型是很多男人的梦想座驾！”

    叶皓辰点了点头，到了展区，叶皓辰却是微微皱眉：“双门？跑车？”

    “哦，您需要四门的话，这里也有，这个是我们最新款的S65车型，四门的，配置很高，百公里加速……”

    张晨只是透过叶皓辰口中的几个字就判断出来了叶皓辰的需求，精准地开始介绍一款车。

    叶皓辰也是跟着张晨看了看，然后还坐在了里面，听着张晨的介绍，点火，加油，感受了一下这辆车的能量！

    叶皓辰的双眼就亮了起来，只是轰油门的声浪就让叶皓辰很喜欢！

    “嗯，这辆车我很喜欢，张主管，说一下价格吧！”

    张晨愣了一下，没有想到叶皓辰会这么豪气，其实他一开始并没有抱着成单希望的，只是想要招待好每一位客人而已。

    而且叶皓辰虽然看起来很年轻，但还是比较稳重，张晨不希望一些不懂事的年轻销售员会过来伤害叶皓辰的自尊心什么的。

    “呵呵，这辆车的话，落地应该可以做到三百二十万左右。”

    张晨给出来了一个比较适中的价位！

    “啊？三百多万？这……皓辰，太贵了吧？”

    沈柔柔在后面坐着被吓了一跳，赶忙是从车上走了下来。

    而叶皓辰却是笑着摇了摇头：“不贵，就这辆车吧，张主管，麻烦帮我刷卡，办理一下手续。”

    一张银行卡送了过来。

    张晨愣了一下，低头一看，不由是双眼圆睁：“联名黑金卡？！”

    显然，张晨是有一些见识的，这卡里面至少是有十亿的啊！

    “哦，对不起，叶先生，是我失态了，您别见怪。”

    张晨很快就回过神来，赶忙是稳住了自己的姿态。

    旁边的沈柔柔却是愣了一下，下意识地拦阻叶皓辰：“你真的要买啊？”

    叶皓辰笑了笑：“哦，张主管，还要麻烦您一件事情，这位是沈柔柔，我想要给您推荐一下，看看您这里可不可以给她提供一个销售的岗位，可以在您这里实习学习一下。”

