    南冬城和南凌川还没有把他们是两个人的事情公开，外界只以为南凌川的视力恢复了，不知道其实换了人，韩牧云——现在叫卫牧云——也不知道。

    南冬城现在急于去找卫初心，没心情跟他解释，答应说：“好，卫总。”

    卫牧云哈哈一笑：“对，以后我就是卫总了，今天就让公司的人都改口。”

    南冬城泛起笑意，他觉得卫牧云有时候的举动像个孩子。

    卫牧云原本是不幸的，遇到韩林翔那样渣的养父，从小目睹母亲被家暴，他也被韩林翔殴打，他还能有这样童真的一面实属难得，这应该归功于他有一个好母亲。

    *

    南冬城来到萧家自然扑了个空。

    萧家的人一口咬定，没见过大小姐，更没有见过卫初萌，不管他怎么追问，他们只告诉他，萧左出国谈生意去了，其他的什么也不说。

    南冬城在金川市呆了几天，一无所获，他想到卫初心自己回到了萧家，萧左必定不会轻易让她出来。

    但他不相信，萧左能够一直限制卫初心的人生自由，所以他要长期驻扎在金川市，用全部精力来寻找卫初心，用他一生的时间等待卫初心出现！

    想到就做，他立刻在金川市寻找生意的门路，并把他的想法告诉了何凤歌和厉传奇。

    他们三个人有一个小群，就是为了谈事情方便，这会儿他是直接开的群视频，看见厉传奇点头赞成。

    何凤歌说：“小城城，我告诉你一个生意门路。”

    “何大哥，你说吧。”

    “我那段时间，追着萧左屁股转的时候就发现了，金川市可以开一家武术学校。金川市三大豪门就需要不少的保安。你直接挂名我们何氏武术学校的分校，保证你不到两年时间就盈利。”

    厉传奇问：“舅舅，既然南叔挂你们何氏武术学校的名字，那是不是你们注资？”

    “我可以注资啊，但那是小城城的生意，他自己要当老板的，所以就看小城城怎么打算，我可以借钱给你，也可以入股，我们合伙开。”

    南冬城沉吟片刻，说：“你入股吧，你闲着的时候还可以来教教课，还有，你也要给我派一些教职员工来吧？”

    何凤歌啐他：“小城城，我发现你比狐狸还狡猾！我入股，我出人，我教课，你就直接当老板是吧？”

    厉传奇哈哈大笑：“南叔聪明！那我也入股！”

    “你们两个这是合伙算计我啊？行！我就当这个冤大头吧！”

    南冬城说：“你当什么冤大头？你是看好这边市场可以，到时候分红又不会少你一分。”

    “就是。”厉传奇也揶揄何凤歌：“我舅舅得了便宜还卖乖！”

    说到最后，南冬城又变了，说：“何大哥，还是你做大股东吧，你对开武术学校驾轻就熟，又是挂何氏武术学校分校的牌子，你做最合适。”

    何凤歌瞥他一眼，没好气地说：“我算是明白了，小城城只是想在金川市找一份不操心的工作，你的主要重心放在找媳妇儿这件事上，所以连老板都不想当了。”

    厉传奇摇头：“我觉得南叔是想低调一点，不引起萧左的注意。”

    南冬城赞许地看他一眼，说：“没错，如果萧左知道我在金川市开了武术学校，对我会更加防范，把我媳妇儿藏得更严实。但我只是一个武术教练，他就不会把我放在眼里了。”

    何凤歌点头：“好吧，那武术学校由我来开，你们入股就好，小城城就算是我聘请的教练。”

    这事就这么说定了，三个人说干就干，厉传奇正式向南凌川提出辞职，何凤歌和南冬城则忙着选址，准备办学校。

    *

    卫初心在那套房子里呆三天了，她倒也不会饿着，每顿有人按时送饭来。

    有床，有沙发，有电视电脑，但是断网的，什么也看不成，什么也玩不成。

    她开始为妹妹无比担心，担心得吃不好也睡不好。

    到了第二天，她就想通了，觉得萧左把妹妹带出国，就是为了给她治病的，所以他应该会好好照顾妹妹吧。

    这样想着，她心里的焦虑减轻了，然后又想，等萧左来的时候，她怎么回复他。

    第三天的晚上，萧左来了，他是等卫初萌睡着以后才过来的。

    他开门见山地对卫初心说：“想好了吗？怎么选择？”

    卫初心说：“哥，在我的心里，你是这个世界上对我最好的人之一。”

    “之一？”萧左冷笑一声，问：“除了我，还有谁对你好？”

    “爸爸，妈，还有我老公，他们都像你一样对我好。”

    “你老公？南凌川吗？他对你好在哪里？他能保护你吗？”

    “他能保护我，我也可以保护他！”

    “乔如歌！”萧左火大地吼：“我教你功夫，不是让你去保护别的男人！”

    “我知道，哥，”卫初心诚恳地说：“因为哥太强大了，不需要我保护。但是我发誓，只要哥有需要我的一天，我赴汤蹈火再所不辞！”

    萧左看着她真诚的大眼睛，过了好一会儿，他低沉地说：“如歌，你从来没有爱过我吗？”

    卫初心摇头：“我一直都很爱哥，也很尊敬哥，但我对你没有男女之间的那种感情，在我心里，你永远都是我哥。请哥理解。”

    萧左转身走到窗口，窗户是焊死了的，打不开，他也看不见外面的夜景，只能在窗玻璃上看着自己的影子。

    无端端的，他觉得自己明明很高大的影子，却有一种落寞的感觉——他的心里真的感到很落寞。

    卫初心站在他身后，也有同样的感觉，她的心有些揪紧。

    妹妹看见哥哥不开心，心里总是难受的，但在感情方面，她帮不上哥哥的忙，只希望他自己能够慢慢想通。

    过了半晌，萧左头也不回地开口：“你可以不嫁给我，可以嫁给别的男人，但唯独有一个人不行！”

    卫初心提心吊胆地问：“谁？”

    “姓南的！”

    卫初心的心冷了半截，问：“为什么？”

    “我不喜欢那个人！”

    “可我已经生了他的孩子！”

