    话音一落，洛虹便伸出剑指，运足劲力朝元瑶的太阳穴点去。

    这一下要是被洛虹点中了，元瑶势必香消玉殒。

    不过，就在剑指临身的刹那，元瑶“嘭”的化作了一道青烟，随即紫灵和虞若曦，以及整个婚房都似烟般消散。

    洛虹发现自己正身处一片灰蒙蒙的天地，还不待他有所动作，众多绚丽的色彩朝他包裹而来。

    而他那刚刚恢复的记忆，又一次朦胧起来。

    眼睛一闭一睁，洛虹茫然地发现自己正躺在床榻之上。

    他想要起身，却虚弱得只有转动脑袋的力气，并且突然觉得口中干渴无比，不由喊道：

    “水......水......”

    吱吖声响起，一个貌美妇人满脸焦急地走进屋子，听到洛虹的呢喃，她赶忙倒了杯水递到洛虹嘴边。

    喝了两口后，洛虹感觉自己好了许多，抬眼看向妇人，自然而然地道：

    “母亲，我这是怎么了？”

    “我可怜的孩子啊，你患了痨病，此前一直昏迷不睡，还好你父亲舍了祖传灵药，才将你从鬼门关上拉回来。”

    洛虹母亲掩面痛哭了一会儿，又破涕为笑道。

    “痨病？可我不是黄枫谷的弟子吗？修仙者也会得病？”

    洛虹只觉头脑发晕，抬动了一下手，发现自己的手掌瘦小，完全就是一个小孩子的手掌，可他依稀记得自己是个早已成年，而且还在黄枫谷管理着一座园子。

    我这是怎么了？

    洛虹对自身的状况感到万分不解与惶恐。

    “什么修仙者？虹儿啊，没有灵根是不能修仙的，你是不是睡糊涂了？你可不要吓娘啊！”

    洛虹母亲关切地摸了摸洛虹的额头，而后哎呀一声猛地缩了回去，慌张地道：

    “怎如此之烫，莺儿，你哥哥的药可好了？快端进来！”

    “来了！药来了！”

    小妮子洛莺双手端着一碗黑乎乎的汤药，似捧着这宝贝一般小心，却又速度不慢地走进屋内。

    “虹儿别怕，喝了药就好了，断不会误了进京赶考的！”

    洛虹母亲一见药已端来，心中不由大定，温声劝慰道。

    赶考？是了，我是山阳城的四大才子之一，将来是要中状元，做宰相的！

    一段记忆突然浮现，洛虹也不禁焦急起来，虚弱地催道：

    “快，快将药拿来！”

    说着，洛虹转头看向门口，看到了正端着汤药的洛莺，以及一个高大且熟悉的身影。

    此人是谁，为何与我长得这般相像？

    好奇之下，洛虹顶着虚弱多看了两眼，发现此人十分奇怪，紧跟在洛莺身旁进屋，却完全无视自己和母亲，一个劲的盯着洛莺手中的汤药，面无表情，十分的冷漠。

    莫不是这汤药有问题？

    此念一起，洛虹只觉脑中一片清明，顿时回忆起许多事，虚弱感也瞬间褪去。

    好你个心魔，竟让我自己骗自己。

    洛虹瞬间意识到自己还在心魔幻境中，他心念一转，假装虚弱从床榻上坐起，急迫地抢过洛莺手中的药碗。

    可刚将其举到嘴边，洛虹就猛地将其朝地上一砸，顿时药碗粉碎，汤药撒得到处都是！

    隐约间，洛虹仿佛听到了什么东西的惨叫声。

    如先前一样，幻境再度烟消云散，但心魔虽被洛虹所伤，却还未被灭，更是没有放弃。

    随后又一次次蒙蔽洛虹的记忆，将他拉入幻境中。

    这些幻境几乎包含了人世间所有的欲望，色欲与求生欲不过是开胃小菜。

    洛虹经历了诸如凌玉灵委身下嫁，星宫双圣主动为他灌顶，将星宫基业奉上这样白日做梦的；

    也有自己的秘密暴露，所有修仙势力都要抓他回去，强迫他布设五煞聚灵阵这样令人后怕不已的；

    更是有因为自己试验做得太过火，引起人界大灾，灵界修士拿他问罪这样匪夷所思的。

    不过，尽管心魔幻境十分真实可怕，但每次都会有一个冷冰冰的洛虹出现，用双眼直直地盯着藏于幻境中的心魔本体。

    这让洛虹每次都能不费太大力气，就能从幻境中醒转过来。

    并且，随着心魔幻境一个个破灭，洛虹每次能保留的记忆都会逐渐增加，到后来他光靠自己就能识破心魔的把戏。

    此时此刻，洛虹正身处一间亮堂堂的现代客厅内。

    他坐在柔软的沙发上，身前的茶几上摆满个各种零食点心，全神贯注地盯着墙壁上悬挂着的液晶电视，手里握着手柄不停地搓弄。

    就这样过了数个小时，当最终BOSS倒下时，洛虹伸了懒腰，瘫坐在了沙发上。

    “想不到，前世只是视频通关的三A大作，今生会以心魔幻境的方式体验到。”

    洛虹感叹完后，扭动了下脖子，站起身来拍了拍身旁“洛虹”的肩膀道：

    “多谢了，兄弟。”

    随即，他眼中灵光一闪，现代客厅骤然消散，重回了灰雾弥漫的世界。

    而洛虹原本手中握着的游戏手柄，此时也变成了一团红色光球。

    这红色光球便是心魔本体，只是如此已是有气无力，虚弱之极的状态，再也无法强拉洛虹进入幻境之中。

    事实上，有冰心元神相助的洛虹，完全没必要经历如此多的心魔幻境，他早有机会将心魔灭杀。

    但当洛虹发觉自己完全不怕心魔时，他便起了心思。

    天生万物，皆有其用。

    纵使是心魔，洛虹相信也是有其用处的。

    与其灭杀，不如擒住研究一番，或许会让自己在神之一道上走得更远一些。

    所以，后来洛虹每次进入心魔幻境后，都只是戳穿幻境，并不对心魔下杀手，让他充分利用自己的每一个，哪怕是最细微的心境漏洞，好让他耗尽力量，只能束手就擒。

    “如今，心魔已除，元婴该要显化了。”

    随着洛虹的自语声，摧残的蓝色灵光照耀进这方心灵世界，很快就将他整个包裹了起来。

    再回过神来时，洛虹发现自己正蜷缩成一团，手脚都是蓝色透明的婴儿手脚。

    这便是我的元婴......洛虹有所明悟地道。

    下一刻，神识感应到天地灵气有所异动，洛虹便知在自己还未醒转时，结婴天兆就已出现，现在已至末期，海量灵气将要倒灌进他体内。

