    包小黑这货，一听到这话，立刻便巴巴地望了过来：“咦，姐夫你的观察力还挺细的嘛……”

    说着，又故意压低了声音，凑到萧季冰的耳朵旁：“姐夫，你是不是因为吃醋，所以才会观察得这么细的……”

    只是这货的话还没有说完，耳朵便被一只手给拎住了。

    卧槽，好疼啊。

    “疼，疼，疼……”

    包小黑疼得呲牙咧嘴的：“姐，姐，我的耳朵要掉了，真的疼啊……”

    苏青一勾嘴角：“胡说什么呢，你个混蛋，你姐我是那种随随便便会变心的吗？”

    包小黑忙摆手：“当然不是了，谁不和成我姐和我姐夫两个人情深意笃啊……”

    所以，师姐求放过。

    “姐，姐夫，那现在我们要怎么办，怎么找祁大夫？”

    苏青一抬下巴：“他们来了！”

    包小黑顺着苏青的方向看去，果然看到金铃，雷动他们几个人也赶到了。

    只是，这几个家伙又没有长狗鼻子，怎么找啊。

    这片荒地上，连个脚印都看不到，这下子可是真的难办了。

    只是在雷动他们几个人的车到了跟前，一推门，一条警犬率先跳了下来。

    包小黑：“……”

    这……他也算是心想事成了吧。

    只是，这些家伙想得还挺周到的嘛。

    “果然不愧是雷动哥和金铃姐啊，哈哈，就是想得周到，居然把警犬带来了，这下子我们可是好办多了！”

    金铃一笑：“这事儿，我和雷动可不背锅，这是刚才头儿给我们发微信，正好我们经过警犬训养基地，然后正好头儿也和包局联系了，包局打电话给了警犬训养基地那边，所以我们一到那儿，人家便已经把警犬准备好了。”

    包小黑看着苏青炯炯有神：“天啊，姐，你什么时候给我爸打的电话？”

    他不是一直和自家师姐坐的是同一辆车吗？

    所以他为什么没有听到他家师姐给谁打过电话呢？

    莫不是他坐了一个假车。

    苏青白了包小黑一眼：“你姐夫都是微信上交流的。”

    萧季冰也不居功：“你不用问了，是你姐让我联系的。”

    包小黑一脑门的问号，话说他也没有听过他家师姐交待姐夫做这些事儿啊。

    苏青连鄙视这货的心情都没有了：“交流当中有一种叫做眼神交流。”

    包小黑：“……”

    苏青已经不再看包小黑了，她已经走到警犬训导员的身边，指了指那个被打开的行李箱：“找到之前被关在这里的人。”

    因为苏青收养了不少退役的，满身伤病的警犬，所以整个儿警犬训养基地的人，对苏青都是满心感激的，更有好几个已经退休的警犬训养员现在都已经在那边入职了，从他们的口中，大家也都知道的，苏青和苏白两姐弟对这些警犬特别好，不但住的好，吃的好，而且有伤病的也专门高薪从国外请来的专家进行医治。

    甚至警犬训导基地还专门将那外国专家请过去，为他们的警犬进行治疗。

    所以，现在一听到苏青的话，年轻的训导员立刻指挥自己的身边的警犬：“石头，去！”

