    

    走回团部的房间后，张天海就把自己锁在房间里，闭门不出。

    房间里，昨夜温柔的气息仍在，床单上的那点点梅花印已被剪去，想必是郑曼将之剪了去，珍藏起来罢。

    坐在房间里的办公桌上，张天海手指轻揉太阳穴，香烟的烟丝正在燃烧着，他的思绪已然放空，也不知道在想些什么。

    约莫过了一个小时，张天海的房门才被敲响。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    张天海甩了甩有些昏胀的脑袋，然后去开了门，只见郑曼端着一盘饭菜走了进来，里面除了一碗热腾腾的米饭，还有一碗青菜，青菜上面几件薄薄的肥肉片。

    看到这些可口的饭菜，张天海才想起，此时午饭时间早已经过去了，他的眼眶微微湿润了：这才是有人关心、有人牵挂的幸福模样，拼死累活地执行任务回来，还能有人为你捧上一盘热腾腾的饭菜。

    这种感觉让张天海想起了前世时看过的那部电视剧《战长沙》，这一刻，他仿佛终于理解了那个孤儿混混出身的姐夫薛君山为什么拼死也要护卫胡家老小周全，因为只要胡湘君还在，胡家就是他的家，他拼了命也要撑起的家。

    “吃吧，我看你快两点了才从外面回来，就想着你肯定是还没吃，所以我便去炊事班那儿给你弄了点热的吃。现在天儿冷，快吃吧！”说着，郑曼便端着那盘热腾腾的饭菜走进了张天海的房间。

    “行吧，你放在我的办公桌上吧！”张天海柔声说道，看着郑曼走路还是有些不自然的状态，他有些自责又有些心疼。

    将饭菜放在桌面上后，郑曼拿起了那张张天海刚写完字不久的宣纸，只见纸上龙飞凤舞，字迹很好看，是标准地楷书，拿起纸后，她便轻轻地念了起来：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。哎，张玉麟，没想到你这钢笔字还写得挺好看的哎。”

    “也就那样吧！”张天海微笑着走过去坐了下来，然后抱住了郑曼。

    饭菜可口，人亦秀色可餐。

    ……

    两个小时后，通讯处参谋就收到了来自师部传来的电报。

    电报内容上大致说的是，句容的日军已经开拔了，全师上下都要做好战斗准备，随时投入到这场保卫南京的战役中去。

    得到命令后的张天海立即下达了一级战备命令，之后的事情，也只能是等待上级的命令了。

    “玉麟，现在咱们要不要下去巡查一下部队情况？虽然说咱们团基本上都是老兵组成的加强团，但是咱们的大部分干部都还是经验相对不足，特别是连排干部，基本是原来的排长、班长提拔上来的。咱们这段时间都急于整训战斗力方面，政工方面虽然政训科是来了个何继业何科长，可是我这心里边还是有点不踏实。”参谋长郭其亮提议道。

    “行吧，先巡查四营，看看四营现在在这个王勇成这边给我带成什么样了。”张天海当即拍板决定去视察一番部队，就从四营开始。

    至于为何要从四营开始视察，原因很简单，他对这个王勇成还不够了解，当时提他做营长，纯粹就是因为黄埔生不够，但凡还有一个中央九期或者是十期的，张天海都不会提拔他。

    在这十来天里，张天海除了在各连都教一遍射击要领以及正确训练方法之后，还将各连连长集中起来，办了一个短得不能再短地培训班，是关于连级战术指挥的培训班，由他和郭其亮以及李淳飞担任教官。

    张天海本人的学术水平是毋庸置疑的，毕竟是在二十一世纪时经过系统学习和培训，再加之是在海军陆战旅尖刀连当的连长，在连级指挥方面，整个三十六师都找不出一个水平比他更高的。

    郭其亮嘛，参谋作业这方面的水平还是蛮高的，在这个方面可以教一教这些基础缺失的各连连长们；至于李淳飞，纯粹就是因为张天海觉得这小子对脾气，和他是一个性格的，就应该去教这些连长们学习一下如何“逢敌亮剑”。

    没办法啊，谁让这新团成立伊始，就出现了干部奇缺的问题呢？要知道，在三十六师参战之前，就连排长也都是中央军校第九期的啊，像他们这些黄埔七期的，在里边不还是当个小小的连长？

    于是乎，这十来天里边，除了通讯处的人之外，这四个战斗营的十二个步兵连连长、四个机炮连连长，外加团部直属部队的宪兵、特务、小炮、迫击炮这四连的连长，就连后勤补给连的连长也被抓来上课了。

    整整二十一个连了，除了后勤补给连是没有枪的之外，其他的都是齐装满员的连啊，不由得他张天海不膨胀。

    额，要不是军官素质方面不怎么达标，要是有三十六师战前的那种军官素质，他张天海敢现在就带着直属第一团正面去硬捍敌军一个联队的兵力。

    四营的驻地距离团部同样不远，像现在的状态，基本是一个班的战士住一个房间，一个排的官兵则住一个小四合院，一个连则进驻一个宅院，一个营则驻在一个片区，这也算是较为密集的了。

    “团长好！”

    “团长好！”

    “团座！”

    在进入四营的营区后，张天海就迎来了一个个哨卡的士兵或军官的敬礼，差点在一声声“团长好”和“团座”中迷失了自我……咳咳，跑题了。

    对于这些敬礼，张天海只是轻轻点头，然后观察他们的站姿等等以及警戒性以及各个哨卡的分布方位等等。

    走进四营营部，恰逢王勇成正召集了各连连长集合开会。

    看见张天海和郭其亮进来之后，王勇成以及四名连长立即立正敬礼：“团长好！参谋长好！”

    “你们好，我这次不请自来到来，打扰到你们开会了吧？”走进营部的大门后，张天海就直接奔向了会议桌。

    王勇成也是个有眼力见儿的人，一看张天海走过来，赶紧让出了主位，然后报告道：“报告团座，没有的事，卑职正在针对团座下的一级战备命令做准备。另外，卑职代表四营官兵上下，欢迎团座前来检阅部队！”

    “行了，这次我过来除了检阅你们的部队训练情况之外，还要亲自跟你们说一句，如今日寇正在逼近南京，如果本团长没有预估错误的话，明日清晨伊始，日军就会对南京的外围阵地发动总攻。”张天海顿了顿，然后继续说道：“各位，需要大家履行军人诺言的时刻到了。若是战斗打响了，请大家做好心理准备，随时与本团长同日军决死！”

    张天海的语气中杀气凛然，谁都听得出团座的话中的冲天战意，要是谁当了缩头乌龟，绝对立马要吃枪子儿！

    “卑职等愿追随团座与日寇决死！”包括王勇成在内的五名四营军官齐声立正响应道。

    感受到了他们身上的士气后，张天海轻轻点头，然后说道：“行，既然你们有这份决心，我便相信你们。但是我还要看一眼你们给我带的部队，我需要的是一支嗷嗷叫的部队！”

    ……

    PS：又一更。继续跪求推荐票，月票啊~

    感谢起点大神拉风狂人的月票一张！        

