    余惊鹊蹲在地上，查看了一下。

    “你们老爷有什么仇家吗？”余惊鹊对叶娴问道。

    这句话让叶娴很为难，犹豫了之后开口说道：“做生意，难免得罪人。”

    叶娴的意思就是，有仇家，而且很多，你现在让她说一个，她都不知道说谁。

    她不知道说谁？

    余惊鹊难道就知道查谁吗？

    蔡望津到底什么意思，他是真的考验自己的能力，还是故意为难自己。

    “碉楼对你们老爷很重要，寻常人怕是进不去，既然你说你当时被人打晕，这个人是什么时候进去的？”余惊鹊对叶娴问道。

    “我告诉过警察厅的人了。”叶娴说道。

    “我想再听一遍。”余惊鹊知道，不过他还是要问，他需要看叶娴回答问题的状态。

    叶娴有点不满意，却也不想态度强硬，只能说道：“当天晚上我在睡觉，迷迷糊糊听到有声音，好像是老爷起来开门，我没有多想。”

    “之后听到有动静，爬起来查看，就被人打晕。”

    “也就是说，当天晚上有人来找林山月，林山月还给他开门。”余惊鹊说道。

    “可能。”叶娴没有将话说死，只是说有可能，她不确定。

    余惊鹊站起身子问道：“你觉得你们老爷，可能给多少人开门？”

    “不多。”叶娴说道。

    “警察厅的人都查过，他们都没有作案时间。”叶娴皱着眉头。

    那些人，警察厅刑事科的人也盯上，直接调查，可是都没有作案时间。

    “也就是说，在他们之外，你们老爷还有心腹。”余惊鹊说道。

    “这个我就不太了解，生意上的事情，我一个妇道人家，管不了。”叶娴说道。

    “当天晚上，有多少人在府上？”余惊鹊觉得只能开始排查。

    叶娴回答说道：“人很多，当天晚上我们姥爷过寿，府上大摆宴席，很多人都夜宿在这里。”

    过寿？

    余惊鹊皱眉，这个消息，为什么警察厅刑事科没有写？

    看到余惊鹊皱眉，叶娴显然是想到了什么，她说道：“是我们要求警察厅的人不要写，不吉利。”

    过寿的这一天，变成了忌日，有这个要求，情有可原。

    但是这嫌疑人就太多了，当天晚上，林家这么多人。

    等等……

    余惊鹊认为凶手就是故意选择这一天，他才有机会进来林府，而且林府人多，能掩饰他的身份。

    “当天晚上的人都查过了吗？”余惊鹊问道。

    “当天早上发生这种事情，大家都匆匆离去，警察厅的人后来挨家挨户调查，也没有发现。”叶娴一五一十的回答。

    麻烦了。

    那群人离开林府，他们就可以处理掉钥匙，你再调查他们，也调查不出来个所以依然。

    余惊鹊觉得这一次的案子，有点没有头绪。

    蔡望津故意搞自己吗？

    这样调查，怎么调查？

    余惊鹊有点不明白蔡望津的意思。

    “余警长要休息一下吗？”叶娴关心的问道。

    “谢谢夫人，不必了，夫人去忙吧。”余惊鹊让叶娴离开，林家的几个人跟在余惊鹊身边，虎视眈眈。

    “当天晚上，有人来过碉楼吗？”余惊鹊对林家的下人问道。

    下人没好气的说道：“当天晚上，人那么多，我们都忙死了，根本就没有注意这里。”

    “老爷在碉楼里面，那安全的很，大家都没在意。”

    林山月进入碉楼，在下人看来，那就是安全的。

    所以他们很少关注这里，已经形成了一种习惯。

    “你们夫人和老爷的关系好吗？”余惊鹊又问道。

    听到余惊鹊的话，下人立马怒目起来，说道：“你什么意思，我们夫人和老爷的关系好得不得了。”

    好得不得了？

    一个半百老人，一个妙龄少女，你给我说好得不得了？

    对这个下人余惊鹊没有什么兴趣，准备换一个人问一问。

    你让余惊鹊去调查当天在林家的所有人，那不可能。

    已经没有意义，警察厅的人都去调查过，就算他再去也不可能调查的出来。

    警察厅的人将凶器都带走，还请了指纹局的人帮忙，同样是一无所获。

    没有凶手的线索，凶器就是林家的东西，厨房也不知道刀是什么时候不见的。

    那群来林家做客的人，都不承认去过碉楼，而且也没有人看到他们去过碉楼。

    如果这样看的话，他们都没有嫌疑，那么嫌疑人去什么地方了？

    余惊鹊知道林家的人不欢迎自己，独自一个人从林家离开。

    准备离开林家的时候，余惊鹊看到了一只猫，这只猫就是留下脚印的那一只。

    很漂亮的猫，走路悄无声息，从余惊鹊身边一闪而过。

    跟在后面的是一个小丫鬟，追着猫在跑。

    丫鬟怎么可能追上猫，脚下一滑，就要摔到。

    余惊鹊眼疾手快，将丫鬟接住。

    “你没事吧？”余惊鹊低头问道。

    丫鬟在余惊鹊怀里，有些害羞，急忙起来说道：“对不起，对不起。”

    余惊鹊穿着警服，看来是家里的客人，她一个丫鬟，冲撞客人，如果被告状，她就要倒霉。

    不过看余惊鹊接住她，还关心她的样子，她觉得余惊鹊应该不是会告状的人。

    余惊鹊笑着问道：“你追它干什么？”

    “你说白胚吗？”丫鬟反应过来余惊鹊说的是猫。

    白胚？

    这名字，余惊鹊笑了笑点头。

    “夫人让我照顾它，它一转身就不见了。”丫鬟说起来有些无奈，猫想要跑，她根本就追不上。

    “反正都在家里，也丢不了。”余惊鹊觉得让猫跑一跑无所谓。

    不过余惊鹊突然想到，这个丫鬟说是夫人让她照顾猫，她是叶娴的贴身丫鬟吗？

    “你们夫人和老爷的关系好吗？”余惊鹊又问了一句。

    可是这个丫鬟的反应，和那些下人一样，都说关系很好，然后说要去追白胚，从余惊鹊身边跑过去。

    余惊鹊无奈，这让自己怎么调查。

    就在余惊鹊无奈苦笑的时候，他发现一个中年妇女站在自己面前。

    中年妇女有些嘲笑的看着余惊鹊，开口说道：“你这样问，他们谁会告诉你，而且老爷和那个贱女人的事情，你觉得他们知道多少？”

    贱女人？

    敢称呼叶娴是贱女人，面前的这个女人是谁？

    余惊鹊突然想起来一个人，林山月的夫人，一个早就失宠，在家里地位不在的一个女人。

    因为林山月的儿子，就是和自己母亲一起出门游玩的时候，被绑架。

    那群绑匪只绑了林山月的儿子，让他的妻子回来报信，所以最后林山月的儿子死了，妻子还活着。

    那么怒火，自然都发泄到了妻子头上，地位一天不如一天，还差一点被林山月给打死。

    