    “小姐，你怎么来这了啊？”

    就在绘梨衣跑到这里不久，她的身后便出现了两个穿着黑西装、袖口和脖颈处微微露出几个精致纹身的大汉。

    御守光看着他们，想起来了他们就是那天源稚生在海洋公园出现时跟随着的两个黑道侍从，而除此之外，还有一个身材苗条的火辣女郎。

    现在想想，跟在“象龟”身边，两男一女的组合，大概就只有夜叉、乌鸦和樱三个人了吧……

    那么眼前这两位大汉，肯定就是夜叉和乌鸦咯。

    夜叉和乌鸦此时看到了自家小姐抱着一个小白脸的手，并且似乎和一个漂亮女艺人对峙着，顿时他们认出了那个小白脸赫然就是那天“诱使”小姐离家出走的罪魁祸首！

    “小姐！”夜叉和乌鸦狠狠瞪了一眼御守光，然后来到绘梨衣身边，恭敬地说道，“大家长和少主那边等着你回去呢……”

    而绘梨衣却像是没听到他们说的话一样，只是鼓着小脸瞪着坐在对面的中岛美嘉。

    只是她那像是生气而鼓起的小脸，还有那瞪眼的表情，一点都没有让人感到害怕的感觉，相反看上去还有点……

    可爱。

    而有吉弘行、明石家秋刀鱼和北野武他们看到这里的情况，也认出了绘梨衣这个本家的大小姐，顿时急忙过来恭敬地说道，“上杉小姐晚好。”

    只是绘梨衣真的连看都没看他们一眼，继续瞪着中岛美嘉。

    中岛美嘉有些哭笑不得，只是心里那对御守光若有若无的感觉也迅速消散。

    御守光看着这一幕，有些无奈，然后拍了拍绘梨衣的手臂，“好了，绘梨衣，不要这么看人家，很没有礼貌哦~”

    绘梨衣此时才终于肯善罢甘休，然后看着娇哼一声，这才罢休。

    乌鸦和夜叉对视一眼，纷纷在对方的眼里看出一丝不可能，没想到啊，一向像个乖乖女孩的绘梨衣这些天里会因为一个小白脸做出那么多出格的事情。

    先是第一次离家出走，还离家出走成功了，然后就是从今晚本家的新年晚会中偷跑出来，来见御守光。

    只是他们想不清楚，小姐是怎么知道御守光在这里，并找到这的。

    “绘梨衣，你来这里找我有什么事吗？”御守光哭笑不得，然后看着绘梨衣问道。

    绘梨衣皱皱可爱的小鼻子，然后四处寻找着什么。

    夜叉和乌鸦反应过来，明白小姐在找什么，赶忙拿出随身的小本本和笔，递给绘梨衣。

    绘梨衣接过纸笔，然后在小本本上写道，“哥哥说你在这里，所以我过来找光君玩啦。”

    御守光有些无奈地用拇指刮刮下嘴唇，他没想到，是源稚生主动告诉绘梨衣他在这里的啊。

    “这里可没什么好玩的，而且等下我要上去表演。”他对绘梨衣说道。

    “演出？表演什么？”绘梨衣好奇地写道。

    这个……

    御守光也不知道自己要表演什么，然后看向乌鸦和夜叉，有些迟疑地说道，“所以我今晚表演什么……”

    这蛇岐八家的新年晚会也没个彩排，也没个标准的通知，他怎么知道自己要表演什么？

    夜叉和乌鸦顿时有些错愕，然后乌鸦皱眉说道，“给你通知的人没告诉你，这是你自己自行决定的？”

    中岛美嘉此时在旁边小声说道，“在本家演出的节目，向来都是个人决定的。”

    御守光顿时有些风中凌乱，不是，为什么你一个全日本最大黑道的新年晚会表演节目那么随便啊？

    不应该是像NHK红白歌会一样，要提早半年审核，提早一个月彩排完毕的吗？

    怎么还有这种任意决定的新年晚会啊？

    这就好比战争时，小兵问将军，他们究竟怎么打，是直接拿着勃朗宁自动步枪冲锋，还是火力掩护，还是直接撤退。

    但将军此时直接来了一句，你自己随便打，是冲是在原地随意开火还是撤退跑路，都随你。

    试问谁是小兵得到这样的答复，都会呆立在原地怀疑人生。

    “那演出顺序呢？”御守光深吸一口气又问道。

    “……这个倒是有顺序，我等下去问问……”乌鸦在御守光怀疑人生的目光中，终于说出了一个比较靠谱的回答。

    这顿时让御守光松了一口气。

    要是演出顺序都是他们自己决定的，那真就是乱来了。

    “小姐……你现在必须要回到本家那里……”乌鸦此时有些迟疑地看着绘梨衣，坚定地说道。

    可绘梨衣此时听到他说的话，瞬间抱紧御守光的手臂，警惕地看着乌鸦和夜叉，似乎他们是电视里那种意图拆散她和御守光的大坏蛋一样。

    “小姐，今天是家族的新年晚会，大家长和少主都在等着你呢……”乌鸦此时无奈了，只能搬出了橘政宗和源稚生。

    果然，在听到这两个称呼后，绘梨衣有些犹豫了。

    但是她还是固执地拉着御守光的手臂，只是她在小本本上写道，“我要和光君在一起！”

    ……

    御守光有些尴尬地拿着游戏手柄，看着绘梨衣脸色僵硬。

    要是在自家舒适的沙发上，他绝对会没有任何尴尬地开始愉快地打游戏。

    但是现在不是……

    家族的全体精英屏息静气神色严峻，纷纷注视着眼前的少年和少女。

    两分钟前，绘梨衣由于怎样都不肯回去，因为是要和御守光在一起，说要她回去就必须御守光一块回去，所以御守光就来到了醒神寺这个家族聚会的场所。

    大幕前摆着八张小桌，桌上供奉着不同的长刀，刀柄上用黄金描绘着八种不同的家纹，分别是橘家的十六瓣菊、源家的龙胆、上杉家的竹与雀、犬山家的赤鬼、风魔家的蜘蛛、龙马家的马头、樱井家的凤凰和宫本家的夜叉。

    八姓家主都会出席这次家族聚会，就连源稚生也一身传统黑色和服坐落在源家的桌子面前，大概只有橘家的那张桌子此刻还空无一人。

    御守光还没见到那个传说中的“大反派”，此时也是有些放松。

    在大家主还没出现的时候，诸位家主都保持着肃静，毕竟这是家族的神社，神社中游荡着祖先的魂灵，任何大唿小叫都是对祖先的不敬。

    可此时上杉家主——绘梨衣小姐正兴奋地招呼御守光选择游戏角色，用“肆无忌惮”来形容她的举动并不很合适，更合适的词是“旁若无人”。

    似乎在她看来既然要等就抓紧时间和光君玩两把，至于场合至于祖先完全都不是问题。

    御守光有些无奈地叹了口气，不过……既然他都来到这里做出这么大不敬的事情了，不如就干脆再大不敬点！

    他们此刻玩得有些是《街霸Ⅳ》，全名《街头霸王4》，是由CAPCOM负责开发的一款FTG格斗游戏，PS3版于今年的02月12日发布。

    该作沿袭系列作传统2D玩法，并采用最新的3D绘图技术，以更华丽的方式重现原作独特的2D绘图风格。

    街头霸王4游戏系列，采用广受欢迎的街头霸王2代的战斗动作和技巧，并且融合了Capcom最新的次时代技术，推出一个真正具有非常体验型的格斗游戏。

    不巧，御守光在前世的互联网时代，在某个盗版单机游戏网站上玩过。

    绘梨衣选择的是腰细腿长的中国格斗角色——春丽，御守光则是选择了一个标准的日本空手道猛男——隆。

