    “噔噔蹬蹬~！杨铸，你看我给你带了什么？”校花同学炫耀似地亮了亮手里的袋子，然后很自然地从门缝里挤了进来。

    杨铸看了看跟在后面的小丫头，有些奇怪：“不是说你们跑去购物了么，怎么就这么双手空空地回来了？”

    小丫头有些扭捏：“买了一些贴身的东西，我放回宿舍了。”

    已经抢占了茶台主座的万清猗很不满地嚷嚷道：“青措，女儿家的私密事你跟这家伙解释什么！”

    说完，主动打开袋子朝着两人招招手：“赶紧过来，这可是正宗的灯影牛肉呢，平时很难见到的，用来当茶点最合适不过了！”

    杨铸有些无力地看着这货一眼，心想要不是你天天跟小丫头腻在一起，你们家青措妹妹才是我最合适的茶点。

    脑海里浮现出一边搂着小丫头，一边惬意喝茶的场景，杨铸盯着小丫头的脸上不由自主露出一丝坏笑。

    小丫头见到他的笑容，不知怎地，觉得双腿有些发软，一颗心都要跳了出来，赶紧有些慌张地跑到茶台旁坐了下来。

    看着小丫头有些慌张的背影，杨铸郁闷不已。

    自打上次被林可染撞破了好事之后，仿佛小丫头因为被欺负的太狠留下了心理阴影，竟然不给两人一点独处的机会，每次到杨铸这里来，都要扯上万清猗同学同往同归，弄的他想要下手都没有机会。

    仔细想想，小丫头的变化是跟着林可染出去绕了半个多月后才出现，也不知道那位林家大小姐跟她究竟说了什么，改明个得好好问问。

    杨铸愤愤不平地想到。

    ………………

    “杨铸，怎么样，好吃吧？”看着杨铸用筷子轻轻从罐头里夹起一片平薄如纸的牛肉片，万清猗一脸期待地看着他。

    “嗯，不错，这刀工确实可以。”杨铸没有过于惊喜，上辈子他又不是没吃过这东西，在他看来这东西更多属于“看菜”，只需要好好欣赏人家的刀工就可以了。

    看见杨铸一脸的平淡，万清猗有些炸毛：“你有没有搞错，我冒着生命危险去银座帮你买的灯影牛肉，你就给我来了一句刀工还可以？”

    杨铸一脸愕然：“生命危险？”

    小丫头在一边脸色有些发白：“清漪姐开车……的确有些危险。”

    杨铸看着神情有些发窘的万清猗，一脸的鄙视：“万女侠，虽然我很感谢您老人家的灯影牛肉，但是你的车技……该练练了！”

    万清猗脸色红了红，然后忽然拉了拉小丫头的胳膊：“青措，你去报个驾校好不好？”

    小丫头嘴巴张的大大的，一副不可置信的表情：“我？？”

    万清猗点了点头：“是啊，这破地离市中心远得很，平时坐公交或者厂车过去多麻烦啊；我不是有车么，到时候咱俩可以换着开啊，这样咱们就可以随时随地往市里面跑了。”

    “额……不过你不用担心，如果你一个人害怕的话，大不了我也去陪你，顺便去温习温习车技。”

    杨铸有些无语，分明是你自己不好意思一个人去，却非要拉扯着小丫头干啥？

    小丫头有些抗拒：“可是听说学车很贵的啊，听说要上千呢！”

    万清猗撇了撇嘴：“你从哪听来的消息？如果是一次过的话，只需要600好不好？”

    小丫头有些为难地看了看杨铸，以她的抠钱程度，这600块钱对她而言委实有些超出心理预期了。

    万清猗颇有些很铁不成钢的瞪了她一眼：“你看杨铸干啥，他又不是你爹，你还真什么事情都要听他的啊！？”

    小丫头有些不好意思地垂下了头……可是杨铸是自己男人啊，自己当然要听他的。

    看到小丫头这副模样，万清猗恨其不争之余，赶紧添了一点筹码：“青措，要不这样，你要是手里不方便的话，我帮你添一点，你只需要出三百就行了。”

    嘴上说的大方，心里却有些滴血，这可是自己从母上大人那里忽悠过来的“恋爱经费”啊，转眼就少了一小半！

    不过想到当初自己学车的经历，身边没有个伴，委实有些不放心的紧。

    小丫头听到自家清漪姐的话，赶紧死命摇头：“清漪姐，不用帮我出钱的，我这段时间攒了一些钱的；况且你现在手里也不方便。”

    说完，再次将视线投向了杨铸。

    杨铸看着小丫头隐隐有些祈求的眼神，挠了挠头：“要不这样吧，我也正打算买车，干脆就三个人一并学了吧！”

    这话倒是真的，眼瞅着再过两个月，铸投商贸和铸投国贸的分红时间就要到了，杨铸是真的打算买辆车代步，不然许多事情真的不方便，因此弄个驾照势在必行。

    原本他是打算只交钱报个名，然后直接去考究完事了，反正这年头的考试比起后世来要简单的多，他自问车技还行，不至于被涮下来。

    但是既然自家小丫头也想去学，那就干脆一起了，就当陪陪她，毕竟别说这年头了，就连后世的驾校都一堆子乱七八糟的龌龊事，自己委实有些不放心。

    听到杨铸这么说，小丫头顿时开心起来，而万清猗大喜之余不忘加了一句：“既然你也去，那么青措的学费你就掏了啊，正好省下我三百大洋！”

    她可是知道杨铸的家底的，因此把那三百块钱反水回来心里毫无压力。

    杨铸鄙视地看了她一眼，一个千金大小姐为这区区三百块钱连节操都不要了？

    万清猗不甘示弱地瞪了回去，要不是你把我所有工资都刮了过去，我至于这么扣扣搜搜的？

    ………………

    周末，

    三人来到了田黄路上的某处驾校，看了看门口的“齐鲁路桥驾校”，又看了看停车场里那半排破破烂烂的东风大卡和不到十辆的桑塔纳，万清猗一脸怀疑：“杨铸，你确定这地方靠谱？”

    小丫头也有些犹豫：“杨铸，你是不是被骗了？这里不太像是值720学费的地方啊。”

    杨铸脚下不停：“教你们个乖，选驾校别只图它的学费便宜，事后有的你哭的；而且驾校的背景很重要，这里别看凄凄惨惨的，它的前身好歹也是泉城汽训队。”

    “而且，它现在正是业务转型的时候，正在尝试由大车培训转向私家车培训，咱们也算的上头两批学员，保准教练教的用心，也用不着担心出现什么乱收费、故意卡成绩、教练要求你上贡等乌烟瘴气的现象。”

    万清猗心里默默补充，还有教练色眯眯的眼神和想要揩油的咸猪手。

    不过听到杨铸说的头头是道的，两个女人觉得貌似可以试试，当下也就熄了把杨铸硬拽回去的心思……

