    第22章 即墨之战

    当燕王国远征军攻击安平时，临淄官员田单，恰巧正在安平，得到燕军东进消息，指挥他的家族用厚铁包裹车辆的轴端。等到安平陷落前夕，大家拼命逃走，车辆拥挤，轴端互相碰撞，一律断裂，车辆翻覆，大家都被燕军追兵俘虏。只有田单家族，因轴端有厚铁保护，最终成功逃到即墨。

    之后，齐国大部份领地已经沦陷，只剩下即墨和莒城仍在固守。

    燕军统帅乐毅把他的军队重组，命右路军和前路军包围莒城、左路军和后路军包围即墨，即墨城主决心死以后已，出战阵亡。

    即墨人民群龙无首，聚集在一起讨论说“安平攻防战时，田单家族用厚铁罩住轴端，得以安全脱险，确是一位有智慧的军事家。”

    于是推举他继任城主，抵抗燕军。乐毅包围两个城池，一年多不能攻破，于是下令解围，在距城九里地带筑营，下令说“城里居民出城的，不准侵犯。生活困难的，一律赈济。使人们重拾旧业，收拾战乱，并安抚逃亡来投的难民。”

    又是三年，仍不能攻破。于是燕王国国内，谗言渐起。有人向燕国王姬平打小报告说“乐毅智谋过人，攻击强大的齐王国，在呼吸之间连取七十余座城。现在，只剩下两座孤城，却劳师动众，毫无办法。并不是他没有能力夺取，而是，他三年来根本没有进攻。只不过为了要靠着我们燕王国的军威，使齐王国国民心服口服，拥护他当国王罢了。如今，齐王国国民早已从内心屈服，乐毅所以还没发动的缘故，不过顾虑他在燕王国的妻子儿女而已。可是，齐王国美女可多得很，只要赐他数个，不久他就会把在燕王国的妻子儿女忘个干净。大王，请你考虑因应之道。”

    姬平于是举行盛大宴会，把那些打小报告的全部叫来，责备他们说“先王退位让贤，没有半点私心，想把土地留给子孙。不料他所让位的人品德不正，不能承受如此重任，贵族和国民也不接受这种安排。齐王国横暴，乘人之危，谋害先王。我继位之后，痛恨入骨，在内礼遇各位大臣，对外邀请贤能，目的只在报仇雪恨。只要能够成功，我还打算跟他共同管治燕王国。而今乐将军亲率军队冒险犯难，为我们智破齐王国，铲平他们祖先的庙宇，一雪前耻。齐王国本就属于乐将军的，是他以血汗换来的，并非燕王国的疆土。乐将军如果能主持齐王国，跟燕王国和平共存，永结友好，共同抵抗其他国家的侵略，就是燕王国的福分，也是我的心愿，你竟敢从中挑拨？”

    燕王震怒，当场斩首。

    随即把王后的衣服送给乐毅的妻子，王子的衣服送给乐毅的儿子，用一百辆战车保护，派宰相亲自送母子们到齐王国，封乐毅当齐王国国王。乐毅恐惶与感激交集，上书姬平，誓死拒绝。

    从此，齐王国国民敬佩他的忠义，各国敬畏他的信誉，再没有人出言诽谤。然而，不久之后，姬平逝世，儿子姬乐资继位，是为燕惠王。姬乐资刚立为太子时，就对乐毅不满。

    即墨城主田单得到这项情报，于是用反间手段，在燕王国传播一项谣言“田地已经死掉，齐王国只只剩下两座孤城。乐毅跟新王早有嫌隙，恐惧受到处分，不敢回国，所以一直借口进攻两个孤城，实际上仍想当齐王国国王。只因齐王国人民还没有全部心服，不得不减缓对即墨的攻击。即墨最恐惧的是，如果一旦发动认真的攻击，一定陷落。”

    姬乐资本来就不信任乐毅，听到这项敌人散布的消息，更下定决心行动。

    派大将骑劫，前往接任远征军统帅，征召乐毅返国。乐毅知道姬乐资来者不善，不敢回燕，径行投奔赵王国。燕军将士既痛恨领袖昏庸，又惋惜统帅狼狈离去，群情汹涌，军心激愤。

    田单知道乐毅出走后，开始准备历史上最早、最重要的一次反攻，他教即墨居民每顿饭之前，都在庭院中祭祀祖先，再把残肴掉到地上，引来飞鸟啄食，燕军大为奇怪。

    田单宣称“神仙一定会派一个人来当我的师傅，指导我如何拯救这个孤城。”

    一个小兵冒失的说“我能不能当神仙派来的那个师傅？”说完后，一片寂静，自己也吓了一跳，扭头就跑。

    田单站起来，一个箭步亲自把他捉回，让他坐在面向东方的座位上，用尊敬师傅的礼节敬奉他。

    那小兵吓得苍白，求情说“请你原凉，我只是开一句玩笑。”

    田单说“不要多嘴。”

    然后真的把他当做师傅，任何决定，都宣称得自神师的指示。

    骑劫得到情报，即墨人最恐惧的，是燕军把投降过去或被俘虏过去的齐王国人，割掉鼻子，排列城下示众，那将使即墨人闻风丧胆。

    骑劫立即照办，即墨人看见投降或被俘虏的同胞受到这种酷刑，更决心守城，唯恐落到燕军之手。

    骑劫接着又得到情报，即墨人日夜担心的，是他们城外祖先的坟墓，会被挖掘。如果那样，魂灵无依，做子孙的一定屈膝。

    骑劫再立即照办，并焚烧尸体。即墨人在城上遥望，痛哭流涕，悲愤交集，战志激昂，要求出战。田单见全城上下一心，众志成诚，于是亲自挖土筑城，与士卒同甘共苦。妻子跟家里妇女，全都编列在民兵之内，拿出全部家产，犒赏战士。把精锐全部隐藏，而使老弱残兵和妇女据守城墙，表示力量已竭。

    最后，田单派使节向燕王国远征军统帅骑劫，呈递降表。燕军大为兴奋，高呼万岁。田单搜刮民间黄金，共得二万四千两，教即墨一位富豪，秘密送给燕军将领，使节传田单的话说“我们投降在即，请求来保护我家生命财产。”

    燕军将领大喜过望，满口答应。胜利既然在握，戒备也就松懈。

    田单收集城里所有的牛只，有一千余头，披上土黄色绸缎，画上五彩花纹，牛角绑扎钢刀，牛尾绑扎苇草，苇草经过油浸，然后燃烧。事先在城墙上秘密凿出数十个洞口，当攻击开始时，正逢夜半，纵牛出洞，战士五千人紧跟牛后。牛尾燃烧，痛不可当，同时狂奔，一直冲向燕军营垒。燕军梦中惊醒，发现满身花纹的怪物成群结队，践踏触杀，势不可当。

    (本章完)

