    地里热火朝天，而村里也传的热火朝天。

    “你们说他们能种出西瓜来吗？听说那水果可金贵了。”村里人有些意动着说道。

    “我看玄，要是人人都能种出来，还能那么贵吗？”有些人不觉得能成。

    “我看也是，咱们村里可没谁伺候过这么金贵的东西。”

    “要是成功了的话，文家可是发财了。”

    “你觉得可能吗？他们文家是种地的人吗？”

    文浩就别说了，那是个废物。

    文洪除了有一把子力气，其他全听他媳妇的，要他自己，能饱肚子就不错了。

    以前文老头还在的话，文家不种地也不会饿着，要知道，文老头杀猪可是一把好手。

    唉，可惜啊，他走的太早，留下了三个孩子一个比一个没出息。

    要不是文荷嫁的好，只怕在婆家的日子也不好过。

    这些流言没有撼动文家人的心，一个个忙的热火朝天。

    “今晚上熬些绿豆汤吧，加些糖，放到水井里，明天中午回来有些凉的喝。”一天下来，看着大家颓废的脸，南霜问着爸爸。

    文浩当然没意见。

    “好，你去问大伯娘要一些绿豆回来。”挥挥无力的手，文浩让南霜去找她大伯娘。

    南霜本来也只是和爸爸说一声，她洗了把脸后，直接去大伯娘家。

    季茶花听到南霜想熬绿豆汤后，满是赞成，因来现在干活真的太累了。

    中午能喝上一口凉的那再好不过。

    “我这就给你去拿，下午再熬，中午睡一觉，上午累的可不轻。”对这个侄女，季茶花有了很大的改观。

    “恩，都听大伯娘的。”

    她可不想一家人因为种个地个个把身体搞垮，要不是先前给他们稀释了一些灵液，只怕一天都坚持不下来。

    因为赶时间，全然不敢耽搁，不像开荒的时候，累了可以歇一歇。

    下午，南杆和珊珊二人在家，珊珊帮着烧火，南霜不光把绿豆汤给熬出来，还把晚饭做好。

    等天黑的时候，大家回来可以吃个现成，不然再让大伯娘做，那太累了。

    “堂姐，你这菜炒的可真香，那绿豆汤也比我妈熬的好喝。”珊珊闻着饭菜的香味，那叫一个馋。

    “喜欢吃你一会多吃点。”

    就在文家人都一心向上时，找麻烦的人来了。

    先是将家人，他听到城里找女儿的时候，没找到人，还发现家里住了别人，一问之下才得知，原来是女儿把房子给卖了。

    这下子将母和将文友不干了。

    “妈，我的房子没了。”将文友快哭了，拉着自己妈妈的衣服，一脸气愤。

    “走，找她去。”

    在将母心里，女儿是给儿子提供便利的便利站。

    现在她敢把房子卖了，那肯定是姓文的教唆，哼，什么离婚，就是骗人的。

    她好像想明白很多事一样，拉着自己的儿子就往外跑。

    去哪？

    当然是找姓文的。

    文浩可不知道有人要过来找他麻烦，他正高兴着呢。

    没成想，这瓜种品质这么好，才三天就冒芽了。

    “大嫂，咱们这是成功了吧？”看着顶着泥土出来的西瓜芽，文浩那叫一个激动。

    “嗯，成功了，都出芽了。”季茶花的激动可不比文浩少。

    要知道，成功后，这些可都是钱啊。

    西瓜多少钱一斤？

    她虽然没吃过，但听文浩说过，城里，最少都得要一块钱一斤。

    一个大西瓜少说有五六斤吧，一个就是五六块钱。

    哈哈，发财了。

    因为种子买的多，季茶花留出了大半的地用来种西瓜。

    这些苗再壮一些后，就可以分株。

    嘿嘿，接下来就等着西瓜到来。

    正当他们高兴地分享着激动时，村里有人跑过来。

    “浩子，洪子你们快回去，浩子丈母娘来了，正在家里打骂呢。”一个和二人关系好点的人跑来报信。

    一听，文浩就怒了。

    不用想，他就知道他们来干嘛。

    丢下手中的锄头，文浩咻的一下就冲了出去。

    差点没把前来报信的人给撞倒。

    “浩子你慢点，等等我。”文洪也不敢耽搁，自家弟弟什么德性，没人比他更清楚。

    不出事还好，要出事，那肯定是大事。

    而另一边。

    看到名义上的外婆，南霜连个眼神都没给他。

    要不是门开着，她都不会让这些人进门。

    “白眼狼的玩意，还不快去给我和你舅舅倒杯水，一点眼力劲都没有。”将母还把南霜当丫鬟呢。

    南霜理都不带理的。

    让她在那里自顾的叫唤，只要不来她面前，她都不带动的。

    南星有些害怕，他畏畏缩缩藏在自家姐姐后边。

    就怕被外婆点名。

    上次的事情他还记忆犹新，不敢有半点动静。

    只想他们忽略自己。

    南星的害怕南霜都看在眼里，也有意用自己的身体挡掉他的存在。

    “我可没有什么外婆和舅舅。”南霜看向二人，如果可以，她真想上前去收拾一顿他们。

    “你看看，你看看，这是个什么东西，居然说出这么大逆不道的话来。”眼看着围过来的人越来越多，将母也越发放肆起来。

    她女儿能嫁给文浩这个混子，那是文家烧了高香，现在生下来的孩子还这么没礼貌，真是文家的种。

    村民们可不傻，他们是眼红文家开出那么多荒地不假，但真欺负到村里人时，村子里的人还是很团结的。

    一个年岁大些的奶奶走向南霜，她不管以前怎么回事，但，当着她眼皮子底下欺负文家子孙主是不行。

    “南霜啊，这事就是你不对了。”老奶奶说这话好像是在帮将家人，可离她近的南霜看清她眼中的嫌弃。

    “那怕是个畜生上门，你也得给口水喝，好积个阴德不是。”说完，她推了推南霜，“还不快去。”

    南霜笑了。

    “是，奶奶你说的对，我这就去，为自己积阴德。”南霜明白，这个奶奶是帮自己出头的。

    她离开的时候还不忘把南星拉走。

    怕他在这里受到迫害。

    “你这老太太说什么呢。”将母听到这话，那叫一个气，“什么积阴德，有你这样教孩子的吗？”她还没死呢。

