    “怎么回事啊？怎么双方队员还不上台啊？这可是全国赛啊，这么随便的么？”

    “估计出了事故吧？”

    现场解说和主持人接到后台的消息，一直在想尽办法缓解观众们的负面情绪。

    主持人不停地cue解说，让解说分享平时打比赛的趣事。

    三名解说都是昔日的人气选手，退役之后转行来当的解说。

    主办方怕hold不住观众们，于是让导演在提词器上打下‘劲爆点’三个字。

    解说们很为难，但没办法，只好豁出去了。

    “说一个我们队里的事吧，A交了女朋友，经常带着她女朋友跟我们一起打游戏，没多久，队友B也脱单了，接着C也疑似有了新欢……你们猜最后怎么着，原来我们队里五个人，被女孩王养鱼了……”

    这个劲爆的内容总算转移走了观众们的注意力。

    云灵听着这个一点都不好笑的故事，站起身对秦彦西道：“三哥，我去趟洗手间。”

    “恩。”秦彦西朝她点了点头。

    -

    离开vip区，云灵没去洗手间，而是询问后台方向。

    后台进入区有保镖守着，脖子上挂着工牌，公事公办地阻拦她过去。

    “不好意思，闲杂人不得入内。”

    云灵没强行闯入，而是拿出手机给秦彦月打电话。

    那边迟疑了片刻，才把电话接起来：“云弟？”

    “我和三哥来LAL比赛现场了，比赛怎么推迟了？你那边没出什么状况吧？”

    “恩？”秦彦月很惊诧，完全没有任何心里建设：“云弟，你说什么……？”

    “现在不是纠结这个的时候，Q神，你在我这早就掉马了。”云灵语调很急：“所以不是你战队出事了吧？”

    “你站在原地别动，我现在就过来！”秦彦月已经不能正常思考了。

    他把马甲捂得很紧，云灵怎么可能会知道？

    云灵拿着手机，再抬头时，秦彦月正气喘吁吁地站在她对面。

    “不好意思保安大哥，认识的。”

    他走到云灵跟前，伸手去拉她。

    云灵没伸手，和他并肩走着：“说啊，到底怎么回事？”

    她就没见过这么磨磨唧唧的男的。

    秦彦月一直侧着脸，打量着云灵，连脚下的路都不看了。

    “大H，黄健斌，我们队的中单，赛前被YG战队的人挑衅，跟人打了一架，把手弄伤了，现在参加不了比赛。”

    两人走到休息大厅时，两拨人还在闹。

    江子文闹得最凶，被队友死死抱住。

    对方的陆俊很嚣张，冲他们比了个中指：“有本事赛场上见分晓，在这里逞什么能？黄健斌本来就是渣渣，我们说了大实话，怎么？还不让人说实话了？”

    “草！你才是渣渣！你全家都渣！”

    “好了！你们都别吵了，如果这次的比赛进行不了，你们两队都等着给投资方赔钱吧！一个个，谁都逃不了责任！”主办方负责人雷霆一吼，已经气到青筋暴起了。

    YG战队的经纪人很不满：“我们又没说不比？我们YG要上场啊，是他们拖着不让我们上。”

    “你TM的，事情你们闹出来的，还把大H打伤！我们损失了一名中单，你让我们怎么上？4打5，便宜你们YG？让你们YG拿全国冠军？”

    YG经纪人翻了个白眼：“主办方，你听到了吧？是他们乘风一直在阻挠这次的比赛进行。”

    云灵站在这波人五米开外，仍然能感觉到YG经纪人那泼妇一般的气质。

    事情的细节她不清楚，但大致的前因后果算是弄明白了。

    “YG先挑衅黄健斌对不对？谁先动的手？”云灵很镇静地问。

    秦彦月拧着眉头：“黄健斌先动的手。”

    这就是他们理亏的地方。

    就算被骂，也应该忍住，不该先动手，现在有理也变成没理了。

    “我怀疑这是YG的阴谋，故意刺激黄健斌，黄健斌本来就是你们队最弱的，一个刺激一个准，他一旦动手，那你们就完了。最后的结果，要么你们乘风上不了台，赔偿主办方十几个亿。要么你们上台，黄健斌上去凑数，你们4打5，必败局。”

    云灵娓娓道来，慢慢地分析着。

    秦彦月认同地点头：“当时黄健斌去洗手间，一个人落了单，如果我们其他队员在，肯定不会让他先动手。”

    两人正聊着的时候，乘风战队的经理人大步走了过来：“大Q，要不咱们再做最后的尝试吧？你联系Y，让他来趟现场，合约我都准备好了，他过来签个名就能上场。

    要么，让小K替补大H？只有这两种办法了。”

    秦彦月闻言，摇摇头：“这时候请Y，来不及。再者，他上次已经拒绝了。让小K替补吧。”

    “行吧。”经理人很失落。

    小K是替补中单，实力还不如大H。

    如果小K上场了，那他们乘风必输无疑。

    “好了，主办方，我们要求替换队员。”经理人无奈地走到主办方负责人面前，说道。

    主办方负责人只想比赛顺利进行，至于谁输谁赢，并不在意。

    “可以，赶紧吧，我就给你们五分钟。”

    听到乘风要换人，YG战队的人都很得意，一看就是奸计得逞的姿态。

    “龌龊！小人！”黄健斌不能上场，气到暴躁地不停骂人。

    整个乘风战队的气势，瞬间down了下来，比赛还没开始，他们的斗志就已经被削尖了一半。

    “换人？哈哈，那我们岂不是赢定了？”

    “就是。”

    YG的人哈哈大笑，嘴脸非常难看。

    云灵看了眼秦彦月的表情，知道这孩子此刻心里肯定很伤心。

    偷偷瞒着家里也要坚持的事情，肯定是非常的热爱吧？

    “六哥，我想替黄健斌上。”

    她这话一出，秦彦月猛地抬头，眼里满是惊愕。

    云灵笑盈盈的，但一点不像开玩笑的样子。

    “相信我，我带飞~”

    这一句，她的声音很轻，却有种让人无法反驳的力量。

    如果是别人跟秦彦月说这话，他会犹豫。

    可对象是云灵，他却愿意相信。

    “恩。”点了点头，便往前一迈，对经理人道：“让我云弟上，他替补黄健斌。”

