
    叶少城和司徒昊闻言都是有些茫然。!

    他们听说过云家的事情，但是没有见过云芳华。

    自然也没有把两个人联系起来，也不知道云媚在说哪个姐姐。

    不过这不重要。

    两个人对视一眼，笑道：“那当然，只要事情办成，媚姐有什么事情尽管吩咐，我还是认识不少娱乐圈公司老板的。”

    显然对于云媚的爱好，叶少城和司徒昊都是打听清楚了。

    只不过看到云媚秀美的脸蛋，都是觉得有点可惜，漂亮归漂亮，身段也是极品，玩玩倒可以，可要是娶回家恐怕得被长辈们打死。

    云媚倒是不在意两人的眼神，闻言嗤笑了声：“娱乐圈我认识的人可你们多了。“

    在这个时候，一阵电话铃声突兀地响了起来，云媚拿出手机低头看了看，笑道：“来消息了，对方应该答应下来了。”

    叶少城和司徒昊闻言都是一笑：“这点事情对媚姐来说算是小事。”

    下一刻。

    云媚接通电话后没多久，俏脸难看起来，眼闪过一抹怒火，冷声道：“我知道了。”

    叶少城和司徒昊听到她的声音不对，都是心一动，问道：“媚姐，出什么事情了？”

    “你们自己看新闻吧。”

    云媚美目冰冷，忍着怒火，找到董欣菲的电话拨通了过去。

    而叶少城两人心里面有种不妙的预感，纷纷拿出手机看了看络的新闻，其实也不用他们特意去找，打开新闻客户端能够看到药膳房的新闻出现在首页。

    看到这条新闻，两人的脸色立刻阴沉了下来。

    云媚没有理会两个人的反应，而是正在跟董欣菲通话，电话接通，不待董欣菲说话冷冷道：“董欣菲，我不是让你不要管这件事情，但叶雅菲怎么回事？不要告诉我她是自己去帮忙的。”

    董欣菲的声音传来，相当平静：“云总，对方开得价钱很高，毕竟开公司是为了赚钱，而且雅菲正好没有档期，我让她去了。”

    “价钱高

    ？”云媚冷笑道，“董欣菲你还缺钱？告诉我缺多少，我补给你。”

    “云总，那不必了，酒店会补给我的。”

    董欣菲淡笑道。

    云媚对于董欣菲的态度相当恼怒，以前的时候那次不是小心跟自己谈话的，现在居然有胆子顶撞自己，声音越发冰冷：“董欣菲我告诉过你不要在我面前玩小动作，马让叶雅菲回来，还有温海媚，让她们两个退出。”

    “云总，这个我做不了主，还是要看她们个人意愿。”董欣菲淡淡道，反正事情到了这种地步，她也不怕云媚了。

    云媚咬牙，怒火烧，冷冷道：“董欣菲，你这是想要反抗我？”

    董欣菲轻笑道：“云总，本来我不是你的下属或是下级，怎么来的反抗说法？”

    云媚眼睛一眯：“不管你到底是什么原因这么做，但是在明天天亮前，我要收到叶雅菲和温海媚退出的消息，否则董家……”

    董欣菲打断她：“云总，不要拿那些威胁我，以前替你做事只是不想惹麻烦而已，现在既然做了那么是做了，而且你能够代表得了云家？我还有事，下次再聊……还有云总，那个公司的股份，事后我会转让给你。”

    云媚放下了手机，俏脸一寒。

    董欣菲说得没有错，她是云家的小辈而已，的确代表不了云家。

    而且董家也不是小门小户，云家也不可能为了小辈这点点小事以势压人，到时候正要两家开战，云家也会有损失。

    但是也不能够说明，招惹了云媚没有任何的麻烦！

    借助云家的力量想要让董欣菲好看，方法可多的是。

    “媚姐，事情到底怎么样？”

    叶少城和司徒昊沉声道。

    “有点麻烦，董家那个臭丫头居然反抗我。”云媚深吸口气，然后起身说道：“我明天去趟临海市。”

    叶少城和司徒昊对视一眼，他们可不想去临海市，武夷山宗师身死的事情还历历在目，于是说道：“媚姐，那我们不去了，怕被人认出来。”

    “

    知道了。”

    云媚摆摆手离开了包厢。

    ……

    挂断董欣菲的电话。

    叶秋揉了揉眉心，心里面有点疑惑。

    远在燕京的云媚到底是怎么关注到自己酒店的？

    想来想去觉得这件事情有点蹊跷，想了想给龙姬打了个电话。

    可能是正在睡觉被吵醒了，龙姬的声音带着点点倦意：“叶秋，找我什么事情？”

    叶秋直言道：“若兰，帮我盯一下云家云媚，看看这段时间她有什么举动。”

    龙姬顿了顿，悦耳的声音带着一丝讶然：“云媚？你找那骚狐狸有什么事情？你不会是看这种女人吧，我警告你不要乱来，要是碰了她我咔嚓了你！”

    叶秋突然觉得下面一凉，苦笑道：“没有的事情，是让你帮忙看一下。”

    接着把事情经过说了一下。

    龙姬答应下来：“知道了，有消息给你，对了什么时候来燕京？最近晚有点无聊。”

    晚无聊？

    叶秋立即想到了什么，心里面有点燥热，咳嗽了下小声道：“过几天去看你。”

    与龙姬通完电话，叶秋直接睡了。

    第二天一早。

    叶秋已经从睡梦当起来，洗漱完毕后下了楼。

    因为今天电影节开幕，所以昨天留在了酒店。

    结果刚起床叶秋发现，才6点的时间，酒店门口居然已经有人了。

    主要还是许多明星的粉丝连夜排队，想要占据有利位置，特别是叶雅菲和温女皇的粉丝，昨天的消息简直让他们蜂拥而至。

    看到这种情况叶秋也不得不感叹明星的号召力有多大。

    接下来是开始忙碌的一天，酒店的方方面面都需要注意，毕竟今天算是开业第一天，而且还有电影节活动，可不能够出了什么漏子。

    为了引起不必要的麻烦，叶秋和云芳华也没有大张旗鼓地开业。

    只不过早的时候随便庆祝了下，低调开业，然后开始布置入口。

    （本章完）
