    很多藏品在竞拍时，并没有一个可以参照的价格。王林想买下的这套青铜器，以前根本就没有出现过，只有单个的上过拍卖会，但成套的还是第一次。

    而单只器皿的价格，和成套器皿是不能比的，成套的价格往往要比单只高出许多。

    王林拿不准这套器皿能拍到什么高价, 他只能根据现场的情况做出继续竞价或者放弃的决定。

    现场竞价的气氛十分浓郁，几个竞买人此起彼伏的举牌，拍卖师扯着喉咙，用一种异常夸张的语气报着数，调动现场的竞买氛围。

    王林心想，东洋人不仅娱乐节目变态，就连一个拍卖会也如此变态？

    竞价很快就冲破了两亿円大关。

    这是现场拍出的最高单价，刷新了《晨光中的少女》的竞价高度。

    王林想了想, 觉得这价格太高, 想放弃竞价。

    云若柔却鼓励王林竞价，说这是一套孤品，在面世的所有藏品中，还没有出现过这种成套的青铜器皿，这是有史以来独一份。

    王林问她，那你觉得这套器皿多少钱合适？

    云若柔说，一亿人民币以内都可以。

    王林无语，他虽然不懂古懂，但也多少有点了解，除了国宝级别的青铜器，一般的青铜器价格并没有太过离谱。几万、几十万、几百万属于正常范畴。因为青铜器总的存世量并不少，而藏家只有那么多，很多玩意都是有价无市。

    竞价超过两亿円后，竞价的人少了，举牌的频率也低了。

    场中只有两个人还在竞价，每举一次牌，也是东张西望, 和身边人讨论半天, 显然这个价位，已经超出了他们的心理预期。

    价格终于定了下来。

    当拍卖师正要宣布结果时，云若柔忽然伸过手来，抓起王林握号码牌的右手，高高的抬了起来。

    “98号，2.2亿円！”主持人那激越的声音，带着刺音而来，他激动的挥舞右手，指向王林所在的方向。

    王林瞪着云若柔。

    云若柔笑道：“王总，相信我，我不会让你亏本的。这套器皿值得买。”

    王林哭笑不得，得了，拍就拍了吧！反正他也是想买的，只不过价值稍微超过了他的心理预期。

    现场所有人都回过头来，看向王林。

    最终，王林以2.2亿円的价格，拿下了这套青铜器。

    拍卖结束，王林等人立即办理了交付尾款的手续，提走了属于自己的藏品。

    青铜套件和少女的画作，是王林本就看中的，此刻更加近距离的观赏，没有让他失望。

    云若柔鉴赏了一番，说道：“青铜器是真的，这西洋画我就不懂了。不过看这画作和意境，的确是大家手笔。”

    王林问道：“你懂古玩？”

    云若柔嫣然笑道：“不瞒王总，我家长辈都喜欢收藏古玩，我爷爷是北大考古系的教授。”

    王林正色说道：“原来是书香门第的大家闺秀，失敬。你这幅法帖，我已经帮你付过钱了，你拿走吧。”

    云若柔恭谨的伸出双手接过，说道：“王总，大恩不言谢，这笔钱，我以后会还给你的。”

    王林问她：“之前听你说，这幅法帖是你先人之作？”

    “嗯，我先人云敬山，是唐朝草圣张旭的弟子。”

    “这么牛！”王林肃然起敬，“那你家长辈，肯定也是当代书法大家。”

    云若柔笑道：“姓云的人不多，当代书坛最出名的云溪风，就是我爷爷，只不过我爷爷喜欢考古更甚于书画。”

    王林道：“那你怎么到申城来读书了？”

    云若柔道：“我父母都在申城工作。”

    “哦。”王林道，“那行，我们就此分别，以后再见。”

    王林把拍下来的藏品，先交付给幸子代为保存，等离开东洋时再带走，他同时再次向幸子表示了感谢。这是他有生以来收到的最宝贵的礼物。

    回到酒店后，王林和李文娟一起出来吃中饭。

    他们找到一家唐人餐馆，这里做的都是粤菜。

    王林对李文娟道：“今天是你生日，你要吃什么尽管点，不过不许浪费，点了就要吃完。”

    李文娟哦了一声，看着菜谱道：“姐夫，我们两个人，能吃多少东西？现在生活好了，每天都有好菜吃，天天跟过生日似的，我反而没有特别想吃的菜了。想想以前，我盼着过年、过生日。也就这几天，我家才能做我最爱吃的菜。”

    王林道：“你最爱吃的是什么菜？我发现你什么都爱吃，并没有特别爱吃的。”

    李文娟抿嘴笑道：“姐夫，我最爱吃的菜，就是好菜！只要是好吃的菜，都是我最爱吃的菜！”

    她笑得那么甜，眼睛眯成了一条缝。

    “……”王林笑着摇了摇头，这个李文娟，总是活得这么真实、自在。

    “姐夫，你说那个幸子，怎么这么有钱？几百万的礼物，说送就送了？”

    “她的钱，一方面是长辈给的，一方面也是她自己赚的，他父亲是个很开明的人，对儿女一视同仁，把自己的公司分成若干份，每个子女都分了一份。所以幸子很有钱。”

    李文娟唉叹了一声：“投个好胎真是少奋斗几十世！”

    王林笑道：“你也不错了，你现在过的，不也是富家大小姐的生活？”

    李文娟咯咯笑道：“对哦，姐夫，我有你啊！以后你是不是也一视同仁，给我留下一笔遗产？”

    王林敲她的头：“遗产？你就想着我死呢？我比你大不了几岁！谁先死还不一定！哼！”

    “啊，对不起，我说错话了，我是说财产。我掌嘴！”李文娟说着，真的抬起手来轻轻抽打自己的脸。

    “行了！你今天生日，原谅你一回。”

    “谢谢姐夫。姐夫，幸子为什么要送你这么贵重的礼物呢？”

    王林微一沉吟，说道：“俗话说得好，礼下于人，必有所求。她和我非亲非故，却送我这么大的礼，或许接下来她将有大事相求于我。不管了，能帮的，我自会帮她，不能帮的，我也不会因为一个礼物而勉强自己。大不了我以后还她一个礼物便是。”

    李文娟点了四菜一汤，看看外面：“忠叔呢？喊他过来一起吃吧？”

    王林道：“他有事去了。”

    酒菜陆续上来。

    王林和李文娟正要开吃的时候，忠叔提着一个盒子走了过来，放在桌面上，说道：“王总，买来了。”

    “好，忠叔，你也坐下来一起吃，今天是文娟生日，我们一起敬她一杯酒。”王林指了指身边的座位。

    忠叔这次没有推辞，坐了下来，对李文娟道了生日快乐。

    谷鵖

    李文娟回了一声谢谢，兴奋的笑道：“姐夫，你买了生日蛋糕？”

    她一边说，一边开始拆蛋糕盒。

    王林道：“我们只有三个人，怕吃不完浪费，所以没买太大的，你不是很喜欢吃蛋糕吗？多吃点。”

    “哎呀，姐夫，我应该晚上再吃，我还要点蜡烛许愿呢！”

    “白天也可以点蜡烛许愿的。谁说许愿只能晚上许？”

    “哦，那我现在就许了吧！嘻！”

    这是一个很漂亮的小蛋糕，蛋糕上点缀着许多的水果和巧克力，还用奶油做出了城堡、马车的样式，这是一个迪士尼公主蛋糕。

    李文娟喜欢得不得了，看了许久也舍不得插上蜡烛。

    王林帮忙插上蜡烛，李文娟双手抱拳，许下了心愿，然后一口气吹熄了蜡烛。

    “姐夫，我许的愿望是……”

    “不要说出来，自己知道就行了。”

    “好吧。”

    王林拿掉蜡烛，切了蛋糕分食。

    蛋糕虽然不大，但三个人也没吃饭，还剩下一大半，李文娟拿盒子装好了，说要留到晚上吃。

    下午，王林带着李文娟到街上去买礼物。

    银座附近有许多的手工艺店，能到银座来开店的人，必定是大师级别的手艺人。

    王林在这边逛过几次，但并没有留意这些手工艺店里到底卖了些什么。

    李文娟逛街明显比他更加仔细。

    她带着王林走进一家玻璃制品店。

    这是一家很有特色的小店。

    前面是售卖各种玻璃工艺品的店面，后面是老板的私人作坊。

    这里面所有的玻璃制品，都是老板本人亲自制作而成。

    器物没有珠宝的耀眼，也不会过分的矜贵，无论是陶瓷器物多彩的釉质，还是玻璃器物清朗的通透，在日常被使用的时候，它们所散发出来的是温润、宁静的光泽。

    王林对玻璃制品的认知，还停留在普通玻璃用品的阶段。

    走进这家店，他才知道，原来玻璃有很多种，而且可以做得如此精美。

    众多玻璃物料中，最为剔透的当属硝子所制作的器物。硝子也叫人造水晶，在隋唐时又被称作琉璃，是作为玉石的补充之物而存在的。唐朝，东洋使节将琉璃器皿带回，从长崎传布到大阪，后又传至江户，在东洋迅速风行。

    每一只硝子诞生的背后，都经历了烧、熔、吹、切、磨的工艺历程，饱含了手工艺人繁复的心思和高超的水准，硝子的制作工艺也被匠人悉心呵护并保留至今。

    玻璃物料经过熔制、成型、退火、成品，工艺精美华丽，全程手工在表面刻磨出墨线，宽深的纹路被砂轮雕刻完毕后再用细轮勾勒出纤细，修整后抛光打磨出精美的花样和纹理。整个过程一气呵成，不允有误。

    王林看着眼前琳琅满目、多姿多彩的玻璃器皿，有的犹如竹子般伫立在餐桌上，绿色、金色及透明色。有的像暴风雪，用玻璃来形容雪花飞舞的样子。有的像樱花，金色和樱花的花瓣点缀着玻璃制的酒器。

    王林仿佛走进了一个童话般的世界，深为惊异。

    他看了看玻璃品的标价，一只小巧的酒杯，售价3万日元，一只稍微大一点的茶杯，售价10万日元，而一套精美的樱花茶具，售价高达100万日元！

    王林虽然是个有钱人，但是看到自己所认知的玻璃品，居然卖出了钻石的价格，也不禁咋舌。

    难怪这些手艺店，可以有银座开下去，东西卖这么贵，能不赚钱吗？

    除了手艺分数的加持，这些玻璃制品的原材料才多少钱？

    但在东京就是这样，手工的东西是最贵的，因为人工成本高，这一点，和二十年以后的国内是相似的。

    李文娟俯下身，看着那套樱花茶具：“姐夫，我要这套。我上次路过这边，就看到这套杯子了，我好喜欢，你看这杯子和盘子，像不像一树盛开的樱花？好美哦！”

    王林嗯了一声：“价格也很美丽，100万日元，可以给你买一套钻石饰品了。”

    李文娟蹙眉道：“姐夫，我不要钻石，我就要玻璃！我觉得玻璃比钻石好看。钻石不也是石头吗？”

    店里多彩的灯光映射在她的脸上，她原本微蹙的眉头渐渐松开，眼里有闪闪的亮光，瞬间，她扬起一抹明媚的微笑：“姐夫，你不要瞧不起玻璃。你看那些古董，不都是铁啊、铜啊、瓷啊，留到现在不一样价值连城？比那些什么钻石值钱多了。”

    王林咦了一声，赞许的笑道：“文娟，你的价值观有了很大观变。”

    “那就给我买呗？”

    “好，买！”

    王林花了100万日元，给李文娟买下了一套玻璃杯。

    李文娟爱不释手，回酒店的路上，一手提着袋子，一手挽着王林的手臂，高兴的笑：“姐夫，我好开心！这是我过的最有意义的一个生日！”

    “玻璃生日！”王林敲敲她的额头。

    “我喜欢，嘻！”李文娟嘴角露出一丝微笑，像是一道涟漪迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处。

    她的微笑，有如星光，有如春风，融化了王林浮世万千的尘心。

    晚上，李文娟拿了一张东洋的地图，摊开在桌面上，仔细的观看。

    “姐夫，东洋还有什么地方好玩？”李文娟问王林。

    “嗯，还有很多好景点呢！接下来，你跟着我走就行了。”

    王林一边回答，一边抓起酒店的电话，打给家里。

    李文秀一开口便道：“文娟呢？她生日，我跟她说几句。你给她买什么礼物了吗？”

    “文秀，你再也想不到，文娟要了一个什么样的生日礼物。”

    “什么？”李文秀问。

    “一套玻璃杯。”

    “玻璃杯？”李文秀噗嗤笑道，“这才几个钱？文娟改性子了，不喜欢你在她也身上花钱了？”

    “呵！你猜这玻璃杯多少钱？”

    “玻璃杯能花多少钱？一块钱？哦，那是东洋，三块钱？”

    “三万块钱！”

    “什么？”李文秀一听就炸了，“买个玻璃杯，你花了三万块钱？王林，你虽然有钱，你也不能这么大手大脚的花吧？你把电话给文娟，我叫她拿去退了！开什么玩笑，买个玻璃杯花了三万块钱？你们肯定是被东洋人欺生了，被他们当猪宰了！”

    “……”

