    青旭心中无比不甘。

    “不能再拖了，必须再找机会下手。”

    “若是天色暗下来，只会更方便她们躲藏。”

    “我们只剩半天时间，要是等到明天一早，一切就晚了。”

    青艺脸上布满愁容，她又何尝不急。

    只是玄武族如果一直被白虎族这边当作挡箭牌的话，他们的攻击根本无法奏效。

    他们又无法做到一个人就牵制住玄武族两人。

    更无法做到一人就单挑白虎族两人。

    战力的悬殊不说，就冲玄武族那近乎变态的防御，就让人无比头疼。

    很多次竞签，无论怎么出现伤亡，玄武一族永远都是完好无损出来的。

    眼看夜色降临。

    青旭知道这样下去，必定会让白虎一族得逞。

    必须得做点什么。

    青艺眼珠一转，“青旭，不如我们主动把白签让出去。”

    青旭眼神诧异，“青艺，你在想什么？”

    “现在要是把白签让出去，那不就彻底输了吗。”

    青艺倒是还很淡定，“青旭，我说的让出去，肯定不是真的给出去。”

    “这是一个计策而已。”

    “我们需要故意引导玄武族和白虎族之间的联合出现间隙。”

    “这样只要他们的联合不再稳定，就是我们出手的最佳时机。”

    青旭听后依旧觉得有些云里雾里的，“你打算怎么做？”

    青艺自信一笑，“你就等着看吧。”

    正在后退的玄武族和白虎族脚步停下。

    在他们的前方，是突然出现的青旭和青艺。

    白亚丽冷笑道，“我就知道你们还贼心不死，玄图哥哥，你看见了吧，还好刚刚我们谨慎。”

    玄图也觉得在理，连连点头。

    “亚丽妹妹考虑的真周到！”

    青艺耸了耸肩，“我们过来只是想告诉你们一声，这次的竞签，我们打算放弃了。”

    “你们两族若是铁了心联手，小崽子又一直躲着，我们根本毫无胜算。”

    “怎么都是你们赢，我们根本没有再打下去的必要。”

    玄吉自信一笑，“看来你们也知道现在是什么局面。”

    青艺点了点头，“所以啊，我们打算将白签给你们玄武族。”

    “不是因为我们打不赢你们，而是不想看你们傻傻地落入下风。”

    “你们就不好想想，要是现在白虎族不给你们白签，你们拿什么和白虎族谈判。”

    玄图和玄吉还傻傻地说道，“她们已经都答应我们了，等击败你们，就将白签给我们。”

    青旭点头道，“但现在我们已经放弃和你们交手，那么这不就说明，她们可以将白签交给你们了吗？”

    玄图和玄吉对视了一眼，这么说似乎有点道理。

    白淑的脸色立马一沉，“别被他们给骗了，他们是故意这么说的。”

    “没错。”白亚丽点头道，“他们就是想以此来迷惑我们，一旦我们先将白签交给你们，他们就会马上转攻过来！”

    谁知青旭更是笑了起来。

    “你们白虎族还真不是一点狡猾。”

    “玄武族防御有多强，不用说都知道。”

    “只要他们铁了心想保住白签，绝对轻松。”

    “我们现在别说放弃，就是不交出白签，玄武族都必赢。”

    “倒是你们，一直犹犹豫豫，我看在打其他算盘的人是你们吧。”

    白淑冷哼一声，“空口无凭，我劝你们还是滚远一点，要么交手要么离开，别在这里空嚼舌根。”

    玄图却觉得青旭的话有几分道理，“亚丽妹妹，其实你们的确可以将白签给我们了。”

    白亚丽急了，“玄图哥哥，你可不要中计了，他们这是在瓦解我们！”

    白淑眼中狠意一闪而过！

    灵魂力爆发的瞬间，玄吉的双眸出现了短暂的迷茫。

    突然间，玄吉猛地一个摆手，竟然朝玄图攻击而去！

    玄图脸色大变，“玄吉，你这是要做什么！”

    玄吉浑身爆发绿光，下一刻，周身浮现出巨大的玄武之影！

    “不准和我抢白淑妹妹！”

    玄吉一拳猛地朝玄图砸去！

    玄图被动抵抗！

    白亚丽这边也没有再掩饰下去的必要。

    手指轻轻在玄图身上一点。

    玄图失神间，被玄吉结结实实一拳砸中！

    “嘭！”

    玄图整个身子都倒飞而出，狼狈无比！

    当玄图回过神来时，惊恐发现，“我的白签呢！”

    玄吉这边清醒过来后，同样一脸惊愕，“我的白签也不见了！”

    青旭和青艺两人已经马上直奔白虎族二女离开的方向追去！

    “两个傻子，你们被那两个狐狸精给利用了。”

    青艺白了玄图两兄弟一眼，“她们现在看已经没有继续哄骗你们下去的必要，所以就暴露本性。”

    “你们的身上早早被她们施下手段。”

    “若是我们这边输了，他们便会轻轻松松从你们身上取走白签。”

    玄图和玄吉两人失魂落魄原地呆立。

    能看得出来，白亚丽和白淑似乎从竞签之前就已经开始布局了。

    青旭和青艺已经不想再理会眼前这两个木脑袋。

    而正快速逃走的白亚丽和白淑正心中美滋滋地窃喜，这一次的开采权非白虎一族莫属。

    偏偏就在这个时候，白亚丽和白淑两人的身影猛然一晃！

    瞬间失去控制，朝地上栽去！

    白亚丽和白淑一脸惊恐地抬头看向高处。

    上方出现了一高一矮两个人影。

    “夜大哥，你看我猜的不错吧，果然是白虎族拿的最多！”

    夜行轻轻颔首，“看来我们也是时候该把白签拿走了。”

    来自无心的血脉压制，妥妥地将白亚丽和白淑控制住。

    夜行翻身而下，一记炎雷拳悍然轰出！

    “嘭！”

    青旭突然现身，一拳击中夜行的拳头！

    “我说了，我最讨厌别人抢我的东西！”

    青艺迅速跟上，一脚猛地踢向夜行。

    无心及时落下，小胳膊一抬，轻松挡住青艺这来势汹汹的一脚。

    夜行施展魂刺，对青艺和青旭进行干扰。

    无心有些不满地和夜行拉开了与对方的距离。

    “咿呀，没有想到竟然还有人。”

    “看来白虎族没有我想象的那么给力。”

    白亚丽和白淑都忍不住翻起白眼，全力消除血脉压制，打算伺机而逃！

    没想到，青艺正眼神冰冷地盯着她们。

    “还想逃？乖乖给我将白签交出来，要不然你们别想活着走出这里！”

