    这时吴敌吴名赶了过来，刚得到通知，担心陈盛会挣扎从而制造太大动静。

    搬运人周二似乎也不会干，见到有人要带走老大，就准备上手。

    陈重拦了一下，转而从兜里掏出了一个药瓶道：“这个是我从安国带来的礼品，疗伤效果会很好，你可以试一试。”

    陈盛见他走了出去，那脸色别提有多难看，将药瓶扔在了地上，这是在故意羞辱。

    却不知那的确有治疗作用，但陈盛肯定是不会使用的。

    陈重其实对于这位进来的中年男人，并不畏惧，因为他掏出的证件是医卫部的人。

    这个全称为国家医药卫生健康部，从级别来讲比超安低了一级，也是很了不得的。

    中年男人道：“虽然我们没有权利抓你，但你涉嫌伤害，并在医院有一闹行为，所以必须对你采取强制措施。”

    陈重也亮出了证件道：“我是在做保密行动，你们这里是哪个领导在养病，我要见一见。”

    中年男人一瞧上面写着超安，而且还打着钢印，顿时惊了一下。

    很少见到这么年轻的副卫长，比自己的级别还高，自己也不过是一个五品而已。

    “陈卫长，我们站长李兴在里面，我进去请示一下。”

    陈重点了点头，医卫部的站长也是一个三品，比自己高半级。

    忽然想到了自己的都尉，如果找到了气味的源头，那他也是治疗好的，起码也得升一个部主。

    中年男人反应了之后，就惊讶地见到领导从床下来道：“我来亲自迎他进来。”

    “领导，你比他级别高，用不着这样吧？而且他年纪很轻，也理应尊重。”

    李兴道：“你知道什么？这些天朝廷可为了他吵得天翻地覆，先是军部双方吵，然后是一方与超安吵，接着与外国吵，

    总之是很乱，而且他虽然年轻，但在的这个系统，可是将来大有作为的，你与他相处好了，今后对你也有很大的益处！”

    中年男人就惊了，这么个年轻人竟然有这样的能量？

    “你好，陈卫长，刚才对你有误会，希望不要见怪，快请进。”李兴出来就握手道。

    陈重见到在五十多岁，身体显得很瘦弱，便赶忙道：“站长大人有恙在身，还出来迎我，实在让我感到不好意思。”

    “呵呵，没关系的，”李兴感叹道，“陈卫长的英雄事迹我是听说过不少，一想到我儿子与你年纪相仿，却整天游手好闲，就恨铁不成钢。”

    陈重对于他儿子的事情没有评价什么，每个人都有自己的活法。

    “我这次来，是想帮站长一个忙。”

    李兴不由得笑了笑，早已听说这个陈二少阴险狡诈，估计就是了，他找上来应该就是有需求的，却把自己说的那么伟大，有无利不起早的人吗？

    “哦？陈卫长要帮我忙？是什么？”

    陈重讲道：“有内部消息，我们国家要对安国进行重新援助，那边的医疗体系，卫生环境都很差劲，你可以准备准备，将我们的医院开设到那边。”

    李兴惊讶了一下，自己的大领导还不知道这件事，不过有什么超安当然会提前。

    如果当消息放出来，他已经布置得当，那确实是一件功绩，随后问道：“那你想得到什么呢？”

    陈道：“站长知道我是一个医生，我想由我来投资这个项目。”

    李兴思考了下，要干这个肯定会花费不少钱，现在国外援建的都有私人企业，这肯定是没问题的。

    李兴疑惑道：“我想这样的援助，对你似乎并没有什么好处，如果是为了给你自身打广告，那也是会亏欠的。”

    陈重随即道：“我们企业家不能只想着赚钱，也有要承担帮助世界贫困伤病人类，让我们的大家园更加美好，这是我的一个理想。”

    “……”李兴与中年男人还有点小感动，不过却知道他没有说实话。

    李兴沉吟道：“我回去与领导提一声，这个应该没问题。”

    陈重笑了笑，那自己投资医院花费就会小一些了，其实对国家也是大好处，省去了很大费用，也起到了宣传作用，还不用自己管理，顾及到那边的动乱问题。

    而陈重只需派人对医院进行保护就行，而他为的是沼泽土就近制成各类药品，发往全世界。

    用最低廉的劳动力，最低廉的材料，来换取暴利。

    两人又谈论了一会儿，大概的计划初步定了下来。

    此时一阵敲门声响起，开了门后，吴敌道：“老大，陈盛跳窗户跑了！”

    陈重起身道：“今天见了李站长，我十分荣幸，国家的健康与安全，你们幸苦了。”

    “我们岗位不同，都是在奉献自己。”李兴将人送走后，摇了摇头，叹息道，“只是与他一见面，就谈成了这么大的事情。”

    中年男人也觉得很不可思议，但又觉得己方的确是获利了，对方没有什么利益。

    陈重走到了窗户边上，向下观看，诧异道：“这有三十米高，对方的手臂还断了，难免影响到平衡，就那么果敢地跑了？”

    吴名讲道：“他失去了平衡，大概从五层的位置摔了下去，我没有追上，如花赶去了。”

    “也是够悲催的。”陈重道。

    他其实没打算在这里抓了，闹得人尽皆知，势必会遭到人说斩尽杀绝。

    舆论对于一个人的地位与运气，还是有很大影响的。

    不过陈盛肯定要跑了，见到那领导将陈重恭迎了进去，就明白自己想得简单了。

    从十多米摔下来，接好的手臂又断成了两截，自己也是气血翻滚着。

    硬憋着一口气向外跑去，不禁庆幸刚才的当机立断，否则还真的跑不掉。

    忽然有三个人站在面前有，领头的是一个红发男子，问道：“陈盛先生，我是陈奇派来接你的。”

    陈盛猛地觉察到了不对劲，这几个人的气息似乎并不弱于自己多少。

    陈奇身边随随便便就能出来这样的高手？而且他料定了自己会逃跑吗？

    好像有点小看这个一直看不上的人了……

