    站在大厦下，她仰头望着气势磅礴的大楼，不禁唇角勾起一抹冷笑。

    当初她是多傻？

    才会相信他所说的每一句话？

    不，是相信他说的每一个字，全心全意的相信他，爱他，最终换来的是什么？

    “林小姐。”

    南城走过来，“这么早就过来。”

    “这次的合作我们润美同样很看重，所以不敢怠慢。”

    宗言曦今天穿着一身小西服套装，头发随意的挽在脑后，干净干练。

    “里面请。”

    南城朝宗言曦做了一个请的手势。

    宗言曦迈步走进去。

    这里还有很多熟悉的面孔，一年的时间，并没改变很多，一切还那么熟悉，人还是那个人，可是却没了当初的心境。

    “你们江总结婚了吗？”

    她漫不经心的问了一句。

    南城愣了一下，委婉道，“现在是单身。”

    “哦。”

    下了电梯南城引着她到会议室门口，推开门，“林小姐先坐，江总很快就会过来。”

    宗言曦微微颔首，迈步走进会议室，拉开一把椅子坐下来，把拿来的文件放置在会议桌上。

    秘书倒了水端过来。

    “谢谢。”

    她端起来抿了一口，放回杯子时，在会议室里环视了一圈。

    “江总。”

    秘书出去的时候在门口碰到走过来的江莫寒。

    听到声音，宗言曦直了直身子。

    江莫寒迈步走进来，熟悉的脚步声，甚至熟悉的气息，越来越靠近，心情微动，不过很快她就调整好。

    他身边跟着南城，绕过会议桌在宗言曦对面坐下来。

    “这是合同，江总看一下。”

    宗言曦将文件推到对方跟前。

    江莫寒拿过来，翻开。

    宗言曦身体微微后仰，靠在椅背上，“我们都知道鑫海证券当下运营状况良好，仅今年八月母公司净利润7.62亿元，他们绝对不会，也没有理由出让全部的股权被收购，此外，背后还有两家较大的信托公司支持，如果我们想要瓜分，不但要有强大的资金，还要有个周全的计划，这份文件，划分了我们两家的投入，如果你觉得有不合适的地方，我们可以再讨论。”

    江莫寒抬头。

    “有问题吗？”

    宗言曦笑着问。

    “没问题，只是林小姐说话的语气，让我想起了不该想起的人。”

    他合上文件，“同等付出，同等回报，各一半并没有不妥，不过，要以恒康的名义，你们还要多出两个点。”

    “只是个名义……”    “那我们以润美的名义。”

    江莫寒强势打断。

    这是他惯有的谈判手段，利益面前绝不退让，霸道强势。

    宗言曦早有准备，和他在一起那么久，对他的性格还是有些了解的。

    “你知道要收购鑫海并不容易，虽然会以恒康的名义，但是收购方案由我们来做，江总意下如何？”

    江莫寒双手交叉放于文件夹之上，姿态凌人，以俯视的姿态看着宗言曦，“林小姐看着年纪并不大，是怎么成为润美这个案子的负责人的？”

    “江总看着也没比我大多少，就是……”她笑笑，双手敞开，“就是这么大公司的老总。”

    她慢慢倾身过来，和他对视有些咄咄逼人的味道，“那我能问问，江总是怎么能有今天的吗？”

    对上她的眼神，江莫寒眯起了眸子，“你是谁？”

    宗言曦撤回身子，轻笑了一声，“莫非江总得了健忘症？

    这么快就把合作伙伴给忘记了？”

    江莫寒收紧双手，明明两张完全不一样的脸，可是为什么，总是觉得她好熟悉？

    “江总，我的提议怎么样？

    如果江总觉得可行，今天我们就把合同签了，我们也会在一个月内给出方案，江总觉得如何？”

    “林小姐方案这块我们恒康也能……”    “就按林小姐说的。”

    忽然江莫寒一改往日的强势姿态，翻开文件签了合同。

    南城睁着眼睛看他，“江总……”    “不要说了，就这样。”

    签完字合上文件推给她。

    宗言曦心里想着可能还要周旋一下，没想到他这么快就签了，她拿起笔，签字的时候江莫寒不瞬不瞬的盯着她的字迹。

    然后，并不是他预想的那样。

    曾经她的字很娟秀，而她的潦草还蹩脚。

    写完她抬头，“不好意思，国文的字写的不太好看。”

    江莫寒敛下神色，内心失落不已。

    “江总，希望我们合作愉快。”

    宗言曦合上文件夹，朝他伸出手。

    江莫寒伸出手和她交握，这次他没有立刻收回，而是握住，“我们是不是见过？”

    宗言曦收回手，笑着问，“江总何出此言？”

    “不好意思，冒昧了。”

    他回神，说道，“我还有别的事情。”

    起身走出会议室，走到门口时，他停住脚步，“林小姐初次来B市不熟悉，南城你送她回酒店。”

    “是。”

    南城站起来。

    今天他也太反常了。

    想着不由的看向宗言曦，他倒是没看出有什么奇怪的地方。

    “林小姐请吧。”

    南城走过来做了一个请的手势。

    宗言曦拿起文件，笑着说，“那麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    南城和引着她进来时一样，走在前面带着路。

    江莫寒回到办公室，坐到办公桌前，也惊觉自己今天有些时常。

    他拉开抽屉，拿出一张用水晶表起的照片，这张照片已经在抽屉里躺了一年，自从她没了之后，他就把这张照片放在了抽屉里，再也不敢看。

    此刻旧物重现眼前，他的心口隐隐的作痛。

    他伸手去抚摸照片里的人，那张脸，笑的天真浪漫。

    还记得这照片是她要求放的。

    她搂着他的脖子在他的怀里撒娇，“莫寒，我要你天天看着我。”

    “幼稚。”

    他当时无奈的说。

    “爱一个人本来就是幼稚的。”

    她不管他同不同意，把照片摆在他的办公桌上，还得意洋洋的说，“我好看吧。”

    她的确好看。

    “我天天看着你，那我是不是也要在家里摆上我的照片，让你天天看着我？”

    他搂着她说。

    她拿着他的手，放在她的心口，笑着对他说，“你在这里面，我天天都会想。”

    当时的他想要退缩，但是又舍不得退缩。

    望着她认真，又单纯的笑，那一刻他也跟着笑，满眼都是她。

    啪！    他忽然把照片扣在桌子上，捂着心口，弯下身躯。

    不管他用什么方法，都无法抑制内心的痛苦。

    “你知道吗？

    看着你笑，我就觉得好恨，你为什么能那么没心没肺？

    她才死没多久，你就已经那么开心的，进入校园，不曾为她失去生命，悲痛一分，你为何这般冷血，又这般刚烈的离开我。”

    

