

               王世豪和秦世成见两人把这一大包东西放在了茶几上后，不解的走了过来。

    王世豪说：“你们从哪里搞回来了这么东西，这是什么？”

    孟千显得非常愤怒：“王哥，秦哥，我跟你们说，何音辽这个人他妈就是一个畜生！”

    “这小镇很繁华吧，但是小镇另外一面住着一大群十分贫苦的人。”

    “那些人其实就是原来这个镇上的主人，只不过被何音辽这个狗日的使了一些奸计给害的居无定所，甚至于最基本的生活都成问题。”

    秦志成疑惑的望着苏启说：“苏总，你们刚刚去哪里了？”

    苏启点了一根烟，似乎也有些隐怒，吸了一口说：“弱鸡你打开那些东西。”

    孟千动作麻利的打开，不过一打开后他有些傻愣了。

    因为包里放着一千米元，这肯定就是吉雅那个女孩放进来的、

    也就是说，如那老妇人所言，他们说的一千报酬根本就没有收。

    苏启望着这一千米元叹了口气：“这同样都是在海外讨生活的人，怎么差距就这么大呢。”

    王世豪看出这些了这些东西：“这是那个女孩的？被那群人给轰出小镇的女孩。”

    孟千神色很激动，拿着这一千元就往外面走：“那个妹子怎么就这么傻呢。”

    “生活都成那个样子了，干嘛不收这些钱，不行，我得给人家送过去。”

    苏启在他身后望着他一脸的奇怪，总感觉弱鸡今天好像哪里不一样。

    赶紧叫住他说：“行啦弱鸡，钱不用给人家送回去了，我在他们家茶壶底下还塞了一些钱。”

    “你去给人家送钱，人家反而还会把那些钱还回来。”

    弱鸡这才停住脚步说：“启哥，真的？”

    “嘿！我说弱鸡你是不是看上人家那吉雅妹子了！”苏启望着他。

    弱鸡脸刷的一下子就红了，支支吾吾的说：“胡胡。。说！我怎么就会看上他。”

    “只是觉得人家一个小妹子生活太不容易了，同情她的遭遇罢了。”

    王世豪凑到了他面前，望着他这十分心虚的表情说：“你完蛋了，肯定是爱上了人家。”

    “女孩叫什么来着？哦，吉雅是吧，给你启哥说点好话，让他帮你把那女孩给带回去。”

    “王哥，不是你想的那回事！”

    孟千正想好好解释，但是被苏启给打断：“行了，没时间扯你的事情。”

    “王哥，我们过来说说正事。”

    而后苏启几人正色了几人，重新回到了沙发上。

    听苏启说完何音辽的事情后，这几个人都听到十分怒火，恨不得马上冲过去把那家伙的脑袋给按在地上，用他们四十几码的大头皮鞋给狠狠的踩上一番就好。

    害的这么多人无家可归，还他妈都是*人，谁听了不冒火。

    平息了怒火后，秦志成说：“既然这家伙是这个吊样，那就说明他这么殷勤的靠近我们，肯定是别有所图了。”

    苏启点头说：“我也很好奇，这个人想要在我们身上图谋什么。”

    “所以我们还在这里逗留两天的时间，如果两天之内依旧没有木巴尔消息的话，我们马上就离开这里。”

    “至于那些*人，到时候看看情况吧，如果我们有更多的时间就可以帮助下他们，如果没有，那我们也没办法了。”

    几人同时点了点头。

    然后又商量了下布局的问题。

    刘光头带来了一千多人，王世豪带来了一千多人，秦志成也带来了一千多人。

    也就是说他们合在一起，调集了整整三千多人在这边。

    他们只给自己两天的时间，那么这两天他们要把这个偌大的图灵湖边，大小十多个小镇给全部寻找一遍。

    这靠着他们几是根本不可能完成的任务。

    那么最好的办法就是让他们的人过来帮忙寻找。

    所以最后商定，让王世豪和秦志成的人全部都到这边来协助寻找。

    有了商定的结果后，王世豪和秦志成赶紧去调集自己的人马。

    苏启则是站在亲水阳台上，点了一根烟，望着湖面思绪遂远。

    湖面，无风无波涛，可苏启已经有了弄潮这一湖之水的心思。

    ……

    第二天。

    浩浩荡荡的人群迅速涌入到了这湖边的小镇当中。

    王世豪的手下也那那些钱给全部都弄了过来。

    足足七八个箱子，苏启都吓了一跳，心道这东北人平常人都这么凶猛的吗，带着这么多现金到处跑。

    而后马广驰的人也过来了，为了让马广驰的行事更加方便，苏启让他的人提了两百万走。

    至于这现金，就算是苏启借他的。

    一两千个人进入到了这湖边上，若说不引起的别人注意那是假的。

    当然了，他们也都好奇这些人是谁，怎么突然跑过来打听木巴尔的消息。

    其中最为紧张的就是何音辽。

    他在得知了这消息后，在自己办公室里面着急的团团转。

    站在他面前报告这事情的是他的那个心腹。

    良久后他稍微平静了一点，瞪着他说：“告诉我，突然出现了这么多人，他们背后的人是谁！”

    “难道是乌托那边的势力有所动静了！”

    心腹神情很是恭敬的说：“何总，我们还在查，不过可以确认的是，这些人确实都是从乌托那边过来的。”

    “我们也在怀疑，是不是乌托那边的势力开始蠢蠢欲动了，然后着急的想要把木巴尔给找回去。”

    何音辽浑身都冒出了冷汗，心脏砰砰的跳跃着：“木巴尔呢，有没有找到人！”

    “他现在到底在哪里！你们这些废物，若不是你们当年没用，今天我们又怎么需要这么惧怕！”

    心腹的脑袋再次低了几分：“还在找人，仍然没有任何消息。”

    “可这腿被我们给打断了，应该也已经成了一个废人了吧。”

    “何总，我们要不要汇报给巴图先生啊。”

    “还有一个很重要的事情，那就是昨天那几个人*人也有异样的动静。”

    何音辽说：“几个无脑富二代，搞不清楚这边的状况，他们能有什么动静。”