    湿骨林，一片巨大绿叶上，漱石盘腿静坐着。

    呼~吸~呼~吸~

    在自我催眠中，漱石仿佛忘记了周围的一切烦恼谋划，几乎每一次呼吸的频率都与清风相合，似乎与自然完美的融为了一体。

    下一刻，他的眼角开始出现眼影纹路。

    “哇！漱石大人真的太厉害了！”

    “嘤！第一次修炼就进入仙人模式了呢！”

    在这些温软可爱的欢呼声中，漱石缓缓睁开双眼。

    “第一阶段的仙人模式对我没有任何难度可言，不过，想要将仙术运用于正常的战斗之中，至少也要达到仙人模式第二阶段才行。”

    漱石暗自沉吟着，这第二阶段其实是他根据自己的一些了解进行的划分。

    第一阶段就是在静止状态下提炼一段时间，然后进入仙人模式。

    第二阶段则是在运动状态下进入仙人模式。

    就像自来也的仙人模式，虽然两大蛤蟆仙人是固定在他的肩膀上帮助提炼仙术查克拉，但它们并不是真的不动，还是可以结印释放忍术的。

    以他自身的体悟来看，仙人模式要求的“静”更多的是内心的宁静，不动和小幅度运动只是更容易达成这一状态。

    只要能做到在战斗中也心如止水，第二阶段的仙人模式是有可能达成的。

    至于第三阶段，那就是初代的秒进仙人模式了，即便是在他看来，这一阶段也过于遥远了！

    想到这里，漱石散去仙人模式，站起身来，看向中心位置的巨大蛞蝓行礼道，“蛞蝓仙人，多谢您指导我的修炼！”

    仿佛绵延山脉般的巨大蛞蝓挪动一下身躯，用祥和温柔的声音说道，“小漱石啊，能修成仙人模式都是你自己的努力！有什么需要帮助的，请尽情和我们交待吧！”

    从某种意义上说，他选择湿骨林也是存在着这方面的考虑。

    和妙木山大蛤蟆仙人的预言，以及龙地洞白蛇仙人的阴森相比，超然淡泊的蛞蝓仙人应该算得上是最没有威胁的了。

    “我知道了，谢谢蛞蝓仙人！”道谢完，漱石便开始结印。

    通灵术！

    下一刻，一只小号蛞蝓出现在漱石眼前。

    与此同时，木叶境内。

    被漱石提前召唤的大蛞蝓，看着身旁突然消失的小蛞蝓所在的位置，喃喃自语道，“已经可以了吗？那我也要开始出力了呢！”

    说着，它那双笨拙的触角努力伸长，象征性的碰了两下，“哈！逆通灵术！”

    话音刚落，漱石便重新回到了木叶。

    看着周围熟悉的景象，漱石笑道，“谢谢你了，蛞蝓！”

    大号蛞蝓高兴的扭扭触角，“这是我应该做的啦！”

    解除了通灵术，将大蛞蝓送回湿骨林之后，漱石便往任务中心走去。

    ……

    任务中心前，阿斯玛双手抱头倚在柱子上。

    “漱石，你今天好慢啊！”

    “抱歉，刚结束修炼。”

    阿斯玛这时才注意到漱石身上的雨露和散发的清新气息，不由嘴角一抽，“你这么早就在修行了？”

    漱石笑道，“也只有在修行仙人模式时才会这样，毕竟，在那种宁静状态下的修行和睡觉也差不多了。”

    这时，山中亥一从任务中心走出，“知道差距了吧？天才并不可怕，可怕的是天才比你们还要努力！”

    阿斯玛淡定的耸耸肩，“这种事情，我五岁的时候就知道了。”

    山中亥一无奈一笑，“那还真是辛苦你了！”

    红在一旁激动的问道，“山中老师，我们等会接什么等级的任务啊？”

    漱石也难得的提了一句，“希望不会是D级任务吧！”

    哪怕是他，也不会认为找宠物捡垃圾一类的任务能有什么成长。

    见三个学生都是眼巴巴的望着自己，山中亥一不由笑道，“正常情况下，下忍可以接到D级和C级的任务，不过，像我们这种没有任何经验的新人小队，想要接到C级任务也不是那么容易的。”

    山中亥一一边往任务中心里面走，一边说道，“在这其中，首先排除的就是护送任务！”

    阿斯玛问道，“是因为时间太长，影响效率吗？”

    “其实是因为护送任务的雇主最重视安全！哪怕你们几个都是天才，在没有任何任务经验的情况下，也不会有雇主同意你们接下任务的。”

    山中亥一站在C级任务分区，，一个个的介绍道，“这个是驯服大型野兽……可惜是驯服，如果是猎杀应该就能接到了。”

    这次轮到红疑惑了，“这有什么区别吗？”

    漱石在一旁笑着说道，“应该是担心任务失败会惊走目标吧，所以，这一类任务相较于猎杀，任务要求会相对更高一些。”

    山中亥一点点头，“没错，你们以后接任务时也要像漱石一样，注意分析其中的细微差异，真正的忍者是应该在接下任务之前就能分析出必要情报的！”

    “就拿C级任务来说，任务报酬一般是三万到十万两，耗时高危险大的任务奖励会多一些，而我们在竞争优势不明显的情况下，能接到的大多是一些性价比相对较低的任务。”

    “所以，真正适合我们接下的任务是这个！”山中亥一的右手拂过任务界面，最终停在了靠左的一份卷轴上。

    [剿灭山贼，任务报酬六万两]

    看了看卷轴上的内容，阿斯玛突然兴奋起来，“会有中忍在里面吗？”

    山中亥一有些哭笑不得，“别说中忍了，就是下忍也大概率不会有。”

    阿斯玛意兴阑珊的叹了口气，“什么嘛，没劲。”

    不过，山中亥一的神色却是凝重起来，“忍者也是人，被刀砍下脑袋一样会死！”

    “以前就有像你这样的新人，总觉得普通人没什么好怕的，结果就因为自大陷入了敌人的包围当中，来不及结印，最后被他看不起的普通人给几刀分尸了！”

    虽然阿斯玛并不觉得自己会这么不堪，但是经老师提醒，也还是收起了心中的轻视，“山中老师，我明白了！”

    见三人都是一脸凝重，打算全力以赴的模样，山中亥一心中隐隐有些后悔，“我是不是不应该提醒啊？以他们的实力，认真起来根本就是屠杀嘛！大意一些，还能算是勉强有些磨炼。”

    “唉，可怜的山贼，我对不起你们啊！”

