    听完夏嫣凝的描述，张诚眉头一挑。

    “那囡囡的父亲呢？”

    怎么感觉囡囡的父亲都不管她似的？

    是去外地出差了,还是说……已经离婚了？

    突然提到这个话题，夏嫣凝一时间脸色极其怪异，久久沉默不语。

    看到夏嫣凝这个样子，张诚就知道这事肯定有蹊跷。

    “张董，这个……”

    夏嫣凝似乎有什么难言之隐，用十分复杂的目光看向张诚。

    “是我唐突了。夏总监，你要是不方便说，不说也没事。”

    虽然心中的好奇心痒痒的，但这种明显是别人隐私的事，张诚也不好硬问，只得打了个哈哈，将此事揭了过去。

    夏嫣凝强挤了个尴尬而不失礼貌的笑容。

    关于囡囡父亲的事，她是真的不太方便透露出去。

    尴尬的气氛没有持续多久，张诚很快就将话题转向另一个方向。

    “对了，夏总监，你给小雨的那些证据，是什么时候弄到手的呀？”

    张诚问的自然就是夏嫣凝交给刘欣雨的那些何美秀的黑料。

    “很早之前，嗯……大概一两年前吧。”夏嫣凝沉思小许后说道。

    在注意到何旭可能和安氏风投基金会有牵连的时候，夏嫣凝谨慎之下，就开始在暗中收集何旭，以及跟他有关之人的把柄。

    为的，就是预防日后若是与何旭，甚至是安氏交恶，能以此作为威胁，让对方投鼠忌器。

    毕竟她作为公司的总管，很容易跟何旭这种间谍产生利益上的纠纷，暗中收集一些把柄，总归是没有错的。

    这也是夏嫣凝的一贯做法，在她还是天成娱乐副总经理的时候，就没少暗中收集一些对头的把柄，以此作为倚仗威胁，让她避免了很多麻烦。

    张诚不太关心夏嫣凝为什么要收集他们的把柄，以及怎么搜集的，他更关心的是另一点：“除了何美秀的，你还有其他人的吗？”

    “还有很多人的，他们大多数应该都跟安氏风头基金会有些关系。”夏嫣凝如实说道。

    听到‘安氏风头基金会’几个字，张诚目光闪了闪，眸的最深处闪过一丝狠色。

    “夏总监，那你等会儿回公司的时候，能不能把这些资料都给我拷贝一份？”

    “没问题。”夏嫣凝没有什么犹豫。

    因为囡囡的关系，夏嫣凝对张诚其实还是很有好感的，所以也不介意在这种程度上帮一帮张诚。

    “那就多谢了！”

    张诚兴奋的点到点头，旋即想到自己还有十亿额度的打赏额，于是赶紧做了个承诺：“你放心，这些资料，我不会白要的。”

    毕竟他也清楚，即便夏嫣凝身居公司总监这种高位，但想收集这些黑料，肯定也不容易。

    他既然得了对方这份好处，不管怎么说也得回报一下。

    夏嫣凝目光一沉，本想拒绝。

    可随之又想到自己身上那巨额的债务，还有囡囡那高额的幼儿园学费，只得转口谢道：“那就谢谢张董了。”

    “应该的。”

    之后张诚又跟夏嫣凝闲聊了一些别的话题，相谈得倒是挺愉快，刘欣雨也时不时的插上几句，整个车内的气氛也是祥和了起来。

    聊着聊着，夏嫣凝忽然往窗外瞥了一眼，心神不由一动。

    这是……陆家嘴的方向！？

    张董为什么带我去那里？

    夏嫣凝不由得思索起来。

    具体要去哪里，夏嫣凝虽然问过张诚，但张诚却卖了个关子，并没有透露，只说了一句到了就知道了。

    所以直到现在，夏嫣凝都不太清楚，张诚到底要带她去哪里。

    一路上别看夏嫣凝跟张诚相谈甚欢,其实心中一直都留有几分警惕。

    即便她心中明白，有求于她的张诚应该不会对她不利，但毕竟今天二人也才第一次见面，夏嫣凝没法完全相信张诚，也是情理之中的事。

    所以一路上，她在聊天的间歇，都会时不时的关注一下大概的行驶方向，以便心中有个底。

    就在夏嫣凝分神的时候，张诚忽然问了她一句：“对了，你知道安家在汤臣一品有房产吗？”

    “啊？汤臣一品！？”夏嫣凝猛然回过神来。

    对呀，汤臣一品就在陆家嘴，张董难不成要带我去汤臣一品？

    心中快速闪过几个念头后，夏嫣凝当即确信了这个想法，同时心中的担忧也消减了几分，还好不是去什么乱七八糟的地方。

    夏嫣凝放心下来后，微微摇头的对张诚说道：“这个……我也不太清楚。”

    她毕竟也不是豪门圈子中的人，所以对安家的了解，也仅限于圈子里流传较广的那些消息，这种有关具体房产的事，肯定就不是她所能获知的了。

    夏嫣凝对此不知情，也在张诚的预料之中，随后他又跟夏嫣凝聊了一小会儿，刘欣雨开着车就到达了目的地。

    下了车，张诚没有多说，向车库的保安打听了汤臣一品物管部的位置后，就带着刘欣雨和夏嫣凝二人径直前去。

    大概二十多分钟后，张诚三人才来到汤臣一品物管部门口。

    “先生，你们是来办理业务的吗？有预约吗？”门口的保安见张诚三人气度不凡，态度恭敬的问道。

    “有预约，麻烦你帮我通知一下物管部的黄经理。”张诚回答道。

    “好的。”

    很快，保安就用对讲机将张诚到来的消息通知给了黄经理。

    “黄经理说她马上就过来，您先进去歇息一会儿吧。”保安满脸笑容的说道。

    张诚点了点头，就跟着保安来到了贵宾厅歇息。

    跟着张诚一起来到贵宾厅的夏嫣凝和刘欣雨，心中都升起了一丝讶色。

    二人毕竟也接触过一些上流圈子，所以对汤臣一品还是有些了解的。

    据她们所知，能被汤臣一品招待进贵宾厅的，都是汤居一品最顶级的贵客！

    这种级别的贵客，哪怕在上流圈子也是非常少见，就连很多超一线娱乐明星都没有这个待遇！

    而现在张诚居然有这种待遇，着实有些出乎二女的意料。

    只觉张诚那本就捉摸不清的背景，顿时又披上了一层神秘的面纱，更让人捉摸不透了。

