    陈白扔掉手机之后，立即转身朝楼上跑去，他没有想到今天竟然还会有如此艳福，张千雪和宋雅丽还能送上门来。一想到这几日因为父亲受伤的事情而弄的烦闷不已，今天晚上终于可以好好发泄一番了。

    而另一边，陈家府邸大门外，叶有道刚刚下的士车不久，因为在车上睡着了，加上手机是免打扰模式，到下车拿出手机时才看到上面有七八个未接电话，全部都是宋雅丽打过来的。

    叶有道听着手机里的忙音，一扭头就看到了停在路边的白色宝马，叶有道半眯起了眼睛，这车牌他认识，是宋雅丽的车。现在，已经确定宋雅丽和张千雪到了这里……

    呵，想起刚才陈白说的话，叶有道右手提着棒球棍朝右侧的保安室走了过去。

    同样，还未靠近大门，里面就有两个保安冲了出来，其中一人抬手拦住了叶有道，低头看着他拖在右手上的棒球棍，眉头一皱：“你是什么干什么的？这里是私人府邸，严禁靠近。”

    陈家可是雷州顶尖的家族，进出陈家的哪一个不是身穿品牌服饰，不是开着豪车带着豪礼过来？两个保安刚才是亲眼看着叶有道从的士车上下来，而且这身打扮，怎么看都不像是个富贵人家的子弟啊。

    “那个，问一下，陈白是不是在里面？”叶有道冲两个凶神恶煞的保安笑了笑，露出一口白牙。

    “走开走开，少爷的大名也是你能直呼的吗？再不走开，咱们就动手了啊！”听到叶有道的话，一个保安立即上前一步朝叶有道胸前推了一把。

    见状，叶有道脸上的笑意更浓了：“那就没错了。”

    说完他迅猛的提起手中的棒球棍朝着两个保安的脑袋上敲了下去，力道是叶有道控制好了的，最多就是把这两个家伙脑袋敲破，死不了。

    砰砰两声脆响之后，两个保安连叫喊都没来得及，先后软软的倒了下去。因为叶有道的速度太快了，他们都没法反应过来！

    叶有道直接跨过了大铁门，然后一脸阴沉拖着棒球棍朝里面走去。

    别墅内，陈白那粉色装饰的卧室内，大床上躺着昏迷之中的张千雪和宋雅丽，陈白走进房间之中后立即关上了房门，看着眼前的两大美人，他眼睛里都要喷出火来了。

    嘿嘿一笑之后，他并没有急着直接上前动手，而是转身走到柜子旁边，从最下面的抽屉里摸出了一板蓝色小药丸，摸出一粒扔进嘴里之后，他立马到旁边拿起水杯喝了一口水，将药丸吞咽了下去。

    这是从口外进口的最新药，最快十五分钟就能有效果。

    吃了药之后，陈白哈哈一笑，慢慢的跪在了床上，居高临下的看着昏迷之中眉头紧皱的两个美女，他伸手朝着宋雅丽颈脖下的衬衣纽扣摸了过去……

    好的东西要慢慢品尝，陈白一点也不着急，时间他有的是。

    当他解开了宋雅丽衬衣上的两颗纽扣之后，隐隐已经看到了里面的白色蕾丝边，陈白的呼吸变得急促了起来，他的喉结滚动了一下，右手缓缓朝第三颗纽扣伸过去的时候，外面忽然传来了“嘭”的一声巨响！

    这声巨响就像是大货车的轮胎爆炸了一样，陈白甚至感觉到整个房子都震动了一下，就在他纳闷是怎么回事的时候？外面传来了一声震天怒吼：“陈白，你给老子滚出来！”

    听到这个声音，陈白猛地心头一惊，已经伸到了宋雅丽胸前的右手猛然一抖，是叶有道？这个小杂碎竟然真的找到自己家里来了？

    想到这里，陈白的眼睛里露出了浓烈的杀意，叶有道虽然厉害，但是现在自己有南宫家的高手保护，怕什么？既然来了，那就留下吧！

    陈白嘴角勾起一丝狞笑，伸手在宋雅丽和张千雪的脸上分别摸了一把，然后转身整理了一下衣裳，朝着门口走了过去。

    此时，叶有道手里提着棒球棍已经进入了别墅大厅，刚才进来的时候，没有想到别墅门外还有四个保安守着，而且别墅里面的大门是关着的。

    叶有道提着棒球棍一顿乱锤，四个保安被很快就被打趴在了地上，那厚重的别墅防盗门是关着的，还是指纹锁，叶有道懒得去看，直接将灵气注入右腿之中，抬腿一脚朝这扇几百斤厚重的大门给一脚踹开了。

    刚才“嘭”的一声巨响，就是叶有道这一脚踹出来的。

    大厅里冷冷清清，叶有道抬头怒吼了一声，很快，他就看到一道声音直接从二楼飞身而下，落在了自己前面五米之外，一脸冷漠的盯着自己。

    紧接着，左右两边的房间里也冲出来了七八个身穿黑色保安制服的男子。

    这个时候才明白，这陈家的安保不是一般的厉害，大门外两个，里面门外四个，连别墅里面还有七八个。

    这时陈白背着手从二楼走了下来，他身后还跟着一个身穿青色长袍的中年男子。

    陈白没有料到叶有道真的闯了进来，他快要走到一楼时忽然停下了，站在楼梯上，抬手抓着扶手，抬手朝叶有道指了过去，冷声喝道：“叶有道，还真是没想到啊，你竟然敢跑到我陈家来闹事。你还真以为你那几下招式能打遍天下吗？”

    “把张千雪和宋雅丽交出来，我可以饶你不死！”叶有道抬头看着陈白，脸上的笑容渐渐收敛了起来，双目之中眼光炸裂，他已经是真的动了杀意！

    上次已经跟陈浩然说的很清楚了，没想到这才一转眼，他儿子又跟自己来玩这一出！真的以为自己说的话都是放屁吗？

    听到叶有道的话，陈白先是一愣，尔后仰天大笑了起来：“哈哈，绕我不死？你好牛逼啊！”

    说完陈白猛地朝叶有道看过去，抬手一指，朝左右两侧八个藏在别墅内的保安吼道：“给我弄死这个王八蛋，谁弄死他，老子给他奖励一百万！”

    听到陈白的话，站在旁边虎视眈眈的八个保镖，顿时跟打了鸡血一样，纷纷怒吼一声，动身朝着叶有道冲了过去。他们都是陈家找来的退役军人，身手本就很厉害，而且待遇比起雷州的保安平均薪资至少超过了三倍。

    但是这一百万，对于他们来说，也已经有足够的吸引力了。跟重要的是，干掉眼前这个家伙，可以在少爷面前狠狠的表现一下，说不定以后就能跟在少爷身边了，这个，可比一百万更值钱！

    叶有道看到周围朝自己冲过来的几个保安，他体内的灵气缓缓朝四肢百骸涌动出去，冷声笑道：“既然你们不知死活，那就不要怪我了！”

