    第294章做得好

    叶绾绾在等赵秦出手，结果赵秦没等来，却等来了金国大王子呼延戊。

    “夫人，金国大王子呼延戊求见。”

    “金国大王子？不见。”她对金国人没好感，不需要见面。

    没一会儿护卫又进来：“夫人，那金国大王子还堵在门口，带着不少护卫,还大放厥词，说是......说是要看一看让他弟弟呼延御倾心且丢了命的女人长什么样。”

    这是狂妄自大，还是存心找茬？

    叶绾绾眯眼，金国之事已经隔了三四年，本该被时间掩埋过去，现在他一提,这是生怕天下人想不起这件事？

    说起呼延御倾心的女人，叶绾绾倒是终于想起宫里还有个冷云卿，就冷云卿那种莫名的吸引男人倾心不已的本事,不知道毁了容还有没有效果，值得实验一下。

    呃，歪了，先说这金国大王子。

    姑且也算仇人吧，上辈子斩杀叶少扬的就是他麾下第一猛将蒙烈，不过虽然有杀兄之仇，但那是战场厮杀，不算私仇，叶绾绾从来都没有把他记在仇人那一栏。

    可她深明大义，但这呼延戊却是上赶着想死，重提金国之事，妄图毁她名声，这可不能忍。

    不过她又不能出去，这要站出去了，岂不是受了他的激将法?

    不能出去，更不能让人进来,可也没办法把人弄走,眼下金国和大梁议和,她不能发脾气，不是为了两国和平，而是不能成为他们动手的借口，到时候因为她对呼延戊出手导致开战，这罪名她可洗不清，毕竟那么多人盯着呢。

    叶绾绾一时僵住没能想出个好法子，就在她郁闷不已的时候，护卫又道：“启禀夫人，晋王带兵前来，跟金国大王子对峙上了。”

    这人来得可真及时，这下她倒是不用担心了。

    ----

    门外，禁卫军挡在栖梧别院门口，将金国所有人围住，晋王燕无带着耀眼的金色面具，坐在高头大马之上，眼神冷酷的睥睨着同样坐在马背上的呼延戊。

    明明是差不多的高度，不知道为何就是觉得呼延戊矮了一截。

    “皇上有令,传召金国大王子！”

    若说大梁有一个人能让呼延戊畏惧,那一定是晋王燕无，这个曾经带兵差点儿灭了金国的人，金国将领惨死他手的没有一百也有八十。

    畏惧，也仇恨。

    呼延戊已经将近四十岁，五官深刻，留着络腮胡子，膀大腰圆，气势凶横，虽然忌惮燕无，但也不会露怯，他不仅仅是金国大王子，还是数一数二的勇士，他可是一直抱着要与燕沉一战将他斩杀的决心。

    眯着眼，目光如炬：“本王早上才见过皇上，不是都商议好了？”

    燕无面无表情：“皇上有令，本王只是奉旨办事。”

    呼延戊冷哼：“好啊，要本王跟你走也可以，你去把里面那什么安国夫人给老子喊出来，我看她一眼就走。”

    燕无骑着马往前一步：“皇上传召，请！”

    周围的禁军齐齐拔剑，气势逼人。

    呼延戊也是硬气：“燕无小儿，你以为本王怕你？你当这还在战场呢，两国议和，你给我客气点。”

    燕无缓缓抽剑：“金国王子寻衅滋事，打扰皇上亲封诰命，拒绝皇上传召，看来议和是假，别有居心是真，拿下！”

    燕无说完出剑，竟是两剑就把呼延戊打下马去。

    “燕无，你敢！”呼延戊震惊，没想到他真敢动手。

    燕无的剑直接从呼延戊的肩头穿下去，他低头，金面具也挡不住他眼中的残忍：“区区金国，本王不介意再杀一遍，既是来求和的，那就给本王好好的跪着，别太嚣张，否则本王的下一剑直接砍了你的头。”

    “带走！”

    呼延戊痛得惨叫，但是却没敢再骂燕无一句，他看的出来燕无是真的要杀他。

    听说叶绾绾有难，叶少扬连忙赶来，但是却慢了一步，呼延戊都被带走了。

    看着晋王骑着高头大马从面前走过，威风凛凛，叶少扬敬畏的同时也觉得奇怪。

    这晋王他也是见过好几次了，但这次总觉得有种奇怪的熟悉感，可他想破脑袋也想不出来是为何，不过叶绾绾的危机是解除了，晋王这次可是帮了大忙。

    -----

    御书房，晋王复命：“启禀皇上，臣奉命传召金国大王子，其拒不服从且口出狂言，臣已经将他押解，听候皇上发落。”

    奏折堆中的赵濯很是蒙，什么传召，什么大王子，他什么都不知道啊？

    一旁侍卫打扮的林铮靠近，将金国大王子闹栖梧别院的事情说了，赵濯顿时表情就坚定了：“做得好。”

    说完之后一顿：“不知晋王对此事有何建议？”

    晋王抬头：“此番是金国求和，不是议和，金国不拿出足够的诚意那也就没有谈下去的必要，区区金国两个月的时间足以踏平。”

    这话何其狂妄，但从一个差点儿灭了金国的人口里说出来，倒是很有说服力。

    赵濯坐正身子，一直忐忑的心终于安定了，他等的就是这句话，身为帝王却没有心腹武将，这憋屈心酸谁能知道？

    朝中武将众多，但早都与那些盘根错节的势力牵连深远，根本不可能真心效忠与他，做不到令行禁止，皇帝下圣旨都得看他们意愿。

    就连这次议和，若不是被朝臣逼着，他也是绝不会答应的，谁都看得出来金国想欺负他年少，这群大臣为了自己的利益，这是合起伙来欺负他呢。

    唯有晋王，孤身一人，坚定的站忠君之路，他威慑力十足，只有他点头了，赵濯才觉得终于有底气。

    “好，区区金国不知道自己几斤几两，也该给他们一个教训。”若是可以，赵濯倒是想连着那庆王和金国人一起杀了才好。

    他并非嗜杀之人，但身为皇帝还被人搓圆捏扁，区区叛逆之徒也敢在他面前耀武扬威，简直不能忍。

    金国大王子竟然被看押起来，这大概是谁都想不到的，这也让大家明白，小皇帝也是有脾气的。

    (本章完)

