    韩飞是小人物传媒最早招进来的一批员工之一，以应届毕业生的身份选择了这家创业公司。

    作为一个职场新人而言，韩飞的内心还是比较忐忑的，生怕遇到什么黑心老板和无良创业公司。

    毕竟这种类似的例子数不胜数，就连身边的朋友和父母也不太看好他这个选择。

    “为什么不选一家好一点的公司呢？这种创业公司不太靠谱的。”

    “待遇不行不说，说不定没干多久公司就倒闭了，到时候还得再找工作。”

    “要不然还是找一个稳定的工作，积累一点工作经验再说吧……”

    而现在的韩飞，无比庆幸自己当初所做的选择，这家创业公司好的超出他的想象。

    公司氛围融洽不说，老板也平易近人，对职场新人而言，简直是一进社会就感受到了社会的善意满满。

    所以韩飞的工作热情也格外高涨，在公司鼓励员工做视频自媒体的时候，韩飞就直接自告奋勇加入其中。

    凭借着对游戏的热爱，没想到做着做着就做出了成绩来。

    这天，韩飞还在工位上兴致勃勃的剪辑着素材做视频的时候，就听到老板要见自己，一下子就有点紧张起来。

    不过等进了老板办公室，望着老板那张比自己还年轻帅气的脸庞，紧张一下子就被羡慕取代。

    “韩飞是吧？你的视频做得挺不错的，很有想法！”周东升抬头望了一眼有些拘谨的韩飞。

    脸上露出灿烂笑容，像是看到了一颗自己冒出来的摇钱树一样。

    “额，主要是老板栽培的好，如果不是老板鼓励我们做的话……”韩飞有些磕磕绊绊的拍马屁道。

    “嗐，别整那些虚的，我们公司不需要拍马屁这些东西，你是怎么想到做主播剪辑这个类型的素材呢？”周东升摆了摆手。

    “这不是老板点拨的嘛？这次真不是拍马屁，是老板说多看b站的鬼畜视频，收集自家主播的各种素材……”韩飞挠了挠头老实说道。

    自己说过这样的话？画过的饼太多了一时间还想不起来，不过这不是重点。

    周东升看了一下韩飞的剪辑视频之后，看出了未来爆火的各种集锦类型视频的影子，剪辑手法也很成熟。

    要不然也不可能积累下来十万粉丝的成就，足以证明韩飞的风格已经有不少受众，培养得当的话，未尝不能独立成长为一个有影响力的自媒体。

    好歹是自己公司孵化出来的好苗子，周东升也不吝啬自己的见解，随口点拨了几句。

    “你这个视频方向是没什么问题的，但是素材有些杂，不如就专精做一两个题材，素材方面也不用局限于我们自己的主播。”

    “可以收集各大平台的主播素材，然后做成一个系列视频，起个什么‘主播名场面’‘主播翻车现场’之类的名字，搭配你的剪辑风格肯定会更加吸粉。”

    “也可以白嫖观众的主观能动性，让他们积极投稿素材，一旦录用我们再给观众一点报酬也是可以的，这钱公司出……”

    周东升侃侃而谈，将自己以后看过一些爆火的集锦风格灌输给韩飞，韩飞最开始还有些拘束，越听眼睛越亮。

    韩飞的剪辑视频大都是凭着自己的一腔热血做出的尝试，然而周东升的建议却是让他一下子找到一个明确的方向。

    “不过老板，如果剪辑其他主播的素材，会不会有侵权之类的风险呀？”韩飞虽然内心激动，但还是有些忐忑问道。

    “放心好了，只要你的剪辑足够火，给那些主播带去流量，他们感谢你还来不及呢，你只管放心大胆去做，有事情也是公司承担。”

    “只要你的系列视频做出名头来，公司直接划分一个组给你，由你当组长。”

    周东升的画饼经验+1，已经达到了登堂入室的境界。

    “好！老板尽管放心，我一定会不让老板失望的。”韩飞十分激动，内心不由升起几分“士为知己者死”的冲动。

    韩飞干了这碗鸡汤，升职加薪的诱惑摆在眼前，转身出门就鸡血满满的投入到工作之中去。

    这就是当老板的快乐，只要忽悠员工努力干，自己就可以坐享其成了，这种感觉，真是朴实无华呢。

    这时，周东升的手机响了起来，拿起来一看，是王校长打过来的。

    “喂，东升，你该不会忘了吧？”王校长的声音传来，上来就抛出了一个问题。

    “怎么可能会忘呢，你王校长的生日派对是吧，我可是期待了很久呢。”周东升差点没想起来，连忙打了个哈哈。

    “那你还不赶快过来，我可准备了很多好玩的项目，赶紧的！礼物就免了，人来了就行！”王校长笑着说道。

    随后又寒暄了几句就挂掉了电话。

    王校长每年年初的生日派对，一直都是社交媒体上的热门新闻，尤其是地点还在有着“东方夏威夷”之称的三崖。

    上辈子的周东升也只能通过社交媒体的新闻，眼馋一下心生向往，没想到这辈子居然还能参与其中。

    去肯定是要去的，毕竟王校长是周东升目前抱上的大腿中最粗的一个，虽然双方目前有点利益关系，但也只能算是“表面兄弟”。

    一个人的力量总是势单力薄的，想要让自己的信息优势发挥最大作用，自然是得借势的。

    尽管现在的周东升已经积累了不少财富，但是人嘛，总是有了一点，就还想要多一点，再多亿点点……

    之后，周东升又联系了一下黄皓泽和陈昱航两位公子哥，果然也都收到了王思聪的邀约，黄皓泽当即表示他来订票。

    周东升也就逆来顺受的把身份信息发给黄皓泽，之后还询问了一下刘某，前老板王校长的生日派对，说不想去肯定是假的。

    但是因为直播和俱乐部的事情，刘某实在是忙得有些走不开，只能托周东升带去生日祝福了。

    当天晚上，周东升就跟黄皓泽和陈昱航两位公子哥，坐上了飞往三崖的飞机。

    坐在舒适的头等舱里，周东升有些感慨，果然是一分钱一分货，头等舱的空姐说话似乎都更加温柔了。

    没想到自己第一次坐上头等舱居然是去参加王校长的生日派对，以前只能隔着互联网见识有钱人的生活。

    没想到自己这辈子，能亲自去见识见识了，不过话说回来，自己勉强也算得上是有钱人了吧？

    周东升不由细数了一下自己现在的产业，随便一算身家都轻松过亿，达成了一个小目标。

    这还是2014年的成果，可以预想的2015年，周东升的身家还会进一步的膨胀。

    ……

    PS：年尾了工作有点忙，只能下班了努力码字，每天两更还是会坚持的，一更送到，洗个澡接着写……

    兄弟们的评论我都会看，还有感谢兄弟们的推荐票月票和打赏，都在心里！

