    脸红   

    二百五十块钱，两张一百的，一张五十的，让人看着刺眼到了极致。

    

    秦漾的脸全黑了，半眯着眼看着完全不自知的人，气不打一处来。

    

    班里的同学笑的上气不接下气，爆笑声连连。

    

    一个劲的喊着：“66666漾哥二百五啊！”

    

    “卧槽新同学你故意的吗哈哈哈哈哈哈哈！”

    

    “漾哥快接上，二百五呢，新同学不愧是有钱人。”

    

    “我的妈呀，哪来的呆萌小可爱，简直是要笑死我。”

    

    “......”   

    秦漾听着，回头瞥了那些人一眼，他们瞬间就消音了，一个一个的涨红脸，憋着笑看着这边。

    虽然声音是没有发出来，可大家的神情却很好的表现了出来，他们快要憋惨了。

    

    真的想笑啊。

    

    叶知没在意其他人的视线，眼睫轻颤了下，垂眸看着自己手里拿着的钱，轻声问：“不要报酬了吗？”

    

    秦漾冷笑声，突然弯腰朝她这边靠近，呼吸全数的落在了叶知的耳边，她镇定自若，神情没有什么多大的变化，双手还拿着那两百五十块钱。

    

    突然，秦漾嗤笑声，挑眉道：“哟，新同学脸红了噢。”

    

    叶知不知道自己是不是真的脸红了，但她确实受不住秦漾靠自己靠的那么近。

    

    气氛暧昧。

    

    后面的同学还在笑着，跟着秦漾一起喊着：“脸红啊。”

    

    “漾哥你靠什么那么近，人家能不脸红吗。”

    

    “对啊，新同学这么萌。”

    

    “漾哥你离人家远一点。”

    

    叶知瞪着秦漾，一双杏眸明亮，又怒又羞的对着秦漾。

    

    秦漾挑眉笑，舔了舔唇问：“难道不是？”

    

    叶知也不知道是被气的还是被羞的，一张脸爆红：“你闭嘴。”

    她说着，也不知道哪里来的勇气，一把将钱塞在秦漾的手里，然后推开他，从教室里跑了，动作一气呵成。

    

    秦漾望着那跑掉的背影，无声的勾了勾唇角，至于手里的两百五十块，他垂眸看着，舌尖顶着腮帮子，嗤笑声。

    

    以后再算账。

    

    ......   

    叶知跑进了洗手间，拧开洗手间里的水龙头，任由水哗啦啦的流淌而过，从手背到手心，她拘着水往自己的脸上扑打着，双颊滚烫滚烫的。

    

    没有人知道，就刚刚到的那个举动，她鼓起了多大的勇气，才去做的。

    

    上辈子是个软包子，这辈子总归要强硬一点，不求一下子好起来，但至少要慢慢的改变。

    

    更何况，她现在觉得，秦漾上辈子吸引自己的那些优点和形象全都是是假的，什么公子如玉，什么学神，什么绅士，这高中时期看上去就是个流氓混混。

    

    她绝对不可能会喜欢这样的一个人。

    

    想明白后，叶知拍着自己绯红的脸颊，往外面走。

    

    午后的阳光密密麻麻的，落在教室楼的走廊处，叶知眯了眯眼，望着烈日灼灼的阳光，趴在走廊处站着，走廊处这会的人不少，有打打闹闹的同学，虽然是实验班的领地，但其实这里的高中生，并不是每一个都是书呆子，他们甚至比其他的同学更懂的怎么玩，这大概就是先天的优势。

    

    而叶知不行，她不努力的话，又会是上辈子那样的结果，而她不想。

    

    都重生回来了，她绝对不要重蹈覆辙。

    

    在心底给自己默默加油后，叶知环视的看了圈，直到上课铃声想起后，才回了教室。

    

    ——   

    下午的阳光慢慢的弱了下来，从明亮炙热的光，不知不觉中阴了下来，天色灰沉沉的，看上去好像要下雨了一样。

    

    江橙橙咦了声，望着窗外的天空，嘀咕了声：“今天是不是要下雨了啊。”

    

    后座的顾星河挑眉道：“看这天气应该是，你带伞了没。”

    

    “怎么，你要把伞送给我吗？”

    

    顾星河扑哧笑：“你做梦，你要是没带伞，我就希望下雨，把你淋成落汤鸡才好。”

    

    江橙橙听着，气不打一出来，直接把桌面上摆着的书卷起来，往顾星河身上丢。

    两人打打闹闹的，在课间休息的十分钟里，很是热闹。

    

    叶知听着两人的对话，无声的弯了弯嘴角。

    

    年轻真好，她最怀念的就是高中时候的时光了，年轻有活力，没有那么多的烦恼，总觉得这个时候的所有，都是最美好的。

    

    突然，江橙橙哎呀了声：“知知，你的两个梨涡，真的好萌啊。”

    

    叶知：“……”   

    顾星河咦了声：“哪呢，给我看看。”

    他说着，趴着身子到秦漾的桌子上，想要去看叶知的梨涡，被秦漾一把给推开了。

    

    秦漾拧眉，冷冷的瞥了他眼：“是不是不想坐这了？”

    

    “……”顾星河啧了声，吐槽道：“漾哥我就看看而已，我也喜欢有梨涡的女生，叶知给我看看啊。”

    

    江橙橙嗤笑声：“你喜欢有梨涡的女生，我们知知不会喜欢你的，你别做梦了。”

    

    她说着，突然把话题转去了秦漾的身上：“漾哥，据说你中午给我们知知搬书了啊？”

    江橙橙跟秦漾以前就认识，所以说话也不会太过拘谨，她调侃道：“怎么样，知知给的钱花了吗？”

    

    秦漾挑眉一笑，“没呢。”

    他道：“新同学大发善心送给我的怎么能用呢。”

    

    叶知：“……”   

    顾星河突然就哈哈大笑起来，指着秦漾道：“漾哥你也太不要脸了，还善心，那不是你找叶知要的报酬吗！”

    

    秦漾冷笑看着他：“活得不耐烦了？”

    

    瞬间，周围就噤声了。

    

    秦漾是不可怕，可万一真生气起来了，那就不能用可怕来形容了。

    

    叶知没理会，她每节课上课都安安静静的，也不跟其他的同学说话，偶尔跟江橙橙聊两句，但那都是下课的时间。

    

    最后一节课的时候，突然就下雨了。

    

    天气说变就变，就跟人的情绪一样，滂沱大雨落了下来，重重的雨声，打落在窗户玻璃声，一声一声地闷响，让人听着静不下心来。

    

    叶知望着外面的大雨，有些发愁。

    

    “知知。”

    

    “嗯？”

    叶知看着江橙橙：“怎么了？”

    

    “你带伞了吗，马上要下课了。”

    

    “没呢。”

    叶知摇头，她今天早上出门的时候是叶父送过来的，但正好叶父今天要出差，好巧不巧，她母亲大人也跟去了，据说是出差结束后，两人还准备在那边玩两天。

    

    叶知和她母亲两人相比，叶父更爱老婆，所以毫无疑问，叶知被抛下了。

    

    “我也没。”

    江橙橙看了眼完全没有要停下来的大雨，低声问：“你家住在哪里，要不要我待会去借把伞，我们一起回去？”

    

    叶知顿了顿道：“我家住的有点远，在北路那边。”

    

    “啊。”

    江橙橙略有遗憾：“我家跟你反方向呢。”

    

    “嗯没事的。”

    叶知想了想，轻声道：“待会应该会下雨吧，不然我让家里人过来接我。”

    

    “也行。”

    

    ——   

    教室内安安静静的，只有少数的几个不住校的同学还在等待着。

    

    刚刚一下课之后，那些有伞以及住在宿舍的同学，就已经飞快的走了，唯恐待会雨势变大，叶知听着淅淅沥沥的雨声，思忖了片刻后，还是背着书包起来了。

    

    江橙橙拿着顾星河的伞先走了，叶知从教室里走下来，一楼的大厅处有不少的同学在站着，外面的雨随着风，有不少飘落了进来，叶知站的距离外面近了点，腿上沾染了不少的雨珠。

    

    看着这样的大雨，她还真的没有勇气冲出去。

    

    大约半小时过去了，雨势依旧没停，但原本站着不少同学的大厅，只剩下叶知和另外的两个不认识的同学了，她盯着早已经自动关机的手机，拧着眉思考，是等，还是冒着雨冲出去，到校门口的小商店买把伞回去。

    

    正想着，前面突然冒出了一道熟悉的声音。

    

    “喂，小同学。”

    

    叶知一愣，诧异的抬眸看了过去，秦漾单手插兜，姿态潇洒，促狭的看着她，手里拿着一把伞漫不经心的朝她这边走了过来。

    

    她抿了抿唇，秦漾已经走到她面前站着了。

    

    “怎么，回不去了？”

    

    叶知看着秦漾没说话。

    

    秦漾嗤笑了声，他扯了扯唇看着叶知：“想要伞吗？”

    他手里的伞拿着，往空中抛了下，在她面前打着转。

    

    “……”   

    秦漾注视着她，低低一笑：“要伞也不是不可以，我可以把我的伞给你。”

    

    叶知等待着他后面的话。

    

    秦漾扬了扬下巴：“再给我两百五十块，这把伞就给你。”

    

    

