    “因为我要时刻提醒自己，这个世界上还有更多的恶灵等着我去解决。”

    在别墅内。

    杜维冲阿尔文两人淡淡说道：“每当我看到这个恶灵娃娃，我都会时刻鞭策自己，如果有一天所有的恶灵都被消灭，那时我将会停止这种鞭策，告诉自己可以停下了。”

    安娜贝尔留在家里很安全，而且已经被自己打上了标记，就算它逃到世界的另一头，自己也能把它拉回来。

    根本不在意。

    之所以让阿尔文·道奎以及凯恩这两名猎人知道自己家里有个恶灵，则是为了以后做铺垫。

    毕竟纽约现在还活着的恶灵，基本都和自己绑定在了一起。

    早晚教会也会知道的。

    提前先抛出一个诱因，后面万一有一天，自己和古董钟表刚起来的时候，利用标记的能力拉出上千个恶灵邪灵组成的军团，也能勉勉强强糊弄过去。

    当然……

    杜维估摸着，应该不至于弄出那么大的动静。

    而对于阿尔文·道奎和凯恩来说。

    他们虽然对杜维家里有个恶灵娃娃很疑惑，但见安娜贝尔被关在装裱柜里一动不动，就跟死了一样，也没有去太在意。

    一看就是被限制的死死的。

    翻不起什么风浪。

    反倒是杜维的这种态度，让他们更加满意了。

    要是所有的驱魔人，都像杜维这样的话，简直是太完美了，什么恶灵邪灵，早就全都被消灭了。

    不过，满意归满意，他们到杜维家的目的却没有忘记。

    “杜维先生，关于那个信封……”

    这时，阿尔文·道奎注意到，在茶几上有着一个约十公分高的玻璃瓶，里面装着的是骨粉，而在下方则压着一个泛黄的信封。

    他浑浊的双目里闪过一丝精光，指着那个信封问道：“是它吗？”

    凯恩也跟着看了过去。

    杜维回答道：“是的，就是这个信封，之前暮钟教会的一名叛徒来到了纽约，后来没想到被雷劈死，信封就是我从他身上得到的。”

    “它是一个邪灵信封，但不知道暮钟教会用了什么办法，解决了邪灵的问题，并且保留了其回溯十分钟以前发生的事件能力。”

    “而且，它知道马修。”

    说着，杜维走到茶几前，把信封抽了出来。

    入手略微有些冰冷，散发着一丝异样的波动，然后便瞬间隐没了下去，就好像是信封在和杜维打包票一样，它现在绝对忠心耿耿。

    毕竟硬币加骰子，除了黑影以外，谁也扛不住啊……

    扛不住就是死。

    杜维稍稍安心，便把信封递给了阿尔文·道奎：“关于马修的事，其实我也有点疑惑，我觉得这个信封说的可能是假的，所以您最好能验证一下。”

    这话刚落。

    信封内的那张纸上，立马浮现出一行问号：【主人您？？？】

    但下一秒，文字便全都消失不见。

    因为阿尔文·道奎已经打开信封，将里面的一张纸抽了出来。

    同时，他的身上散发出了一丝阴冷的寒意。

    凯恩皱着眉沉声说道：“的确有一个邪灵隐匿在里面，我能感觉到它的危险，但它似乎被某种力量限制住了，根本无从脱身。”

    阿尔文·道奎点了点头，又看向杜维：“这东西怎么用？”

    杜维淡淡道：“您向它提出问题就行。”

    阿尔文·道奎嗯了一声，然后便沉默着盯着手中的纸张，他身上的气息越来越压抑，直接进入了恶灵化之中。

    很显然，这名老猎人从来不曾放松过警惕。

    而之所以是他来做这种事，则是因为他就要死了，不想让自己的伙伴浪费精力，因为那并不划算。

    “告诉我暮钟教会的事，我要知道马修的所有情况。”

    阿尔文·道奎的声音苍老阴冷，这个看起来精神奕奕的老人，在进入恶灵化以后，终于暴露出了他的虚弱。

    信封瑟瑟发抖，似乎被压制住了，纸张上的文字快速浮现了出来。

    【在刚刚，阿尔文·道奎向我询问了暮钟教会的事，但实际上我也不怎么清楚，因为暮钟教会是一个神秘的组织，我只是最早一批被收容的邪灵物品】

    【但马修的事，我却记忆犹新，在很多年以前，这个人建立了暮钟教会，并且很快宣布死亡，同年暮钟教会的领导者出现】

    【以此类推，每隔一段时间，领导者死去，又会有新的领导者出现】

    【但他们其实都是同一个人，那就是马修……】

    文字语句都很简单，不是每个人都值得信封去舔的。

    一旁的杜维冷眼旁观，但平白无故的，他的眼中却闪过一丝寒意。

    这个邪灵信封，在和阿尔文·道奎沟通的时候，自称是“我”而不是信封，也不是跟着汉尼拔那时候的你。

    最关键的是，凯恩还感觉到了信封的威胁。

    看来自己这个“忠心耿耿”的手下，还是不够听话啊……

    不由得。

    杜维心中暗忖：“黑影之前被恶灵的我差点抹杀，到现在它还没有恢复到全盛时期的一半能力，看来是时候给它放个假，给信封一个机会了。”

    询问在继续。

    一旁的阿尔文·道奎再次对信封提出了一个问题：“马修是否用了暮钟隐藏着的那件东西？”

    【我并不知道他是否使用了那件东西，但我知道那件东西已经消失很久了】

    阿尔文·道奎面无表情的将纸张递给了凯恩，让自己的伙伴再次检验一次。

    然后，他扭头冲杜维说道：“之前我让你帮我给暮钟的人带话，你还记得吗？”

    两人第一次见面的时候。

    阿尔文·道奎曾经要求杜维，帮他传达给暮钟，他就要死了的消息。

    杜维点头说道：“我当然记得，您的意思是？”

    阿尔文·道奎漠然道：“你看看我现在这副样子，死气沉沉，我无法确定我现在的意识是我还是恶灵，我撑不了几天了，等我死的那天，就是你前往圣波地亚，顶替我位置的时候。”

    “这个信封给出的信息，我们还需要进一步确认，如果是真的，我将会前往暮钟，亲自对马修动手。”

    “那怕是死，我也必须验证出，那个东西的具体情况。”

    “还有……小心虚荣教派……一旦你加入我们，他们的人肯定会找上你……”

