    口袋电子妖怪的热度，以一种难以想象的速度，在所有孩子们之中快速的传播了起来。

    在番外篇第一集播放之后的第三天，所有孩子都整整齐齐的，乖乖的坐在电视机前，等待着番外篇第2集的播放，根据事后统计，当天的收视率达到了惊人的3800万人，距离突破4000万人的历史第二记录，仅仅只有200万人而已。

    而第二集的剧情，则是小智等人在小鹏的帮助下，开始使用口袋电子宠物。

    而使用口袋电子宠物还比较麻烦，必须要时刻记得给里面的小精灵喂食，铲屎，训练，锻炼等等，把小智他们忙的是不亦乐乎，而孩子们也看着呵呵大笑。

    有不少孩子们都开始期待自己能够拥有一个口袋电子宠物，

    很快，新的警报传来，说是有巨大化的口袋妖怪在袭击华盛顿，小智他们立刻行动，要去击败这个口袋妖怪，同时看看那边的次元通道还在不在，能不能够借着通道返回口袋妖怪世界。

    如此，剧情到了高潮的时候，熟悉的广告又来了，而那个紧急插播的新闻，也紧跟着如期而至。

    这一回不是纽约被袭击了，而是华盛顿被袭击，一只巨大的胡地出现在了华盛顿市中心的街头，不过同样没有造成任何人员伤亡。

    于是乎，洛杉矶的孩子们全都沸腾了，这些孩子们全都幸福的冲向了中央广场，看到那只巨大的胡地充气玩偶，然后同样开始试玩那里的口袋电子妖怪。

    接下来的剧情就可以想象了，从2月15号到2月25号，每天都有一个巨型口袋妖怪袭击城市的新闻，引发了所有孩子们的疯狂。

    虽然渐渐大家都清楚，那根本不是真的口袋妖怪，而是官方做出来的模型而已，但这依然疯狂的吸引了所有孩子们的注意力和目光，央求着家长们带自己去参观。

    以至于每个活动举办的场所都人满为患，不得不出动几百个警察来维持当地的秩序。

    而随着时间进一步的推移，整个米国都感受到了这一股狂热的风潮，不只是贾老板出钱做广告的新闻媒体，各个电视台也开始闻风而动，开始采访这一次的事件，播放这一次的新闻。

    最后每天几乎有5%左右的新闻，都是围绕着口袋妖怪袭击世界展开的，这成了一个巨大的热点新闻，所有人的热情都被调动了起来，所有的新闻媒体都在报道，下一个被口袋妖怪袭击的城市在哪里，哪里又出现了巨型的口袋妖怪玩偶。

    渐渐的，猜测下一个巨型口袋妖怪会出现在哪个城市也成了新闻媒体极为热衷的事情

    如此一来，口袋电子宠物的名字，也就如影随形，紧跟着这些前来袭击的巨型口袋妖怪们，传入了所有人的耳中。以至于很多原本不知道口袋妖怪的人，也不得不被动的接受大量口袋妖怪和口袋电子宠物的信息。

    毕竟当新闻媒体的报纸上全部都是口袋妖怪的时候，你想不知道这件事情都不可能了。

    很快，口袋电子宠物就成为了所有人关心的焦点，每一个孩子们都迫切期待的想要得到一个属于自己的口袋电子宠物。

    就是当动画里面将口袋电子宠物和口袋妖怪绑定在了一起，告诉大家现实中的口袋妖怪，不是生活在口袋电子宠物里面的，这就更加让口袋电子宠物疯狂了。

    而最后让口袋电子宠物进入疯狂状态的是，是2月24号的一场脱口秀活动。

    杰克·奥伦斯带着自己的父亲亨利·奥伦斯，登上了全米国最著名的脱口秀节目，奥普拉脱口秀。

    值得一提的是，这并不是花钱上的，而是奥普拉脱口秀主动邀请杰克·奥伦斯他们上的，甚至为了能够赶在全球正式发售之前节目播出，主动更改了一下节目播出的时间。

    当然了，这也是强强联合，因为原本稳定收视率在2000万左右的奥普拉脱口秀，在节目还没有开始的时候，收视率就已经突破了3000万，等到杰克·奥伦斯带着一大群可爱的口袋电子妖怪出现的时候，节目的收视率就突破了3600万，达成了奥普拉脱口秀少有的收视率记录。

    毕竟平时脱口秀节目，孩子们一般都是不喜欢看的。但这一次有了口袋妖怪的加入，上千万的孩子涌入，收视率自然就上去了。

    “杰克·奥伦斯先生，你知道我这一次千辛万苦的把你邀请过来，想要和你谈什么吗？”奥普拉一见面就笑着问道。

    “看在上帝的份上，我就只和你谈这些可爱的小可爱的事情，哦，原谅我说了这么多可爱，因为他们实在是太可爱！”杰克·奥伦斯抱着满满一怀抱的口袋电子妖怪机说道。

    然后他将这些口袋电子妖怪机，一一摆放在了桌面上，因为口袋电子妖怪机的外表是对应他们里面所蕴含的口袋妖怪蛋的成年口袋妖怪的模样，从外表上就能够轻易的分辨出他们是什么。

    比如外形和水箭龟一模一样的机器，里面装的自然就是一个杰尼龟的宠物蛋了！

    “好吧，看在上帝的份上，我也只和你谈这些小可爱的事情，对你我可没有兴趣了解！”

    “是吗！哈哈哈哈！”两个人一起笑了起来，整个现场的氛围瞬间活跃了，同时别点名了主题，那就是这一次是来谈口袋电子妖怪的，是来打广告的，其他杰克·奥伦斯个人的事情一概不谈。

    “奥伦斯先生，现在我们都知道，明天是口袋电子妖怪全球发售的日子，只是我们对于这些可爱的小金里面的情况还不算太了解，电视机前面的那些孩子们，都已经迫不及待的快要发疯了，所以你能在这里给我透露多少重要的情报呢？”

    “所有！”杰克·奥伦斯笑道“只要您问的，我都可以答应你！”

    “是吗！”奥普拉有些兴奋了“那您可以先简单的介绍一下这些可爱的小精灵们吗？”

    “当然！”杰克·奥伦斯对着镜头说道“众所周知，口袋妖怪是由扶桑火箭队游戏公司创造的游戏，而火箭队游戏公司又是属于我们大千集团的全资子公司，而这一款口袋电子妖怪，则是大千集团集合了整个集团全部的力量，历时一年的时间，耗资超过2亿美元，打造出来的超级小精灵！”

    “这可真是个小天才！”此时的贾老板同样正在通过卫星电视收看这一期的奥普拉脱口秀，然后当他听到杰克·奥伦斯的话之后，不由得称赞道。

    因为这个小小的口袋电子妖怪，真正的研发时间还不到一个半月，至于耗资嘛，大概只有几千美元。

    因为这些都是大千联合实验室里面的两三个电脑硬件专家，再和哔哩哔哩的几个软件高手，合力制作出来的小玩具，贾老板什么额外经费都没有花，只是付了这几个人一个月的工资而已。

    “哦！这可真是个伟大的产品，如果你不吹牛的话！”奥普拉脱口秀笑道，打趣自己的嘉宾，一向是奥普拉脱口秀的风格，而且这也会让观众们更加的欢喜，所以杰克·奥伦斯倒也不在意，反而笑道“我可以用我前上司的名义发誓，我说的绝对是真的！”

    “哦！那我也用我前上司的名义发誓，我相信你说的是真的！”奥普拉哈哈大笑。

    “好了，我继续介绍，其实在每一个口袋电子宠物里面，都有一个真实的口袋妖怪生命存在，他们一开始是一枚小小的蛋，需要在微波炉里面旋转20分钟的时间，才能够孵化！”

    “等等……为什么是在微波炉里面旋转？”

    “因为这里温度比较高！”

    “那这里面温度会不会太高了？”

    “好吧，小精灵就是需要这么高的温度！”

    “明白了，你继续扯蛋吧！”

    “嗯，经过20分钟，假如这个蛋不是个皮蛋的话，但这个蛋应该就能够孵化出来了，就像这样！”杰克·奥伦斯拿着手中的一个口袋妖怪展示了一下，电视机镜头瞬间对准了这台口袋妖怪的屏幕，一只可爱的杰尼龟，正在试图从微波炉里面爬出来。

    “天呀！这个小乌龟，实在是太可爱了！”奥普拉都快要被萌的晕过去了。