
　　“你想要什么？”

　　路仁的眼中，那道金光最后似乎向主神妥协了。

　　“将时间倒流的能力彻底教给我，要不时空坐标也行。”主神的光芒微微闪烁，他知道对方的部分能力，这两种对他来说都很有作用。

　　自己掌握时间倒流，以后就不会只能发动能力，却连从过往的时间中得到信息的能力都没有。

　　时空坐标也不错,以后就可以让自己手下的轮回者们什么时候离开，就什么时候回去，方便自身营造更加高深的形象。

　　也可以尝试培养更强的轮回者，比如二星，卖个更好的价格。

　　最近，他手下的人造轮回者都快没人买了,也就这个郑扎卖出去一个还不错的价格，要不是还有一批穿越者货物，他肯定穷得没办法尝试突破六星。

　　“你想要？好!给你！”出乎主神预料,金色光芒竟然真得就将时空坐标的法门交给了他。

　　“好！我会尽快将郑扎卖给其他主神得！”主神嘿嘿笑道，说了这样一句话。

　　他可知道，眼前这个家伙，买郑扎可没憋什么好屁，他两以郑扎为战场的交锋，与其说是在争夺郑扎的控制权，倒不如说是在争夺后续计划的主导权。

　　“你怎么……”金光猛地一惊，有些不敢相信。

　　“你不会以为自己有多隐蔽吧?仗着自己的能力，号称给人机会，实现愿望，改变遗憾，让世界内的生灵自己改变命运，你去收割力量，每一次剧情混乱，都是你收割世界的时候！同时又在手下养一批人，遇到那种屡教不改，就派出手下熟悉剧情的人去取代别人,搅乱世界。”

　　“不得不说，你这种方式确实稳妥，除了一些傻狗以外，重生一次，改变一些遗憾并不会困难，也不容易被穿管局发现。”

　　“只是这一次，我倒是好奇，你是怎么被人发现得！”

　　主神呵呵冷笑，对面这个家伙，将自己的克隆人郑扎发展成他的手下，可不是看上了郑扎，而是看上了他！

　　这个家伙想通过郑扎来反向入侵他，在被他识破以后，又买了郑扎的拥有权，准备等到他第二次贩卖郑扎进入其他轮回空间的时候，入侵其他轮回空间。

　　因此，他才要在对方受伤的时候，获得主导权，在后续得到更多的利益。

　　只有他一个人,他是不敢打这种主意得，但若是与对面这个家伙合作,倒是有着不小的成功可能性。

　　“怎么发现得？”金色光芒的语气中升起一抹嘲讽，“你猜，我为什么愿意将时空坐标的方法给你？你猜，我是怎么被穿管局的六星执法者找到得？要不是我溜得快……”

　　“嗯……”主神的语气一凛，有着些许诧异，“这个东西有隐患？”

　　“……”

　　暗中，听到这一切的路仁，好似意识到了什么，看了看那一团金色光芒，大概……可能……是熟人？

　　“还好，不太大，就是可能被人反追踪而已！”金光略微有些忧愁，“比如……现在我就被人追到了！”

　　话音刚落，一道神秘力量就降临在这里，出现一个模糊的人影。

　　“你居然敢祸水东引？”主神猛地怒道，一边吼着，还在逃跑，离开前还没忘记将自己手下的轮回者货物收好。

　　“呵！这里居然有这么多小老鼠吗?”那道力量降临后，感应了一圈，似乎也被现场的情况弄懵了，这里要被抓的家伙，是不是太多了？

　　这……他被发现了！

　　不!不对！是系统们被发现了！

　　路仁心下一紧，就见到十六道光芒亮起，趁着那道力量降临，与主神和金光一起四散开来。

　　只是，那道身影不过横手一拦，就将这些半残的系统收拢，最后只有两只侥幸脱离了手掌，这身影也没有迟疑，向着自己最初的任务目标而去。

　　随着系统的离开，缺失了那神奇的力量，路仁眼前的两道光芒逐渐消失，意识也渐渐迟钝，只是见到自己的身体被主神收走，而后，就将意识沉入了黑暗空间。

　　希望不会发生意外！

　　路仁心中闪过这个念头，他知道最后那一道力量的来源。

　　执法者！

　　一个高星执法者，大概率是追缴那个金光，也就是团路仁背后的存在，不知……团路仁会不会受到影响？

　　……

　　路仁的意识进入黑暗空间之后，主神跑了很远，发现自己没有被追，才松了一口气。

　　而后，就有两道交谈声想起。

　　“哟！你手下居然还有这样的轮回者？这副身体都和二星差不多了吧?感觉除了没有元神，都胜过不少二星了。”

　　“一个高价货物而已，诸天万界不缺少天才，而且……要不是这个家伙每次都能干掉穿越者，我肯定一早就把他卖出去了！”主神的声音传来，对于这个特殊的轮回者，他可是完全不信任得。

　　这个家伙的力量，没有半点来自于他，却经常无规律地力量暴涨，他很怀疑，自己手下的这个轮回者是不是有不知名存在在和他开玩笑，或者前世是什么大佬。

　　总之，虽然这个家伙只有一星，但鉴于其力量来源未知，送走最好！

　　虽然……他很想抢了！但经过他的仔细搜查，他很确定，这个家伙身上没有系统。

　　心有顾忌之下，索性直接卖出去。

　　“你准备卖个什么价？”

　　“我要你介绍其他主神给我！真正的那种主神！我知道你认识！别反驳！这样一个武道好苗子，你这个专走武道世界的主神，就不动心？如果我没记错，你为了收集可用的轮回者，还曾专门在那些世界中绑过人吧？”

　　“……”

　　黑暗空间中，红路仁与路仁杰面面相觑，脸色复杂，有些不知道该说些什么。

　　这一次最后的收尾……过于意外了些！

　　他感觉，自己好像从来没有认识过这诸天万界一样。

　　那些个黑手之间，居然还存在联系？

　　“莽撞了！仗着不会死，直接勾引主神出来还是莽撞了！”红路仁说道。

　　“没办法！”路仁杰摇头笑道，“不想暴露你，只能让克隆人背锅，我两又想试探一点这个主神的本质，自然要尽可能刺激他。”

　　“谁能想到，一个郑扎竟然会成为两个神秘存在的交锋呢？”路仁杰苦笑，若是没有最后这事，他和红路仁的计划，问题并不大，甚至可以说已经达成。

　　只需要等一等，等到世界回到正轨，那个主神确定生化世界变得正常，相信了执法者已死，那他就能回归主神空间了。

　　到时候，红路仁再蛰伏一段时间，就可以了。

　　结果，最后的变化，虽然让他知道了更多东西，对那个主神更加了解，但他路仁杰最后会被怎么处理，可就不一定了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十九章 路仁被卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 