    第8章你又在搞封建迷信

    “你有什么事？”

    周意欢看了看时间，她出来已经十几分钟了，再耽搁下去，只怕林楠笙这个倒霉鬼的腿要蹲麻了。

    偏偏周倩文就是喜欢看周意欢着急又没有办法的样子。

    她故意抬高下巴，神色高高在上：“姐，上次你和爸吵架，爸很生气，于是他决定重新考虑你和陆铭的婚事。”

    她期待的看着周意欢脸上出现愤怒后悔的神色。

    但是周意欢依旧神色淡淡。

    “那恭喜你了，终于成功的从我的垃圾桶里捡到了满意的破烂。”

    周倩文：“……”

    就忽然有种心梗的错觉。

    但是她绝对不会相信这是周意欢的真心话！

    这个女人和陆铭青梅竹马，怎么可能没感情！

    肯定是强装镇定！

    周倩文脸上露出一丝冷笑，而后往周意欢的身边凑近了一步。

    周意欢纹丝不动。

    周倩文从她那张平静的脸上看到了对自己的嘲讽。

    她咬牙，低声讽刺：“你以为你摆出一副什么都不在乎的脸，就可以置身事外？”

    周意欢微微蹙眉。

    她不喜欢有人靠自己这么近。

    她抬头，对上周倩文的眼睛：“如果你今天拦下我，只是为了和我说这些废话，那可就太让人失望了。”

    周倩文冷笑：“当然不会。”

    于是面对着周意欢的视线，她忽然往后踉跄两步，十分矫揉造作的跌倒在地。

    周意欢：“……”

    这一幕如此熟悉。

    上辈子她可是好几次都用这种法子诬陷周倩文来着，没曾想，这辈子反过来了。

    果然人不能做蠢事，这不，报应来了。

    “姐，我只是想让你回家吃个饭，你推我做什么！”周倩文抬高了音调喊道。

    周意欢都不想解释，不出三秒，这出戏真正的观众就要出现了。

    果然，不远处黑色轿车的驾驶座上下来个男人。

    他长身而立，穿着笔挺的西装，大步走过来，气势汹汹。

    周意欢抬眼看过去，对上那张熟悉的脸。

    陆铭没有立刻去扶周倩文，而是站在不远的地方，神色复杂的看着周意欢。

    周意欢有些恍惚。

    上辈子她和陆铭虽然解除了婚约，但是男人并没有立刻疏远她，在很多时候，甚至会给予她一些恰到好处的尊重和照顾。

    在她最暗无天日的那段时间里，正是陆铭的这一丝尊重，让她有了活下去的勇气。

    但是当她努力想要抓住他的时候，他却毫不犹豫的选择了周倩文。

    “陆铭？”

    周倩文没有等到陆铭，咬了咬下唇，微红着眼眶，艰难的爬起来。

    好在这一声总算是唤回了陆铭的注意，他上前稳稳的扶住她。

    周倩文近乎全身都靠在陆铭的身上了。

    她冲着周意欢露出得意的笑容，语气却柔柔弱弱可怜的很：“姐，爸爸很想你，你就不要闹脾气了，回家看看他吧。”

    周意欢搓了搓胳膊。

    好一朵绿茶。

    她干咳一声：“那什么……我觉得都是成年人了，少看点宫斗剧吧。”

    周倩文差点没反应过来。她咬牙挤出一句话：“姐……”

    周意欢不给她讲话的机会，直接打断她看向陆铭：“不管怎么说，咱俩也一起长大，你现在要悔婚娶她，我没意见。”她指了指周倩文，又冷下脸：“但是能不能让她离我远点？我不想被迫参与你们这些情情爱爱的小把戏。”

    陆铭喉头微动，在周倩文不可置信的目光中微微点头。

    周意欢翘起唇角，点点头，十分疏离从两个人身侧离开。

    谈恋爱多麻烦？搞极品多没意思！

    是手术刀不好玩还是疑难杂症不够有趣？

    她早就不是十年前的自己了！

    周倩文乃至周文武这些手段她上辈子早就经历过了，如今再看，当时和他们搅合在一起的自己真是傻子！有这个时间，去医院呆着不香吗！

    周意欢摇摇头，拎着黑色塑料袋准备回鸿运楼。

    结果，街边缓缓浮现的白光闪瞎了她的眼睛。

    ——大晚上的，谁又要死了！

    周意欢猛地转头看过去。

    在陆铭的车旁边，停着另外一辆白色的轿车。

    车子十分低调，但是上面的光字在黑夜中真的跟点了灯泡似的，想不引人注意都难。

    人物：闻时

    死亡时间：01:00:27

    死亡原因：车祸

    闻时！车祸！

    怎么又是他！

    周意欢瞪大了眼睛，果断转身，走向白车。

    她敲了敲车窗，过了近乎一分钟，车窗才摇下来，露出闻时那张清俊又高冷的侧脸。

    周意欢挥了挥爪子，露出几颗大白牙：“哟，帅哥，真巧啊！”

    闻时淡定解释：“刚好和朋友在这里聚餐。”顿了顿，目光若有似无的扫过周意欢身后不远处正在盯着这边的陆铭二人，问道：“你怎么在这里？”

    周意欢笑容更加灿烂：“巧了，我也是聚餐来着。”

    她十分自然熟的去拉车门。

    理所当然，打不开。

    她抬头，对上闻时的目光。

    闻时一怔，替她打开了车门。

    不过不知道是不是错觉，周意欢总觉得这家伙有点手忙脚乱的。

    车门打开，闻时下意识的往里坐。

    周意欢拽住他的手腕。

    手腕上的那块皮肤好像一瞬间就滚烫起来。闻时抬头，看见了周意欢严肃的神情。

    “你今天晚上……”

    什么？

    闻时心脏怦怦跳。

    周意欢凑过去，在狭小昏暗的车厢内，声音自带神秘特效：“印堂发黑，恐有血光之灾啊！”

    闻时：“……所以，你又在搞封建迷信？”

    周意欢怒了，使劲扯他。

    闻时不敢用力，只能顺着她的力道下了车。

    “什么叫封建迷信？我这是科学！科学知道吗！”

    她绑定的是神医系统！系统是什么！肯定是哪位不知名的科学家研发出来的！这咋是迷信！

    闻时见她快要炸了，眼中闪过笑意，挑眉问她：“好吧，那就请周意欢医生，好好给我讲讲，是怎么凭科学认定我今晚有血光之灾的？”

    周意欢一噎。

    系统是能随便讲出去的？

    只怕她分分钟要被送往精神病院。

    她丧气的耷拉着脑袋，自暴自弃道：“好吧，我承认，我就是瞎猜的，我不仅猜你有血光之灾，还猜你要出车祸，你信不信？”

    (本章完)

