    第352章好好对酒儿

    白芷没想告诉花酒酒什么，所以和她见面都是只字不提自己想起了什么，就连花酒酒的询问都当做没有听到。

    这让花酒酒有一些的担心，实在是感觉白芷变了好多，不像以前那么的温柔和幸福了。

    她的心里，藏着太多的事情，而这些事情很不好。

    花酒酒痛恨自己什么也做不了，只能这么默默的陪在白芷身边。

    白芷见花酒酒如此状态，劝慰了一句，“酒儿，你只需做自己就好。”

    她不愿意将事情压在自己女儿的身上。

    “娘，我也可以帮你的。”花酒酒回应道。

    白芷微微一笑，“我们酒儿很厉害。”

    不厉害，一点都不厉害！

    至少现在的自己，还帮不了娘亲，所以娘亲才没和她说压在心里的事情。

    白芷揉了揉花酒酒的头发，“娘还要设计新款，你先出去吧。”

    花酒酒看着走向书桌的白芷，双眸闪了一下。

    这段时间，白芷一直都很努力的工作。

    果然是想要让自己变的更强一些。

    这样的话，她也必须要变得更强才是！

    白芷坐在书桌前许久，终于是设计好一件新的衣服，看着那越来越好看的衣服，她相信自己很快就可以有能力了！

    白芷坐着发了一会呆，突然对着空气开口道：“进来吧。”

    一抹高大的身影出现在白芷房间里面，他面无表情的抿着双唇，盯着白芷的背影久久没有说话。

    因为，他知道白芷猜到自己要问什么。

    白芷闭上眼睛，也不知道在思考着什么，到最后有些复杂的睁开眼睛。

    “好好对酒儿。”

    一句话，就让这两日一直处于焦躁的楼司瑾，瞬间愉悦起来。

    “你有什么需要我帮忙的么？”楼司瑾问道。

    白芷眼中一闪而过的杀气，语气冰冷道：“不能让宫里人知道我的存在。”

    不管是她还是花酒酒，现在都无法轻易对上那些人，她们还需要更多的时间和实力。

    “放心吧，不会有人知道的。”楼司瑾本就没打算让那个人回去。

    白芷听此,点了点头,然后重新的闭上了眼睛。

    楼司瑾没有继续停留,转身就离开了。

    “无论发生什么事情，你都必须护住她，绝不可以让她伤心难过。”白芷警告的声音在楼司瑾身后响起。

    “我会用命去护她。”这是楼司瑾给的承诺。

    白芷看着楼司瑾离开的背影,喃喃道：“当真是不一样。”

    楼司瑾看着房间里面那一抹孤立的身影，想着她眼中的决绝,看来,这件事要比他想象中的还要难。

    好在不是最差的那种结果,那么一切对于他来说，都不是事了。

    楼司瑾现在只想好好抱抱、亲亲花酒酒。

    这两天有所顾忌,都不敢怎么放肆呢。

    花酒酒在房间里面怎么也睡不着觉，当看到楼司瑾的时候，那紧绷的神经才松了一些。

    “怎么样,有没有查到什么？”花酒酒迫不及待的问道。

    楼司瑾拉着她坐在床边,“你先躺上去,我慢慢和你说。”

    花酒酒虽然有些着急,但还是听楼司瑾的话躺上去了。

    “我并没有调查到多少的事情。”楼司瑾有一些的无奈，那个人为了遮住后宫的种种丑闻,在这方面可是做了不少的努力。

    更何况，他也怕惊动了有些人。

    自己现在可以说会比较被动一些。

    但是，楼司瑾没有丝毫怨花酒酒的意思。

    花酒酒有些诧异,竟然连楼司瑾都查不到全部，那这事情得有多复杂。

    “那个女人是宫里的人,你娘……和宫里也有极大的渊源。”楼司瑾也有些不太明白白芷的情况，但是,人家也不愿意说，他也没有办法,只能自己查一查了,就是会有些的困难。

    花酒酒满脸的震惊。

    她想过无数种自己娘亲的身份，就是唯独没想过这一种！

    怎么会和宫里扯上关系！

    这种关系,又是什么关系？

    “难道是嫔妃？”花酒酒害怕的问道。

    若真的是皇上的妃子，那她和楼司瑾的关系岂不是……

    楼司瑾摇头。

    花酒酒的心当即就沉了下去。

    “但是你娘让我不必担心。”这就让楼司瑾有些不解了,若是他没有记错的话,宫里是有一个姓白的嫔妃。

    可是让他不必担心……

    这里面，有什么他不知道的事情？

    “我娘说的？”花酒酒陷入了沉思。

    “嗯。”否则他怎么敢大半夜来找她哦，怕是会控制不住自己的。

    花酒酒沉默片刻,问道：“那女子是谁身边的人？”

    “德妃身边的一等丫鬟。”楼司瑾回答道。

    看来是个极其重要的心腹,“那就更不能留了。”就是除掉她，会有一些的麻烦。

    “这件事我会安排好。”他不会让人注意到这里的。

    对楼司瑾办事,花酒酒还是比较放心的,接着问道：“那德妃是无法生育，还是身体有病？”

    “无法生育。”并且，似乎是有人刻意让她无法生育。

    “看来，我的名声传的还挺远的。”竟然都传到深宫里面了。

    “锦华阁的衣服，也被深宫的人注意到了。”只要对争宠有力的，总归会落入那些人的耳中。

    看来她们已经进入不少人的视线了啊。

    “不过，这德妃也已经人老珠黄了，还想着生育啊？”那皇上都可能有心无力了吧。

    “德妃二十有八，那位也才四十有几，这两年还诞下不少皇子。”

    这两年都还诞下皇子，那德妃自然是会心动的了，毕竟只要有个皇子在身侧，后宫之主都是有可能的。

    “但是,那位似乎不想让她生。”

    楼司瑾就算不是很关注后宫的事情，但是,对于朝廷的制衡还是很明白的,那位是不可能让德妃怀有孩子的。

    花酒酒脑补了一场宫廷剧,“那幸亏我没答应。”不然自己还不得被卷入其中，这可不是一般的是非。

    “德妃就没往这方面想？”这纯粹就是花酒酒的八卦了。

    “那位给的是盛宠,并且，德妃也不是没让人偷偷看过，可是都是一无所获。”显然是手段用的极其高明，才让德妃查不到，以至于没有任何的怀疑了。

    “高明啊！”花酒酒啧啧了两声。

    (本章完)

