    Y看着手里的黑客本，又看看徐寒的手机，再看看那一连串的密码错误的警报提示红XX，瞬间崩溃了。

    抱着头咆哮起来，“不可能，绝不可能！”

    一个丫头片子，怎么就能用一个破手机，就打败了自己的专业黑客手机？

    而且，自己的黑客技术，在业界也是大名鼎鼎的，更不用说，西普军校的密码锁，可都是他参与设计的，破解起来，应该是易如反掌的事情。

    可是，竟然因为徐寒这个小丫头片子屡屡受挫。

    这就算了，自己刚刚明明已经解开了密码锁，就差最后半秒钟，密码锁就要开了。

    在这种情况下，哪怕是顶级黑客，也不可能做到直接就把这密码锁临时篡改了密码，而且，还能做到让它重新上锁回去啊。

    Y越想越震惊，眼瞳撑得很大很大，整个人陷入了无限的惊恐之中。

    与此同时唐越那边也傻了眼。

    他才刚刚兴奋不已的让银行不要认徐寒那六个亿的支票，这下好了，密码又被锁上了，他又没办法跟王子交代了。

    所以，现在可怎么办？

    唐越腆着笑脸冲着徐寒笑道，“如果我说，刚刚我打那个电话，只是为了活跃气氛，你会不会相信啊？”

    “你说呢？”徐寒笑眯眯的看着唐越，直接将两只手都伸出来，而后朝着唐越招招手。

    唐越只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了，完犊子了，这个该死的小贱人是要弄死自己么？

    唐越往前凑了一步，没再继续往前，跟徐寒保持着两米的距离。

    徐寒这丫头片子这么神奇，万一是个力大无穷的家伙，两巴掌摔死自己怎么破？

    唐越心里这么想着，就是不忘徐寒面前凑。

    徐寒无语的活动了一下手腕的筋骨。

    下一秒，就见几位哥哥直接押着唐越，像是押送犯人一般，直接往徐寒面前按！

    徐寒抬手啪啪就给了他两巴掌。

    唐越被打得嘴巴麻麻的，痛得快要张不开嘴来。

    妈的，果然被他猜中了，这小贱人就是来打他的。

    唐越用舌头绕着口腔一圈，以此来麻痹自己，让自己不那么疼痛一些。

    可是，这边的疼痛都还没缓解过来，就见徐寒拿了湿巾一点一点的擦拭着自己的两个巴掌，一边斜眸睨向他，“该给多少，你清楚了吧？”

    唐越顿时有种大出血的感觉，一通电话，这特么瞬间是从六个亿涨到了十个亿，也太可怕了。

    唐越很想说，徐寒你特么的去死好了。

    结果都还没来得及爆发，就听得王子的声音冷冷响起，“我说，唐越你耍我呢？这就是你说的，让我每一个实验室都查个遍？”

    “连第一个都不打开让本王子看，这后面的，不知道还藏着多少见不得光的秘密啊！”

    “若是本王找不到sicen，你就死定了！”

    王子在那发飙。

    唐越的脑子嗡嗡的，就仿佛是被唐僧念了紧箍咒的猴子一般。

    他用力的敲打着脑袋，冲着徐寒咬牙道，“十亿就十亿，拜托你赶紧的把实验室打开，ok？”

    徐寒瞥了他一眼不动。

    那家伙气炸了，立刻撕了支票下来，唰唰的写上金额，狠狠的拍进了徐寒的怀里。

    徐寒直接将支票塞给身后的陆影。

    陆影朝着徐寒做了个ok的手势，看得唐越一愣一愣的。

    心里在盘算着，待会儿只要徐寒一打开密码锁，他就带着所有人冲进去，然后，再打电话把那十万的支票给作废掉，让徐寒竹篮打水一场空。

    徐寒潇洒的走过去，直接对着那密码锁来回的扭动了几下，那密码锁立刻就打开来了。

    里面发出阵阵令人作呕的味道。

    王子本能的伸手捏住了鼻尖，不悦的瞪向唐越，“你在里面都藏了什么？”

    唐越的头更大了，这个实验室是专门用来研究人造人的，所用的人造人的皮肤，全都是真实的，从那些秘密渠道购买来的尸体身上取下来的。

    可想而知，这里的味道有多熏人。

    偏偏里面的人还包得严严实实的，生怕不会把自己热死一般。

    王子嫌厌的往后退了好几十米，指挥身边的人去找里面sicen……

    众人一个个都不愿意进去，可是，碍于王子的面子，一个个只能硬着头皮上。

    戴着口罩就那么踏进去，左看右看，都没有看到除了工作人员以外的活人。

    好几个甚至扛不住着令人作呕的画面，直接当场吐了好几回。

    王子在外面看着这一幕，立刻拨打了一个电话，很快，头顶就传来直升机盘旋的声音。

    不一会儿，就从上面跳下来一整个连。

    王子吩咐，必须找到sicen，至于其他的恶心的动作，直接销毁了！

    他们西普怎么可以允许这么令人作呕的画面出现？

    洁癖王子在心里腹诽。

    唐越顿时就崩溃了，这是他多年呕心沥血的成绩啊！

    而且，这款人造人皮肤，已经是被人订购了的，人家大佬直接付了一半的钱，就等着他出货的。

    要是出不了货，只怕他就要变成那些丧心病狂的家伙的货了！

    “王子，求您高抬贵手，放过我的研究吧……这些人造人的皮肤用真心的，到时候人造人才会更像，也才能为我们国家的军方面起到各种作用，您说呢？”

    王子抬脚就给了唐越一脚，直接把人给踹翻在地，“屁话真多，研究死人你还得劲了不成？”

    王子顿时不爽的上前，就要亲自去掀翻了里面的实验室。

    可是刚靠近，直接吐晕了过去。

    唐越看着越来越多的人直接被牢里面的臭味给熏得跑了出来，心里暗暗舒了口气。

    只要没人能坚持下去，他这里就有救。

    可是，他这里才刚刚放松下来，就见徐寒在那边给人发放口罩。

    唐越冷不住嗤笑出声，“不会吧，你以为戴了口罩就没问题了？那我们的工作人员为何还要全副武装？”

    徐寒笑而不语，继续分发口罩。

    那些家伙接过口罩之后，只觉得呼吸都变顺畅了，很快就一抢而光。

    眼看着越来越多的人带着口罩，唐越的脸色变得很不好看，好像自己不带一带都不合群一般。

    就在唐越纠结无比的时候，就见那些家伙一个个戴了口罩之后，变得格外的厉害，竟然雄赳赳气昂昂的就走了进来，仿若没事人一般，开始清理那些死人的东西。

    可他们每次搬走一件，唐越就痛心疾首一次！

    这感觉真是太酸爽了，不费一丝一毫的力气，就直接让唐越那些家伙，瞬间就搬空了他的实验室。

    唐越差点没气吐血。

    那些皮肤，一旦暴露在空气中，立刻就会死去，变得完全没有任何作用。

    而那些买家，合约上的赔偿款全都是天价。

    特么，他这才开了一个实验室，他这辈子攒下来的钱就全都要打水漂了。

    唐越肉痛到崩溃，而最让他崩溃的事情，才刚刚开始。

    王子的人马带着口罩进去搜查了各个角落，甚至把那些工作人员的防护服也全都给摘了下来。

    可是，就是没找到他的sicen，这让王子很是光火。

    抬脚就踹了唐越一脚，“继续！”

    要是下一个实验室还是找不到他家sicen爱豆的话，等待唐越的只会是更严重的惩罚。

    唐越的头皮阵阵发紧，走到下一个实验室面前，果不其然，还是没办法打开。

    Y直接成了摆设，压根就解不开任何一个密码锁。

    只能继续找徐寒，结果徐寒的收费又多了一项，每多增加一个实验室，收费就要额外多给一个亿。

    一圈下来，唐越觉得自己的骨头都被拆了，甚至把所有的家产都扔出去，也没办法填补徐寒的胃口。

    硬生生的写了一张十个亿的欠条给徐寒。

    徐寒将支票在掌心里拍了拍，“谢了。”而后照常给了陆影。

    唐越看着自己已经破产了，实验室也被毁得七七八八，自己的工作人员因为常年不晒太阳，突然被放出来，也出现了各种不舒服的反应。

    唐越只觉得自己一步错步步错，就不该给徐寒这丫头片子使诈，这下好了，什么都搭进去了。

    既然什么都没了，那他就是光脚的，光脚的不怕穿鞋的，何必再继续被徐寒和王子逼迫？

    唐越越想越生气，直接踹了王子一脚，“妈的，你以为是王子就了不起？你知不知道我这所学校，是你爸爸亲手创建的，我都是在帮你爸爸做事！”

    王子原本就因为看到了很多稀奇古怪可怕的试验，对唐越心存不满。

    而且，一圈下来，唐越说所有的实验室都找了个遍了，他真的没有藏什么sicen的时候……

    王子就更郁闷了，现在还被唐越这个奴才给踹翻在地了。

    王子直接怒不可遏，“唐越，你信不信我把你处以极刑！”

    “放屁，有种叫国王过来！”唐越直接拨打了国王的电话，同时恶狠狠的看向徐寒的方向。

    不过是一个小丫头片子，居然敢在他身上作威作福，那就别怪他心狠手辣了。

    国王那边才接通，就听得唐越叽里呱啦的数落了王子一大堆。

    到最后还不忘说他的试验室被毁掉了，这可是他们多年的心血什么的……

    结果国王直接怒了，“不过就是实验室被毁坏了一次，再修补就好了，跟王子较劲什么？”

    唐越拿着手机的手都在颤抖，原本以为至少国王会站在他这一边。

    毕竟，他这可是跟国王一起做的大事，所有人都被瞒着，就连王子都不知情。

    唐越就不明白了，明明国王是希望赚多多的钱，手里的权势足够让王子过上安稳的日子。

    可是，这么大的事都不跟王子说一下，他甚至觉得国王的儿子是不是机器人变的。

    这么想着，就越来越对号入座！

    唐越心里直打颤，他死死的盯着王子，皱眉道，“王子，你别忘了日后整个西普都是你的，你现在不爱惜西普人民为你创造的财富，日后会遭报应的……”

    “遭不遭报应我不知道，但是你这样说王子就不对了，毕竟你这几个实验室，哪里是什么财富呢？”徐寒双手环抱在胸前，揶揄唐越。

    唐越看着徐寒的样子，就恨不能掐死徐寒，“谁说没有的？这可是国王也大力投资的一个项目，实验室就是最好的项目，你们懂不懂？”

    “你的意思是，西普国王是你的同谋？”徐寒步步紧逼。

    直接逼得唐越差点没当场崩溃，他着急的看向王子，果然就看到王子一双眼睛都熬红了，死死的盯着他，要跟他同归于尽的架势……

    唐越心爱的连忙摆手，“不是，我不是这个意思，我是想说，西普国王都支持的产业，我就不明白，你这个做儿子的，为什么要阻止，要破坏，要不爱惜？”

    “因为，你的实验室只是用来害人的，只会增加内部的斗争，没有任何积极的意义，明白了吗？”徐寒字正腔圆的吐出这句话。

    王子瞬间就被徐寒吸引了，朝着徐寒毕恭毕敬的伸出手，“请问我可以请您跳一支舞么？”

    “不可以！”徐寒拒绝得格外的干脆利落。

    这可直接把王子给气蒙了，“我们刚刚还是同伴不是么？”

    徐寒笑着摇了摇食指，“你错了，你只是在找sicen，而我，是想要给唐越一个下马威……”

    “那我也帮你给唐越一个下马威了……”

    “那是你身为西普这个国家的储君必须做的。”徐寒面无表情的回应王子。

    王子快要哭了，心里憋屈得很，自然就把所有的气都洒在了唐越的身上。

    唐越被王子带来的军队直接暴打了一顿，口角都在流血，可是他受了多少的郁闷，就是没找到sicen，这下王子可不会放过他了。

    当众就一鞭子一鞭子的抽打唐越，说是要给他一次改过自新的机会。

    徐寒看着王子恨不能直接用皮鞭打死唐越的样子，默默在心里说：这是让人家的皮肉骨血都来一次改过自新，脱胎换骨么？

    唐越被打得满地打滚，在场的所有人大气都不敢出。

    那些曾经恨不能死死抱住唐越大腿的家伙，这会儿全都恨不能立刻倒戈。

    很多人都站到了王子的身后。

    徐寒看着这一幕，只觉得可笑，这个世界上，真是到哪里都是捧高踩低。

    陆西城看着西普国的王子，居然为了自己这么疯狂，顿时就骄傲了起来，“大哥，你看我的粉丝如何？”

    还不忘挑眉看向徐寒。

    徐寒只觉得这家伙幼稚，可是心里却是暖暖的。

    她左右勾住两位哥哥的肩膀，笑道，“你们这样欺骗粉丝的感情，真的合适么？”

    两位哥哥相互对望了一眼，笑着弹了一下徐寒的额头，“怎么？第一天到学校，就巴不得轰动全球了……”

    徐寒恬淡一笑，冲着唐越招招手，“唐校长，我还是想问一下，新生宿舍怎么走？”

    这一次，唐越再也不敢多说半个废话，直接肿着嘴巴在前面带路。

    王子这边都还没见到sicen，就眼见着唐越在前面开路，要把徐寒他们带走，顿时就不干了……

    “唐越，你给老子站住，见不到sicen，我炸了你的学校！”西普王子说着，就开始发号施令。

    这下可好，徐寒也没想到，这个西普的王子如此的冲动，冲动到令人发指的地步。

    就见王子的助理直接拿了一个微型炸弹过来，递给了王子。

    王子一边听助理解说怎么点燃，一边就开始要操作。

    眼看着那明火就要触碰到炸弹了，千钧一发自己，徐寒直接一脚把那火给踢没了。

    炸弹直接就偃旗息鼓了……

    看着自己好不容易搞起来的炸弹，居然被一个丫头片子给踹没了，王子顿时就怒了，“你是什么人？”

    徐寒不慌不忙的看了一眼唐越，“我是唐先生请来的特殊学生……”

    徐寒故意将特殊两个字咬得重重的，生怕别人听不清楚。

    王子顿时愣住，特殊学生这四个字，在西普军校并不罕见。

    这里有太多的官宦世家了，富二代扎堆！

    所以，这个徐寒，到底说的是哪种的特殊学生呢？

    王子有些郁闷了，抱着一堆的炸弹，直接扔到了徐寒的面前，“要是你没办法让这些炸弹全部都熄灭的话，那么很抱歉，你就必须做我女朋友了！”

    王子越看徐寒越顺眼，恨不能立刻抱得美人归。

    偏偏徐寒油盐未进……

    王子顿感没面子，“丫头，你要是不说话，我就当你是默认了。”

    原本已经想跑的唐越，这会儿又幸灾乐祸起来。

    那么多的炸弹，徐寒就算是千手观音也搞不过来。

    不过为了保险起见，唐越使了坏心思，他冲过去，抓住王子的手道，“王子，只是这样，会不会便宜了徐寒那丫头……”

    王子皱眉，“那你的想法是什么？”

    “直接吧所有的炸弹同时引爆，看看徐寒能不能弄灭，若是不能，她就必须做你的女人，王子您觉得如何，是不是很公平？”

    王子原本还愁要是徐寒待会又把炸弹弄熄灭了，可就不能抱得美人归了，这会儿一听唐越这个馊主意，顿时就来了精神……

    “好，太好了，就这么说定了，来人，同时点爆这些炸弹，直接朝着徐寒身上丢过去……”

    王子说着，自己抱起来一个炸弹，但是同时又朝着身后的助理小声哔哔道，“做好防护措施……”他要的是活美人，可不是死的！

    徐寒勾唇冷笑，“你确定？”

