    第252章 钟家老祖来了

    “那就走吧！”林婉清点头，他觉得这个可以去看看。

    那可是省城武者协会副会长，虽然是前的，还是可以结交的。

    她去换了一身干净的衣服，便身出现来了。

    方凡跟着她飞射向秦先分享的地址。很快来到了一家餐厅，这餐厅并不大，但却很像是秦先专门订的。

    这里没有多少客人。

    来这里的食客都不是普通人。

    全都是武者，而且他们的实力都很不错，至少是武王境界的，不然。

    这就有点意思了，方凡与林婉清直接来到了餐厅前。

    两人一左一右，男左女右。

    “老婆只要展现武王境的实力就好。”方凡看向林婉清美丽的脸，微笑地说道。

    “好的！”林婉清点头两人同时展现出武王的境界给两个守护看。

    他们立刻恭敬地让出一条路，“两位武王请!”

    两人年纪轻轻，就有武王的实力一下子就引起了许多人的主意，全都掉头看过来。

    方凡与林婉清，男的帅女的靓，也吸引了许多人的羡慕，还有男人的惊艳目光。

    两人向着二楼走去。

    “这两人是谁，竟然直接向二楼走去，二楼可不是普通的武王能上去的！”有武王投去好奇的目光，很关注这两个新来的年轻人。

    “也许他们是某个大家族的人吧！”有人小声说道。

    “嗯，确实有可能！不过这两年轻人还有点眼生，到底是哪个大家族的？”

    “问那么多有什么用？”

    “啪啪！”两人走上了楼梯，这楼梯是木做的，而且这木材很不一般。

    方凡都有点惊讶了，不愧是只有武王境才能进的餐厅，他刚刚进来时看过那些餐桌上的食物，全都不是凡品，而都是灵食，吃了还可以提升修为呢。

    两人上了楼，来到了208房间，“咚咚！”方凡敲了敲门。

    “吱呀！”很快门就被打开，一个青年打开的门，那是一个武皇境的青年。

    方凡看到里面的两个老头，正坐在落地窗前的巨大餐桌有说有笑的，显得很高兴。

    “秦老，我们来了！”方凡向着里面的秦先招了招手，脸上带着微笑。

    “哈喽！”秦老听到方凡的话，不由得高兴地站起来，向着方凡招了招手，“那是我朋友，让他们进来！”

    “是！”那武皇中期的青年点头，立刻让出一条路来，他正在观察着方凡林婉清，这两年轻人看起来只有武王初期，但，他感觉这两人是在隐藏实力，就连他都看不透那美女身旁的帅气青年。

    他现在的气息很特别。

    很强大。

    他感觉自己都有可能打法这那青年呢。

    “哈哈，方小友，真是好久不见啊，没想到你也来省城啦！”秦先见到方凡很是高兴，他的脚也是方凡给治好的，他当然高兴能在这里见到方凡了，而且方凡现在的实力竟然如此强大了，连他现在都没能感知到他的真正实力，“这是方小友的老婆？还真是美得倾国倾城啊，真是帅可配美女啊！”

    “过奖了！”方凡笑了笑牵着林婉清的手来到了秦老的身旁。

    “这位就是我跟你说的方凡小友了，他现在的年龄这么小就有着连我都看不穿的实力，怎么样？我的目光不错吧？”秦先看向他对面的中年男人。

    那是省城武者协会的现任会长。

    他的实力方凡也看不透。

    这让方凡有点意念。

    方凡的神念可是到达了武帝境中期了，竟然还无法感知到那中年男人的真正实力，确实让他意想不到啊，这绝对是一位武帝境的强者，而且有可能不止是武帝境初期，有可能是武帝境中期，或者后期。

    那会长看向方凡眼神中带着欣赏，“这小子，确实不错中，虽然只有武皇后期的境界，却有着，武帝境的肉身与神念！简直未来不可限量啊！”他的话一出。

    连一旁的黑衣青年都差点被震惊得叫了起来。

    他之前只是觉得那方凡很深不可测了，没想到竟然如此变态。变态到他始料未及。

    “竟然成长得如此快？”

    秦先看向方凡的眼神都变得更不同了。

    之前以为他没有能这么快的。

    简直出乎他的意料啊。

    “方小友，还真是一直给老夫惊喜啊！”秦先很为方凡高兴呢，感觉方凡的实力快速提升就是他的提升般。

    “对了，请坐!”秦先看向方凡与林婉清，这两个小家伙速一直站着呢，请他们来做客，怎么可以让客人一直站着。

    方凡也不客气，与林婉清一起坐到了餐桌前。

    “很高兴认识你啊！”那会长看向方凡，脸上带着微笑，认真地观察着小子，感觉这小子的未来不可限量，还有他的老婆也是一个超级天才啊，真是天才才会喜欢上天才，“我叫周星星。”

    “嗯，我叫方凡，我老婆叫林婉清，很高兴认识你！周会长！”方凡向着周会长礼貌地说道。

    “你这小子叫什么会长，叫周叔就好了！”周星星脸上带着欣赏的微笑，“听说你是云边市那边的？”

    “对啊！”方凡没想到这周星星会长这么的热情的，他都有些不适应。

    林婉清也没想到，本来以这位这样的强者，会有点脾气，或者有点高傲之类的。

    没想到这么的平易近人。

    简直太意想不到了。

    “你这老家伙别装年轻了，周星星比我还多几十岁，叫你周叔？你比他爸还大七八十年，应该叫你老爷爷才对！”秦先笑骂着说道，两个老家伙还真会揭对方的短啊。

    不过有这样的朋友平常也可以开开玩笑，多么的好。

    “要你管，我跟方小友感觉很有缘，要不咱们结拜成兄弟吧！”周星星这样的性格方凡也是看得一愣一愣的，这也太乱套了吧？跟他结拜成兄弟，那秦老是什么？

    “桃园三结义，我们就这里三结义！”周星星直接把秦先给拉下水，“所以我最大，就是大哥，秦先二弟，方凡最小三弟，而林婉清就当见证人，是弟妹！！”

    “啊！”秦先跟见鬼般看着周星星，这家伙许久没有发疯了，之前他就一直想要见方凡，今天才有机会，没想到他就直接发疯了，直接不想什么礼数。

    他只要结义。

    方凡与林婉清面面相觑，这也太让他们无语了，相视而笑。

    “你们不怕，我会怕什么，来啊！”方凡倒是很直接，两个老头还真是真性情的。

    他很喜欢。

    那就结了。

    反正自己也不会吃亏。

    平白无故多了两个老兄，而且还是在省城地位不凡的两位老兄，简直是赚到了。

    对方凡现在来说绝对是赚的，以后就不一定了。

    但现在对他有利就好了。

    林婉清也没有说什么，这样的事，他们男人这样的动物经常做，说什么义气之类的，不过是一些对未来的布局，老的有老的想法，年轻的有年轻的想法。

    老想老有所依。

    年轻的想关现在有些好处，也可以结义。

    反正对他们来说是双赢的就好了。

    而一旁的武皇青年则看呆了。

    这三人真是牛啊。

    尤其是周会长，是社交牛逼症，见到投缘的就想结义。

    虽然没有结义成功过。

    每次都被秦老给拒绝了。

    但这一次可就不同了。

    因为秦老也同意了，那这一次是成功的了。

    因为那个叫方凡的小帅哥也有想法，显然是同意的面很大。

    “那来啊！”方凡很直接，随后他们三人就直接结义了，以酒敬天，三人喝下三杯酒，然后发了武誓言，便成功了，什么但愿同年同日同月生的什么的都没有许。

    总之这个结义过程很简直。

    也没有什么繁杂的。

    林婉清坐一旁安静的看着。

    成功后，菜很快便上了。

    “大哥！”方凡看向周星星敬了杯酒，再向着秦先敬了杯酒，“二哥。”

    “三弟！喝！”周星星与秦先也向着方凡敬了一杯。

    三人喝完就是成的是义结三兄弟了。

    随后菜也上了。

    一吃着饭。

    方凡一直给林婉清夹着菜。

    让那两老头很是羡慕呢。

    毕竟这小两口幸福，他们也感觉很幸福。

    现在方凡可是他们的弟了。

    全都夹菜给弟媳吃。

    林婉清都感觉有点受宠若惊了，毕竟她还是第一次，被两个这样的大人物给夹菜呢。

    那可不是普通的大人物。那可是武帝境的强者。

    “对了大哥你的境界是？武帝境初期还是中期？”方凡好奇地问道，之前不怎么好意思问，现在都结拜成兄弟了，当然心中有什么疑惑就问了。

    “哦，武帝中期！不过为兄也只停在这个境界了，无法再提升了！”周星星边吃着菜边说道，虽然他无法再提升境界了，但，并没有什么难过的，反而显得很平静。

    仿佛在说着跟他不相关的事般。

    “这老家伙当年参加过抗战，为了阻止樱花国武者的入侵，便与之战斗，当然受了很重的伤，境界也只有这么高了，不会再有所提升了！”秦先边吃着菜边说道。

    也没有对方凡有什么隐瞒的。

    “原来是这样子，那你们还真是英雄啊！”方凡对他们的事迹很是敬佩，那是发自内心的敬佩。

    毕竟两位都是英雄嘛。

    林婉清倒是很是安静一直听着他们说话，吃着她的饭，还不时给方凡夹了菜，显得很贤惠呢。

    ……

    钟家老祖飞射到了方凡与林婉清之前住的酒店，发现里面没有人了，而且也没有行李了，显然是离开了。

    他看到这里，显得万分的愤怒。

    没想到来慢了一步，他立刻来到了楼下问了一下情况，便离开了这里。

    他万分愤怒，没想到还是慢了一步，那死小子跑哪里去了。

    要是被他找到，绝对会将其碎尸万段的。

    敢杀死他的钟家主。

    他四处寻找都没有找到方凡的位置。

    就在这时一道黑影闪到了钟家老祖身前。

    那是楚轩的暗影分身。

    “什么人？”那钟家老祖现在正在气头上，竟然还有人不长眼，竟然敢拦住他的去路。

    “我知道你要找的人在哪里！”只见那黑袍人沉声说道，“我也是方凡的敌人，敌人的敌人就是朋友，所以想帮你！”

    “在哪里？”钟家老祖并不在意眼前的黑袍人是谁，他只想找到方凡在哪时在，然后亲手将其灭了，才能解他的心头之恨。

    “在东皇灵餐厅208房！”那楚轩的暗影分身直接报出来。

    “很好！要是那小子不在，你的命我要了！”钟家老祖冷声说道，随后向着远处飞射而去，其速度之快，一下子就不同了。

    “嘿嘿！方凡看你死不死！”那楚轩也是感知到他的暗影兵团的一件宝贝在方凡的身上，才能找到他的位置。

    而且他出来后寻找到了方凡的敌人就是这位钟家的老祖。

    听说方凡把钟家主杀了。

    这家伙还真是走到哪里，就得罪哪里的大家族。

    真会找事，不愧是这个世界的气气运之子。

    他想看看方凡是怎么死的，所以便向关远处飞射而去。

    夜色朦胧，街道车流缓缓、行人匆匆，走马观灯。

    他很快来到了附近，他提前布置好的望远镜前。

    观察着那餐厅中的方凡与林婉清他们。

    “啧啧！那林婉清长得还真漂亮！是我见过的美女当中最漂亮的，等把方凡给灭了，我一定要把她弄到手，这样的绝世美女，怎么可以让她守寡呢？”

    楚轩想到这里不由得嘴角微扬，露出邪恶的微笑。

    等会方凡死了，他就过去将其气运给吸走了，到时他就爽歪歪了。

    那女人一定要得到好。

    只见那钟家老祖飞射而去，来到了餐厅二楼208包厢的落地窗前，浮在了半空中。

    环境优雅，只见一个老头的突然出现让方凡有点无语，“喂，你干什么呢？”

    “我是来要你命的人！”钟家老祖见到方凡在，不由得高兴的大笑起来，真是没想到这小子会在这里的，简直是运气太好了，“知道我是谁么？”

    “管你是谁啊！”方凡白了那老头一眼，这家伙竟然是武帝境初期的，一想就知道是钟家的老祖了，不过他装作不认识他，便好了。

    反正这老头有他的结拜大哥出手就好了。

    一个武帝境初期的，对上中期的只有死路一条。

    毕竟到了武者境，一个小小的境界相距也是如同鸿沟般远的。

    所以方凡对周星星还是很有信心的。

    林婉清也没有什么好担心的。

    有这周星星在那钟家主只是来送人的头的。

    “找死！”那钟家老祖踏空而行，龙行虎步，楼上楼下，左右包厢的人看到那老头散发着武帝境的恐怖气息，全都惊呼着。

    (本章完)

