    好运姐家。

    直播结束了。

    大家的心情非常好。

    魏好运笑道：“直播挺有意思的。”

    陈志宇点头：“之前虎鱼想要跟我签约，我感觉没时间搞就拒绝了，现在看来这种形式其实也蛮不错的，有空就抽点时间直播一场，可以和粉丝们近距离交流。”

    夏繁笑了：“是可以玩玩。”

    江葵同意：“之前我经纪人还说，直播会拉低明星的逼格，现在想想其实还好，直播是一种很接地气的形式，谁规定明星一定要高高在上呢。”

    孙耀火一针见血：

    “考虑这种事情只能说明你逼格还不够高，像代表这种真正的大佬，就不会考虑所谓的逼格，古代还有不少帝王没事儿在皇宫里种菜呢，代表也一样，他来直播那直播的逼格就上去了。”

    众人翻白眼。

    孙耀火的舔功彻底大成了，三言两语间已经把代表和古代的帝王相提并论，还没有刻意的感觉。

    赵盈铬眼睛发亮：

    “我感觉代表的直播天赋就很好，把大家都逗开心了，以后代表也可以考虑考虑，没事儿就开开直播之类，咱们像今天这样，偶尔凑一起玩玩也不错。”

    林渊笑了笑。

    这时。

    旁边的魏兰兰突然开口道：“我去哪里可以下载《小苹果》？”

    众人笑道：“代表回头录制发布就好了。”

    林渊当即道：“要唱就一起唱，明天咱们就去录制！”

    呵呵。

    你们刚刚笑的那么开心，怎么能不带你们一起玩？

    诶？

    众人愣了愣，旋即视死如归道：

    “那就一起！”

    什么逼格不逼格的。

    神曲怎么了？

    魔性洗脑怎么了？

    代表都愿意唱，咱还怕什么？

    ……

    而在鱼王朝的这场直播结束后。

    这场直播的影响，迅速在全网爆发了。

    各洲媒体：

    《羡鱼的虎鱼直播首秀！？》

    《鱼王朝直播，观看人数破蓝星直播最高纪录！》

    《明星号召力之最：羡鱼获得虎鱼打赏金额破纪录！》

    《羡鱼直播因观众过于热情，关闭打赏功能！》

    《小苹果！》

    《羡鱼的第二首广场舞神曲诞生！》

    《鱼王朝开启直播，全平台主播与神豪齐至捧场！》

    《鱼王朝的这场直播，到底打破了多少蓝星直播记录？》

    是的。

    虎鱼统计了这场直播的数据！

    这场直播的观看人数最高都破亿了！

    这是一个让蓝星所有明星和主播都要仰望的战绩！

    同样破亿的，还有直播间收到的打赏金额！

    这一场直播，打破了无数蓝星直播史的记录！

    如果不是林渊在最后一小时，关掉了直播间打赏功能，这个记录的数据，还可以更加夸张！

    当然。

    大家也明白，这是因为鱼王朝第一次直播，观众给面子。

    以后再开直播，可能就不会有这么疯狂的打赏了。

    而在网上。

    这场直播已经好评如潮：

    “以前我从来不看直播，哪怕是明星的直播也没兴趣，不过鱼王朝的直播，我看的太开心了！”

    “真实，不做作！”

    “虽然大多数时候，他们都是自己玩自己的，甚至不跟观众互动，也就最后一小时，才给观众们表演了才艺，但看到他们相处的过程就感觉很舒服，不像娱乐圈其他明星聚在一起，经常会出现各种虚情假意的逢迎。”

    “最后那首歌有毒！”

    “直播中江葵问了歌名，那首歌叫《小苹果》！”

    “鱼爹是用的手机伴奏，我现在严重怀疑鱼爹手机里，有很多没发布的新歌！”

    “要是手机丢了就好玩了（滑稽）”

    “有谁跟我一样，想把鱼爹手机偷来的？”

    “我看最后直播间的观看人数已经破亿了，之前虎鱼办了个明星嘉年华直播活动，那场直播的观众也就几千万而已！”

    “重点难道不是那些打赏？”

    “看虎牙的记录显示，打赏金额也破亿了，估计大多都是冲着鱼爹去的，不过鱼王朝其他几人的人气也非常恐怖，毕竟全员世界冠军，这就是鱼王朝合体的威力啊！”

    “我觉得重点是《哈利波特与混血王子》！”

    “鱼爹这波是为楚狂直播带货了，《哈利波特与混血王子》作为该系列第六部，还没发布他就拿到手了，还特么是楚狂签名版！”

    “有了羡鱼带货，哈利波特系列销量要更高了！”

    ……

    这场直播为什么成功？

    因为这是鱼王朝在蓝乐会之后第一次合体；

    因为这是羡鱼的直播首秀，最后还唱了首新歌；

    更因为鱼王朝的内部互动很自然，那种好友间相处的氛围大家太喜欢了，娱乐圈人心冷漠，顶级明星们的竞争更是无处不在，这样融洽和谐的友情太难得，有温馨治愈的效果。

    还因为羡鱼拿出了尚未发布的《哈利波特与混血王子》！

    总之原因多种多样！

    那你以为这就已经结束了？

    当然没有！

    ……

    接下来几天，大家才意识到这场直播的真正影响！

    首先是明星的直播热！

    鱼王朝直播前。

    有些一线乃至超一线明星，其实是有点抗拒直播的，觉得逼格不够高。

    因为以前直播的，大多是网红。

    明星的身份地位，怎么会看得起网红？

    现在不一样了。

    人家羡鱼都玩直播了！

    全员世界冠军的鱼王朝都玩直播了！

    这帮人聚集在一起，娱乐圈谁的咖位能比啊？

    这几位都愿意放下身段，和网络直播间的粉丝们打成一片，自己为什么还要端着？

    况且鱼王朝直播间的那些打赏，谁不眼热啊？

    他们可不会学羡鱼关闭打赏功能！

    跟钱有仇？

    咱可达不到鱼爹那种境界。

    虽然他们收到的打赏，也绝对无法和鱼王朝相提并论就是了。

    其次便是，《小苹果》火了！

    就跟网友们预测的一样。

    因为这首歌的出现。

    蓝星广场舞大军，竟然分成了两派！

    第一个派别自然是《最炫民族风》的拥趸。

    虽然《小苹果》也是魔性洗脑，同样很适合广场舞的歌曲，不过他们习惯了老歌的节奏，不愿意接触新类型的广场舞。

    第二个派别则是彻底爱上了《小苹果》！

    根据《小苹果》的旋律，有大妈们跳起了新型广场舞！

    至于版本？

    当然不是林渊的直播间版本！

    鱼王朝合体，录制了一个合唱版本的《小苹果》，毕竟直播间的版本，收音效果不如录音棚，羡鱼唱的也很随意。

    一时间。

    每到傍晚。

    大家耳边就响起了两种截然不同的歌声。

    左耳道“悠悠的唱着最炫的民族风”，右耳道则是“你是我的小呀小苹果”！

    ……

    广场舞的争端，让网友们乐不可支：

    “有一说一，鱼爹真是蓝星广场舞教父啊！”

    “好不容易习惯了《最炫民族风》，他又来了一首！”

    “还是《最炫民族风》经典！”

    “确实，不过《小苹果》也非常厉害！”

    “羡鱼都快成神曲专业户了！”

    “不就两首嘛？”

    “可不止这两首啊，你忘记《忐忑》了？”

    “噗！”

    “我记得鱼爹还有一首《大王叫我来巡山》，太好玩了！”

    “那首《好运来》也超级洗脑！”

    “这才是真正的玩音乐啊。”

    “管他高雅还是接地气，鱼爹都能玩得转！”

    “我现在就期待楚狂的《哈利波特与混血王子》！”

    “鱼爹都这么用心带货了！”

    “看鱼爹的意思，这部还是很安全的！”

    “买买买！”

    直播间带货很常见。

    不过能让羡鱼开直播带货的，大概也就楚狂有这面子了。

    就好像蓝星能提前拿到《哈利波特与混血王子》的，也就羡鱼有这面子。

    或许影子也可以？

    反正这波带货是把大家对《哈利波特与混血王子》的期待感拉满了！

    ……

    就在这份期待中，一周过去了！

    五月八号这天。

    哈利波特系列第六部，在鱼王朝直播间被羡鱼亲自带货安利的《哈利波特与混血王子》，正式开始发售！

    而在小说发售前夕。

    魏好运突然给林渊打了个电话。

    林渊接通电话，对面却传来魏兰兰的哭声。

    林渊吓了一跳：“兰兰怎么了？”

    魏好运苦笑道：“具体我也不太清楚，刚刚看完《哈利波特与混血王子》就哭了，还闹着让我给代表打电话，好像是说什么，邓布利多死了，这小说我还没开始看，邓布利多很受欢迎？”

    林渊犹豫了一下：“人气确实很高。”

    哈利波特系列，各种最受欢迎的角色榜单排名里，邓布利多绝对名列前茅。

    其死亡带来的震撼，大概和小天狼星布莱克是同一个级别？

    旁边。

    泣不成声的魏兰兰，突然悲愤的喊了一句：“羡鱼哥哥帮我带句话给楚狂老贼！”

    林渊：“你说。”

    电话里的小萝莉痛哭流涕道：“我与楚狂老贼不共戴天！”

    林渊哭笑不得。

    这波是自己大意了。

    那份算是相当用心的生日礼物，竟然让魏兰兰成了“邓布利多之死”的第一个受害者？

    诶。

    真是一个难忘的生日。

    ————————————

    ps：你们也发现了，污白的时差又双叒叕乱了，一点半醒来的时候懵逼了，那只能起床码字，这是今天的第一更，继续写。

