    崔雅娜也说不上来自己那个心情，把两只小宝用力往怀里裹了裹，低头在蕾蕾的额上亲了亲。

    蕾蕾性格像极了默雪，别看她们平日里总是一副淡漠安静的模样，其实心里最敏.感。

    她们会将情绪隐藏的很深，可一旦爆发出来就会很脆弱。

    “因为你们妈咪真的很忙忙，其实她每天都有给娜姨打电话询问你们的情况呢，问你们有没有吃饱，有没有好好睡觉，有没有做什么危险的事，还说她很想很想你们。”

    “真的吗？”蕾蕾红红的眼睛，泪汪汪的眸子闪着期冀。

    “真的，娜姨什么时候骗过我的宝贝呀。”

    崔雅娜见蕾蕾的情绪平复了些，像是想到了什么神秘地说，“要不，娜姨给你们讲讲你们出生时候的事吧，然后你们就知道你们妈咪是有多爱你们了。”

    蕾蕾和霆霆眨眨眼，迷茫的小脸马上变的兴致盎然，竖起小耳朵认真聆听。

    崔雅娜温柔轻笑，充斥着一脸母爱光辉轻柔地讲了起来：“你们知道吗，在你们还没出生之前你们妈咪可瘦了，怀了你们两个小家伙她都不到一百斤，有一天医生就对说‘你这样会营养跟不上，生出来的孩子也不健康’，于是从那天起你们妈咪就开始逼迫自己吃东西。”

    “在孕期呢，有一种现象叫孕吐，就是会不停的把吃掉的东西吐出来，那是你们妈咪最难熬的两个月，吃了就吐，喉咙每天都会吐破流血，可是吐完她又马上去吃，就是害怕你们会没有营养吸收。”

    “后来孕吐渐渐好了，就是生你们的时候，你们的妈咪躺在产房里整整熬了二十四个小时，我当时就在旁边陪着，她疼的死去活来，连医生都建议她剖腹产，但是她坚持要把你们生出来。她说她要体会把自己宝贝生出来的感觉，哪怕再痛苦，她都觉得幸福，后来你们都平安地出生了，当时你们妈咪几乎虚脱，可她看着你们就笑了，笑的很甜蜜很甜蜜……”

    崔雅娜轻轻柔柔地讲着，从舒默雪怀孕到两个小宝贝会说话，会走路，好多事都是两个宝贝不知道的。

    他们听的很认真，很仔细，时而会蠕动小嘴，好像要说什么，但是却又不忍心打断娜姨。

    原来他们不知道事有这么多，原来妈咪是如此如此的深爱着他们！

    ——

    另一边沈御琛也是刚刚把宝贝女儿哄睡着，不由又想起那两只和萧弋宸长的很像的小东西。

    然后也不管现在是几点，就赶紧回到房间给萧弋宸拨了一通电话。

    手机那边传来萧弋宸慵懒又十分不耐烦的声音：“你又怎么了？”

    沈御琛自动忽略某人那伤感情的语气，很兴奋地说：“二哥，你猜我今天看见什么了？”

    “无聊！”

    萧弋宸要挂电话，沈御琛赶紧说：“你儿子。”

    这话乍一听好像是骂人，萧弋宸果然没挂电话，不过声音冷了不是一个层次。

    “你找死？”

    “不是不是。”沈御琛也发现自己激动到说错了赶紧解释，“我说我今天看到一个小孩和你长得一模一样，我当时还以为是你儿子。”

    那边静了几秒，然后语气的温度回升：“萌萌和霆霆在同一个幼儿园啊？”

    “嚯，你还真见过那两个小东西呀，长的可精灵呢。”

    “嗯，确实。”

    萧弋宸从没否认过那两只小鬼的精灵劲儿，十分招人喜欢。

    沈御琛大喇喇往床上一靠，当起了传话筒：“那两个小东西说很想你，让你有时间来看他们。”

    不知道为什么听到沈御琛这话萧弋宸心脏会骤然缩紧一瞬，脑海中浮现的尽是那两个小家伙的小身影，还有那一口口软糯糯的叔叔。

    他嘴角勾起浅笑，眼底一片柔和，连声音都变得轻缓许多：“等我有时间会去看他们的，明天我去买礼物寄给你，你帮我给他们。”

    “行。”沈御琛答应的很痛快，随即调侃起来，“二哥，不是我说你，你也该嘟嘟——”

    沈御琛眨眨眼，听着手机里传来的忙音，不自觉翻了个白眼。

    “臭脾气，还是没改，不等人说完就挂电话，这是病，得治。”

    萧弋宸这边刚挂电话，舒默雪就从浴室走了出来，看了他一眼，什么也没说，走向沙发。

    “你知道小孩子喜欢什么吗？”

    舒默雪刚坐下，讶异地看向他，“什么？”

    “我想给两个小孩买礼物，但是我不知道小孩子都喜欢什么。”

    萧弋宸很认真地跟她请教问题。

    舒默雪虽然疑惑，但是也没去追问，只说：“男孩子还是女孩子？几岁了？”

    “一个男孩儿一个女孩儿，五岁。”

    舒默雪咬了咬唇心头微微放松，还好是五岁，跟她家宝贝一样大，要不然她也不知道。

    “男孩子会喜欢拼装拼图之类的，女孩儿……”

    她犹豫了下，“应该也喜欢。”

    买礼物这种事舒默雪是真的不在行，而且她家宝贝很挑剔，一般的东西都看不上，最喜欢玩的就是那种大型拼装，每次两个小家伙都能兴致勃勃的玩上好久。

    萧弋宸看着她的样子，摇了摇头，感觉自己问错了人。

    她分明就是也不知道，还在这儿敷衍他。

    “明天陪我去商场看看吧。”

    “……好。”

    因为知道萧弋宸已经不能对她在那方面造成威胁，所以舒默雪睡的很放心，只不过因为太想家，总会频繁做梦梦见女儿和儿子。

    昨晚又梦见回家了，早上醒来时天还没有大亮，于是她就在自己的一方小天地发呆很久。

    萧弋宸果然带舒默雪来商场给孩子买礼物，走了一家又一家玩具店，营业员都是给他们介绍那种最新最受欢迎的遥控车，积木，玩具枪，芭比娃娃之类的。

    萧弋宸不满意，他觉得虽然那两个小家伙才五岁，但是不会喜欢这种本来就应该五岁孩子玩的东西，他不想第一次买礼物就遭到嫌弃。

    舒默雪就负责陪衬他，他走她就在后面跟着，他停下她就在旁边等着，偶尔他问她这个行不行，那个好不好，她都摇头。

    她就是认为那种拼装是最好的，反正她的宝贝就喜欢。

    最后萧弋宸很无奈，干脆把五岁到十五岁之间的玩具都包了，他就不信里面没有那两个小家伙喜欢的。

    整整五大箱送到快递公司，收件地址是沈御琛的家，舒默雪虽然没有怀疑什么，但是她吓得不轻。

    “你在A市有朋友？你经常去A市吗？”

