    “雨虹，你也不要问了，有些事你和金燕暂时还不能知道，天机不可泄露。你们乖乖的听韩野的话，他会给你俩带来无穷无尽的好处。你们多吃点唐僧肉吧，他呀就是大坏蛋一个！”

    “宋欣，你今天怎么了，为什么尽说些让我们猜不透的话呢，我们都让你弄糊涂了。”金燕也是宋欣说得迷迷糊糊。

    “雨虹、金燕，人生难得糊涂。有些事，还是不明白才好，有鱼吃，有肉吃不好吗？我们前世是姐妹，今生更是好姐妹，来世也还是姐妹，这就行了呗。三生三世的姐妹情，我们还求什么？”

    “渴了有石乳，饿了有金溪鲤，馋了有唐僧肉，还要求什么？俩个傻妹妹，好好修行吧，到时就知道前因后果了。”宋欣感慨的说道。

    “你们三人，今天要早点睡觉，刚吃完石乳果，身体还在强化转变，你们需要好好睡上一觉。明天早上起来，保你们有新的发现，有些部位还会有变化，见了不要大惊小怪呀！”韩野偷着笑了笑。

    “韩野，你去忙吧，我们三人一会去睡觉了，你不用担心。金燕不是说，她想变成小白那样吗？她现在的肌肤和小白完全一样了，只是有些地方还没变大，不知明天早起会什么样？”

    “媚态是不可和小白那样的，小白是狐，媚态是天生的，我们人类不会有。金燕就差两座山峰了，要是睡一觉长高了，她就开心了。”

    “宋欣，你不要说我，你不想变大吗？我才不信你不想呢？”

    “你们三个，谁也不要讨论了，明天早起你们就能看到了。你们三个都要给我变大，小了我会加药给你们，谁不变大也不行。我有办法让你们改变，放心睡觉去吧！”韩野挥了挥手。

    韩野意念转动之间，已出了空间。

    “主人，你回来了！我还以为你今晚不回来了呢。”

    “小白你去吧，宋欣那里有你爱吃的烤鱼，快去吃吧。但你记住只能吃两条，多一点也不可以，这鱼不能多吃。”

    “主人，你知道我最爱吃鱼了，有了烤鱼，我想多吃点不行吗？”

    “小白，我再说一遍，这鱼非同一般。少吃是补，多吃是害，绝不能多吃，就连金燕那吃货，都没多吃，你更不可以了。”

    “这鱼这么珍贵吗？是什么鱼，它对身体有什么样的好处？我怎么从没听说有这种鱼呢？主人从哪抓来的？”

    “你这小丫头，让你吃，你就吃呗，问那么仔细干什么？你想去抓鱼吗？我告诉你，鱼是小溪里的，但你一条也不能抓，那鱼我有数，没有我准许，你们几个谁也不能抓。不信你去问问宋欣，这是为什么。”

    “你说什么我都相信，我不信你信谁呢？我最听主人的话了！”

    “嗯，小白最好。你是我的好妹妹，我也最喜欢你了。”

    “真的吗？主人你真的最喜欢小白吗？主人不是最喜欢主母吗？”

    “小白，我喜欢你是兄妹那种喜欢，我一直把你当成我的亲妹妹。我喜欢宋欣，是因为她是我最先爱上的女子，我与她是男女之间的喜欢。”

    “主人，我不要兄妹之间的喜欢，我也要你对我有男女之间的喜欢。小白喜欢你，想和你，像主母她们那样。”

    “小白你还小，刚刚转化成人体。现在不行，你身体承受不了。这事你可试不得，等你身体完成强化再说。小白你要记住我的话，千万不可以。”

    “好，小白记住了，那我去找主母她们，我吃鱼去了。”话音还没消失，小白的人已经不见了，这时小白已进入了空间。

    “小野，这小白真是神通不小呀。她原本是一只小狐狸，她说是你帮她化成人形的，你还有这么神奇的本事，那你又是什么来历？这几天你的所作所为，应该你也不是普通人吧？”

    “那你看我像什么人？我怎么就不是普通人了呢？”韩野笑笑，看着卓姨。

    “小野，你能收服三朵金花，这就是一件不可思议的事！你可知道三朵金花的父母是什么地位，家族是什么样的家族，又有什么样的社会关系吗？”

    “你知道三朵金花，有多少豪门的年轻俊杰，想与之结成伴侣吗？哪一个家族不是名门旺族，手握无数财富和权势，连我都不会轻易去得罪他们。你一个人，把三朵金花独占了，这要是她们的父母、家族知道，会产生什么样的结局？一切都难预料，你不怕吗？”

    “呵呵，我有什么好怕，她们家族是什么豪门，她们父母有多大的权势，根本不是我关心的事。到现在我也没问过她们，我更不想知道，她们背后有什么！”

    “我韩野只在乎，她们三个愿不愿意跟我在一起，再说我又没主动去找她们，都是她们来找我的，我有什么好怕的呢？你以为，你们这些有权有势，有钱的人，很了不起吗？我会在乎你们的权势吗？”

    “小野，你人单势孤，你用什么和大势力抗争呢？”

    “卓姨，你在京城势力很大吧？多少人一听卓姨两字，就不敢得罪，小心翼翼。就怕一不小心，说错了话让你生气，到时吃不了兜着走。就拿江远这一方大员来说，也是不敢喘大气，看来你的势力很大了。”

    “小野，我手里权力不算太大，但我有关系有实力，这就是江远他们怕我的原因。我只主管通讯这一块，这方面我说了算。但我的影响力很大，就像有些人说的那样，手眼通天。但我不属于掌权人，只是背后能说话。”

    “卓姨，你认为没有多少人敢得罪于你吧？但我告诉你，你的权力势力，在我眼里，什么都不是，根本对我构不成任何威胁。如果我哪一天，真想对付你，我可以坦白的告诉你，一夜之间，我就能让你的一切，化为烟云，你信吗？”

    “小野，你这是什么意思呀？我怎么可能和你对立面呢，这是不可能的事。我们永远不可能成对手，你也不用想着对付我。”?

