    第185章 选择

    武钢在说完这话，一旁的范天雷也恍然大悟的点了点头说道；“还别说真是有这种可能，我相信我的士兵是不会做出抛弃战友这种事情的。”

    对于他的回答倒是让身旁的两个人比较诧异，可诧异的同时他们也赞同的点点头说道。

    “陈昊的确是总能给大家带来惊喜。”

    这话可就不言而喻了，他们的想法全部一致。

    那就是他们三个同时认为，陈昊是不可能会做出抛弃战友独自去参加比赛的这种事情。

    他们几个没有失望，没过多一会儿陈昊摇了摇头和在场的几个人说道；“我绝对不会让我的战友独自离开，而且我们必须要把他保护好。

    张冲现在身体有伤，我们要面对很多人，等我们把名额留下来后他也就安全了。”

    他的意思已经再明显不过，身旁的几个人也是恍然大悟。

    王艳兵咬了咬牙说道；“行，既然咱们想要和他们好好玩一玩，那咱们就别和他客气，这时间马上就要到了，咱们还是赶紧行动吧。”

    “对，没错，不过咱们在往前走的时候是带着他还是把它给藏起来。”

    听到了这话，他们几个人的脸色都有些复杂，同时陈昊眼神一变和他们说道。

    “我们哪里都不去，就在这个厂房等着他们过来。”

    说完这话，陈昊冷哼一声，身旁的几人有些不明所以。

    接着陈昊再次说道；“规则大家都知道，那就是我们在最后必须要留下十几个人，这十几个人当中如果超出一个名额，那么所有人都会退赛。”

    不等他说完，一旁的卫生员就开了口说道；“所以为了不让自己被迫淘汰，那些人必定会找上咱们，只要咱们在这里等着就能等到他们过来，根本不用咱们出去找他们。”

    听到这话身旁的几人都表示惊讶，而陈昊也没和他客气，点了点头赞同的说道。

    “没错，所以我们要保持自己的体力，等他们过来就可以了，现在我们的人已经聚集，其他的事情根本不用担心，接下来我们要好好的和他们较量较量。”

    说到这儿陈昊玩味的笑了出来，身旁的人也开始激动，几个人不做多想连忙开始准备。

    张冲的伤势还是被控制住了，有了陈昊的帮助以及卫生员的操作，那张冲的身体没过多一会儿就被处理的七七八八。

    两个小时以后，张冲悠悠转醒。

    看到了熟悉的人后颇为惊讶；“陈昊哥，你咋在这儿呢？”

    “你小子还敢问我怎么在这，你倒是说说你怎么还晕倒在河边了。”

    听到这话张冲这才反应了过来。

    “别提了，就那瘪犊子玩意儿，我要是不被他偷袭，我能被打成那德行吗？

    那瘪犊子在哪儿呢？你们有没有看到他？”

    听到这话，陈昊疑惑的说道；“你说的是谁？”

    张冲醒过来已经引起了几个人的注意力，身旁的那些人也都赶了过来。

    “是啊，我说秃子你这咋还伤成这个德性呢，是不是被别人给坑了？”

    看着他受伤的样子，蒋小鱼也开了口。

    身旁的几个人虽然没有说话，但也都好奇的看着他，那张冲好像看到了自家人，委屈巴拉的说道。

    “别提了，就那瘪犊子玩意儿，竟然合起伙来打我一个。”

    看着他的反应，身旁的几个人也猜测的八九不离十，而这时候张冲这才注意到不远处的巴朗。

    “你怎么在这儿？”

    “咋滴，你能在这儿我就不能在这儿啊。”

    巴朗白了他一眼，张冲张了张嘴想要反驳。

    可看到巴朗瘸了一条腿的样子，他心中也非常自责。

    “你看这事整的，我也不是故意的，我下去找你了你不见了，结果我被别人给抓住了。”

    说道这张冲气的不行，接着就巴拉巴拉的将他遇到的事情全部给说了出来。

    原来是之前张冲在和巴郎分开了之后，竟然遇到了水鬼。

    水鬼虽然被他们给解决了，但是在那之前他们还是遇到了。

    水鬼和自己的朋友直接将张冲的人给围拢了起来，两个人对付一个已经受了伤的，两个人本来就胜算极大。

    再加上他们两个对张冲玩心眼，没过多一会儿就把张冲给打倒在地，也就变成了现在的这副模样。

    好在是张冲还留了个心眼，在离开的时候就把自己的信号枪给藏了起来，这才没有被水鬼他们得成。

    得知了这个消息后，身旁的几个兄弟们都气得不轻咬牙切齿地说道。

    “这个水鬼也太过分了，竟然还敢围拢咱们兄弟，等下次见到他，咱们再好好和他报仇。”

    “对对对，等我下次见到他，看我不打死这个瘪犊子。”

    几个兄弟们也你一句我一句的聊了起来，蒋小鱼准备好了晚餐走了过来。

    “行了哥几个，咱们赶紧吃点东西吧，估计晚上还有一场大战。”

    听到这话张冲疑惑的看着几个人，就听到蒋小鱼说道；“我说秃子回去之后你可得加紧训练，刚才我们好不容易把你给救回来，你可不能丢了脸。”

    “啥意思。”

    张冲一愣，根本名明白他们几个人的话。

    而这时候旁边的鲁岩就把陈昊的意思告诉给了他，不远处的卫生员在听到这话后也明白了过来。

    “原来你们几个是想合起伙来把那些人给排出去。”

    这几个人的想法也不谋而合，紧接着陈昊挑眉和他们说道；“若是我没有猜错的话，他们几个应该很快就会出现在这里，我们等着他们过来就可以了。”

    有了陈昊的吩咐，他们也不敢再继续多说什么，吃了晚餐他们就开始做出准备。

    现在巴朗、张冲，还有向羽都已经受伤。

    他们三个人很显然不能继续做出剧烈的动作。

    为了保证他们不再加重伤势，陈昊直接让他们隐藏了起来，准备狙击敌人。

    “不行，我不能躲起来。”

    向羽脸色严肃的拒绝了他，可这时候陈昊却笑了出来说道。

    “你觉得我们几个会让你出去吗？”

    看着陈昊玩味的样子，他知道陈昊为什么会这么说。

    (本章完)

