
　　“以莫师妹你的智商与实力还不足以带领我们清阳剑宗的弟子。”

　　众人听到柳华裳的话语，神情各异，有一些女弟子更是对莫薇薇露出了鄙夷的眼神。

　　有一个人开了头，那么接下来他们也开始吐露自己的心声。

　　“虽然这个莫薇薇是莫仙尊的徒弟，但是她的智商和情商都好像比较低，居然能这么厚脸皮的说出她要带领我们清阳剑宗这样的话来……”

　　“她以为她是元婴境界的莫仙尊吗？”

　　“她只不过是个筑基中期的弟子而已，实力还比拼不过我们这里大部分的弟子呢？”

　　……

　　莫薇薇听着他们所说的话，脸上露出了难堪之色，但是在她的心里始终认为他们都是嫉妒自己能够成为赫赫有名的莫仙尊的徒弟而已。

　　对，他们就是嫉妒！

　　莫薇薇不再言语，只是默默的低下了头，她的肩膀又着轻微的颤抖，她用衣袖抹了抹自己的眼睛，然后吸了吸鼻子。

　　看起来她就是在委屈落泪一样。

　　有一些男弟子见此，也不再多说什么，毕竟在他们的心里，莫师妹还是挺好的，只是今天的她有点异常，而且说的话有点讨人厌。

　　可能是因为莫仙尊的失踪，让她受到了刺激，精神上有点混乱吧。

　　有些女弟子看着她这般模样，越发的不顺眼。

　　柳华裳似乎感慨地叹了一口气，她来到莫薇薇的面前，温柔地说道：“柳师姐这也不是在责怪你，你不必这么伤心，你年纪还小，实力又弱，心智还不够成熟，有师姐我这也是怕弟子们如果出事了之后，全部的责任怪在你身上。”

　　“到时候，师姐我怕你承受不起啊。”

　　众清阳剑宗弟子闻言，心里对柳华裳更加有好感，同时也赞叹她的人品。

　　还没等莫薇薇说话，弟子们便纷纷的说道：

　　“不如就由柳师姐带领我们前进吧。”

　　“对呀，我觉得这个主意甚是好。”

　　“柳师姐的实力在我们当中是数一数二的，而且师姐还十分的聪慧，相信她可以很好地带领我们。”

　　柳华裳回首看着他们，脸上恰当的露出了惊讶之色。

　　她勾了勾唇，娇容上带着温婉之色，只听她缓缓地说道：“我柳华裳，何德何能能够担此大任？你们便别抬举了我。”

　　“柳师姐不必谦让，相信所有弟子都不会反对的。”

　　“对呀，柳师姐，你就带领我们吧。”

　　“……”

　　柳华裳谦让了一会儿，然后便答应承担暂时领队人的位置。

　　莫薇薇掩盖在衣袖之下的手紧紧地握紧，直到她的指甲刺破了她的皮肉，她才反应过来。

　　无人注意她。

　　他抬起那只被指甲伤到的手，果不其然，掌心被刺破然后流出了血，而这一次没有师尊为她疗伤。

　　莫薇薇难过，委屈，愤怒等情绪交织在一起。

　　师尊一定没有死，他一定会回来保护她的！

　　“莫师妹，不要伤心了，我们一起走吧。”柳华裳温柔的回头看着她说道。

　　莫薇薇心中强忍着不甘，她点了点头。

　　他们一行人也继续向着通道前行。

　　作为暂时领队人的柳华裳自然站在前方，而莫薇薇也隐在众弟子，只是莫薇薇看了一眼前方的柳华裳，眼眸中闪过一抹狠毒之色。

　　千珏尘独自一人在这神秘的古墓闲逛着，因为他也没有什么方向感。

　　在闲逛的过程中，自然会碰到一些危险的机关设置，但是这对于他来说，简直小菜一碟。

　　偶尔会在这古墓中遇到几个少年弟子，但是他们见到他，像见了鬼一样，害怕地躲着他。

　　千珏尘对于这样的场景，心中冷笑不已，要不是因为他现在没什么兴致，他们肯定会死在他手中的！

　　千珏尘走着走着，不知不觉地来到了古墓的中心，也就是古墓主人葬身之地，只是这有一副巨大的石门，这石门比在任何地方看到的石门还要精致完美许多。

　　这石门的上面有几个龙飞凤舞的字，写着剑仙裴絮之墓。

　　千珏尘抬眸见到这几个字之后，紫眸闪过一抹震惊之色。

　　剑仙裴絮，那是五百年前莫名失踪的强者人物。

　　虽然跟他不是同一时代，但是他也听闻他家那老头子说过，剑仙裴絮，乃当时修仙界响当当的人物。

　　据说，剑仙裴絮，最是恨极魔修与妖族。

　　当时他的实力达到了化神境界，在当时他的剑术无人能比，就单枪匹马闯到妖族之地，引出妖王，与妖王不眠不休地大战了十三天，后不知因何而隐退了。

　　从此修仙界再无此人物出现过。

　　还有，裴絮曾是修仙界第一大门派双镜派的核心弟子。

　　当时裴絮没有再出现过，修仙界的众种族也纷纷猜测他是不是死了或者是飞升了。

　　千珏尘一直盯着石门上面的那几个字，只听他说道：“原来剑仙裴絮已经死了，看这个古墓的建筑损坏程度，也能大概猜测出剑仙裴絮应该就是在几百面前就已经去世了。”

　　既然是强者的古墓，他倒要看看，这里面到底是怎么样的？

　　千珏尘脸上露出邪魅的笑容，能看出他的兴致颇高。

　　千珏尘先是观察这周围有没有什么机关，然后再用灵力能不能将此石门弄开，可是经过多次尝试，还是不能动摇它半分。

　　突然，千珏尘的眼睛微眯，他迅速转身防备了起来。

　　映入眼帘的是一袭蓝袍着身的俊美高冷男子，莫仙尊莫逸染。

　　从他的衣服可以看出，他应该是经历了战斗，要不然他身上的衣服怎么可能破破烂烂，还被烧焦了。

　　莫逸染发尾的青丝也被灼烧了，他的脸倒是干干净净的。

　　“这不是赫赫有名的莫仙尊吗？怎会落得……嗯……像乞丐的遭遇呢？”千珏尘笑道。

　　莫逸染闻言，神色不变，只是心中有些奇怪，他怎么会出现在这古墓之中？这魔族三皇子不是不进来的吗？

　　千珏尘似乎看懂了他心中的疑惑，便嗤笑了一声：“本皇子因为能上天入地，所以很轻易便可以来到这古墓之中，怎么？你是不是很羡慕本皇子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十三章 剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 