    孙如意皱了皱眉头，说道：“宋先生，我猜想，那小子也是那个地方的人。

    而且，那小子的实力在我之上，所以，我才败给了他。”

    “这……这怎么可能呢？”

    宋宏宇一脸费解，他看着孙如意，说道：“孙老，你跟在我身边已经有七年了。

    这七年来，因为有你在，我的安全一直得到最好的保障。

    所以，我一直认为，应该是没有人能够打败你的，而事实上，我也的确没见你被谁打败过……”

    “宋先生，没有人是无敌的。”

    孙如意摇了摇头，继而说道：“正所谓，人外有人，天外有天。

    那个地方强者如林，如果那小子真的是那个地方出来历练的人，他的实力有这么强，那就不稀奇了。”

    “孙先生，既然连你都杀不了那小子，那我们接下来该怎么办？”

    宋宏宇盯着孙如意，痛苦地说道：“难道，琢玉的仇，真的报不了了吗？”

    “宋先生，你先别急。”

    孙如意摆了摆手，继而狠声说道：“今晚，那个小子重伤了我，这个仇就算你不说，我也是一定要报的！

    所以，我打算今晚就回鬼煞谷，去请我的师兄师弟来帮忙。”

    “鬼煞谷？”

    宋宏宇愣了愣，问道：“鬼煞谷是什么地方？”

    “噢，呵呵，宋先生，鬼煞谷是我之前所在的宗门，而我的师兄弟们也在那儿。”孙如意笑着回道。

    “孙老，难道你的师兄师弟比你还强么？”宋宏宇惊讶地问道。

    “是的，宋先生。在我们宗门，我并不是最强的，比我厉害的师兄和师弟都大有人在！”

    孙如意傲然一笑，说道：“只要我的师兄和师弟能够帮忙，那小子必死无疑！”

    “好啊！孙老，这真是太好了！”

    宋宏宇激动地满脸潮红，说道：“孙老，那你什么时候出发？要不你先在这里修养几天再出发？”

    “不用了，宋先生，我今天晚上就出发。”

    孙如意摇了摇头，然后站起身，道：“宋先生，那我就先走了，等我的好消息。”

    说完，孙如意就匆匆离开了。

    等到孙如意离开，宋宏宇这才深深地叹了口气。

    他重重地抹了一把脸，呢喃道：“儿子啊，敌人的实力很强大，想要报仇，你再等等吧！”

    ……

    翌日清晨。

    叶飞起床后就和顾小冉这丫头晨练了一会，然后就到厨房做早餐。

    等到早餐做的差不多的时候，顾倾城也下了楼。

    吃早餐的时候。

    顾小冉的一双大眼睛在叶飞和顾倾城脸上打转。

    一看就知道是在打着什么鬼主意。

    “小冉，你是有什么话要说吗？”

    顾倾城抬起头，一双美眸看向顾小冉。

    顾小冉眼珠子一转，随即笑嘻嘻地说道：“姐，后天就是周末了耶，咱们周末去骑马好不好？”

    “骑马？”

    顾倾城愣了一下，好奇地问道：“小冉，你怎么突然想到要骑马了？”

    顾小冉一把抹掉了嘴角的牛奶，眉飞色舞地说道：“姐，最近咱们宁海市新开了一家名叫西西里的马术俱乐部哦，我听同学们说那里可好玩了！

    而且我还在朋友圈看到了他们晒的照片，真的很不错呢！

    我听说那里不仅可以骑马，而且那里还有卡拉OK厅、室内游泳池、沙滩浴场、养生SPA馆等等，很多娱乐项目哦！”

    “小冉，这个周末，姐或许要加班哦！所以，姐应该不能陪你去了。”顾倾城无奈一笑，说道。

    “姐，这个星期你就别加班了嘛！”

    顾小冉扁着嘴，抓着顾倾城的手，撒娇道：“姐，这个周六你就陪人家去玩，好不好嘛？”

    说着，顾小冉还冲一旁的叶飞使了个眼色。

    叶飞顿时会意，便跟着说道：“对啊，顾总，你每天都太忙了，好不容易有个周末，你应该让自己放松一下。”

    顾倾城看了眼叶飞，又看了眼顾小冉，最终还是点了点头。

    “耶！我就知道姐姐你对我最好了！”

    顾小冉高兴地跳了起来，抱着顾倾城就亲了一口。

    顾倾城宠溺地摸了摸顾小冉的头发，说道：“可是，你都不会骑马，怎么办？”

    “那里有教练，我可以学啊！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “不用找教练，想学骑马，我教你啊！”叶飞撇嘴道。

    “姐，飞哥会教我的，你就别担心了哈！”

    顾小冉灿烂一笑，打了个响指，道：“就这么愉快的决定了！”

    看到顾小冉这么开心的样子，顾倾城也由衷地笑了。

    自己忙碌了那么久，是该找时间好好陪陪这丫头了。

    吃过早餐后。

    叶飞将顾小冉送到了学校，然后驱车赶往公司。

    “叶飞，你是不是觉得我不是一个合格的姐姐？”

    顾倾城看向叶飞，叹着气，说道：“别人姐姐有大把的时间陪自己的妹妹，可是我却做不到，我亏欠小冉太多了……”

    “顾总，你怎么能这么说呢？姐妹俩说什么亏欠不亏欠的？”

    叶飞笑了笑，说道：“我觉得你是一个很好的姐姐啊，你每天忙于工作，自然也是为了给小冉一个更好的生活，我想小冉一定会理解你的。

    如果你觉得心中有亏欠，那你以后就多抽一点时间陪陪那丫头不就好了？”

    “嗯，等忙过这段时间，我再抽时间好好陪陪小冉吧！”

    顾倾城点了点头，随即转移话题，说道：“对了，叶飞，今天上午我约了两家建筑公司谈合作，你到时候陪我一起去吧！”

    “呵呵，顾总，你还真有魄力啊，难道你就不怕江逸辰从中阻拦了吗？”叶飞笑着问道。

    “他阻不阻拦是他的事，我做不做，是我的事，我就不相信，宁海市的建筑公司都听他的！”

    顾倾城粉拳一握，说道：“我要让他知道，没有他的帮忙，我照样可以！”

    “顾总果然够霸气！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“不愧是我叶飞看上的女人！”

    “叶飞……你，你说什么呢！”

    听到叶飞的话，顾倾城的脸瞬间就红了，娇艳欲滴。

    她瞪了眼叶飞，道：“以后别这么胡说八道了，再说，我可就生气了。”

    “知道了知道了，我保证不说了，我的美女总裁。”叶飞嬉笑着回道。

    “你……”

    顾倾城脸色通红，有点发烫，她转过头，看向窗外，“我不跟你说话了。”

    看着顾倾城绝美的脸庞。

    叶飞心中就忍不住直嘀咕，美女就是美女啊，这生气都别有一番风情。

    一路无话，很快，车子就抵达了倾城国际。

    顾倾城回到了自己的办公室，而叶飞也来到保安部，给保安们开了个短会。

    直到十点左右的时候，叶飞接到了顾倾城的电话。

    来到总裁办公室。

    顾倾城正在收拾资料。

    “顾总，咱们要出发了吗？”叶飞问道。

    “对。”

    顾倾城点了点头，把资料放进包包里后，说道：“走吧！”

    “好！”

    叶飞点点头，然后和顾倾城一起离开了办公室。

    来到地下停车场取了车后，叶飞便问道：“顾总，咱们现在去哪儿？”

    “去华阳建筑科技有限公司。”顾倾城回道。

    “好嘞，咱们出发！”

    叶飞搜了一下导航，然后开着车直奔华阳建筑科技有限公司。

    一路上，顾倾城都拿着平板电脑浏览着华阳建筑的资料。

    虽然他早已把华阳建筑的资料了解透彻了，但是，为了让自己在谈判的时候更有把握，所以她还是会再了解一下。

    “顾总，那个华阳建筑的实力怎么样？”叶飞随意地问道。

