    游戏进程结束，画面猝不及防切换到了RNG的小明脸上。

    年轻的史森明明显有些沮丧，同队的Letme也盯着屏幕，久久不能释怀。

    小虎摘下耳机，不敢抬头看台下茫茫多的观众。

    如果说第一局是KING奇招致胜，那第三局，这是真真正正靠团战打赢的, 更不用说对位的李晏第三局还掏出一把杰斯，实在是藏得深，选得也大胆。

    他沉默起身，拍了拍闷闷不乐的Uzi，催他该下台离开选手席了。

    “2：1，恭喜KING再拿一分！”娃娃目送舞台上的KING选手离席, “现在他们仍然稳居B组头名, 9-0的成绩，其实已经基本锁定一个季后赛名额了。”

    “尽管前中期节奏有些不顺, 面对强队他们也暴露出很多问题，但是最后一波大龙团Smlz四杀救场，以及Yan的绕后包抄，团队间的配合也是打出来了。”

    米勒给出KING非常中肯的评价，不忘再吹一波湮灭名场面。

    “相信他们能走更远的路吧！”好的，今天也邀请到了KING战队的中单选手Yan来接受赛后采访，让我们把画面交给余霜！”

    ......

    “今天非常有幸邀请到了Yan选手来接受我们的赛后采访！你好，跟大家打个招呼吧！”

    “主持人好，大家好。”

    “刚刚赢得这么精彩的BO3，并且最后一波团战，你的队友司马老贼打出了非常亮眼的四杀操作，当时队内是怎么沟通的？”

    李晏举着话筒说道：“其实当时没有说太多话，最后一波闪现进场是老贼的自由发挥，我们能给的就是团结、信任。”

    “我认为队伍中最重要的就是信任，有了信任才能有执行力，就像他们信任我切后排一样, 即便前面一直是劣势, 我们也相信老贼的Carry能力。”

    LPL赛事的工作人员都不约而同地感到欣慰，他们最喜欢的就是这类说话有条理、不紧张的选手，播出效果非常棒。

    再配上颜值和这富有磁性的声音，简直绝杀。

    余霜继续问道：“今天你也是拿到了劫，劫这个英雄大多数时候都是风险比较高的，是不是在上场之前偷偷练习了很久呢？”

    “其实还好吧，训练赛玩过几局，我个人比较倾向于多练几个英雄做备用，这样教练做BP的时候也多一些选择。”

    余霜笑道：“你真的非常注重整个团队啊！接下来要迎战A组的IG战队，之前你们也是在其他赛事上有过交手，IG同样是实力非常强劲的战队，你有没有想对他们选手说的？”

    李晏微微一笑，说：“共勉的话我就不说了吧，就是想问问Rookie，我听说义进哥最近一直在玩劫，不知道愿不愿意跟我的亚索Solo一下。”

    余霜顿时瞪大了眼睛，“IG战队的Rookie选手，你的对手想跟你来一次正面交战！劫对阵亚索！”

    现场的粉丝们传来一阵惊叹，已经有提前预定大后天门票的冲动了。

    ......

    站在距离采访舞台不远的地方，候场准备的EDG教练阿布望着台上侃侃而谈的李晏, 听着台下小姐姐们的欢呼, 神色有点复杂。

    他好像很懂导播什么时候会拍到他。

    也很懂粉丝们最喜欢听什么回答。

    简直就是行业标杆、营业模范，能给全体电竞选手起表率作用的那种！

    这么一比，站在他身边的厂长都有些逊色了，赢比赛笑得像小人得志，输比赛就拉拉个脸，丧失表情管理。

    他竟然还挑了讨论度最高的劫vs亚索！

    随口一句话，KING的讨论度顿时暴涨了起来。

    明凯有意无意看着阿布的表情，也不主动说话，但心中想法表现得过于直接了。

    “你别看我。之前跟他们也交过手的，这人的打法风格你觉得怎么样？”阿布问道。

    “就...很Nice啊，感觉很果断。那种...就只要抓住一个机会，立马做出决策，就在劣势局也很敢打的那种。”厂长嘟哝了半天，一直就就就个没完。

    “也没见他们俱乐部有什么高人啊......”阿布一脸匪夷所思。

    看看这人员配置。

    一个价廉无名的韩援上单，一个RNG没看上的莽夫打野，一个在WE.A保级赛名落孙山的ADC，一个状态差、23岁的老头乐辅助。

    教练是SNAKE战队不要的替补，领队好像是之前给EDG投过简历的应届毕业生......

    也只有这个中单比较神秘了，除了国服路人王、登顶韩服RANK前五之外，没什么正向的标签了。

    谷鲂

    反而“宴皇”、“国王的米饭”、“下饭神”这类名号在LSPL圈格外出名。

    “那今天的最后一个问题呢，是KING战队的粉丝们发起的。”余霜继续笑着说。

    一听到粉丝发起四个字，台上的李晏神情一动，微微侧过身来认真聆听。

    很讨喜的态度啊，阿布在心中赞许。

    “听说你们基地每次聚餐都是去吃火锅，你们几位选手每次都吃什么火锅蘸料呢？你最喜欢吃什么？”

    李晏一本正经答道：“我们队内南北方差距还挺大的，Pyl爱吃油碟，香锅和马哥爱吃干辣椒碟，我是北方人，带着金贡一起吃芝麻酱碟，放花生碎、香油、白芝麻和香菜。”

    “有机会的话可以直播给大家看我们的聚餐。”

    “我的天呐，他真的好懂。”阿布一拍脑门。

    难道这世界上真存在开窍一说？

    阿布决定这就去找IG教练克里斯，好好聊聊BP思路。

    ......

    在#KING九连胜#微博热搜里，一张表情包不出半小时就冲上了热搜榜。

    那是一张一排白底熊猫头的表情包，从左到右依次被PS上了金贡、李晏、马哥和平野绫，一人面前一个料碟，正中间，李晏周围都是队友递上来的香菜。

    而刘世宇，是他们面前那口锅。

    虽然P得很粗糙，不过确实形象得很，让人食欲大振。

    李晏可太懂粉丝们想看什么了，特意在最后挖了个大坑。

    这句话一说出口，弹幕顿时分成了好几派。

    ‘不要香菜！香菜反人类！’

    ‘只有我一个人特别爱吃香菜吗？’

    ‘什么？花泽香菜？’

    正准备下台，李晏便看见Mlxg在台下走廊边等着，一脸羞赧地勾上他的肩膀。

    “晏神，以后你就是我大哥了。”Mlxg自知最后一波自己坑了，差点葬送了好句，“今天是我得感谢你和韩金，尤其感谢你，以后我火锅店开起来，准有你一份。”

    ......

    EDG与WE的比赛，WE再次以2-0斩获胜利，稳居A组榜首地位，再次在网络上引起轩然大波。

    比赛开始之前，有关今天的炒作特别多，淀粉们说EDG不占无名之辈，WE粉丝说舅夜双C齐发力，Condi化身龙之子，势要春季赛夺得头筹，征战MSI。

    但是，两家粉丝虽然吵得不可开交，实际还是对局势挺忧心的。

    怎么看，也都是KING的势头更胜些啊，一路高歌猛进，两家粉丝都希望有支战队能来战胜KING一次，哪怕是跟WE持平也好，大家面子上都好看。

    但是，最有希望的RNG也败下阵后，LPL这潭久不见春光的死水，竟也在2017年春天有了波澜。

    不仅是LPL各大战队关注、新闻自媒体炒作，其他赛区的电竞新闻也在推送KING战队的战况。

    新闻标题，大多是中国赛区竟然连续两年都有次级联赛战队崛起，究竟是生力军屠杀，还是LPL队伍实力变差，专业人士们都纷纷发表观点。

    尤其是LCK，韩国同样作为LOL俱乐部大国，升降级制度与国内类似，一线战队为稳固地位，保持联赛统治力，下设训练生和陪练队，上下间有明显的分水岭。

    虽然电竞新闻，尤其是LCK新闻格外喜欢夸大其词，随便一波团战都能咆哮出天神下凡的阵势，但若是全无精彩可言，别人根本懒得吹。

    比起IM本赛季的持续低迷，KING战斗较昙花一现的他们更加凶悍，实力不容小觑。

    现在，不少LCK观众基于这支战队很高的评价。

    虽然每个选手的综合实力并非顶尖，但利刃盾牌同在，团队凝聚力又强，足以制裁八方。

    KING.Yan是其中讨论度最高的人。

    有人说，他有Faker当年的影子。

    对于这样一位中单选手，很多人都开始期待了起来。

