    “妖族为什么会与我们闹翻？”

    此时在一个荒凉的星球之上，一个身影静静的坐在那里，这时候脸色却显得非常的疑惑。

    “看起来你的计划，没有想象之中那么顺利。”

    就在这一個身影默默推敲着自己前面的时候的所作所为之时，这时候一声轻笑，从旁边传来。

    随后只见到一个笼罩在黑色袍子之中的瘦小身影，默默站在他的旁边。

    “见过第一神官。”

    在见到这一个身影的到来，此时原本时候那一个人却是被吓了一大跳。

    尤其是在见到对方无声无息之间来到自己身旁，自己却没有任何的感应的时候，更是让他心中吓出一场冷汗。

    如果对方这个时候想要对自己不利的话，完全可以在不声不响之间，就直接将自己的性命给取走。

    明明都是天神层次的，可对方跟自己之间的差距实在是太过于巨大了。。

    想到这里，这一位大神官心中想到对方在众神世界之中所拥有的实力，就更是闪过一抹畏惧。

    “妖族已经反叛，现在更是已经成为了人类一方的助力，此时我们的计划估计要受到一定影响了。”

    这一个体型娇小的人，在说到这件事情的时候，声音之中没有任何的波动。

    但是作为第五大神官，他又怎么可能会不知道，对方这个时候声音之中所蕴含的愤怒之色呢？

    原本的时候，组织之中已经准备了多时，付出巨大代价，才构建了这一个两界传送阵，能够凭借第一大神官所拥有的独特能力，将原本时候他们所能联系到的那一些异世界中的生物，召唤到破碎星环这里来，帮助他们作战。

    但现在如果妖族之人反叛，成为了人类一方助力的话，到时候原本人类一方在开拓者军团之中，战力薄弱的缺陷，将会大大的缓解，尤其是妖族之人能够越级挑战，更是会成为他们巨大的威胁。

    “这是你的失误，你要自己去解决掉他！”

    “是！”

    听到第一大神官所说的话，此时第五大神官自然不敢多说, 毕竟从他们的排名就能够看得出来, 这个时候实力差距有多么的巨大。

    当第五大神官回过神来之时, 却愕然的发现，第一大神官已经没有了任何的踪迹，一如他刚开始来的时候那样, 无声无息的到来，又无声无息的消失不见, 没有任何的痕迹。

    这荒凉破败的星球之上, 除了第五大神官的踪迹之外, 别无他物。

    如果不是他清楚地知道，刚刚的一切不是自己的错觉, 还会以为原本时候第一大神官根本就没有来过。

    想到这里，此时第五大神官心中对于徐洛的愤恨又忍不住加大了。

    想着这一切都是因为徐洛的原因，导致自己在组织之中, 地位远远地降低了。

    要知道原本时候, 他可是第二大神官, 但是因为他的失误, 导致一整座城市之内，反叛军之中的后备人才全部都被徐洛给摧毁, 使得他随后遭受到了巨大的创伤，被天罚之后，又在组织受到了惩罚之后, 实力降低了不少，所以从原本时候的第二, 排到了现在的第五。

    这也是为什么，这一次明明这件事情, 是由第一大神官来负责的，可是明明和他没有任何关系, 他却主动请缨，甚至是调动了自己原本的时候，埋藏多时的暗线，联系到了玄天界之中的那一些妖族之人，花大代价之后，请动妖族出手。

    目的就是为了要对徐洛实施报复。

    结果让他没想到的是，现在付出了如此巨大的代价, 反倒是使的妖族倒戈，成为了对方的助力。

    在这样的情况之下，自然会使得之后他在反叛军之中的地位更会降低许多，这才是刚刚时候, 第一大神官过来找他一趟的原因。

    不然的话，平时的时候，他们这些大神官之间基本上是没有什么往来的。

    想到徐洛能够神出鬼没的，此时这位第五大神官也自然是想当然的，将所有一切都按照徐洛的头顶上去了。

    毕竟对于他来说，如果没有徐洛的话，自己也不会遭逢这一次的厄难。

    所以千错万错全部都是徐洛的错！

    尤其是想到徐洛区区一个传奇，而自己早早地就成为了天神，但是最终却被徐洛搞得焦头烂额的，被对方一个神力分身，弄得自己所守护的一整个星球之上的反叛军的后备人才死伤大半，这件事情也成为了他抹不去的一个污点。

    这个时候，如果想要洗刷自己这一个屈辱的话，所能做到的唯一的选择，就是直接将徐洛给解决掉，但是原本时候，他做为仰仗的妖族，这时候直接被人给策反, 却已经是让他黔驴技穷。

    一开始的时候, 想着作为人类一方最为重要的盟友, 玄天界之中的那一些人，对于人类联邦来说，是重要的助力。

    但是如果这个时候，他能够策反了一些妖族，使得妖族在玄天界之中，给这一些玄天界中的人族拉后腿的话，到时候没有玄天界人族的帮助，人类联邦就相当于是断了一臂，可现在的情形却跟他想象的完全不一样了。

    而这时候，在破碎星环之上，各个文明的开拓者军团之中的战斗，时不时就在发生，而且异常的激烈。

    一些实力强大的，能够将通道之中的一件生物都给压回去，但是遇到那一些实力弱小的，到时候异界生物直接冲过来之时，他们根本就没有足够的余力可以抗衡得了这一些异界生物，使得对方直接冲出了通道之外，来到了营地之中。

    此时只能是依靠着营地之中那一些现代化的武器，将这一些异界生物给射杀，虽然说一时半会儿之间，这些一些生物不能够突破到营地之外，可此时这些异界生物凭借着营地之内的接待大厅，作为自己的防护，藏身在其中，因此即使是营地之中，有着威力庞大的武器，除非是将整个营地彻底的抹除掉，不然的话也没有办法针对这些一节生物。

    而此时，在徐成志他们的注视之下，只见到那一道白色光柱之中的生物越来越多。

    而且这时候在白色光柱底下，那些人头顶之上的半空之中，此时正剧烈地颤动着，然后大片大片的人直接从半空之中掉落下来，随后是一股又一股浓郁的能量从异世界之中涌出来。

    使得这一片区域之内，能量变得无比的浓郁，结果就导致这一道白色光柱所覆盖的范围也在急速增长着。

    在等待片刻之后，此时只见到徐成志他们这些人旁边，多出了一道道的身影，随后徐成志听到了那一个熟悉的声音，让自己主动发动冲击。

    在得到徐洛吩咐之后，此时徐成志没有二话，直接指挥着这一些人发动攻击。

    而在得到发动攻击的命令之后，不管是那些开拓者军团的战士，那一些妖族，乃至于徐洛刚刚派遣过来的这些虫族，全部在同一时间发动了自己的攻击。

    只见到铺天盖地的攻击，同一时间朝着光柱之内的那一些人身上而去。

    突然之间遭遇到攻击，使得这一些生物，出于本能直接进行反抗，而这一些现实中的人，所发动的攻击，在接触到这一些光柱之时，只见到大半的威力直接就被抵消了。

    所以剩下那一部分力量，在接触到这些人身上之时，基本上没有造成太大的破坏。

    但此时只见到白色光柱，在受到这一些人的攻击之时，突然之间闪烁了一下。

    随后光柱原本覆盖的范围，却是缩水了一大截。

    似乎刚刚的时候，遭受到这些人的攻击，使得光柱在削弱他们攻击的同时，也消耗了自己大量的力量。

    以至于所覆盖的面积，缩小了不少，结果就导致原本时候，在它的覆盖范围之内的那一些生物，暴露在了这一片天地之间，随后只见到一股又一股的气息，直接冲天而起，以至于很远区域，都能够感受到他们这些人的气息。

    此时在受到攻击够，这一些光柱之内的生物没有坐以待毙，哪怕没有得到任何人的命令，这时候他们在已经自动出了白色光柱笼罩范围之外，因此主动朝着徐成志他们这一边冲了过来。

    而这一些人冲的快，但此时有一些身影比他们更快。

    只见到那一个个的刀锋女王，在被徐洛召唤过来之时，早就已经跃跃欲试了。

    此时再见到对方主动找他们发动冲击，这一些为战而生的人，又哪里还能够继续忍受得住。

    只见到他们一个个如同猎豹奔跑一样，快速的闪过一道道的幻影，然后接近到了这一些身影的旁边，随后只见到猛烈的攻击爆发了。

    相比于这一些生物的激烈战斗，此时只见到那一个个的准妖王，此时却是冷冷一下，然后一个个施展自己的手段。

    只见到这一些妖族分散开来，一个个施展了自己本命神通之后，只见到光柱之内的那一些生物，在显露出身影之后，一个个被他们大肆绞杀。

    只有那一些还处于白色光柱笼罩范围之内的人，在受到他们的攻击之时，只见到他们身上的伤势快速的恢复着，即使是那一些实力弱小的，在受到他们的冲击，也掉出了一口气，没有当场死亡。

    似乎这一些生物，只要处于白色光柱范围之内的话，他们就像是无敌的一样。

    当然了他们的这一个无敌，其实是拥有着巨大代价的，此时白色光柱颜色变得暗淡了许多，而且这个时候，覆盖范围比一开始的时候更是缩水了一大半。

    这时候只剩下原本十分之一都不到了，可想而知刚刚的时候，正是因为为了要抵消他们这一些人的攻击，与此同时恢复笼罩范围之内的那些生物的伤势，以至于消耗了大量的力量。

    见到这一些妖族出手，顿时使得对方非死即伤，让徐成志也忍不住叹了一声。

    哪怕是前面的时候，一直跟这些妖族之人交战，深刻的知道，妖族拥有怎样强大的力量，但是当见到对方真正出手之时，还是让他忍不住一阵惊叹。

    只是这时候她他里面又忍不住在想，世间之事，真的是非常的奇妙。

    原本的时候，在玄天界之中还跟人类一方站在一起，对抗这一些妖族，结果没有想到一转眼的时间，自己居然主动将这些妖族带出来，随后带领着他们在这里跟人对战，此时双方却已经站在了同一阵容之中。

    相比于这时候，徐成志心中的复杂神情，此时这一些妖族心里面又何尝能平静得了的呢？

    但这个时候他们纷纷将自己心中的杂念斩断，此时心中只有一个目的，那就是要取得徐洛的信任，让他能够对他们这些人放心。

    如果徐洛对他们不放心的话，到时候必然是有什么危险的任务，就交给他们这些人去做，那样一来的话，一直处于最危险前线之中，到时候他们的生命，将会被人当成是消耗品，不停的被进行消磨。

    只有取得信任之后，他们才能够得到一个安全的处境，等到得到徐洛信任之后，到时他们未尝不能够将妖族之中的其他族人，也一起接过来。

    哪怕这个时候，待在这一个能量稀薄的世界之中，让他们非常的不适。

    可相比于待在玄天界之中那一个樊笼一样的世界，时时刻刻要受到天门的威胁，对于他们妖族来说，在外边生活哪怕能量稀薄了一些，可是可以没有任何顾虑的一直提升自己的力量，对于他们来说就已经是最大的幸运了。

    虽然说这一些被召唤过来的生物之中，有着不少的传奇，可是面对这一些顶级黄金级妖族，却显得非常的脆弱，没有发挥出太强大的力量，直接就被这些妖族给碾压了。

    而原本时候，这一些来自于不同世界之中的生物，还显得信心满满的，但是当真正跟这些妖族接触之时，反而是让他们深刻明白了，两者之间的差距到底有多么的巨大。

    以至于这个时候，他们根本就没有做出什么有效的反抗，就已经死伤大半。

    见此情形，知道以现如今的阵容，能够在第一时间将这一些人全部斩杀一空，徐洛也就松了一口气。

    刚刚的时候就是为了要以防万一，他还特地将潜藏在各个区域之中的那些虫族给调职过来，为的就是要将这些生物给一网打尽。

    但是这些妖族的战斗，还是给出了一个巨大的惊。

    ，刚刚的时候，他其实就是担心这些妖族会出工不出力，所以才召集了自己的虫族，以防万一而已。

    但现在妖族战斗给力的情况之下，他的这些虫族甚至都没有什么表演的机会，对方就已经将最大的风头给抢过。

    此时战斗从一开始的时候，就已经步入到了尾声之中，对方第一波的反抗，直接被解决掉之后，剩下的不过就是收拾残局而已。

    关于这一点，对于徐洛来说倒不是什么太大的问题，只需要交给其他的战士去解决就可以了，现在他最需要做的，就是平息整个破碎星环之中的战斗。

    如果破碎星环之中，一个个文明的开拓者军团那里仍处于征战不休的话，到时候会有越来越多的生物突破通道的封锁，直接来到现实世界之中。

    通道被封突破的次数多了之后，到时将会直接打破境界的限制，如此以来的话情形才会更加的危机。

    此时看出妖族有意讨好自己，所以徐洛也没有对他们客气，直接主动吩咐这些妖族，把他们分配成一个个队伍，派遣到不同的方向之中。

    这时候最早，自然是得要解决掉跟人类一方较好的那一些文明的危机，只有将这些文明的危难解决掉之后，才有足够的余力，去解决其他人的危机。

    不然的话徐洛又怎么可能会在自家盟友的危难还没有解决的情况之下，去帮助那一些跟自己有仇的呢？

    而原本的时候，带人在一个个营地之中帮忙的墨萱萱，在见到远方天际的那一道白色光柱之时，心里面一直有着一抹不安。

    但是因为这个时候，他已经分身乏术的情况之下，哪怕明知道远方有着足够的危险，但也没有时间前去进行查看。

    此时此刻在见到白色光柱突兀的消失，顿时就让他心中似乎是放下了一块沉重的石头一样，知道自己不用再为那边操心之后，这时候她终于是可以放下心来，应对自己眼前的局势。

    此时他所到来的这一个一级文明所在的军营之中的情形，已经非常危急了。

    前面的时候，对方开拓者军团的战士们，一个个汉不畏死，以血肉之躯，强行扛住了通道之中的危局。

    但是因为他们的实力太过于缩小，以至于没有办法完全将通道给守住。

    所以现如今不少的异界生物已经从通道之中冲出来了，哪怕是有着墨萱萱带人前来助阵，但一时半会儿之间，没有能够直接将这一些异界生压回到通道之中，使得他们的压力非常的巨大。

    相对来说的话，这个时候在人类开拓者军团之中，八号营地和九号营地之中的情形，比一开始的时候好了许多。

    在有了姜英带人过去帮忙，镇压的情况之下，使得通道之中的那些异界生物，根本就不能冲过来。

    每当有异界生物冲过来的第一时间，直接就被解决掉，因此在发现一直没有办法冲过去，而且损失了不少人手的情况之下，顿时就使得这一些异界生物没有再继续主动冲击了。

    因为到了这个时候，再继续主动发动冲击，已经没有任何意义的情况之下，现在八号通道和九号通道已经彻底趋于安稳。

    但是这个时候，姜英也不敢加人给撤出去，毕竟一旦她这个时候将人给撤出去，而八号通道和九号通道的一些生物重新卷土重来的话，到时候情形可就非常危机了。

    因此这个时候，哪怕忧心于其他文明所遭遇的威胁，但她也只能是默默的光关注着，所谓自扫门前雪，这个时候自己的危机都没有办法解决的情况之下，又哪里还有足够的心思，去帮着别人呢？

    而这个时候，原本已经沉寂状态之中的一号通道到五号通道，在这几条通道所在之地的战士们，虽然说这个时候被紧急调遣了过来，在那里进行驻守，可相对来说的话，这时候这些战士们的神情还算是比较轻松的。

    主要还是因为好几年没有发现这一些通道发生异动的情况之下，此时在这一个营地之中，只不过就是给他们修行的机会。

    尤其是镇守接待大厅的那些战士，对于他们来说，每日的任务就是在接待大厅之中安心的修炼。

    尽管知道这个时候，整个破碎星环已经被战乱给包围了，但是他们觉得这几条通道已经安稳这么多年的情况之下，一时半会儿之间应该也不至于出什么问题，所以说这个时候神情还算是比较放松的。

    “什么声音？”

    此时在一号营地之中，接待大厅里边，一队全副武装的战士，站在原地站岗，只不过这个时候，他们虽然说是在站岗，但是神情却没有想象之中那么严肃。

    在站岗的同时，他们却是分心两用，一边在缓慢的吸收着从通道那边传递过来的能量，慢慢的提升着自己的实力，除了通过这个办法打发时间之外，在这里站岗其实是非常无聊的一件事情。

    正因为如此，所以在这一条通道出口所在之地，这一些战士一个个没有说话的情况之下，使得里边的情景非常的安静。

    这时候他们却是听到了一阵淅淅嗖嗖的声音，正因如此，其中一个战士才从修炼的状态之中退了出来，朝着其他人疑惑的问了一句。

    “情况不对，所有人戒备！”

    虽然说并不觉得这一些通道会出现什么问题，可他们这些战士，一直以来都是进行轮换驻防的，因此经常是要遭遇到生死危机的，尽管这个时候，不知道发生了什么情况，但是他们在第一时间，做出戒备姿态就已经足够了。

    哪怕明知道，这个时候这一边不太可能会遭遇到什么危险，但既然发生了什么状况的话，这个时候自然是要在第一时间做出戒备姿态。

    这是他们能够这么多年以来，一直在异世界之中纵横，却安然无恙的主要资本。

    得到吩咐，其他的一个个战士，这个时候根本就不需要让其他人继续去提醒，此时他们纷纷退出了自己原本站岗时候的位置，转身看向了通道的方向。

    一个个拿起挂在自己脖子上的脉磁冲锋枪，这个时候只要有任何异常的话，他们就会在第一时间发动攻击。

    “砰砰！”

    就在这时候，一连串低沉的砰砰声突然响起，却是这一对士兵为首的战士，直接对准了通道的方向连开了几枪。

    “轰隆！”

    而随着这一位队长发出的攻击，只见到从通道之中，传出一声沉闷的轰鸣之声，下一刻似乎声音由远及近，正朝着他们所在之地而来。

    听到这一个声音，此时其他战士哪里还不知道，通道那边已经有异界生物悄悄的摸过来了。

    刚刚的时候正是因为队长的谨慎，所以无意之间发现了对方的踪迹，此时他们脸色巨变的同时，第一时间拉响了警报。

    同时二十个战士，直接对准了通道口的方向，同时发动冲击。

    只见到脉磁冲锋枪发起连射打击的模式，直接对准通道进行攻击。

    下一刻只听到通道之中，一声又一声的闷哼声传来，很显然即使是通道之中有异界生物，无声无息直接摸过来了，但同时面对二十人发动的脉磁冲锋枪的攻击，即使他们撑起了能量护盾，也一样扛不住。

    所以走在最前方的那一些人，直接就被人给射杀了。

    “留着点能量，轮换射击！”

    见到二十个人都在同时发动攻击，此时队长确实对他们说了一句。

    这个时候如果他们所有人都一起发动攻击的话，到时候他们在更换能量弹夹的时候，将会被对方抓到空隙。

    所以这时候，只能是分成两队人来进行交叉攻击。

    听到队长的吩咐，此时其中一部分人直接停止了射击，在旁边进行等待。

    而剩下一些人，则是一起发动攻击，只见到他们手中的脉磁冲锋枪似乎是有一道火舌在喷涂一样，不断将脉磁冲锋枪之中的能量进行消耗。

    等到他们将能量消耗光之后，此时这一些战士连忙向后退了一步，开始更换能量弹夹。

    而此时原本时候在旁边等待的一些战士，却是主动接过他们的空缺，继续对通道进行射击。

    尽管这个时候，他们根本就看不到通道之中是什么情形，但通道毕竟是一条笔直的，所以这个时候，只要对准通道进行射击，他们就不用担心会打不到敌人。

    而趁着这一个间隙，此时其他的战士，却开始更换能量弹夹。

    虽然说原本适合他们脉磁冲锋枪之中的能量，其实可以缓慢恢复，但这个时候，他们根本就没有足够的时间来慢慢进行等待，所以这个时候只能是先进行更换。

    至于能量石，只需要放置一段时间，到时候自然就可以充满能量，到时候又可以再一次继续进行使用。

    与此同时这一些战士其实已经悄悄做好了抽出腰间悬挂着的光剑的准备，毕竟他们也摸不准什么时候，对方就会突破他们的封锁。

    此时他们这二十人，只不过就是第一道防线，目的就是为了要阻止对方直接在第一时间，突破通道的限制，来到现实世界之中而已。

    刚刚的时候他们已经拉响了警报，所以很快其他的战士也会直接过来进行支援。

    因为这几个战士发现的比较早，对方虽然说已经悄悄摸过来了，但是直接被阻止在通道之中，没有办法过来的情况之下，在他们第一时间发出警报之后，营地之中的其他战士，在发现警报之后自然是紧急集合，随后直接赶过去进行帮忙。

    因此虽然说这一些人连异界生物的身影都没有见到，但却把对方打的抱头鼠窜，根本就没有办法进行突破。

    相对于一号通道之中的情形，此时其他几个营地之中的情况，却是不太乐观。

    虽然说也发现了对方的踪迹，但却是已经在对方快要从通道口突破出来的情况之下才发现的，所以直接跟对方短兵相接，哪怕之后的时间里面，他们又将这些生物，从通道中压了回去，但终究还是使得自己有了一定的损伤，战果自然就没有那么辉煌。

    当墨萱萱知道一到五号通道也已经有异界生物，开始进行冲击之后，脸色变得非常的阴沉，但后面才知道，这一些通道被当时驻守的那些战士，彻底压制回去之后总算是松了一口气。

    既然如此的话，那么这个时候她就可以没有后顾之忧，全力镇压这一些暴动的通道了。

    这时候必须要帮着其他异族文明的人，也将他们暴动的通道给镇压下去，不然的话，到时候众多通道全部都泛滥起来的话，哪怕是人类一方，也根本就难以独善其身。

    想到幕后策划这一切的人，此时墨萱萱也忍不住咬紧了牙关。

    但是却根本就没有办法奈何得了对方，此时也只能是想着之后，慢慢找这一些反叛军的人的麻烦。

    这一次这一些反叛军的人下手，可谓是打蛇打七寸直接打到了这一些文明的要害之上，直接串联一个个异世界之中的生灵，使得这众多生灵全部在同一时间，产生暴动冲击这一些文明的通道。

    与此同时，反叛军的人却从现实世界之中开始主动出击，针对这一些文明的人出手，两相夹击的情况之下，情形自然是不容乐观的。

    以至于这个时候很多人面对反叛军的威胁，根本就难以解决掉他们。

    而原本时候，解决掉了白色光柱之中，那一些被召唤出来的生物，抹除掉了阵纹之后，随后自然就不能够再继续进行召唤了。

    但是在这个过程之中，徐洛却并没有直接现身，此时在解决掉了那一些生物之后，徐洛眼睁睁的看着徐成志，带领着剩下一些人朝着各个方向过去，帮着那一些文明的人，解决他们所面临的危机。

    此时徐洛也在猜测，对方这个时候又会躲在什么地方。

    前面的时候，对方的一个巨大的杀手锏，直接被自己给破坏掉了，对于对方来说可谓是一个巨大的打击，但此时此刻对方没有现身的情况之下，徐洛也很难能够找得到对方的踪影。

    这时看着整个破碎星环之中的局势，在虚空之中，一个浑身笼罩在黑袍之中的瘦小的身影，静静的关注着这一切，并没有要主动插手其中的意思。

    如果前面的时候，自己的手段没有被人给破除，他完全可以凭借着自己召唤过来的那一些生物，肆虐整个破碎星环。

    到时候这众多开拓者军团之中的通道，将会予取予求，没有人能够跟自己抗争。

    但现在自己最大的手段直接被人给破除之后，自己不能主动出手的情况之下，他自然是没有办法继续影响得到这边的局势了。

    在这样的情况下，对于这一位第一大神官来说，主动出击实在是有损自己的身份，更何况前面的时候，再发现有徐洛插手的踪迹之后，他却很清楚，此时徐洛在传奇层次之中的地位非常的特殊。

    前面的时候连第五大神官都被他弄得焦头烂额，现在实力大损，在这样的情况下，他并不觉得自己在传奇层次的时候，就能够干得过徐洛。

    作为召唤师，他对于另外一个召唤师的实力更加的清楚，更何况徐洛不仅仅只是拥有着召唤师的能力，他自身个人战力也是非常强大的。

    而他自己作为一个纯粹的召唤师，深知自己最大的功用就是召唤这一些生物，在这样的情况之下，跟徐洛真刀真枪的打起来，以传奇层次的实力，即使自己本体是一个天神，也未必能够压制得住徐洛。

    如果天神的实力，能够压制得住徐洛的话，那么当时的时候第五大神官也不至于被徐洛用一个神力分身弄得焦头烂额，乃至于当时那一座城市的反叛军成员，都没有办法保住，结果都最后的时候，自己还得要受到惩罚。

    更何况即使第一大神官动用天神级别的战力又能如何呢？

    难不成还直接召唤天神层次的生物过来吗？

    如果他真的敢这么做的话，这一些天神层次的生物，被召唤过来的第一时间，就已经被绝缘宇宙给灭掉了，根本就攻击不到徐洛。

    所以深知自己没有办法威胁得到徐洛的情况之下，与其继续在出手针对也没有任何意义，反正现在他们的预期目标，已经完成的情况之下，又何必继续节外生枝呢。

    本身从一开始的时候，反叛军的人只想要在破碎星环这里夺取几条通道而已，因此这个时候既定目标已经完成了。

    原本时候那一道白色光柱，只不过是想要帮着他们完成更多的目标而已，但既然白色光柱已经被人给破坏掉，没有办法取得预期之外的收益，那么这个时候，最好的选择就是见好就收。

    主要还是因为，一开始的时候本以为这一些文明的开拓者军团会是守卫森严的，但是这些反叛军的人没有想到的是，此时随着破碎星环这一边，每一年都有新的异界通道产生，在这样的情况之下，使得一个个异族文明的开拓者军团，可谓是压力巨大。

    而没有办法得到大量补充的情况之下，以他们那一点人手，镇守一条又一条的一些通道，实在是压力巨大。

    因此当这一些异界通道全部出现暴动状态之时，使得一些实力弱小的文明，根本就没有办法守住自己所拥有的通道。

    以至于被这一些反叛军的人，里应外合的情况之下，轻而易举就被夺取了通道。

    反叛军本就只是想要取得一些通道，在这样的情况之下，已经完成既定目标，之后自然是不愿意再继续去招惹徐洛了。

    如果真的继续去招惹徐洛，到时候得到更大的损失的话，那么这一次得到通道的收益，未必能够将损失给补充回来。

    尤其是第一大神官，非常的惜命，担心自己会直接被徐洛的毁灭神力给侵蚀，受到第五大神官那样的待遇。

    因此这时候，自然是不会主动出击的。

    他并不知道，这个时候徐洛正在等待自己主动献身，如果知道的话，或许还会为自己这时候的明智决定而暗自庆幸。

    此时眼睁睁的见着一个又一个营地之中的暴动状态，让这一位第一大神官也忍不住叹息了一声。

    见此情形，如果他们能够针对这次的情形直接主动出击的话，到时候还能够夺取到更多的通道。

    但现在既然徐洛已经亲自下场了，连他的召唤生物都已经被召唤出来了，那么这个时候在针对下去的话，到时候一头撞上徐洛的那一些人，到时候完全有可能直接被徐洛给咬住，所以他出于谨慎考虑并不敢再继续针对下去了。

    哪怕明知道这个时候，徐洛的真身，远在希望星之上，距离这里有着无数光年，可对于他来说小心谨慎，才是自己这么多年以来，能够在现实世界，和众神世界之中平安度过的原因。

    如果没有这一个特质的话，作为反叛军的成员，而且还是其中的高层，早在周围一个个文明的围剿之时，就不知道死了多少次。

    即使是达到了天神层次，但是他的这种小心谨慎的性格，一直以来都没有得到丝毫的改变。

    而且他生性谨慎，即使是后面的时候，自己达到了主神层次。也一样会是如此。

    只有知道敬畏，才会活得更久。

