    慕白无奈耸耸肩：“告诉你也无妨，不过可不能透露出去！我准备研发一款虚拟眼镜，一款，能够与脑电波交互的虚拟世界眼镜！”

    “与脑电波交互，什么意……”谢宛筠反问着，陡然间反应过来，瞪大了眼睛惊呼道：“就是那种小说里面的意念设备？！”

    “老公，这种技术比《头号玩家》里的眼镜还要高级吧，你确定咱们现在能够弄得出来？！”

    慕白微微点头，笑而不语。

    他现在所设想的虚拟眼镜，确实比《头号玩家》中表现出来的更要高级，因为在他的想象中，这副眼镜能够与大脑互相传输脑电波信号！

    有了脑电波交互技术，人们佩戴虚拟眼镜玩游戏的时候，就完全不需要采购什么万象跑步仪，脑海中所“想”的跑步会直接被虚拟眼镜接收，在直接反馈到虚拟世界中！

    有可能，玩家在游戏中做出各种酷炫动作，在现实中依旧是平躺着的。

    慕白相信，当这款划时代的虚拟眼镜面试之后，全新的虚拟世界时代，将会在自己手中开启！

    “老公，你研究出这样的虚拟眼镜，有没有想过，会淘汰多少产业？”谢宛筠颇为担忧道，身为高材生，她自然能够想象到，如果这么一款远超时代的产品出现，会颠覆多少产业。

    “妹子，你为什么不想想，我们的虚拟世界创建之后，会产生多少新的产业链！”慕白笑着反问道。

    就如同当年互联网出现的时候，谁又能想象互联网会爆发出如此恐怖的能量呢，整个世界几乎都发生了天翻地覆的变化！而移动互联网浪潮的掀起，更是不知道造就了多少新型产业！

    而虚拟世界网络，简直就是堪比互联网的伟大发明，虽然会冲击不少目前的原有格局，但完全可以想象，等虚拟世界成熟之后，必然会造就更多更多的新兴产业！

    所谓的产业被淘汰，只不过是无能者的哀嚎罢了！

    谢宛筠默默点头，看着眼前霸气侧漏的男人，整个人都迷醉了，忽然她娇呼一声，却是这个男人居然再一次的……

    第二天一早，慕白刚刚来到办公室，就看见手机、VR眼镜这两个部门的主管捧着一份文件来到了他面前。

    慕白哑然失笑，显然昨天放出口风之后，他们两坐不住了。

    “来，让我看看你们花费一个晚上时间写就的新款方案吧！”慕白笑呵呵的接过两人的文件，看着里面的内容，慕白默默叹了口气，头一次怀疑是不是自己的眼光有问题，自己怎么就选了这两货当主管了？！

    两人的方案看起来有些雷同就不说了，为毛这两家伙的目标都是向钱看，居然建议慕白可以以现有技术开发新版本，只需要外观看起来不一样……

    慕白冷冷看着两人，足足盯了十秒钟，直到两人有些不安之后，慕白才淡淡出声道：“两位大主管，我今天最后一次警告你们，我们裁决科技不是某些钻进钱眼里的企业，我们推出产品是为了更好的服务消费者，而不是你们提出来的，换汤不换药的推出新款去赚钱！”

    “如果那样，我们和联不想有什么区别？！啊？！”

    傅林运（手机主管）顿时慌了，急忙解释道：“慕总，慕总，我不是那个意思啊，主要是我们如果不推出新产品，消费者就会把我们遗忘的呀！”

    “所以，你就提交了这种方案给我？！”慕白指了指办公桌上，哂笑道。

    “我……我……”

    “别我了，你们自己两打一份辞职报告上来吧！”慕白淡淡说道，居然还敢狡辩，这种货色还留在公司干嘛，嫌自己钱多吗？！

    傅林运一脸失魂落魄，还准备哀求，可是看着总裁冷峻的神情，顿时明白了对方的意思，态度坚决，不走不行了！

    傅林运旁边的陈自富就真的一脸懵逼的，卧槽槽槽，我貌似什么都没说啊，为毛让我也辞职啊？！

    我……嘤嘤嘤，好委屈啊！

    慕白并没有心软，反而是在公司内部系统中，发布了对两人的触发决定，着重强调了两人的问题，并再次重申了裁决科技的理念！

    顿时，整个公司上下所有部门都被震动了一下，两位事业部主管，就这么被开除了？！

    慕总这是，准备来真的？！

    几乎是瞬间，整个公司上下效率都提升了一大截，几乎所有员工的工作状态都发生了极大的变化，不得不说，慕白这无意中的举动，居然将整个公司的风气净化了一次！

    两名新主管的人选依旧由人资部门遴选，慕白并不怎么过问过程，他只关心结果。

    第二天一大清早，慕白出现在白石湾，开始和制大师他们研究让游鲲号突破音障的方法，这方面，慕白就真的插不上手了，只能听着制大师他们的激烈讨论。

    此外，在心一和内一两位医疗方向的智能机器人这里，慕白也提出了下一步的研究方向，白血病治疗方案。

    至于郝主任提出的那个治疗眼睛失明的请求，就只能重新塑造一位眼睛领域的智能机器人了，还好这方面慕白已经有经验，首先就是采购检测、治疗眼睛的设备，比如传说中的激光近视治疗仪。

    晚上，慕白躺在白石湾这边的屋子，统计了下发现，自己在2019年并不轻松，甚至可以说得上忙碌。

    五千座能源服务中心计划、一千座癌症治疗中心、睡眠游戏仪、还有白血病和失明治疗，甚至还有可能裁决手机的新款开发……

    好吧，公司越来越大，产业也越来越多了，都快兼顾不过来了。

    感受着公司旗下十几个事业部，顿时一阵头疼。

    大概，这就是传说中的幸福的烦恼吧……

    时间进入4月份，纳米医疗机器人的新闻开始消失，取而代之的自然是明星们的家长里短，以及时不时出现的公共事件。

    华夏太大了，足足十四亿人口，人口密度又高，横跨诸多维度时区，几乎地球上有的地形都能够在华夏找到，每天不发生点什么新鲜事，才让人担忧呢！