    

    巴斯波比城，持续了半个月高强度戒备的守备队和斯狮维夫军团早已显露出了一丝疲态，长时间的高强度警戒让很多士兵都或多或少的放松了警惕，一个两个没精打采的巡逻着那已经走过不知道多少遍的巡逻路线。

    不仅如此，驻扎在城外的斯狮维夫军团也同样露出了一丝疲态，长时间的战备让每一名紧绷着神经的士兵都显得无比疲倦，一直停放在露天备战的战车也因为缺乏保养而风尘仆仆。

    “md，这该死的盟军要打就打，不打就不打嘛，这没头没尾的朝着城里炮击了两轮，现在又不见开战，这算什么回事嘛！”

    身为斯狮维夫军团第一快反营营长的普罗纳维夫终于再也憋不住了，并不是由基辅大兵成长起来的他可不像那群没有思维的基辅大兵一样，坚守这么长时间啥反应没有。

    待在边境线上驻守了半个月的普罗纳维夫可以用闲出了鸟蛋来形容了，整天在驻扎地里保持着战备状态，哪里都不能去，也没有大鱼大肉的供给，最主要的一点，连上好都羊奶酒都没了，这让普罗那维夫的内心如何能接受？

    “算了，TM的，快反营所有人登车，盟军的胆小鬼不敢来，那咱们就去边境线转转，看看有没有啥新鲜玩意能开开荤的！”

    实在是在营地里待不下去的普罗那维夫终于在憋屈了17天之后将巡逻边境的报告给打了上去，在征得了斯狮维夫同意之后，憋坏了的第一快反营如同饿虎扑食一般冲出了营地，朝着漫长的联邦边境线呼啸而去，只在泥泞的草场上留下了密集的车轮印。

    另一边，同样待在巴斯波比城内坚守了半个月的斯狮维夫也不免得萌生出了一丝撤销战备的想法，伴随着时间的推移，其实现在所有人都知道，盟军的报复怕是不会再有了！

    “可如果只是这样，那盟军究竟为何会发动一场雷声大雨点小的报复呢？”

    待在会议室里的斯狮维夫百思不得其解，这个谜题不解开，整个巴斯波比城就还处在一个极度危险的状态之中。

    事关整个巴斯波比城的安危，没有一个人敢赌！

    “难不成是盟军虽然看似依旧强大，但其实已经被摩洛国的拉锯战给拖得疲软了？若不然，如此强大的盟军帝国，怎么会连越境报复都如此的小心翼翼？”

    听到斯狮维夫在喃喃自语的杜比也不免得陷入了沉思之中，可如今摸不清盟军什么想法，杜比也不敢掉以轻心！

    可如果要是让他们知道，两次越境袭击巴斯波比城的行动不过是刘非凡这一个一级兵团的菜鸟指挥官所为，不知道会不会被气得当场举兵把整个黄沙地都给平了！

    就在所有人都以为盟军的报复已经告一段落之时，盟军的边境线上，一支钢铁部队却正在顶着烈日快速穿梭着！

    “停！有炮声！”

    非凡军团的01号siix突击装甲车里，正在眯眼栖息的3077忽然间睁开了双眼，满脸警惕的爬上了炮塔的同时，一边拽起车载通讯直接喊话道！

    伴随着3077的话音落下，一整支车队的29辆各式装甲车应声而停，只在尚未硬化的沙石路上磨出了一缕橡胶烧糊的焦味。

    “所有人进入战斗状态！”

    反应过来的各车车长也在3077的话音落下之后迅速反应了过来，虽然在29辆装甲车中，只有14名智能士官，但并不影响刘非凡脑洞大开的让一名智能士官担任两辆战车的车长，如此一来，才有了29辆车联动的壮观画面！

    “03车！03-1！迅速抵进侦查！”

    爬上了炮塔确定炮击方向的3077立即指着边境线上的方向喊道：“前方一公里左右，给我摸过去看看什么情况！”

    “是！”

    收到指令的03车立即带着纯粹只有基辅大兵的03-1脱离了车队，朝边境线上摸了过去，装甲车的引擎轰鸣声在炮击的爆炸声面前是如此的渺小，这也给了03车最好的抵近机会，不等03车往前抵进太远，炮火覆盖的景象就已经落在了03车的车长王王二十九眼中，看着边境线那一头的斯狮维夫军团竟然正在用炮弹一发跟着一发的清理着边境线上的杂草堆时，晓是身为一名中级士官的王王二十九都有些茫然了！

    “03车！03车！边境什么情况？”

    观察到三号车在越过一座沙丘之后缓缓降低了速度的3077站在01号车的炮塔口之上，心中有种说不出的迫切，那一发接着一发的爆炸声如同警钟一般震撼在3077的内心，这让3077不免得有些担心，再继续拖延是否会延误战机！

    “03车汇报，前方1公里边境线出现一支满编的装甲突击营，装备联邦制式KR3沙漠突击装甲车28辆，通讯车一辆，请指示！”

    听到3077呼叫的王王二十九很快做出了反应，将自己所观察到的消息给一丝不落的汇报给了3077，听到有联邦军出没的3077瞬间就放亮了眼睛，满是期待的看向一旁的刘非凡：“报告指挥官，打不打！”

    “你都这么问了，打吧！”

    第一次看到3077表现得跃跃欲试的刘非凡还能再说些什么呢？赶紧点点头同意道：“我们也是二十多辆车，这样势均力敌的状态别给我整出人员伤亡来！”

    “放心！不会，正好测试这一批SiixIII型改进款！”

    对于此次战斗充满了信心的3077一边回应着刘非凡一边抓着车载对讲指挥道：“车队立即按原有队形分散，一组跟我迅速占领左翼高地，二组负责正面进攻，三组迅速绕到敌军车队前方，准备切断敌军退路！”

    “是！”

    收到指令的各个车长们在瞬间动了起来，刚刚还如同一条巨蟒的车队顷刻之间一分为三，化作三条小蛇钻向了三个不同的方向。

    而对于这一切，正沉浸在爆炸声陶醉的普罗那维夫并没有丝毫的预感，正在指挥着车队沿着边境线不停的寻找着可宣泄炮火的替代品，只不过普罗那维夫无聊归无聊，却还是时刻紧盯着自己手下的士兵，别将炮弹给打到盟军边境线以内，至于流弹…不好意思，并不在管控范围之内！

    于是乎，被憋坏了的士兵们在普罗那维夫的有意放纵之下，变得更加的肆无忌惮了，如同在自家后院一般对于周围根本不设防，只不过想来也是，毕竟在边境线上，估计也没有那支盟军部队敢直接开火！

    可偏偏，他们遇到的是并没有什么边境意识的刘非凡…

    “二组就位！”

    “三组就位！”

    伴随着车载对讲频道里传出的回应，已经占领了左翼高地观察清楚了形势的3077毫不犹豫的下令道：“各自校对目标，五发速射！放！”

    伴随着一声令下，占领了三处高地的步战车编组立即绽放出了绚丽的烟火，一发接着一发的速射炮脱膛而出，劈头盖脸的砸向位于边境线上的装甲营。

    “轰轰轰！”

    车队里，正当普罗那维夫心情畅快的倚靠在指挥车的炮塔舱盖上，一边悠闲的喝着咖啡一边欣赏着华丽的大型烟花表演之时，忽然间，一阵阵的炮声猛然从四面八方响了起来，丝毫没有准备的普罗那维夫瞬间被吓得一个哆嗦，一边拂了拂洒到身上的咖啡，一边破口大骂道：“又是哪个不听话的...”

    话音未落，久经沙场的普罗那维夫猛然间反应了过来，望着那铺天盖地而来的炮弹惊呼一声，下意识就想缩回车里通知车队规避，可下一秒，刚要钻回指挥车里的普罗那维夫忽然间感受到了死亡的威胁，当即顾不上提醒车队了，猛地一下就直接从舱盖上扎下了地面！

    下一秒，呼啸而来的炮弹直接落在指挥车之上，两枚60mm口径的速射炮直接炸穿了指挥车的炮塔，另有一枚60mm炮弹直接砸在了指挥车的副油箱处，只在顷刻之间，刚刚还完好无损的指挥车便化作一团废铁！

    “弃车！所有人弃车！”

    眼见自己的指挥车被摧毁的普罗那维夫瞬间红了双眼，可这却还只是开始，伴随着越来越多的炮弹在车队中落下，装甲车的殉爆声、士兵的惨叫声和炮弹的爆炸声组成了一曲催命的交响乐，不到半分钟时间，刚刚还满编的装甲突击营瞬间被一轮齐射给打成了重创，28辆突击装甲车在第一轮炮击中当场殉爆了7辆，另有13辆遭受到了不同程度的损伤，只有8辆反应较快的装甲车组侥幸逃过了一劫，只不过却也没好到哪去！

    “第二轮炮击！规避！”

    刚躲过了一劫的普罗那维夫满脸鲜血的从地上刚抬起头，又一轮炮击呼啸而至...

    （未完待续）        

