    赌石祭设置有专门的交易区，凡是切出的玉石，只要是切出的人想要交易金钱的，便放到交易区交易。

    看着赵主任带着李老前往休息区，崔云娇转身就想往交易区走去。

    崔云娇对成品宝石有一定的研究，但是，对于赌石这种事情，一窍不通，要不然，也不会花高薪聘请李老了。

    今年的赌石比往常困难了一些，都是新鲜挖出的赌石毛料。

    李老在去年的赌石市场上，切出两块高品质的玉石，帮公司赢得了很多利益。

    而今年，却感觉有些力不从心，只能基本保持一个支出平衡的态势。

    今年公司没有获得高品质的玉石，那就不能生产出高品质的玉石制品，这对公司下半年的盈利会有很大影响。

    然而，崔云娇和中年美妇都不会鉴宝，花钱去赌石的话，只能浪费钱了。

    为了下半年的盈利，公司只能花高价从别人手里购得高品质玉石。

    王斌却一下子拉住了崔云娇。

    “小白脸，你想做什么？”崔云娇此时有些焦躁不安，公司今年盈利肯定要减小很多。而此时，王斌竟然还跟她在胡闹，顿时，脸上有些不好看了。

    王斌挠了挠头，女人的脸，真是六月的天是，说变就变。刚才两人还缠绵过，此刻她就摆着一副冰冷的面孔，看着让人生寒。

    好在自己是知道她并不是真心冲着自己来的，而是因为担心公司的盈利。想到这，王斌心里好受了些，指了指自己道：“你去赌石吧。”

    崔云娇黛眉微皱，看着王斌，刚想拧他的耳朵，却猛然想起两个月前，他带两块和田白玉到公司的情形。

    问道：“你会赌石？”

    中年美妇疑惑地看着崔云娇和王斌，这王斌都才是实习生，总经理这是急疯了，竟然想启用这种水平的人！

    王斌笑着耸了耸肩膀道：“你赌，我帮你出主意！”

    崔云娇顿时感觉被耍了，几乎想要吼出来了，压低声音沉声道：“小白脸，你想找打是不是？这是在出差，不是胡闹！”

    王斌拉着崔云娇的手，将她拽到就近的15号桌道，冲她眨了眨眼睛，轻声道：“你要相信我。”

    中年美妇就要呵斥王斌，虽然，她已经可以完全确定，总经理和这个小屁孩关系不正常，但是，这可是关系到公司全员的盈利！

    而总经理也真是，陷入了恋爱中，怎么就真的变傻了呢？怎么可以随着一个小屁孩到处乱跑！

    崔云娇摆了摆手，制止中年美妇的呵斥，一双杏目盯着王斌看了好一会儿。两个人认识的时间也不短了，这个小白脸，让她看错了很多回。

    崔云娇银牙微咬，道：“那好，我就选择相信你一回！”

    其实，在崔云娇心里，此时也完全充满未知数，甚至有些难受。一个人支撑起这家公司以来的十余年时间里，自己都是相信自己，凭借自己的实力走到今天的，什么时候要依靠别人了？

    看来，自己真是变傻了。

    “总经理，可是”中年美妇急道，总经理怎么真犯傻！这赌石动不动就是几十上百万的，随便输了一两次，那就会造成不可估量的损失，严重影响今年公司的运营的。

    崔云娇再次摆了摆手，阻止中年美妇说下去，只是看着王斌道：“王斌，我选择相信你，不要让我失望。”

    王斌颇为受感动，点了点头道：“那我们就从15号桌开始。”

    “好。”崔云娇答道。

    中年美妇看着总经理崔云娇，心里说不出的难受，心里长长地哀叹了一声。

    王斌开启永恒之眼，打量着十块赌石毛料，指着3号和4号赌石毛料道：“把这两块料买下来切。”

    崔云娇花了12万和7万，竞价得到这两块赌石。

    操刀手切开之后，大为惊叹，这两块赌石毛料，竟然切出缅甸白玉和灰色的柚玉！

    十五号桌旁的众人，看着崔云娇，一个个露出贪婪的神色！缅甸白玉400多万，灰色的柚玉也有100多万，而她出手两次，仅仅花了19万，就获得了！

    崔云娇不可思议地看着工作人员递交过来的两块玉石，拒绝了出售的建议。

    中年美妇一双美瞳睁得大大的，刚才王斌和总经理说的话她可是都听到了，根本就是他说要买的！然而，别人都需要摸一摸，敲一敲，他却只是看！

    中年美妇暗暗道：这王斌运气也真够好的，这都能被他猜到！

    三个人又走到16号桌，16号桌是南非一家有名的矿场提供的赌石毛料，围绕着比其他桌多出一倍的人群。而且他们的竞价也是高的离谱，甚至有100万的赌石毛料！

    崔云娇问王斌道：“要不，我们在这里赌一块，这里出玉石的概率比较大！”

    王斌一眼扫了过去，摇头道：“不赌。”

    崔云娇有些不舍得离开，毕竟，如果真的能开出极品玉石，那就是赚翻了。

    然而，十块赌石切开之后，最好的竟然也只是价值40几万块的鸡血石。

    崔云娇拍了拍胸脯，暗暗庆幸，看着王斌的脸色都变了，暗暗想着，自己竟然忘了这个小白脸对宝石鉴定方面有着与众不同的天赋。

    中年美妇也极为诧异，刚才王斌说的那么肯定，难道他真的能够看出来？

    两人又从17号桌一直走到33号桌，这期间，王斌都没有让崔云娇买过一块赌石。

    直到34号桌，这一桌比较冷清，加起来也不到20个人，每块赌石毛料异常便宜。

    王斌指着6号赌石毛料，1万的竞价，竟然没人和他们抢。

    一个看起来有些经验的老头看着崔云娇道：“姑娘，看你年纪轻轻，应该是赌石赌着玩的吧？”

    崔云娇一脸不解。

    老头好心提醒道：“你没看到吗？这里的赌石毛料都没人动过，虽然围了一些人。因为，刚开盘的20块赌石，一连开了18个废石头！你这一万块，只能买回一堆石头。”

    工作人员微微笑道：“这位朱先生说的不错，不过，赌石本身就是为了寻开心，若说实话，我也不希望你来这里，好歹同是华夏人，这里的确太坑。”

    一万块对于崔云娇来说没什么，但是，人家好心提醒，崔云娇有些不忍拒绝。

    王斌捏了捏她的手掌心，急忙道：“就买这块！”

    崔云娇抱歉地冲着老头和工作人员笑了笑，两人互相看了一眼，摇了摇头。

    操刀手手起刀落，刚下第一刀，便看到一丝浓郁的绿色，像是要流出来的蜜汁一般。

    “帝王绿！”

    操刀手嘴巴张的能放下一个鸡蛋了！

