    第二天醒来后，陈牧又体验了一顿老师们每天吃的早餐，这才晃悠悠的去找喀拉达达村的村长说事儿。

    喀拉达达村的村长叫做伊利亚，早就期待着陈牧找他们去林场工作，对于陈牧提的一些要求，他二话不说就答应了下来：“小牧，你不用整得这么正式的哩，大家都知道你林场的规矩，只要你愿意让我们去，我保证村子里的人全都听你的。”

    “伊利亚大叔，有些事情还是得先说好了，免得到时候大家起争执，那就不好了。”

    “有什么可争执的啊，你愿意让我们村子里的人去干活，那就是给机会我们挣钱哩。我之前都打听过了，你们林业公司请雅喀什村的人去做事，连老头老太太都不嫌弃，仁义的哩，我们一定好好干，不给你添麻烦。”

    “伊利亚大叔，你听我说，有一些规矩你必须要事先和愿意去我那儿干活的村民说……”

    陈牧还是仔细把林场里订的一些规矩给伊利亚说清楚，然后才离开了喀拉达达村。

    领着胡小二回到加油站，这货只在外头呆了一晚，就似乎有点受不了了，陈牧一解开牵绳，它立即欢快的冲进林场，转眼没了踪影。

    “这憨批……越来越像家骆驼了。”

    陈牧嘟囔了一句，自顾自往营业室里面走去。

    看见维族老人一个人坐在收银台前，似乎有点精神萎靡的样子，陈牧忍不住问道：“艾孜买提大叔，你这是怎么了？生病了？”

    维族老人看见他，摆摆手：“不是生病……嗯，小牧，昨天晚上发生了一件怪事儿，我要和你说说。”

    “发生什么怪事儿了？”

    陈牧走过去，又仔细打量了一下维族老人，发现他两眼通红，看来真是累的，不禁劝了一句：“艾孜买提大叔，待会儿你还是去睡一阵，加油站有我看着没事。”

    “我知道哩，这个先不说。”

    维族老人等陈牧走近后，压低了一点声音说：“昨天救援队的人没回来，李老哥没走，你知道吧？”

    “嗯。”

    陈牧当然知道，刚才从一进门他就看见外面停着的那辆迈巴赫了，醒目得很。

    看来只要救援队的人没回来，李易老人就不会走了。

    维族老人继续说：“我陪李老哥喝酒喝得有点晚，就让库尔班江帮我捎话回去，在这里过夜，可没想到昨天睡着睡着，突然发生了一点怪事儿。”

    “什么怪事儿？”

    陈牧知道老人要说的怪事儿肯定和他现在精神萎靡有关系，不禁很好奇。

    维族老人说道：“昨天我刚睡着，就听见外面鸭子叫哩，你知道我到了这把年纪，晚上的时候断腿的地方会疼，所以很容易醒的，那鸭子一叫就把我吵醒了。”

    “鸭子叫？”

    陈牧这一段时间除了喂食，平时并没怎么注意残疾鸭。

    这货现在在林场混得不错，胡小二和它成了哥们儿，小水洼彻底变成它的专属领地，水里养的鱼虾陈牧自己都没吃过，它就吃了不少，除了不能飞之外，这货每天的日子过得比陈牧还舒服。

    平常时候这货一般是不叫的，只有和胡小二一起驱赶野生动物的时候，才会咋呼，陈牧真想不明白这货大晚上的到底为什么会叫。

    维族老人继续说：“听那鸭子叫得厉害，我就走出去看了看，发现不知道怎么的，加油站外头的马路上停着一辆黑色的车子，车子旁边好像站着两个人，拿着望远镜之类的东西，正在看我们这里。”

    这话儿让人听了有点瘆得慌，大半夜有人拿望远镜在加油站外面看，挺悬疑、挺惊悚的。

    陈牧想了想，问道：“大叔，那后来呢？”

    “我当时就远远问了一句，你们是什么人呀，然后那两个人也不说话，立即就跳上车，很快走了。”

    “什么也不说？”

    陈牧皱着眉头沉吟，觉得这事儿果然有点奇怪。

    大半夜的，这些人摸到加油站来干什么？

    陈牧的脑海中第一时间联想到了李易老人，暗忖：“会不会是冲着他们来的？”

    他进而联想到维族老人昨天晚上看到的两个人，会不会是那些媒体狗仔，专门追寻李易老人的行踪来加油站的，以求深入报道李晨凡失踪的情况。

    越想越觉得有可能，陈牧又问：“大叔，我们加油站的录像有拍到那两个人吗？”

    维族老人回答：“之后我就看录像了，有拍到他们，不过他们的车牌号被遮住了，那两个人又都带着帽子，大半夜的也看不清楚脸，所以录像没什么用哩。”

    顿了一顿，老人接着说：“小牧，我觉得现在我们加油站和以前不一样了，得小心安全才行了，免得遇到什么坏人，很容易遭劫哩。”

    陈牧之前只有这么个加油站，每天营业额也没多少，所以一点也没想过这个，现在听老人这么一说，倒是让他一下子警惕起来，觉得应该多注意了。

    “大叔，那你觉得我们应该怎么办？”

    陈牧想了想，有了点思路，不过还是先问问维族老人的意见。

    维族老人说：“林场那么大，再加上民宿和研究所都要建起来了，我们怎么也得先养几条狗，有事也能得到预警哩。”

    养狗这事儿陈牧之前就想过，的确有这个必要。

    首先，林子越来越大，野生动物越来越多，养些狗能帮忙守住林子，驱赶一些小兽小禽破坏之类的。

    其次，养狗能遇事预警，就像昨天晚上那样，总不能一直靠着那只残疾鸭。

    不过，陈牧觉得仅仅养狗还不够。

    现在加油站里就他一个战斗力，平时胖子一带团出去，其他人都是老幼妇孺，真要来三五个带家伙的歹徒，他一个人分分钟被弄死。

    所以，请几个人来当保安，已经成了迫在眉睫的事情。

    加油站里除了林场，还有民宿和研究所，特别是研究所，投资了五百万，请几个人来保护一下，完全值当。

    打定主意，陈牧对维族老人说：“大叔，除了帮我找几条狗，回头还要帮我物色几个人，我要请三个……嗯，四个保安，以后常驻在我们这儿，保护加油站的安全。”

    维族老人一听要请保安，觉得有点亏，连说让村民们轮流在加油站守着就行了，可是等到陈牧对他提了一下研究所的投资额后，他很快就改变了态度：“也对，研究所这么多值钱的东西哩，是得找些厉害点的保安守住……乖乖，五百万哩，这得卖多少头羊才能挣回来啊。”

    陈牧笑了笑，把这事儿暂时丢在一边。

    可维族老人的动作很快，一天后，就为他找到了需要的狗。