    用真血的气息试试！

    风元想到了自己手中的真血，或许真血的气息，能让他感应到和体内血脉有机缘的宝物也说不定。

    “这方世界中和女娲有缘的宝物多不胜数，我用真血感应，必能有所收获！”

    风元再次的催动意念，元神透过真血，开始感应天数。

    他在领悟后天八卦之法后，推算神通就日益精进，推算和自己有关的事情，更是无往不利。

    嗡！

    风元的元神颤动，在感应天机的瞬间，心中就出现了好几道灵光。

    每一道灵光都对应着一个方向。

    “以我体内的娲皇真血，不周山附近和我有些缘分的东西共有四件！果然，还是圣人之血管用！”

    如果风元还是以自身感应，他这个外来户一件机缘也别想得到。

    唰，风元催动遁光朝着第一道灵光所在的方向奔去。

    数日后。

    一座清幽的山谷内，风元手掐印法，正小心的在山谷的大阵中行走，山谷的大阵乃是天然形成，分为五行。

    每走一步，就有恐怖的五行神通从天而降，或是犀利的金芒，或是熊熊神火，各种先天五行的力量不断的向下轰击。

    元气震荡，虚空破碎，

    若是寻常的金仙落入阵中，怕是过不了片刻就会被这连绵不断的五行神通轰杀成齑粉。

    风元的天灵涌现神光，一尊神鼎闪耀着五色光华，把从天而降的五行神通不断的收纳，本来能轰灭百万里山川的强大神力，落入神鼎就如泥牛入海。

    没有涌出半点声息。

    这尊神鼎，自然就是和风元传承密切相关，被称为本命灵宝的造化神鼎了！

    不久之前。

    风元先后去了两个地方，分别找到了一捧五色神土，以及一些三光神水。五色神土和三光神水十分珍贵，可以用来炼制灵宝，也可以用来强大自身，还是无上的疗伤圣品。

    他直接把这两件宝物炼入了造化神鼎。

    造化神鼎乃是娲皇传承的承载之器，而五色神土和三光神水，和娲皇仙法密切相关，被炼入神鼎之后，让造化神鼎的品阶突破极限。

    如今的造化神鼎，已经堪比上乘的先天灵宝了。

    这件神鼎，若是用来防御，可以收纳天下所有五行神通、法宝，若是用来攻伐，可以变化成风元所知道的任何五行灵宝。

    至于炼器炼丹的能力，就不用多说了。

    可以说，造化神鼎便是风元手中的第一神器。

    风元将神鼎祭出，这处先天大阵的各种神通，就如同虚设，让风元闲庭信步的不断朝着核心所在的方向行去。

    难得一见的先天五行杀阵，轻松被破。

    片刻后。

    波的一声，风元像是走出了一个屏障，目光朝着前方看去，眼前顿时一亮，只见山谷深处五色仙光像是一道道的虹桥，悬挂在半空中。

    一株大树拔地而起，繁茂的枝叶伸入空中，一道道的虹桥，就像是大树孕育而出的果实，绚丽多姿。

    这么绚丽婀娜的大树，风元还是第一次看到。

    “这是……先天灵根！”

    风元眼睛一亮，他快步上前，略微推算就知道了眼前大树的跟脚，这一株大树是先天灵根五行果树。

    这颗先天果树品阶不如后世传说中的十大灵根，但生出的五行神果，也能让一个普通人直接炼化五行，成为先天。

    若是修行五行之道的炼气士得到灵根，通过参悟灵根的玄妙，很容易就能踏入金仙，掌握五行大道。

    娲皇传承是造化，是创生。而风元从中延伸出自然、世界！

    五行相生，便是世界衍生之道。

    从这点来看，风元的修行道路和这一株先天灵根，倒是有不少契合的地方。

    眼前的这一株先天果树，繁茂的枝叶中挂着不少果实，这些五行神果，光华内蕴，每一颗都映照着一道虹光。

    风元祭出造化神鼎，神鼎微微旋转，露出了鼎内的空间。

    唰！

    眼前的五行果树就被迁移到神鼎之内，造化神鼎内有了五色神土和三光神水，可以滋养先天灵根，让之在鼎内短时间的生长。

    “这次的收获还算不错！五行神果我用不上，但可以赏赐属下，提拔出足够的仙神去填充分身和化身在天庭的神宫！”

    而五行果树本身，可以用来镇压一方世界的五行元气，充当调节元气的中枢。

    未来风元若是开辟一方世界，可以考虑这点。

    在得到五行果树之后。

    风元心中的灵光一闪，他微微皱眉，没有再仔细的观察，而是朝着感应到的第四个地方迅速施展遁光。

    因为他感应到，自己的第四个机缘时断时续。

    很有可能，有其他有缘人同样得到了机缘，已经赶到了地方。

    一件宝物，有缘人可能有许多。

    想要得到宝物，少不了一番争抢和斗法。

    洪荒世界中，除了那些天生怀抱灵宝出世的先天大神之外，其他的先天灵宝一旦出世，就必然面临许多修炼者的争夺。

    只有在所有竞争者当中脱颖而出，才算是灵宝真正的主人。有句话叫做祸福相依，得到多好好处，就会面临多大的劫难。

    宝物是好处，和其他修炼者斗法便是历劫。

    第四个机缘所在的地方，是不周山的一座比较低矮的山坡，风元刚来到地方，就感应到远处出现了十几道强横的气息。

    这些气息蛮横霸道，带着一种不可一世的气势。

    绝大部分的气息都是黑云滚滚，蕴含着凶戾的煞气，寻常人看一眼就仿佛看到了尸山血海，气息相对应的修炼者，相貌各异。

    风元双目灵光一闪。

    “妖族！”

    出现在前方的十几道身影，显然都是妖族出身，并且还都是妖族之中的强者，最前方还有一位披着金红色长袍的雄伟男子。

    他的金红长袍上，绣着金乌图像，三足金乌张牙舞爪，呼之欲出。

    这个雄伟男子的前方，是一根七色葫芦藤，这根葫芦藤根系贯穿整个仙山，以附近的山川元气和无尽的先天灵气，在藤上滋养出了七枚葫芦。

    “葫芦娃……不对，是不周山的先天葫芦！”

    风元在看到七色葫芦的时候，瞬间想到了后世的某个传说，不过这个念头一闪而逝，很快他就意识到眼前的葫芦藤的来历。

