
    第一百九十九章叶秋的安慰

    “去死啦！”

    徐秀英听到叶秋这么说，顿时掐了叶秋一把。

    不过她心里面倒是一热，想了想那场景实在太美，还小时算的，让她心里面小鹿直跳，竟然还有点期待，真不知道叶秋和那些欧美……真是的，都怪闺蜜把我带坏了，整天想什么呢。

    徐秀英有点害羞起来了，瞪了叶秋一眼然后就走了。不过她心里面害羞，偏偏还要装作若无其事的样子，样子傲娇可爱，让叶秋很心动。

    从后面看着徐秀英那通红的耳根子，叶秋嘿嘿一笑，徐支书思想也很歪啊。

    叶秋按照张晴晴给的地址，就开着那辆拉风的五菱面包车去了。

    路上还遇到了交警让他停车，幸好他鸡贼跑得比较快，就不知道黑熊会不会哭了。

    来到张晴晴住的地方。

    是一个挺老的小区，房屋大概还是上世纪九十年代建造的。

    住在这里面的也都是一些上了年纪的老人，年轻人现在都到外面买房去了。

    因为这里位置偏僻，不是学区房，小区车很少，叶秋就在小区里面随便找了个地方停了下来。

    停好车后，他就进了张晴晴家的那栋楼。

    走上楼，到了张晴晴家门前，叶秋就敲了敲门。

    “谁啊？”

    里面传出张晴晴的声音，听上去挺憔悴的。

    “是我，叶秋。”

    叶秋大声道，生怕张晴晴听不到。

    “等下。”

    里面顿时响起一阵声音，没多久房门就打开了，张晴晴那张哭花了的脸顿时就露了起来，双眼那地方一圈黑色，就跟鬼似的。

    我去。

    叶秋看到这鬼脸，差点一老拳打过去，连忙停下手，道：“张经理，你现在还好吧？”

    张晴晴微微点点头：“还行，进来吧，屋子里面可能比较乱，你注意别踩到东西就好了。”

    “好。”

    叶秋点点头，跟着张晴晴进去了，顿时一个温馨的小窝就呈现在他的面前，沙发、书架、还有壁柜都是暖色调的，整体布局很有家的味道。

    “叶老板，随便坐坐吧。”

    张晴晴有点拘谨，虽然让叶秋来了，但是两人关系还不怎么熟，她有点心慌意乱的。

    “好的。”

    叶秋倒是没有拘谨，随意地找了个地方坐下来，这幅松散的姿态，倒是让张晴晴也放松了不少。

    张晴晴见叶秋坐下来，起身道：“我家没什么喝的，要不我给你倒杯水吧。”

    叶秋摆摆手：“不用了，不过我建议张经理先去照照镜子。”

    “嗯？”

    张晴晴愣了一下，等到叶秋指了指了自己的脸，她才恍然过来，啊地叫了一声，就跑进去卫生间去了。

    “都花成这样了，肯定要让叶老板笑话了。”

    看着镜子当中那张妆容都花掉的脸，张晴晴有点害羞，连忙洗了把脸，然后走了出去，不过让她松口气的是，叶秋没有多提这件事情，反而跟她聊起天来。

    “张经理，哪里人啊……”

    “哦，我家在南边的乐业……”

    叶秋的说话声音很轻柔，让张晴晴很放松，一下子就跟叶秋聊了起来。

    而且她发现自己说出自己家乡的时候，叶秋竟然知道，还跟自己聊了很多当地的事情，一下子就让她打开了话匣子，跟叶秋聊了很多家乡的事情，说到以前小时候在家乡的开心事时，还忍不住笑了起来。

    叶秋笑道：“张经理，你笑起来特别好看，就应该多笑笑。”

    张晴晴脸上一红，这话就跟情话似的，说得她心里面都忍不住颤抖了下，眼睛都不由得有点水润起来，刚想说点什么。

    咕噜噜。

    张晴晴的肚子忽然叫了起来。

    这让她脸上红了起来，不好意思地看着叶秋：“叶老板，不好意思，我一整天没吃过东西了，要不我们出去找家小饭馆吃点东西再聊天吧。”

    之前心情低落，她还没感觉到什么，现在跟叶秋聊天放松了心情，一下子就觉得饿了。

    “不用那么麻烦，你家还有没有食材，我来做饭好了。”

    叶秋笑道。

    张晴晴吃惊了一下，不过叶秋是乡下人，应该有几手的，然后点点头，道：“有的，都放在冰箱里面，不过因为我平常太忙，就没怎么动过，可能有些东西都坏了。”

    “没事，有没有玉米？”

    叶秋起身走向厨房。

    张晴晴也好奇地跟过去：“有的，你想做什么菜？”

    “玉米汤。”

    叶秋随口答道，然后打开冰箱看了看。

    食材倒是有，不过被他挑出来好多坏掉的食材，这让张晴晴一阵脸红。

    还好玉米没坏。

    叶秋又挑了几个土豆、胡萝卜、洋葱，不忘拿了一块猪肉。

    将食材清洗过后，就放到了砧板上面，然后叶秋拿着一把窄刀，手一动顿时一片刀花绽放，像是一朵莲花似的罩到了一个土豆上面，几乎是眨眼的时候，那土豆就被削去了皮，而且那些皮都连成了一条，掉了下来。

    张晴晴吃惊地看着叶秋，这刀工，太厉害了吧。

    叶秋又快速的处理了胡萝卜和洋葱，每一样都在他精湛的刀工下切成丁，置放在一旁的盘子当中。

    张晴晴看着叶秋的动作麻利，非常老练，心里面就不由得期待了起来。

    将猪肉切成肉丁后，一旁的锅子正好水开了。

    叶秋便将土豆片、胡萝卜等蔬菜先放进锅子里面，然后又加入了高汤调料，不久后一阵浓香穿出，他才将肉丁混合着料酒一起倒入进去，然后就盖上了锅盖焖烧。

    接着他开始做其他的菜。

    半小时后后。

    玉米烫被端上了饭桌，还有其他几道小菜。

    “尝尝吧。”

    叶秋用毛巾擦了擦手，然后端了一碗白米饭过来。

    “好。”

    张晴晴迫不及待地尝了一口玉米烫，顿时被它那醇厚的浓汤给俘虏了，味道醇厚，既有蔬菜的鲜美，又有精肉的浓醇肉香味，几乎是让她的口腔里面充满了美味。

    咕噜一声。

    张晴晴小心地吞咽了下去，那浓汤顿时顺滑地流进她的身体当中，一阵暖洋洋的温暖感，于是从小腹哪里开始，向着全身弥漫开来，让她舒服无比，甚至忍不住啊的娇吟了一声。
