    卫初心想着这个机会确实难得，决定同意，说：“那我给你买个什么生日礼物呢？”

    “别买，”司俊辰说：“如果你买了礼物回来，初初会觉得我们几个人一起算计她的，她会产生抵触情绪。”

    卫初心觉得有道理，妹妹太敏感了，她只要有一点抵触情绪，就很难把她哄出家门。

    她说：“行，那我不买，我现在回来。”

    司俊辰又说：“你可以给初初准备一顶帽子和一根围巾，她第一次出来，心里有很多恐惧，将她包裹的越严实，她越有安全感。”

    卫初心本来也有这个打算，把初初包裹严实一点，以免跟踪的人看到她的脸。

    她应道：“好的，我马上去买。”

    司俊辰又说：“我给凉哥也说了，她今天请了假，我现在跟她一起去你们那边。”

    “好的。”

    卫初萌先给南冬城打电话，说：“老公，凉哥让我陪她去街上逛逛，我不知道她要逛到什么时候。”

    南冬城问：“她没上班？”

    “没有，她跟上司吵架了，一怒之下辞职了。”

    反正这事凉珊珊以前干过，卫初心正好拿过来做借口。

    南冬城说：“那她可能心情不好，你陪她玩一天吧，下午来接我就行。”

    “好的。”

    卫初心买了一顶粉红色的毛线帽子，又买了一根围巾，回到草鞋街，看见司俊辰和凉珊珊都在。

    打过招呼，她假装不知情地问凉珊珊：“凉哥今天不上班？”

    凉珊珊回答：“我请假了。”

    “为什么请假？你不舒服吗？”

    “我请假的理由是不舒服，但实际上我没有不舒服。”

    “既然你没有不舒服，为什么要请假？累着了？”

    “是我让她请假的，”司俊辰说：“我今天过生日，想请你们一起吃个饭。”

    “啊？今天是司医生的生日？”卫初心忙说：“我不知道啊，都没有给你买礼物。”

    “我不收礼，”司俊辰笑着说：“你们去我那里吃顿饭，就是给我面子了。”

    没等卫初心说话，卫初萌就反对了：“司医生就在我们这里过生日呀！”

    司俊辰说：“我已经布置好了，希望你们都过去看一看。”

    凉珊珊接过来说：“你都布置好了？布置了一些什么呀？”

    司俊辰卖关子：“你们去看看就知道了。”

    凉珊珊兴致勃勃地说：“那我们去看看，我很久没有给人过生日了。”

    卫初萌看妹妹一眼，也附和说：“好啊，司医生给我们帮了很多忙，我们也应该给司医生过一个生日。”

    卫初萌一脸为难，很明显，她不想出门，但她也知道司医生给了她很大的帮助，不去给他过生日又说不过去。

    卫初心觉得有必要跟妹妹单独谈谈，她推着卫初萌说：“初初，进去换一套衣服。”

    姐妹俩进了卧室，卫初萌说：“姐姐，你和珊珊姐去吧，我不去。”

    卫初萌说：“初初，司医生对你的帮助最大，最应该给他过生日的就是你，这也是你向他表示感谢的好机会，你不去合适吗？”

    “可是……”卫初萌非常纠结地看着姐姐。

    卫初心看着妹妹眼里的恐惧，心软得不行了。

    她真的不想逼妹妹，但她又清楚，如果不逼她一把，妹妹很难完全康复。

    她狠下心来，温柔地劝说：“初初，司医生给了我们很多帮助，我们真的应该好好感谢他。

    “我不要求你跟我一起上街去给他买礼物，我只希望我们去给他过一个生日。

    “我和你、凉哥，还有司医生，我们四个人一起到他家去。

    “然后你们在他家里帮忙弄菜，我上街去买礼物，你说好不好？”

    卫初心看着她，迟疑地说：“司医生家里……还有谁？”

    “他的家不在玉川市，这里只有他一个人，他也没有结婚。”

    “那他家里人会来给他过生日吧？他还有朋友……”

    卫初心明白妹妹是担心怕遇到他们四个以外的人。

    她说：“我问问司医生。”

    卫初心出来问司俊辰：“今天有多少人给你过生日？”

    司俊辰说：“我在这边没有朋友，只有你们三个人给我过。”

    卫初心点了一下头，进卧室告诉卫初萌：“只有我们，没有别人。”

    卫初萌又问：“那他家有多远？”

    “不远，走路十多分钟。”

    卫初萌的脸上惧意加重：“要走这么久？”

    卫初心说：“如果你不想走路的话，那我们开车过去，开车不到两分钟。”

    卫初萌马上说：“那开车吧。”

    “好，快换衣服。”

    卫初心已经把之前给初初买的春季款衣服拿过来了，她从衣柜里取下来，让卫初萌换上，又给她穿了一件外套。

    然后她拿出化妆品说：“来，化个妆。”

    对于不爱出门的女孩来说，化个妆能提高自信，卫初心希望将妹妹化漂亮一些，她更可以克服恐惧的心理。

    化好妆，卫初心把妹妹牵出来，凉珊珊惊讶地叫起来：“啊呀，这是初初么？好漂亮啊！”

    司俊辰也夸道：“真的很漂亮。”

    卫初萌害羞地低头笑。

    “好了，走吧。”

    司俊辰看向卫初心问：“有没有帽子或者围巾？”

    “有，”卫初心假装想起来：“我差点忘了，刚才回来的路上，看到有家店打折，我买了两样。”

    她从包里拿出刚买的新帽子和新围巾给卫初萌戴上，只露出了一双眼睛。

    然后她把镜子举到卫初萌面前说：“看看，没有人认得出来你是初初了。”

    卫初萌看着镜子里的自己，紧张的脸色缓和了一些，点头。

    “好了，”凉珊珊说：“我们赶紧走吧，我迫不及待想看看司医生怎么布置的生日宴。”

    司俊辰走最前面，凉珊珊第二，卫初萌第三，卫初心第四，出了门，卫初萌还算镇定。

    当打开楼梯间的门时，卫初萌停了下来，回头紧张地说：“姐，我……我还是不去了。”

    卫初心赶紧上前挽住她的胳膊说：“初初，我们答应了司医生的，不去不好，走吧。”

    凉珊珊也说：“初初别担心，有我们三个人保护你，没人敢接近。”

    卫初萌还是不敢走。

