    云景不慌不行，出现倒霉的事情，大概率是落不到叶天头上的，老天爷罩着的就是任性不讲道理，刘能估计也没事儿，他神通广大，等闲小事儿压根奈何不了他。

    所以就导致云景夹在中间难受了，他是有些本事不假，可和这俩大佬比他差了不止一个档次啊。

    而且有刘能在身边，他不敢施展念力，否则就暴露了，等于将云景的‘生存能力’无限缩小……

    问题的关键是，估计不管出现什么意外，都是他俩凑一块导致的！

    “不行，必须得想办法把他俩分开，叶天不待见刘夫子，两人杠上，神奇的因果关系必定发生各种各样的意外，搞不好倒霉的是我自己……”

    心念闪烁，云景越发的决定要将两人分开。

    叶天跟着无所谓，主要是把刘能弄走，他在身边掣肘太大。

    此时刘能看着两尺外砸出一个坑的落石笑道：“小云，我没事儿，我不是说过我练过武嘛，虽然意外发生得突然，但我还是能躲开的，倒是你要小心点，最好跟我近些，再发生这样的意外我也能照顾一下你”

    人啊，就怕比较，云景关心他，刘能内心还是很开心的，不忘反过来关心云景，至于叶天，刘能都不待看他一眼的。

    这俩估计上辈子也不知道谁欠谁，反正就是不对付。

    叶天这会儿在边上阴阳怪气道：“看吧，有些人啊，为老不尊，占晚辈便宜，欺负小孩，老天都看不下去了”

    “呵呵，有些人啊，最好积点口德，风凉话好说，指不定倒霉事情落自己头上有哭的时候”，刘能冷笑道。

    自然意外是意外，人为意外也是意外嘛，哼哼，小子，咱走着瞧！

    叶天不搭理他，看向云景说“云大哥，走吧，人善天眷，咱光明磊落，老天爷宠都来不及呢，怎么会出现倒霉事情你说是吧”

    说话的时候，叶天心中得意，嘿嘿，恐怕某些老家伙要失望了，我从小到大就没遇到过倒霉事情……

    对对对，你们说的都对。

    云景想哭，这俩人越杠他心就越慌。

    此时他已经知道昨天中午叶天和刘能已经接触过了，那个时候客栈坏了几张凳子，倒霉的是人家老板啊，然后今天他俩杠上，现在就出现落石了，再继续刚下去，天上砸一颗陨石下来云景都不觉得奇怪……

    他们继续上路，云景却是走得胆战心惊，整个人全神贯注，生怕出现什么意外落到自己头上。

    这叫什么事儿啊。

    得尽早把他们分开！

    于是云景看向刘能问：“老人家，你说我要是有什么疑惑就问你对吧？”

    人家是夫子，学问在整个世界都是顶尖的，自己要是弄点超乎他认知外的问题问题，他若是回答不上来，估计也就不好意思继续跟着了吧？

    没错，云景就是想故意出难题为难他，导致他羞愧自己离开，这是目前最好的办法了，毕竟明着赶人得罪人不是。

    刘能一直就等着云景这句话呢，一来本就想指点一下云景，再则也是想在叶天面前炫耀一下自己的学问，让那邪门的小子明白自己错过了什么，后悔不死他。

    于是笑着‘谦虚’道：“有什么问题你就问吧，不是我老人家自傲，我从小专研学问，如今这世上能难倒我的问题可不多，很多人想向我请教还没那个机会呢，我要是不高兴了，就是金山银海堆我面前我都不多看一眼”

    他虽然在回答云景，却也在告诉叶天，不管你小子运气有多好，出门捡钱又怎么样，我老人家不待见你你啥也不是。

    叶天和他杠，说风凉话，道：“吹吧，也不怕风大闪了舌头”

    刘能话说那么满，云景也就‘不客气’了。

    目光在周围巡视，于是顺手捡起一大一小两块石头，看向刘能问：“老人家，我有一个疑惑，不过在问疑惑之前，我想先问问你，这一大一小两块石头，我放在一样的高度，你觉得它们那块会同时落地？”

    听到这个问题，叶天一脸云大哥你是不是傻的表情道：“云大哥，瞧你说的，这个问题三岁小孩都能回答上来好吧，虽然我没读过书，却也知道肯定是重的先落地”

    云景笑了笑没说话，等着刘能的回答。

    刘能也准备说是重的先落地，但一想云景也不可能问出这么幼稚的问题啊，这个问题肯定不是那么好回答的。

    然后他反问：“这两块石头，是正常放在同一高度往下落吗？不会出现其他诸如将某一块往下用力丢的情况？”

    “那是当然，放在同一高度往下落，而且就是石头，上面不添加任何外力和物品”，云景点头道。

    听到这里，刘能就放心了，笑道：“这个问题就问得有点多余了，小云呐，你可是浪费了一次难得的机会，以后这种无知的问题就不要拿来问我了”

    “所以老人家你到底觉得是那块石头先落地？”云景追问。

    云景居然如此执着这个问题，这不禁让刘能怀疑这个问题是不是本身就有问题，但思来想去，正常情况下，不都应该是重的先落地吗？

    于是他说：“重的先落地”

    时代的局限性啊，这个世界目前为止估计就没有人研究重力的，刘夫子，你这是上套了呢。

    云景说：“老先生，你没有同时将两块一大一小的石头放同一高度往下落？”

    “谁闲得没事儿会做那样的事情啊”，刘能笑道。

    下一刻他就傻眼了。

    只见云景将手中一大一小的两块石头放同一高度，然后放手，结果两块石头是同时落地的，而且以刘能的感官敏锐的发现，两块石头落地后发出的声音几乎分毫不差，纵使有那么一点点偏差，也仅仅是地面不平罢了。

    在将这个简单的试验做给刘能看之后，云景道：“老先生，你看，石头是同时落地，而非大的那块先落地，我小时候就发现这个问题了，一直搞不懂为什么会这样，不止是石头，两块大小不一的铁块，铜块，放在同一高度，它们都是同时落地的，你能否为我解惑，为什么会这样？”

    “哎？怎么会这样？不应该是重的大的先落地吗？”边上的叶天也傻眼了。

    学问滔天的刘能整个人都懵了，看着地上的两块石头纠结喃喃道：“怎么会这样，不应该啊……”

    云景心说你若不懂重力和质量以及阻力的关系能回答上来这个问题才怪了，心头憋着坏的他一脸求知欲的追问道：“所以老人家，这到底是为什么呢？”

    眼角一抽，刘能暂时拒绝回答这个问题。

    他自己捡起两块大小不一的石头放同一高度往下落，事实证明，真是同时落地，他试验了几次都是这样。

    为什么会这样？

    刘能回答不上来，搜肠刮肚也搞不懂。

    回答不上来这个问题，之前自己的大话就说得太满了，他额头有些冒汗，一世英名要毁于一旦？尽管小云还不知道我的身份。

    不行，这个问题我一定要搞懂，否则以后就没法见人了。

    心念闪烁，刘能说：“这个问题我琢磨琢磨，里面的水很深，原因三言两语根本说不清楚，你等我想想再给你答案，否则你把握不住”

    然后他继续做实验，捡起不同的石头往下落，站不同的高度往下落，整个人都有些魔怔了。

    叶天眨了眨眼，看着上蹿下跳的刘能乐道：“哈哈哈，有些人啊，牛皮吹破天，结果这么简单的问题都回答不上来，笑死人啦”

    刘能没搭理他，纵使叶天简直在他心头插一刀，可他目前真回答不上来啊。

    见对方不搭理自己，叶天反而无趣了，问云景：“云大哥，为什么会这样呢？”

    “我也不知道，所以在向老先生请教啊”，云景摇摇头说。

    此时云景暗道刘夫子你回答不上来就走吧，我这儿还有一堆问题等着你呢，连‘最简单’的都回答不上来，到时候看你怎么办。

    刘能消停了，赶路还得继续的，云景他们继续上路。

    和还没走几步呢，就听到后面传来砰的一声。

    回头一看，云景却是看到刘能从两米高的一个坎上摔了下来，摔得灰头土脸。

    神话境的夫子站两米高的地方会摔跤你敢信？

    可这不怪刘能啊，他整个心神都在研究为什么两块石头会同时落地了，忘了警惕脚下泥土松动，结果就摔了。

    嘴角抽搐，云景余光瞄了叶天一眼，心说看吧，得罪了某些人，有些倒霉事情，你躲是躲不开的。

    赶紧过去准备搀扶刘能，云景关切问：“老人家你没事儿吧？”

    “没事没事，一时不察摔了一跤，没事儿的”，刘能翻身而起尴尬道，丢脸丢大发了啊。

    问题回答不上来不说，还在晚辈面前摔跤，这叫什么事儿？

    “真没事儿？”云景‘关心’道。

    刘能很肯定道：“真没事儿！”

    你现在没事儿，继续跟着我，尤其是还和叶天杠，以后指不定出什么事儿呢。

    “哼哼，我就说吧，人啊，要善良，否则一旦老天看不下去，喝口水都塞牙，还有啊，有些人吹牛那么厉害，结果也仅仅只是吹牛吧了，还什么‘这世上我回答不上来的问题不多’呢，结果就这？”叶天继续说风凉话讽刺道。

    隐隐约约感觉到刘能有些恼羞成怒了，云景暗自吸了一口冷气，心说叶兄弟，你是准备搞大事儿吗？

    问题是我这小胳膊小腿担待不起啊，你这样下去最终折腾的恐怕是我你知道不知道！

    为了让他消停，云景道：“叶兄弟，来来来，我再教你几个字”

    至于刘能，最好搞不懂识趣的离开……

