    卡门汉米尔进来以后就发现陈沧那一双眼睛似乎在哪儿见过！

    但是！

    怎么也想不出起来。

    猛然回忆起刚才余勇刚说道陈沧两个字，顿时恍然大悟！

    眼前这个猛人竟然是陈沧！

    藤原佐为闻声，顿时眼睛一亮！

    “您……您……您就是陈沧教授？”

    “我是你的偶像！不对……您是我的偶像！”

    “您好，我是藤原佐为，是东京医科医院的脊柱科主任，也是世界截瘫精准治疗医学联盟的副主席！”

    “陈教授，您一直都是我的偶像和前进的目标！”

    陈沧被夸得有些不好意思了。

    连忙说道：“先手术吧！”

    说完，陈沧开始缝合前纵韧带，轻描淡写，却引人入胜！

    没错！

    在这些人眼里，一个小小的缝合切口，都是那么的迷人！

    就连他们也不知道为什么！

    难道……

    这就是偶像BUFF的加成吗？

    可是，他们的投入没有白白浪费。

    因为前纵韧带瓣的缝合一直都是椎骨骨折手术最后的难点和重点！

    缝合的越是严密，越是精准，就越能阻止骨柱脱出，这对于后期的恢复有着至关重要的作用！

    陈沧轻描淡写的缝合，再次给众人上了一课！

    随后，陈沧在椎体内间隙放置硅胶管引流。

    然后开始缝合胸锁乳突肌和深筋膜，逐层缝合颈阔肌、皮下组织和皮肤。

    卡门眼看着皮肤都要缝合了，还是没有忍住说道：“刚才……是不是忘了处理甲状腺静脉了？”

    藤原佐为一听卡门汉米尔竟然诋毁自己的偶像？

    连忙说道：“这台手术根本不需要处理甲状腺中静脉！”

    “你难道没看到开口吗？”

    说到这里，藤原佐为连忙说道：“你看，开口选择在这里，深入的时候刚好可以绕开甲状腺中静脉！”

    “这是对于传统手术的改良，这个切口实在是优秀！”

    “陈教授果然厉害啊！”

    陈沧没想到，来首都手术，竟然喜提舔狗一枚！

    感慨万千！

    手术终于结束了。

    陈沧转身看着麻醉师：“大概还有多久麻药结束？”

    周鹤看了看时间：“十分钟左右！”

    一旁的监护室主任乔成安走了过来：“陈教授，要不要送到监护室去？”

    陈沧犹豫片刻之后说道：“等等，我看看恢复情况！”

    “等10分钟吧！”

    大家纷纷点了点头！

    说实话，对于这台手术，大家有太多的期待了。

    甚至，这台手术可以说是他们往后余生最大的资本了。

    所以，众人都在等到手术结束后，观察患者的恢复情况！

    麻醉时间等待很漫长！

    护士们也不敢收拾器械。

    万一一会儿还用得着怎么办？

    时间一分一秒过去！

    十分钟过去了，陈沧这才看见了呼吸机，说道：“呼吸机……关了吧。”

    听见陈沧这么说，藤原佐为和卡门汉米尔对视一眼，他们猜的果然没错！

    膈肌损伤了，引起呼吸功能丧失！

    但是！

    为什么要关了呼吸机？

    膈肌麻痹以后，呼吸功能肯定会丧失的，现在关闭呼吸机，很明显有些不合适！

    于是，两人连忙说道：

    “不用等等嘛？”

    “对啊！麻醉时间还没过，就这么放弃是不是太可惜了？”

    “心电功能很正常……”

    但是！

    在场的众人没有丝毫犹豫，果断的关闭了呼吸机！

    就在卡门汉米尔惋惜的时候，惊讶的发现一件事儿！

    患者的……呼吸竟然缓慢恢复！

    10——15——20！

    竟然到了20次每分钟。

    看着数值的变化，卡门汉米尔直接激动地楞在原地！

    这一次，不仅是他，就连陈沧的这个曰本来的小粉丝也开始激动的瞪大眼睛。

    他们清楚的记得，患者的呼吸丧失的，而且膈神经损伤……

    这是怎么做到的？

    而陈沧对此……似乎很平静，没有任何激动或者兴奋，就连开心都显得很牵强！

    难道……患者呼吸只是短暂性的一过性的？

    要不然怎么可能这么快恢复呢？

    而其他知道真相的几个泰斗级学生这一刻虽然很兴奋陈沧的成功！

    但是！

    这里有内鬼，必须要学会演戏。

    毕竟！

    他们是老戏骨了。

    装腔作势逢场作戏最擅长了。

    “曲教授，患者……他膈神经没有损伤吗？”

    曲金国模棱两可的叹了口气：“这个患者的自我恢复能力很强，影像学资料可能都不太准确！”

    这个时候，患者迷迷糊糊之间睁开了眼睛！

    吴军看着周围，很多人，一时间有些迷茫。

    “我……我没有死吗？”

    吴军真的以为自己要死了。

    得知自己还活着的消息以后，吴军激动的泪流满面。

    “我还没活着……活着真好。”

    “我要是这么下去了，我都不知道怎么和爸爸交代，我答应他我要照顾好我妈妈的。”

    吴军在自言自语，他生怕自己说不完就走了。

    他的父亲走的就很突兀。

    他现在大脑蒙蒙的，想到什么就说点什么。

    说的语无伦次，却说的用情至深！

    “你没有死！”

    “活得好好的呢……”

    吴军一听，忍不住看着余勇刚：“医生……我还有机会吗？”

    “我不会截瘫了吧……”

    “我要是截瘫了，您们让我安乐死，我……我这样活着，得劳累我妈妈。”

    “他老人家一辈子没享过福气，我不孝，不能尽孝了，但是……我不想让她为了我操劳半生啊！”

    吴军的眼泪流下来，不自觉的忍不住抬手去擦泪。

    这一弯曲，顿时一阵疼痛感传来。

    他忽然愣了一下！

    能抬胳膊？

    他试着抬了抬腿！

    也能！

    虽然很困难。

    但是和刚到医院的时候完全不一样。

    刚来的时候，他清楚的感觉到浑身都在疼痛！

    那是一种痛彻心扉的感觉。

    然后……

    他就失去了意识！

    现在不一样，虽然很疼痛，但是他可以清楚的感觉到一种可支配的感觉！

    看见吴军恢复的如此神奇，所有人都是面露欣喜！

    真的开心！

    曲金国见状，内心咯噔一声，给身边几个老朋友挤眉弄眼，兴奋的鼓掌道：“医学奇迹啊！”

    几人见状，反应很快！

    连忙点头：“对啊！医学奇迹啊！”

