    “啊？牧师大人您不和我们一起留在落叶镇吗？”瓦盖率先反应过来，一脸惊诧和不舍。

    这份不舍，绝大部分是来自于对叶陵烹饪的食物的留恋。

    叶陵沉默。

    他确实没想过要留在落叶镇，如果可以的话，他甚至不愿意踏足任何一个人类城镇。因为那些城镇里全都拥有圣殿和神官，虽然比不上神圣王都的圣女力量强打，但叶陵可不敢去赌自己会不会身份败露，他现在的生命可只有一次，没办法轻易复活。

    然而，他也并不太想加入“圣徒”小队。这个队伍只要听名字，就不太像是那种只要有钱就什么都愿意做的雇佣兵，很可能是专门与亡灵对着干的那种家伙。兰德身为圣骑士，对亡灵的感应也实在是敏锐。如果跟在兰德身边，叶陵恐怕得小心翼翼不能使用亡灵法术了。

    “我想，您一定是传教牧师吧。”见叶陵不说话，兰德又紧接着继续劝说：“您可能还不清楚外面形势的变化，但现在野外真的相当不安全，连许多野兽残骸也都受到亡灵的影响，从地下爬上来袭击人类。您自己在外旅行，真的太危险了。”

    “是啊是啊。”卡曼好不容易将自己手上的食物吃完了，也加入了劝说的行列：“哎呀，别说是你了，就连我们这样的冒险小队也差点在野外翻车。不是我吹，南部能胜过我们的冒险小队可不多了，现在也已经没有商旅敢独自上路，南部这边的小城镇全都已经断了商路了呢。”

    看到叶陵向着他看了过去，卡曼又向叶陵抛了个媚眼：“我们队长全是为了你好啊。毕竟你做的食物这么好吃，要是死在亡灵手上，那就太可惜了。”

    叶陵：“……你说的实话稍微有点伤人了啊。”

    卡曼：“哈哈哈哈哈哈，我这个人啊，优点就是诚实。”

    叶陵实在是很犹豫。

    这么几天下来，叶陵心里已经有了一个初步的打算。他知道自己目前实力太弱，如果掺和到光明阵营和邪恶阵营的战斗里面去，只会像是被丢入漩涡里的小石子一样，瞬间就被淹没，卷得不知所踪。

    所以，叶陵本是想要独善其身的——换句人话就是，他希望能成为第三势力。

    没错，在游戏中后期确实出现了第三势力，也就是作为中立雇佣方的矮人和野蛮人。如果叶陵幸运的话，说不定能在前期就接触到第三方势力，建立属于自己的中立领地，然后一直苟到成为第三方势力大佬。

    到时候别说是神官了，就算是那个“死神凝视”的主人说不定也要让叶陵三分。

    当然了，愿望是美好的，现实嘛……

    在过去的五年多时间里，游戏的3.0版本以前，叶陵只听说过有两个玩家成功通过任务和奇遇建立了自己的领地。并且那两个玩家全都没能成功守住领地，在领地发展的过程中就被野外大军彻底推平。

    一直到游戏更新了4.0版本开始，“领主”这个特殊的职业才算是真正融入到玩家大军当中。许多玩家都是在4.0版本才开始逐渐发展起自己的所属领地来。叶陵在穿越以前，游戏发展到了4.0版本末期，他自己所属的公会正在努力将公会领地村落发展成城镇。

    想要提前三、四年时间建立领地，哪怕叶陵现在是个NPC，想来也没那么简单。

    “没关系，我能照顾好自己。”叶陵还是本能地摇头拒绝。

    和圣骑士混在一起，那也太可怕了。

    就在这时，莱拉贝尔突然抬起了头，定定地看着叶陵。

    直到这时候叶陵才真正看清楚，莱拉贝尔的眼睛竟然是一种非常浅淡的血红色，在阳光映晃之下好像在逐渐变深，带出一丝像红酒一样的深邃诱||惑感。

    叶陵只觉得脑子一阵眩晕，渐渐的好像就只能注意到莱拉贝尔的双眼，原本那精致白净的面庞竟然都好像消失了一般。莱拉贝尔的双瞳就像是燃烧的火焰，又像是挂在夜幕下的两轮红月，能将人的意识完全吸进去。

    “加入我们小队吧，每天都有肉吃哦。”莱拉贝尔明明只坐在叶陵面前，但她的声音却好像从很遥远的地方传来一样，带着微微的回荡。

    叶陵的眼中就只有莱拉贝尔的眼睛，在恍惚，在闪烁。他一下子就沉浸到了那双瞳仁里去，突然就觉得此时说话的人是那样的亲切又亲近，只要对方开口要求，他甚至能为对方付出生命。

    这声音、这眼睛的主人，就是他的天，他的女神，他一生为之向往、追求和服务的对象……

    就在叶陵即将开口答应的时候，他的脑海里突然响起了一个突兀的声音。

    【任务名称：少女的祈求】

    【任务来源：莱拉贝尔】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值80；莱拉贝尔好感度20；随机菜谱；】

    【任务内容：加入“圣徒”小队，为莱拉贝尔提供美味的食物至少20天。】

    【任务评价：对你来说没有难度的任务，只要注意保护好自己即可。】

    叶陵：“……”

    被系统任务提示突然一惊醒，叶陵这时候才发现自己刚才的想法有多奇怪。他依然记得自己方才的感觉，但这时候再去回想，却只觉得无理和荒谬。

    叶陵再去看莱拉贝尔的眼睛，已经没有了刚才那种怪异的、仿佛是被控制了思维的感觉，只觉得面前的半精灵少女实在长得秀气迷人，但怎么也不至于让人迷到那种程度。

    要不是被系统这么一闹，他很可能莫名其妙地就答应莱拉贝尔的要求了。

    他本来以为莱拉贝尔是人类与精灵族混血的半精灵，但现在看来，他可能是看走眼了。这个“圣徒”小队里，可能收留着一个魅||魔或者吸血鬼与精灵族混血的半精灵。

    这么一看，这个冒险者小队倒不像叶陵先前所想的那么保守。

    “莱拉。”这时，兰德的声音也突然插了进来：“不要这样。”

    “……哦。”莱拉贝尔面无表情地应了一声，有些不情愿地低下了头，还忍不住微微嘟了嘟嘴，小声说：“我只是不想看到他随便死在外面。”

