
　　——

　　“闪雷花遇热则燥，而且雷性更加强，它们感知能力强，如果现在我们都过去，它们估计会集体放电，到时候，吃苦头的，只会是在座的各位了。”M.23sk.com

　　难得陆冷有了笑意的解释。

　　贺年也明白过来，他在一边示意他们看周围已经离开的劳作人员，道：“他们也是到这个点，就会离开，不会再继续呆在里面。”

　　这里成百上千的闪雷花，还有荧光蘑菇同样也储存了日常闪雷花释放出来的电流。

　　一旦闪雷花受到刺激，而两者之间相辅相成的关系匪浅，荧光蘑菇一感知到闪雷花的情况，也会把储存的电流通通释放出来攻击。

　　“原来是这样。”

　　各基地代表这么一听，心里的火瞬间熄灭了百分之八十，还是生命重要，好奇心什么的，一边儿去。

　　他们不约而同地看了一眼何芊山所带的队伍位置，上次的事情，他们可都听说过。

　　就是有人心怀不轨，过来偷盗。

　　然后冒出了那些事情。

　　而也正是因为上次的事情，让暗地里其他觊觎着太安基地治愈感染病毒药材的人们，都悄咪咪的歇了心思。

　　药材诚可贵，生命价更高。

　　何芊山自然注意到了他们投射过来的目光，也不在意，依旧我行我素，和青山基地的人该说什么说什么。

　　反正，以前那一批人，又不是自己的人。

　　她腰杆子可以挺得笔直，一点蒙羞之意都没有。

　　其他人看见她这个样子，也都停住了那探究和别有深意的目光，收了回来。

　　有人对太安基地的种植发展感兴趣，顺带今天感觉陆冷和贺年他们的态度比以前亲和了不少，便大起胆子来问：

　　“我们可以去其他地方转转吗？”

　　“当然可以。”

　　贺年微微一笑，不假思索的回答。

　　贺年把手中的资料递给身旁的人收着，声音温和：“正好今天也有空，可以陪着你们一起在基地转转。”

　　话落，他看向陆冷他们。

　　几个人也没有什么反应，第一时间看向了陆冷和月光。

　　黎明小队的人几乎是已经形成了惯性思维，有任何的事情，任何地点任何情况，第一时间想到的就是他们两个。

　　陆冷声音低沉，“我们也不忙。”

　　反正另外一处的私家园林，也还种植着闪雷花和荧光蘑菇。

　　再带过去看看，也无妨。

　　这意思是，没有拒绝了，可以带着他们一起逛。

　　于是，一群人没有再靠近花园处的荧光蘑菇和闪雷花，而是往另外一个方向走。

　　他们走了大半圈，基本已经绕开了住宅区。

　　太安基地一直临近河源，还有个不可多得的面积约四公顷的种植农田。

　　原本也没有那么大。

　　因为末世来临，好多房屋被毁坏，干脆陆冷找人把它们都推了。

　　铲成了农田，又增加了原本农田的面积。

　　而陆冷一直也在空间试验种植。

　　已经拿了不少的农作物种子出来。

　　这一大块的农田。

　　主要分成种植区和养殖区。

　　种植区的作物种类颇多，水稻小麦这样的主食有，玉米番薯这样的粗粮有，各种各样的蔬菜更是不少，一眼望去，满地绿意。

　　而养殖区主要养着鸡鸭猪，还有一个鱼塘，养着鱼，种着菱角之类的水生植物。

　　平时休假的各小队的人，也包括黎明小队，有的机会选择来这里干活，比起在外拼杀，过来种种地干干活简直就是度假了。

　　要是搁末世以前，谁还愿意去除草种地。

　　看到眼前一幕，又有人震惊了。

　　他们瞪大了眼睛，不可思议的问：

　　“这里的农作物怎么长势这么好？”

　　其他基地，同样也是为了生存，把本基地从乡下和农舍，花鸟市场各地方收起来的种子，农作物材料，都去种植了。

　　但是不知道是不是末世有病毒的缘故，他们开垦的农田，种植了种子之后，过了好长时间，也不见它们长得如何。

　　看着都是蔫黄蔫黄。

　　当然了，其中也并不排除末世的水源被污染，他们在灌溉的时候，也只能用河流里的水。

　　就连宋也也是微微的诧异。

　　因为他也知道棕熊基地的种植的真实情况。

　　也真切的见过，基地里种植人每天顶着那么大的太阳在农田里面劳作，常常热的一身衣服都汗湿了。

　　你要说他们偷懒？

　　那绝对是不可能的。

　　浇水施肥翻土。

　　每一样都没有落下过，但是很多的种子都不成活，还有许多，出苗了，后面还是死了。

　　宋也经常参加基地的会议，李君临也是被底下的人抛出来的一大箩筐问题，弄得脱不开身。

　　所有的事情都是经由他的手。

　　李君临自身，则是被拖住在基地里面。

　　就像这一次也是，其他基地的代表人，都是首领和副队一起来，再不济也是个副队。

　　但宋也在棕熊基地，并不是副队，所以李君临有这个想法，他却不想被捆绑住。

　　困在这么一个位置上。

　　事情他照样会帮助李君临做，却不愿意做他基地的副队。

　　他还有自己的事情需要完成。

　　宋也神色晦暗地看了一眼陆冷，压抑着心中的那份莫名，继续站着。

　　顾清舟察觉到他的视线，皱了皱眉。

　　心中实在是疑惑不解，阿陆和此人到底有何深仇大恨。

　　每一次见面，这少年总是一副隐忍的苦大仇深模样。

　　在很多时候，纵使他藏匿的很好。

　　这到底是个年纪不大的，心里和思想上还不够成熟，在相处的过程中难免会露馅。

　　他泄露出来的几许的杀意，着实令人费解。

　　顾清舟看了看陆冷，对方也朝他看过来。

　　前者挑了挑眉。

　　后者还是稳的很，神色正常，当做什么也没察觉到，回答宋也他们的问题。

　　“可能是土壤问题。”

　　陆冷想到自己前些日子做的试验，心里明白这些人为什么会如此吃惊和惊讶。

　　在之前，他们其实也尝试过种植，可效果总是一般。

　　存活率也不高。

　　现在农田这绿油油的模样，也不过是第一期种植。

　　以前如何也找不到原因。

　　借由试验，他可算是弄明白了，现在值得开心的是，有办法解决和克服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第344章：农作物长势这么好免费阅读。https://xs.23sk.com 