

    而此时此刻。

    边境的一个小镇里，一群少年人正一脸沉郁地坐在房间里。

    这些少年正是那些本来在一个小岛上被人各种操练，布置下各种的生存任务要他们完成，还有让他们玩命地学习各种技能的少年们。

    他们已经完成了那个人给他们布置下来的，所有的任务。

    正值新年，他们兴冲冲地赶回来了，他们以为他们这一次可以欢喜喜地陪着他们的姐姐一起好好地过大年呢。

    可是却没有想到，他们回来了，才发现，以前姐姐的地盘竟然已经被人吞了。

    而他们打问姐姐的消息，得到的答案只有一个，那就是他们的姐姐是很突然失踪的，没有人知道他们的姐姐去了哪里，甚至一直也没有人能联系到他们的姐姐。

    而他们的姐姐失踪的时间……

    竟然是在三月底四月初的样子。

    所以，他们的姐姐居然是在他们不知情的情况下，竟然失踪了大半年了。

    这些少年们无法接受，但是不管他们再怎么的无法接受，可是这就是既定事实。

    要知道他们每一个人都是姐姐亲手拣回来的。

    他们都是无父无母的孤儿。

    好吧，其实就算是有他们是被人抛弃的，也许生他们的那两个人还活着，但是生而不养，他们又比孤儿能好到哪里去吗。

    是的，他们大多数人，都是混过孤儿院的，可是孤儿院那种地方，真的没有像是电视里演的那么好。

    而他们的姐姐就是一个个地将他们从孤儿院带出来的。

    然后请老师教他们学习很多的东西。

    多国的语言，电脑，搏击，射击，侦察，反侦察……

    而他们一个个也都是拼命地学着，他们一个个最大的愿望就是一定要学好，然后他们便可以去帮帮姐姐了。

    他们自然是知道他们的姐姐是什么人，做的又是什么生意。

    可是他们无所谓，反正于他们来说，只一点，那就是姐姐走的路，就是他们注定要走的路。

    他们要且一定要和姐姐走一样的路。

    可是，可是现在他们学成归来了，可是姐姐却不见了。

    而就在这个时候，为首的那个少年，手机却是响了一声。

    一下子所有人的目光都落在了少年的身上。

    少年摸出手机，点开了看一眼，竟然是他的邮箱里刚刚收到一封电子邮件。

    他真的只是没有心情的漫不经心的一眼，可是这一眼后，他便跳了起来。

    “是从姐姐的邮箱里发来的邮件。”

    一句话，所有的少年竟然全都站了起来，然后呼拉一下子，便围了过来。

    为首的少年忙点开了邮件。

    没有错，这个发件地址就是他们姐姐的私人邮箱，只是专门用来和他们联系的邮箱。

    大家一个个凑得近的，便直接歪头跟着一起看，凑在别人身后的便急急地道。

    “陈珂还是你来念吧！”

    陈珂正是为首的少年的名字，当下陈珂便一点头，然后念了起来。

    “我最亲爱的弟弟妹妹们，大家好啊。没有想到啊，我之前和你们说的只是两三个月的训练，却差不多持续了一年吧，不要怪我哟，谁让你们那么好骗呢！”

    果然，这种气死人不偿命的语气，妥妥的就是他们姐姐的惯有语气了。

    “今天是三月二十八号，我是提前写了这封信，然后设置了自动发送时间，我算计大年三十之天，你们怎么也能回来了，毕竟我的弟弟妹妹们，绝对不是笨的。”

    “在你们看到这封邮件的时候，我啊，我啊应该已经嗝屁吹灯了。不过你们也不要哭，不要伤心，更不想寻找我的死因，或者是想要帮我报仇什么的。”

    “我从小便不知道自己的父母是谁，我也是一个孤儿，被义父收养训练，然后又选为了继承人。”

    “所以走上这条路，我没的选，在我被义父收养的那一刻便已经注定了的。”

    “可是这条路却绝对不好走，你们可不要被我整日装逼耍帅的模样给蒙到，这条路注定了猜忌，血腥，杀戮，算计。”

    “你们是我一个一个亲手从孤儿院里选出来的，可是说实话，我却并不想让你也走我的老路，我知道你们大家都是知道感恩的，都想要帮我，如果我还活着，说这样的话，你们肯定不会同意。”

    “因为啊，你们一个个都是固执的人，就和我一样。”

    “自从我接手了养父所有的生意，我便将养父送出了国，他以前做的事儿，我不想去评论对还是错，也不想去管他收养我的时候，是不是怀着什么目的，可是他毕竟养大了我，又让我有了一身的本事儿。”

    “如果没有他，我也不知道我能混成什么模样，但是既然他养了我小，那么我便要护他老，那些一直跟随着养父的老兄弟们，年纪也都不小了，所以那个时候你们问我为什么要给他们每人一大笔钱，因为他们真的不适合在打打杀杀了。”

    “在道儿上混的，能安然地活几十年，也算长寿了，所以我便让他们一起和义父安度晚年。”

    “可是义父的名声太大了，从我接手后，义父的名声便落到了我头儿上，但是有些生意我却是从来不沾的，而且我也想要将生意一点一点地洗白，想让我手下的兄弟们，全都可以开心地行走在太阳下。”

    “还有你们，我是真的拿你们当做是自己的亲生弟妹，所以我怎么可以让你们来走我的老路。”

    “而且警察也盯上我了，而且我居然爱上了警察的卧底，你们可以尽情地嘲笑我，明知道他是一个警察，而且还是一个法医，他根本就不知道该怎么做好一个卧底，但是他是一个很纯粹的人，很善良的人，当然了对于你们姐姐我这个颜狗来说，他也足够的好看！”

    “当然了，你们也都见过他，不过你们放心，我的死和他无关，我的死是我自己的选择，因为我想了很久，我才发现，只要我死了，那么这所有的一切便都会画上句号，一切以我为终点。”

    “这样，义父那边也不会再有人盯着他了，而你们也不用再走我的老路了，我手下的那班兄弟们，我也重新为他们办理了新的身份，新的档案，将他们洗白了。”

    “当然了，他也可以不用再过这种提心吊胆的日子了，我不知道他们是怎么安排的，但是我想我的死期应该是在四月一号那天，没错就是愚人节，哈哈，所以你们猜猜看了，猜猜我这是不是在骗你们哟。”

    “不过，我再很郑重很郑重地说一句，我爱萧季冰，我的死和他无关，你们不要去找他，更不要去想着为我报仇什么的。”

    “你们每个人的卡里，我都打了一笔钱，这些钱应该够你们生活好一阵子的了，你们正好也可以好好地想想，你们想要做什么，然后便开开心心地去做吧！”

    “真的好想，能在死之前再看你们一眼，我想你们每一个人了，好好活着，一个个的都一定要幸福哟，我就算是死了，也会化成天上的星星看着你们，你们过得好，我就没有白死。”

    “所以，不要让我白死，所以让我的死有点价值吧，所以你们一个个的必须要听话，必须要过得好好的才行。”

    “我一直都知道，你们从来都不会让我失望的，相信这一次也是如此的吧。”

    “还有，别把你姐我想得那么伟大，其实我也是真的累了，所以我这是想要歇歇了！”

    “爱你们的姐姐：于倩绝笔。”

    “2019年3月28日夜。”

    信念完了，房间里早就已经响起了此起彼伏的哭泣声。

    所以，姐姐这是要用她自己的死，为一切画上一个句号。

    因为她的死，同时也意味着太多人的新生。

    是了，这就是他们的姐姐。

    道儿传言最最心狠手辣的大姐头儿。

    可是传言只是传言。

    他们的姐姐从来就没有真正的心狠手辣过。

    “陈珂我们要怎么做？”

    大家一边抹着眼泪一边看着陈珂问。

    陈珂没有哭，少年的小身板立得笔直，一双好看的大眼睛红彤彤的。

    他深吸了一口气，强忍着眼底里那奔涌着的泪意，声音却是坚定的。

    “我不知道你们是怎么想的，可是我只有一个想法，那就是我要为姐姐报仇，没有忘记姐姐对我们恩情的，想要和我一起干的，举个手，不想的，门在那边，拿着姐姐给你准备的卡，滚蛋！”

    声音一落。

    “唰唰唰……”房间里，十几只小手全都举了起来，他们没有一个人离开！