    “住手！”

    苏辰并未动手，一道冰冷的声音已经响了起来，一个身穿黑色铠甲，一脸冷酷的男子出现在了苏辰的面前，铠甲男子没有任何多余的动作，直接深处了包裹在铠甲拳套之中的大手，一把抓住了熊亥袭来的一拳。

    “嘭！”

    无论熊亥这一拳的威力多么强大，在这位铠甲男子面前，尽皆化为虚无，就好比一团无比炽烈的火焰，在被水浇灭了一样，气焰全无。

    熊亥惊骇的看向挡住自己这一击的人，惊道：“敖风大人！”

    “哼，城主大人到了，不得放肆！”敖风冷声说着，猛然松开了手，但是一股无形的力道却将熊亥给震得倒退出去几十丈远。

    熊亥稳住了身形，却是不敢生气，而是冲着敖风拱手说道：“多谢敖风大人手下留情。”

    敖风也不回应，直接走向了广场的台上，那里有一个巨大的王座，是一个黑龙盘踞的形状，王座上，此时正坐着一个黑色龙纹袍子的男子，不知道何时出现的。

    敖风走过去之后，恭敬的站在一旁，苏辰看到这一幕，心头凛然，朝着敖风说道：“多谢敖风大人出手。”

    敖风依旧没有回应，如同一个傀儡一般，威武的站在那里，此时苏辰已经明白过来，这敖风便是五个黑龙卫统领之一，洞虚境后期的强者，据说也是一个拥有龙族血脉的强者，拥有洞虚境后期高阶的战力，而且，他身上的铠甲乃是一套上品战甲，攻击力和防御力都很强大，和他自身的功法又十分的契合，使得这五个统领的战斗力，比同修为的人要强得多。

    至于黑色王座上坐着的那个黑袍男子，自然便是黑龙城的城主敖暗，一条洞虚境后期的真龙，真正的战力达到了炼虚境前期，而且，这还是他十几年前的实力，现在他的实力定然也有所精进了。

    至于达到什么层次，就没有人知道了，但是以他真龙的天赋，怕也不会进步太小。

    “城主大人！”

    此时，炼极道等人也都看到了敖暗的到来，纷纷朝着敖暗行礼问候道，苏辰也随着众人行礼，心中暗暗惊叹，不愧是黑龙城城主，果然威风霸气，他刚一出现，原本闹哄哄交谈着的众人，都安静了下来，许多人更是大气都不敢出。

    只有那些顶级势力的人，才比较有底气，表现的比较淡定一些。

    “嗯。”敖暗慵懒的点了点头，一副没睡醒的样子，睡眼惺忪，但是却没有任何人敢露出异样的情绪来，敖暗看向众人，目光最后落在了苏辰和熊亥的身上，问道：“刚才你们两个在动手？为何？”

    熊亥显然对这个敖暗十分的忌惮，他的父亲熊霸虽然是洞虚境后期顶尖的强者，但是，在敖暗面前，差距还是非常的大的，完全就是两个层次。

    熊亥不等苏辰开口，抢先说道：“启禀城主大人，苏辰招揽杀害我小儿子的凶手为手下，还庇护对方，不肯交出凶手，此事我们妖神宗是绝对无法容忍的，还望城主大人为我主持公道。”

    “哦？杀了你小儿子那个凶手？”敖暗有气无力的说道：“这事我好像有些印象，就是你那个逼死别人道侣的那个好色的废物儿子吧，被一个洞虚境前期的家伙杀死了，呵呵，倒是有趣。杀子之仇，确实不共戴天，苏辰，你有什么话要说？”

    苏辰听到敖暗的话，心头却是暗笑，他已然看出来，城主敖暗似乎对妖神宗的态度很不好，甚至直接就说熊亥的儿子是废物，毫不避讳，这固然是因为敖暗的强大实力，但是敖暗对妖神宗的态度，已经很明显了。

    既然知道了敖暗的态度，苏辰心中就有底了，他微微躬身，然后说道：“启禀城主大人，我在招揽魔音的时候，并不知道他和妖神宗的事情，如果知道的话，我也不会招揽他的，毕竟，我也无意和妖神宗为敌的。但是，既然魔音已经追随我，又为我立下功劳，我岂能因为妖神宗的压迫，就将他交出来。”

    “再者，当初的事情，本就是妖神宗错在先，熊亥之子被杀，不过是咎由自取罢了，自己在外面混，没本事，被人杀了，便是活该，如果所有势力的弟子出去闯荡的时候，和人厮杀不敌受伤或者被杀了，都要门中长辈报仇的话，那跟小孩子有什么区别？打架打输了只会找大人哭鼻子告状？这是废物才会干的事，这一点上，我无比赞同城主大人的观点。”

    “苏辰，你这是在找死！”熊亥面露凶光，凶狠的盯着苏辰，杀气毕露。

    敖暗却笑了起来：“哈哈，你这说法倒是有趣，不过，你说的也有道理，从你们各自的角度来说，你们都没有错，既然都没有错，却又要有一个结果，那就这样吧，你们各凭本事，苏辰，你代表魔音，熊亥，你则为你的儿子报仇，你们两个就打一场，谁赢了算谁有理如何？”

    “好，如果我输了，魔音的事情，我就不再追究，如果苏辰输了，我要魔音的人头，还要苏辰为奴为仆！”熊亥沉声说道。

    “哈哈，可笑，为何我输了却要为奴为仆？而你输了却只是不追究魔音的事情？哼，我还要追究你儿子害死魔音道侣的事！”苏辰这番话霸道的很，而周围的人，却是听得热血沸腾，妖神宗在黑龙城一向比较霸道，现在被人针锋相对，那些平日里受到欺压的门派，都感觉很痛快。

    熊亥眉头皱起，随后说道：“好，我再加个条件，若是我输了，造化盟和御灵门的事情，我妖神宗就不过问！”

    “呵呵，你好像不是宗主吧，这事你也做得了主？”苏辰冷笑。

    “他可以做主。”妖神宗宗主发话了，其实，妖神宗最强者乃是熊霸，作为熊霸的儿子，熊亥的地位还在宗主之上，说话自然算术了。

    “好，就这么决定了！”

    苏辰爽快的答应了下来，炼极道却传音提醒道：“苏辰，你可要考虑清楚，这熊亥虽然只是洞虚境中期的修为，但是已经达到了洞虚境中期巅峰，而且，他和他父亲熊霸一样，拥有神兽大地之熊的血脉，虽然很稀薄，却让他有了越级战斗的实力，他可是有着洞虚境后期中阶的战力的，就连我也只是比他强一些罢了。”

    “炼宗主放心，我有自己的打算。”苏辰传音回应道。

    对于熊亥的实力，苏辰岂会不清楚，正因为清楚，所以苏辰才自信，而且，苏辰之所以要和熊亥赌战，并不仅仅是因为魔音的原因，还有一个原因，便是因为苏辰之前吃过熊霸的亏，苏辰想从他儿子身上找回场子来。

    苏辰现在没有足够的把握对抗熊霸，但是欺负下他儿子，还是没有问题的。

    王座上的敖暗似乎被勾起了兴趣，身体也坐了起来，俯视着下方，说道：“既然你们已经商量好了，那便开始吧，不过，升龙宴上，还是点到为止的好，这样，我定十招之约，你们只许交手十招，十招内定胜负，十招过后，谁都不许动手！”

    “好！”熊亥和苏辰均点头答应道。

    “苏辰，十招，我要以你之血祭奠我的亡子！”熊霸手中一阵，一柄金色长枪从手中窜出，然后伸手抓住枪身，枪身抖动，周围空间震荡，化为一道道空间碎片。

    嗡~~

    枪身尚未稳固，熊亥就手持长枪，直刺苏辰而去，熊亥身为妖兽，自身的战斗力确实强大，但是要在十招内搞定苏辰，他还是不敢夸大，老实的取出自己的法宝，全力以赴，争取以最快的速度，击败苏辰，将其重创，洗刷之前的屈辱。

    金色长枪之上释放出一道道土黄色的符文，旋绕在长枪周围，加持着长枪的力量。

    “大荒枪法！”

    苏辰心头凛然，不敢有丝毫的小觑，熊亥虽然是妖兽之身，但是在修炼枪法上，有着很高的天赋，一手枪法，出神入化，结合他的修为，足以让苏辰重视了。

    “寸劲千击！”

    十招有些短，苏辰也决定不留手了，上来就是杀招，五雷剑以一个惊人的速度杀出，眨眼之间就斩出了上百次，此次斩在了熊亥的枪身之处，不断的震荡着他的金色长枪，枪身还不容易形成的金色符文居然被苏辰的这一招瞬间击溃。

    “不愧是剑道天才！”

    炼极道看到这一幕，赞叹道：“熊亥的大荒枪法，那些符文的作用很强，必须击溃符文才行，但是，毁灭一道符文，就会重新衍生出来，而想要一瞬间把所有符文都击溃，却几乎是不可能的事情，连我都很难做到的，没想到苏辰却可以做到。”

    “不知道你注意到没，苏辰的剑意和叶青峰的一样，是无生剑意！”雪寒刀突然说道。

    “你是说……”炼极道越发的震惊：“好恐怖的悟性！居然在战斗的时候就可以偷师，不过，也只有无生剑意这类剑意，才能够化解熊亥大荒枪法的威力了。”

    在击溃了枪身的符文之后，苏辰没有任何的停留，剑锋一转，顺着枪身斩向了熊亥的面门，在剑意的压制之下，熊亥的身影也是猛然一滞，但很快就反应过来，他手臂青筋暴起，枪身狂震，猛然抽在了苏辰的五雷剑上。

    强大的力道之下，苏辰也把持不住，他也不强求，借着这股力道，挥动五雷剑，在空中挥舞了一圈，再次斩向了熊亥。

    “砰砰砰~”

    不知不觉间，五雷剑和金色长枪已经碰撞了不下数百次，而在这攻击的同时，几点微弱的星火光芒，却悄无生息的没入到了虚空之中，在空间之力的隐匿之下，围绕着熊亥，向他包围了过去。

    这是苏辰炼化空间之心，突破到洞虚境之后，掌握的手段，可以让星火之剑的威力更隐藏，而且他可以同时施展出多个星火，隐匿在虚空之下，同时爆发出来的话，威力非常的恐怖，除非敌人在空间之力的修为比苏辰还要强？

    然而，熊亥不过洞虚境中期的修为罢了，而苏辰，有空间之心在手，在这方面，完全压制了熊亥。

    转眼几招就过去了，苏辰虽然凭借速度和熊亥厮杀着，但是渐渐却落入了下风。

    炼极道看到这一幕，很是担心和无奈：“到底是因为年纪太轻了么，那熊亥无论是实力还是经验，都要比苏辰强上不少的，莫非真的要输了？”

    “苏大哥一定可以赢了！”方香握紧粉拳，紧张的看着场上的战斗。

    “哈哈，去死吧！”熊亥看到苏辰被压制，嚣张的叫了起来，长枪缠绕着重新凝聚的力量符文，猛然砸杀而下。

    就在这时，他的身上，几点微弱的星火突然落在他的身上，猛然爆发！

