    白玉团伸出爪子，搭在了成安公主的肩膀上，喵呜叫了一声。

    成安被它逗得笑出了声，也伸出手，掌心贴着白玉团的肉垫，轻轻拍了一下。

    等白玉团心满意足地蜷在她怀里，成安才抬起眼，冲吴公公笑着道：“它总乱跑，劳烦吴公公了。”

    吴公公行礼请安，又道：“这是诚意侯府上的公子，得皇上召见，进宫回话的。”

    见成安看过来，韩谊忙低下头，恭谨行礼。

    “诚意侯府？”成安有些疑惑，问，“我记得，诚意侯还在旧都吧？”

    “是，”韩谊答道，“未曾迁入京城，还在旧都生活。”

    成安只是随口问一句，对诚意侯府状况并不在意。

    “我回去了，”她与吴公公道，“劳烦公公替我与父皇问个安，政务再是忙碌，父皇也要注意身子。”

    吴公公笑着道：“公主孝顺。”

    成安冲韩谊微微一颔首，转身往回走。

    韩谊看着那亭亭身姿离开，一时忘了挪开视线，而后，他对上了白玉团的视线。

    白猫儿不知为何，在公主怀中站起了身，爪子扒着公主的肩膀，探出脑袋看着他，“喵”的又叫了一声。

    “公主，”韩谊下意识地，唤了一句，见成安公主侧过身来，他不好意思地摸了摸鼻尖，“白玉团很可爱。”

    成安显然是没想到他开口就是这么一句，扑哧笑出了声。

    “白玉团是很可爱。”成安道。

    韩谊鼓着勇气，又道：“昨日去定安侯府拜访，看了画册，其中就有白玉团的画像，叫人印象深刻。”

    “呀？”成安睁大了双眼，奇道，“你和定安侯府相熟？”

    韩谊听她这么一问，这才想起来，定安侯府里出嫁的姑奶奶曾是成安公主的伴读。

    而那位，也正是黑檀儿的主人。

    “在下的外祖父昌远伯，府邸与定安侯府挨着，两家是邻居，幼时曾跟着长辈去侯府拜访，”韩谊想了想，又道，“在下也喜欢猫，昨日在街上遇上一只黑猫，不知不觉跟着它到了燕子胡同，才晓得是定安侯府上的猫儿。”

    因着桂老夫人的提醒，韩谊自不会提及与黑猫在东明县的相遇，只用了这样的一个说法。

    却也足以让成安雀跃不已了。

    “遇上黑檀儿了？”成安忙道，“我有些时日没有见过它了。”

    韩谊道：“是叫黑檀儿，很精神灵巧。”

    成安莞尔。

    白玉团喵呼喵呼叫。

    成安拍了拍它：“你找黑檀儿做什么？打又打不过，骂也骂不过。”

    话音一落，成安公主身边的宫女嬷嬷都笑了。

    韩谊还要再说什么，突然想起还等着他的吴公公，便与成安告辞。

    成安公主抱着白玉团、被宫女嬷嬷们簇拥着走远了，韩谊转头看向吴公公，面露歉意。

    “公子这边走，”吴公公乐呵呵地，一句不提，只把人送出了御花园，才交托给小内侍，道，“公子也喜欢猫？”

    韩谊的脸刷得红了，道：“猫儿有趣。”

    吴公公点了点头：“确实有趣。”

    猫有趣，养猫的人也有趣。

    韩公子是明白人，知道叫他看出端倪了，也坦坦荡荡。

    御书房里，皇上靠着椅背闭目养神。

    听见吴公公进来，皇上道：“收拾一下吧。”

    吴公公一眼看到了纸灰。

    皇上把韩谊送来的孔大儒的亲笔信烧了。

    吴公公垂着眼，迅速整理，嘴上道：“送韩公子离开时，在御花园里遇到了成安公主，公主让小的代为向皇上问安。”

    “成安在花园里玩？”皇上随口问道。

    “是白玉团乱跑，公主寻它，”吴公公顿了顿，道，“韩公子也是爱猫的，与公主说了几句话。”

    皇上没有睁开眼，静静养神，半晌，低低“嗯”了一声。

    午初，忙碌了一个上午的千步廊总算空闲了些，大小官员们放下手中的政务，准备用午饭。

    朱桓先行一步，他今儿要进宫陪唐昭仪。

    近些时日，唐昭仪显得很疲惫。

    朱钰的身后事虽办完了，但这半年内，显然不适合在御前提起朱桓的婚事。

    唐昭仪左挑右挑，本就因朱桓的不合作而挑得不顺利，此番朱钰又出事，又耽搁住了。

    嬷嬷轻声宽解她：“您就当失了一个对手……”

    “话不是这么说的，”唐昭仪摇了摇头，“四殿下死得太突然了……”

    突然到，这后宫之中，一下子就全乱了。

    俞皇后因丧子而悲痛不已，停了嫔妃们的问安，一直在静养身子。

    后宫大小事宜，分给了其他嫔妃看着处置。

    如此一来，但凡有些想法的，一个个都眼瞅着活络起来。

    以前，靶子大，最中间的红心是朱钰，一众小殿下的母妃，即便有争取之心，也都会看着上头几个年长的先“厮杀”，现在，朱钰殁了，只有朱茂、朱桓以及不曾被皇上认回来的霍以骁……

    朱桓在靶子上占的地方，一下子就大了起来。

    唐昭仪不想让朱桓被人当枪使、与霍以骁产生隔阂，但她更不想、也确确实实没有想到，朱钰就这么死了……

    谁想得到呢？

    从此往后，他们母子需得更谨慎、更沉稳。

    正思量着，朱桓到了，唐昭仪忙把人叫到近前。

    朱桓看着唐昭仪疲惫的容颜，劝道：“您若是身体吃不消，有些事儿，就让其他娘娘做吧。”

    “不行。”唐昭仪叹了一声。

    后宫的事儿，皇后都分了下来。

    唐昭仪自不敢大包大揽，更不敢全然不管，斗了这些时日的心眼，与其说是身体吃不消，不如说，心累。

    朱桓知母妃性情，自不再劝，只陪着用了午膳。

    虽说话题少些，但对朱桓来说，能不被催着问一家家贵女如何如何，已经是轻松事了。

    待时候差不多了，朱桓起身告退，准备回千步廊。

    唐昭仪出声唤住了他，皱着眉头问：“四殿下蒙难，你父皇心里很不好受，以他的性情，会更想把以骁认回来。以骁那儿……”

    朱桓抿了抿唇：“沈家倒了之后，我问过以骁，他不愿意。”

    唐昭仪叹道：“现在呢？”

    朱桓微微一愣。

