    “我把持不住，你年纪跟我相仿，难道又能把持得住？”彼得歪着脖子，挑衅道。

    孟飞没有正面回答彼得的这个问题，只是脸上露出一抹神伤，似乎想起了往昔的一些痛苦经历。

    “铜锣湾只有一个浩南，就是我陈浩南。”

    片刻后，他才抬起头直视彼得那清澈的眼神，黯然神伤道:“过去的事，没必要再提，说多了都是眼泪。”

    看着老孟忧郁的神情，虽然对方没有告诉他原因。

    但彼得能感知到，那必定是一段值得让人怀念的心酸过往。

    就在他们交流的间隙。

    地下黑拳擂台中间，一名身材精致的金发女郎，挥舞着双臂，慷慨激昂。

    “让我们有请今晚的守擂人，巨无霸·灾难之王·WWE冠军鲨奎尔！”

    随着女主持人的声音落下，只见一名长着恐龙脸，光着上身，体魄魁梧得好似一堵墙的壮汉，迈着矫健的步伐，飞快的冲上了擂台。

    他粗暴的抢过金发女郎拽在手里的话筒，怒吼道:“我要撕碎这里所有人！”

    场馆内上千名拳迷，听着鲨奎尔的宣言，齐齐站起身，举着粉丝牌，高呼道:

    “鲨奎尔！”

    “鲨奎尔！”

    “鲨奎尔！”

    ……

    美女主持人重新夺回话筒，大声喊道:“那么现在有请我们今晚的第一位受害者，铜锣湾扛把子陈浩南！”

    观战台上。

    彼得看着孟飞，笑道:“老孟，你来这么早，报名了吗？”

    “我？”

    “我就是陈浩南！”

    孟飞从兜你取出一顶假发戴在头顶，一个纵身就跳上了比赛擂台。

    擂台上，鲨奎尔看着从背后突然出现的孟飞，暴吼道:“小虾米，我要把你撕成碎片！”

    听着鲨奎尔的话，观众席上所有人彻底癫狂，疯狂冲着孟飞喷垃圾话:

    “小娘炮，去死吧！”

    “扁他，揍他，撕碎他！”

    “把他的头盖骨摘下来，拿回家做尿壶。”

    “巨无霸会打爆你的头，别哭着找妈咪！”

    ……

    伸着懒腰，做着热身动作，孟飞完全没有理会鲨奎尔和观众的嘲讽。

    他不屑一顾的姿态，成功点燃了鲨奎尔那颗人面兽心。

    一个眼神看向身旁的美女主持人。

    美女主持人秒懂，马上穿过护栏从擂台上急匆匆的跳下，举起话筒喊道:“铁笼！”

    看着铁笼缓缓下降，观众席下的人们再次陷入癫狂，齐声吼道:

    “铁笼！”

    “铁笼！”

    “铁笼！”

    ……

    随着铁笼下降、展开、合拢，也宣布着比赛正式开始。

    孟飞看着固若金汤的铁笼，面带三分讥笑，四分凉薄和五分的漫步经心——“故事开始变得有趣起来了！”

    随着他气场全开。

    观众席上，彼得疯狂的揉着眼睛，这一刹那，他仿佛看见老孟身上有一条金龙环绕。

    擂台上，鲨奎尔看到更多的却是死气，无数死气萦绕在孟飞四周，就好似死神诞生在了人间。

    周围观众的辱骂声突然停了。

    美女主持人仰望着孟飞，在她眼里，他好似一尊神袛，抬抬手就能结果她的生命。

    这到底是怎么回事？

    此时在场所有人都想知道真相。

    精通世界所有格斗术，在地球，孟飞已然成为了最强格斗师，拥有了强者磁场。

    这是一种潜在的压迫感，一种来自精神，灵魂，意志上的碾压。

    这就是绝对实力！

    鲨奎尔喘着粗气，全身被汗水浸透。

    他不愿相信，还没战斗，自己从气势上就已经输给了孟飞。

    可每当直视孟飞那空洞洞的眼神，那来自灵魂深层次的第六感就告诉他“快逃”。

    鲨奎尔此时陷入了一种矛盾心理，战斗迎接他的很可能是死亡，逃跑，将失去荣耀。

    不！

    我是冠军，又岂会逃跑！

    鲨奎尔挥舞着拳头，明知是死，也选择了战斗。

    他咆哮着冲向孟飞。

    可拙劣的招数，在世界格斗大师孟飞面前，显得是那么的不堪。

    鲨奎尔刚一接近孟飞，就被其找到破绽，一脚踹飞。

    摔在地上，吐出一口老血，生死不明。

    孟飞看着摔在地上倒地不起的鲨奎尔，说实话刚才那一脚他已经收了五成力。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    “一！”

    “本场比赛获得3000美刀的是铜锣湾扛把子陈浩南。”

    随着裁判的声音响彻整个地下黑拳场馆。

    在场的所有拳迷经过短暂楞神，彻底沸腾了。

    “王德发，浩南哥威武！”

    “浩南哥NB！”

    “浩南哥我爱你！”

    ……

    孟飞穿过护栏，从擂台上跳下来，刚好看见彼得笑着从旁边跑来。

    彼得此时已经换上了他的自制摔跤服，只露出眉毛跟眼睛在外面。

    “老孟，咋们是不是好哥们？”彼得搂着孟飞的肩膀笑盈盈道。

    活了几十载，彼得那点小把戏，孟飞还不清楚？

    当即表示道:“你不是经常说我搞你？我们当然是好兄弟！”

    彼得双手放在胸前，有种想把眼前这个猥琐男掐死的冲动。

    “我报好名了，现在就差一个响亮的登场名字，你有什么好意见没有？”彼得皱眉，苦笑道。

    听了老屁的诉求，孟飞思索片刻，说道:“你觉得人形蜘蛛怎么样？”

    彼得想了想，摇摇头，“好土。”

    “那蜘蛛人？”

    “还是好土。”

    接连两个名字都被彼得否绝了，多少有点打击孟飞信心。

    只见他站起身，挺起胸膛，双眼如炬，道:“炸天出征，寸草不生，炸天出现，只剩针线，就叫炸天帮蜘蛛侠吧！怎么样？”

    “炸天帮蜘蛛侠，这名字好听，够霸气，我喜欢！”彼得双手叉腰，一脸得意。

