    言子翼勾了勾唇角：“希腊语，我爱你的意思。”

    林可媚挑眉，也学着他刚才的发音，对他说了一句。

    言子翼先是一愣，随即俊脸上浮现一抹惊喜。

    两人在街头相拥了起来。

    他们又陆续逛了附近的几个街道，没有去太远。

    因为下午言子翼还安排了游艇出海。

    不过回去酒店的路上，林可媚因为穿着高跟鞋，扭到了脚，走不动了。

    言子翼就在她面前蹲了下来，“来，我背你回去。”

    “啊？”林可媚心下一惊，有些迟疑。

    “快上来啊。”言子翼等了一会，不见她有动作，不禁温声催促道。

    林可媚脸色含羞，“这里是大街上呢。”

    他若是背着她，被人看见了多不好。

    “大街上又如何？老公背老婆还不是天经地义的，要不你脚扭到了，还怎么回去？”言子翼懒懒眯了一下眼眸，低声反问她。

    “其实我脚扭得也不是很严重啊，要不还是我自己慢慢走回去吧？”林可媚想了想，还是觉得不妥。

    “走回去，你的脚不想要了？”言子翼皱起眉头，眼底闪过一丝心疼：“赶紧上来！”

    林可媚一咬牙，爬上了他的背。

    言子翼背着她站起身，他的背部宽阔，身体素质极强，及时刚才已经陪着她走了不少街区，此时背着她照样步履轻松，脸不红气不喘的。

    林可媚起先绷直腰背，尽量避免胸口接触到他的身体，一刻都不敢放松，但筋骨做久了渐渐地便累了。

    言子翼的肩膀宽厚，趴在他背上，一颠一颠就像摇篮里一样的舒服，她几乎想闭上眼睛睡过去。

    林可媚坚持不住，干脆搂着他的脖子，整个脑袋搁在他的肩膀上，闭上眼睛放松身体。

    “你想睡就趴在我背上睡一会儿。”言子翼温柔地开口道。

    林可媚“嗯”了一声，搂着他的脖子，昏昏欲睡过去。

    再次醒来的时候，他们已经回到了酒店。

    她正躺在柔软的大床上，言子翼坐在她的床边。

    “你醒了？”他凝望着她，轻声问道。

    林可媚揉了揉眼睛，坐起身子：“我睡了过久了。”

    “没多久，几个小时而已。”言子翼掀了一下薄唇。

    “几个小时？”林可媚怔住：“那现在已经下午了？”

    “下午两点了。”言子翼告诉她具体时间。

    “对不起，因为我的原因，打断了你原本预定好的出海计划了。”林可媚垂下眼眸，向他道歉道。

    “没关系，本来我们就是出来度假的，怎么舒心怎么玩，想要游艇出海，以后还有的是机会。”言子翼眯着迷人的眼俭，轻声安慰她。

    “嗯。”林可媚闷闷地点头。

    言子翼突然又想起什么：“对了，刚才我叫了酒店客服，找医生给你的脚看过了，扭伤不严重，不过也得休息一两天，我们这一两天就待在酒店里，等你的脚好了再出去。”

    林可媚无奈地点头，现在也只能这样了。

    两人静静地待了一会，又同时打算开口。

    “你……”

    “你……”

    “你先说！”言子翼很有绅士风度地让她先说。

    “还是你先说吧。”林可媚望着他笑。

    “我是想问你饿不饿了？要不要吃点东西？”言子翼凤眸凝望她，温柔如水的嗓音像是大提琴在拨动着琴弦一般撩人心动。

    “你吃过了吗？”林可媚问他。

    “还没有。”言子翼摇了摇头。

    “那我们一起去吃点吧。”林可媚说着就掀开被子，准备下床。

    言子翼急忙阻止她：“你别动，我叫吃的过来。”

    “不要了吧，我想去酒店餐厅里吃，一直坐在这里怪闷的。”林可媚撅起红唇说道。

    言子翼想了一会，俯下身子，突然伸手将她抱了起来。

    “啊，你干什么呀？”林可媚吃了一惊，诧异地叫道。

    “你不是要去酒店的餐厅吃东西吗？我抱你过去！”言子翼神色淡定，理所当然地说。

    林可媚瞬间涨红了脸，挣扎道：“不要吧？你这样抱着我很奇怪耶？”

    “有什么奇怪的？你的脚扭伤了不方便，又想去餐厅用餐，我只好亲自抱你过去了。”言子翼眼尾一挑是那般慵懒至极，含笑望着她。

    林可媚无奈，只能仍由他抱着自己，走向酒店餐厅里。

    一路上，自然不乏有游客跟酒店的服务员经过，惊讶地眼神望向他们。

    林可媚只能尴尬地将自己的脸蛋，埋首在言子翼的胸膛内。

    到了酒店餐厅里，她的脸已经红的像熟透了的苹果了。

    “你还没有喝酒，怎么脸就红成这样了？”言子翼勾起薄唇，笑着调侃道。

    林可媚没好气地瞪了他一眼：“还不是被你害的。”

    这可恶的男人，居然在大庭广众之下，又是抱她又是背她的，丝毫没有顾忌。

    “其实你用不着那么害羞，其实这里的文化相对而言比较开放，来这里的游人都很放得开，许多人在海滩上接吻的，大家都见怪不怪了。”言子翼敛了一下眸色，继而含笑凝视于她，低声劝道。

    “谁害羞了？”林可媚咬牙不愿意承认。

    言子翼也不跟她争辩下去，而是笑着转移话题道：“对了，你刚才在床上说要跟我说什么？”

    “我也是说我饿了，想要吃东西，问你要不要一起？”林可媚扯了扯红唇，回答道。

    “这么说我们想一块去了？”言子翼眨了眨眼皮，眉眼间浅笑盈盈。

    “算是吧。”林可媚耸肩。

    言子翼示意服务生将菜单拿上来。

    原本林可媚还想点海鲜的，不过她脚扭伤了，言子翼不让她吃，她也只能作罢。

    两个人各点了一些相对清淡的小菜，相视而坐，边吃边聊，气氛倒也不错。

    用完餐后，言子翼又将林可媚抱回了他们住的那套别墅。

    一路上自然引来不少人的围观。

    以至于林可媚心中发誓，以后再也不出来吃饭了，她的脚没好的话，就一直叫酒店的客服好了，绝对不要再出来了。

    否则她敢打赌，下次言子翼还会这样无所顾忌地抱她。

