    杨信去和自己家人，享受最后的时光了，而张胜这边则是让王越带人去舒春园，把东西拿回来。

    而此时整个临安府城的人，都知道了这个消息，勇毅伯竟然把右布政史给抓了。

    而且就连府邸都给围上了，不许进出了，这可把有些人看傻眼了，这其中就包括尤靖。

    因为他不光知道杨信被抓，就连因为什么被抓的，都一清二楚，所以此时他心里是焦急万分。

    他的直觉告诉他，出事儿了要赶紧跑，但是心里又告诉他，杨大人可是右布政史，更是背靠六王爷，怎么会出事呢？

    不，自己不能动，现在一动等于是不打自招，在加上这可是自家三代基业啊，万不能毁在自己手里。

    不过狡兔三窟，他让人把自己的次子送走了，安排人送到扬州去了。

    而刚做好这一切，还没有半个时辰，家就被围了。

    尤靖听到这个消息后，一下坐在了椅子上，他知道自己完了，自己终究是输在了贪心上。

    他起身走到了府门口，对着张胜道“爵爷，您能来草民这，是草民的荣幸，不知有何能为您效劳的？”

    “哈哈，尤会长啊，你还真是不见棺材不落泪啊？你的事儿发了，乖乖的束手就擒吧。”张胜道

    “勇毅伯您这话是什么意思？”尤靖道

    “还装糊涂呢？你也甭跟我废话，实话告诉你吧，杨信已经把你们都卖了，此时岳大人已经开始动手了。”张胜道

    没错，张胜从杨府出来时，就已经让周敦去告知岳大人，让他派人去信其他各处，查抄商贾。

    对于这送到手的银子，岳晋自然不会拒绝，于是连同黄觉在内的大小官员，纷纷奋笔疾书。

    而此时的尤靖已经听明白了，他颤抖着道：“爵爷，您打算如何处置我等？”

    “如何处置？尤会长阿尤会长，你难道不知道你所犯何罪吗？你竟然问本将如何处置？”张胜道

    “爵爷，是草民失言了，能否给草民些时间？”尤靖道

    “行，那就给他们点时间，去把里面给我收拾收拾，跟杨大人那边一样，闲杂人等就不用留了。”张胜道

    “至于你们这一家人？放心吧，杨大人也还在呢？到时候你们一起上路，两家人做个伴，也省的寂寞。”张胜道

    而此时，分散到临安城各处，抄家的人手都回来了，那些人可没有尤靖这么好的运气，已经死伤大半了，活着的没有几个了。

    他们执行的是张胜的命令，张胜告诉他们，有胆敢抵抗者格杀勿论，张胜同样很清楚。

    这其中有些没反抗的，也会被自己手下将士杀掉，但这是避免不了的，自古就是兵匪不分家。

    而且早死晚死有何区别？涉及谋逆大罪的，已经是必死无疑了，能死在自己的士卒手里，也算留个全尸了。

    看着眼前喜笑颜开，个个带血的将士们，张胜大声的道：“弟兄们，这次咱们可发财了，不过丑话说在前面，本将给你们的，才是你们的，本将没给的，不要贪心！”

    将士们此时都不说话了，这其中有些人自然是藏了不少，本就心里有鬼。

    如今听了张胜这么一说，自然是个个胆战心惊，很怕被发现，张胜把一切都看在眼里。

    “现在本将给你们一个机会，现在到军需官那里如实上缴，本将就当没发生过。”张胜道

    将士们一听如蒙大赦，赶忙往军需官哪里跑去，而此时的张胜心里清楚。

    这其中自然还有心存侥幸的，而自己确实查不出他们来，但是他有办法对法他们。

    而此时的张胜却并没有停留，而是去了杨信的府邸，也是时候送杨大人上路了。

    张胜到了杨信府里之后，很快就见到了杨信，而杨信一见张胜，就知道自己的时辰到了。

    所以上前道：“爵爷，能否给杨某一家留个全尸？”

    “自然是可以的，毕竟杨大人花了那么多银子，自然是要给点优待的，不光给你留全尸，死法你们也可以自己选。”张胜道

    “如此，就多谢爵爷了。”杨信道

    “本将说过了，你无需谢我，你要谢就谢银子吧。”张胜道

    最终，这一家人选择了白绫，等这一家人都走后，张胜安排人上前补刀，为了防止镜像人，他让士兵们抹的脖子。

    “周敦，一个时辰后，在把尸体处理掉。”张胜道

    张胜说完就走了，其实按照正常来说，女眷是不用死的，只需要冲入教坊司。

    不过杨信就死在了这教坊司上，张胜又怎么会，留下这么大的破绽呢？所以自然是全死了的好。

    张胜又回到了尤靖府上，让人送尤靖一家上路，此时王越来报

    “爵爷，这尤靖一共有两个儿子，他的次子尤野不在府上。”

    “哦？有意思，实在是太有意思了？狡兔三窟啊，不过他们以为能跑得了吗？”

    “传讯绣衣卫，让他们截杀，还有，这十六家务必做到斩草除根，一个活口都不能有。”

    “你安排人去绣衣卫那边一起行动，把首级都给我带回来。”张胜道

    “爵爷，绣衣卫那边能听咱们的吗？”王越道

    “你告诉他们，要是按我说的做，这块肥肉就有他们一份，要是不帮忙的话，连汤都没的喝！”

    “而且不光如此，你告诉他们，要是他们不帮忙，老子就让他们因公殉职！”张胜道

    等王越走了之后，张胜心道“皇上啊皇上，我倒要看看，你想让我闹到什么地步？”

    整个临安城都乱了起来，一时间满城都是厮杀之声，不知道的还以为是逆匪打进来了呢？

    而不到半个时辰，王越就回来了，还没等他开口，张胜道：“回来了？他们答应了对吧？”

    “爵爷您真是神机妙算啊？，末将刚到那，狠话都没说，那边就痛快答应了下来。”

    “而且末将是看着他，把信鸽送出去后才回来的，想来几个时辰后就要开始了。”王越道

    “好，很好，既然这琐事都安排好了，咱们也该办件大事了，我已经跟岳晋商量好了。”

    “这临安城内查抄所得，都是咱们的，告诉弟兄们，完事之后分银子！”张胜道

