    小奥尼尔23分，约翰逊18分，小斯16分，纳什16分。

    就连替补出场的武圣，因为三分有些出乎预料的准，都拿了13分。

    李昂看着这数据单，脑瓜子嗡嗡的痛。

    “我怎么给你们说的？我第二节开始之前怎么给你们说的？我说了，让你们温柔一点温柔一点。第一轮而已，不要打得这么血腥。

    卡梅隆.安东尼，那个孩子才19岁，他才19岁啊！

    他才19岁，他想活命他有什么罪！？

    你们一个个的，得分这么高，是什么让你们居然对一个孩子痛下杀手？是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    更衣室内，李昂看着数据表，都觉得有些过意不去。

    上赛季季后赛第一轮G1，李昂的活塞让魔术半场23分，本以为这已经够狗的了。

    结果，今天整了个更狗的。

    这么整，以后人家说我狗，我怎么反驳啊？

    以前的李昂没得选择，但现在，他想当个好人。

    继上赛季防得人家半场23分后，这赛季又攻得人家单场输54分。

    对一个19岁的孩子来说，这是会留下终身阴影的。

    以后别人对安东尼喷垃圾话，都不用说什么“你老婆尝起来像甜甜圈”，你只需要对他说54这个数字，他就炸了。

    更衣室里，大伙儿都沉默不语，低垂着脑袋。

    仿佛都在反思今天晚上的罪行。

    就在此时，亚利桑那大漠中飞得最高的那只沙雕，发现有些不太对劲，于是结结巴巴地说了一句：

    “李昂，你的得分好像比我们还多吧？你今天特么的拿了31分啊，你怎么好意思说我们的！？要说今天谁虐菜虐得最卖力，那就是你李昂了！”

    众人一看数据表，李昂还真是全场得分最高的那个。

    三节31分，这干的是人事？

    就这还好意思评论咱们呢！

    “啊这......雕兄，此言差矣！虽然我拿了31分，但我们得分的这性质是不一样的。你们是虐菜，我那个是教育！这教育的事情，能叫虐吗？”

    小奥尼尔是真的服了，李昂是他见过最不要脸的人。

    真的，要不是小奥打心底佩服李昂，再加上也打不过李昂，他早特么站起来抽李昂了。

    汤师爷笑嘻嘻地看着在更衣室里斗嘴的球员们，心里放松了不少。

    还好没有打V字进攻，要不然，这特么不得赢60分啊？

    说实话，汤师爷是真没想到这比赛打得这么轻松，更没想到，李昂居然能零封安东尼。

    这可是篮球比赛啊，一个球员防守能力再强，也不可能防得自己的对位一分都拿不到的。

    一个首发球员，哪怕就是蓝领，也不大可能直接挂零。

    你别说篮球了，就是足球，也有人做到过9分钟5球这种事情啊。

    而安东尼，打了这么久就0分。

    实际上，安东尼季后赛得0分这事儿并不夸张。因为历史上安东尼第一次打季后赛时，就曾经打出过全场16中1只得2分的事情。

    那场比赛，安东尼被无处不在的加内特防得生活不能自理。不过好在垃圾时间蒙进了一球，这才避免了被零封的尴尬。

    而今天，安东尼运气很不好，一个球都没蒙进。

    2分变0分，差距又不是很大，有什么不可能的？

    赛后的新闻发布会，安东尼没有参加。

    他都巴不得连夜搬离地球了。

    月球小区又要多一位新户主。

    尼古拉斯硬特估计会载歌载舞夹道欢迎新邻居吧。

    李昂赛后倒是出席了新闻发布会，人们都问他，掘金和魔术，到底谁更弱。

    李昂服了，没有十年脑血栓都问不出这问题。

    好吧，米粒家的记者，脑血栓的确实不少。

    君不见日后还有记者问龟少：“你觉得今天是你们输了还是爵士赢了？”

    这哲学问题吓得龟龟整出了那张经典的what表情包。

    李昂现在面对的这问题，说哪边弱都是得罪人啊。

    再说了，哪边更弱你们心里还没点哔数吗？

    魔术上赛季再怎么半场只得23分不管，也没有输54分这么夸张。

    麦迪再是一轮游不管，一场比赛也不可能一分都不得。

    安东尼得0分输54分，这属于是名垂青史了。

    这种问题，你们自己心里清楚就好了嘛。

    非要说出来埋汰人吗？

    男人都是要自尊心的，你天天说人家不行，天天说人家没有，这不厚道啊！

    虽然大家都知道，但你不一定非得说出来嘛。

    第二天，正如安东尼所愿，他火了。

    火遍大江南北，火得一塌糊涂。

    从今往后卡梅隆.安东尼这个名字，那是无人不知无人不晓。

    詹姆斯季后赛首秀，虽然被阿泰和姚明防得很狼狈，虽然吃了姚明两个大火锅，但好歹还拿了16分。

    韦德季后赛处子秀，更是轰下了全场最高的21分并率队取胜。

    而作为榜眼的安东尼，却拿了0分，0分！

    这就让安瓜在03一代里，很莫得面子。

    波什看着这个结果，不禁大出一口气。

    他突然觉得，不进季后赛，也有不进季后赛的好处。

    与其被打成这样，还不如不进呢。

    维克森林大学的一年级明星控卫克里斯.拆蛋专家.保罗看完这场比赛后，也觉得有些可笑。

    大名鼎鼎的03超白金一代榜眼安东尼，就这？

    篮球比赛，就是闭着眼睛打，就是一只手打，也不可能输50多分吧。

    这咋打出来的捏？

    保罗简直笑掉大牙了，安东尼这也太5能了8。

    得，这又来了一个不信邪的。

    但愿多年以后，炮儿不会在季后赛里遇上李昂吧。

    不然，怕是要58相送有缘人啊。

    安东尼看着报纸上一堆自己挂蛋然后率队输54分的新闻，感觉自己都社死了。

    篮球比赛打到自己这份儿上，属实不易。

    有那么一瞬间，安瓜都想退役了算求。

    安安心心混嘿帮，说不定成就比这还高。

    安东尼已经没脸见人了，但季后赛的残酷之处就在于，你被虐了54分，还不是结束。

    因为季后赛是七战四胜制的。

    你起码还得再挨三场的打，才能解脱。

    七场四胜制，当初是为了让季后赛更公平，减少偶然性对比赛结果的影响，然后顺便多赚几场门票钱，才这么设置的。

    但李昂这一波，算是让这个设置完全违背了初衷。

    因为李昂仅用一场比赛就把掘金给打服了，压根用不着打四场。

    掘金诸将真的不想再要机会了，能不能投降输一半？

    但很显然，这是不可能的。

    于是，之后三场比赛，掘金依然是打得浑浑噩噩。

    第一场比赛就输了54分，被钉上了历史耻辱柱，基本已经让掘金丧失了斗志。

    这时候，掘金队里若是有个更衣室领袖，有个大佬能鼓舞一下大家的士气，那么比赛可能都还有得打。

    但这支掘金恰恰没有这样的人啊。

    第二场，安东尼终于打破了自己的季后赛得分荒，但单场15分的表现，自然也不会让人满意。

    最终，这场比赛的比分也定格在了95比81，太阳队收着打，都赢了14分。

    赛后，李昂也赶忙吹安东尼：“他今天展现出了极强的天赋，此子天赋异禀，日后必将恐怖如斯啊！”

    李昂是真的怕把安东尼当场打退役，所以赶忙夸一波。

    没了安东尼，这联盟，这江湖，还完整吗？

    得赶紧保护起来啊。

    第三战，太阳全队进军丹佛高原。

    掘金球迷本以为，丹佛高原稀薄的空气，会让太阳举步维艰。

    但他们都低估了太阳球员们的适应能力。

    不是吹刘哔，李昂埋在卡罗莱娜凶上的时候，那空气更稀缺。

    但李昂不也干得非常卖力吗？

    丹佛高原这点程度，根本不碍事儿。

    今天，掘金队又进步了，他们只输了11分。

    莫文蔚.米勒今天不演了啊，怒砸保温杯，全场17中10，以58.8%的命中率轰下了21分。

    米勒这家伙，打法没什么特别的，你就看见他拱啊拱啊拱。

    供着供着一转身就是两分，一转身就是两分。

    朴实无华，但高效。

    沃什.莱纳德也手感极佳，今天三分线外愣是7中6，拿下全队最高的28分。

    但即使这样，掘金也依然输了11分。

    米勒和莱纳德毕竟是打辅助的，推不了塔啊。

    负责推塔的安东尼全程隐身，只拿了不痛不痒的12分，命中率又没上40%。

    掘金光靠米勒和莱纳德，是不可能从太阳身上取走胜利的。

    102比91，太阳以11分优势搞定掘金，系列赛总比分3比0领先。

    这场比赛打完，系列赛基本便已经盖棺定论了。

    安东尼名声大噪，这一波啊，就叫输出名堂！

    掘金替补中锋克里斯.安德森看着轻轻松松的李昂，叹了口气。

    所以他早就说过，中国人是这个世界上最会打篮球的！

    想当年鸟人去CBA讨生活的时候，他总觉得自己非常刘哔，在CBA随随便便当个老大没有问题。

    所以，去江苏队训练的第一天，安德森就到处问：“谁是这支球队的老大？这里谁说了算？”

    颇有一种要挑战老大夺取位置的意思。

    结果此时，千里眼胡卫东坐在三分线外随手一扔把球投进了。

    看着空心入网的篮球，安德森咽了咽口水：“好了我就是随便问一下，我知道谁是老大了。”

    刚一来中国，鸟人就大受震撼。

    而后的赛季里，千里眼有事没事总爱说李昂的事情，把李昂吹得神乎其神。

    比千里眼还厉害数倍，这李昂岂不是无敌了？

    自那以后安德森就觉得，这中国人打篮球是真的刘哔！

    这不，这下得到证明了吧。

    李昂虐掘金，跟特么虐儿子似的。

    李昂万万没想到啊，自己的出现，居然会让一个土生土长的丑国球员打心底认为中国人打篮球是世界上最刘哔的......

    这蝴蝶效应超乎李昂的想象。

    太阳这边，系列赛第一轮基本已经不费吹灰之力的搞定了。

    李昂现在也终于有心思，研究一下其他对手的情况。

    第一轮其他对手，湖人打小牛，现在也已经打成了3比0。

    库班这会儿估计后悔死了，花这么多钱，一点水花都看不到。

    真的是氪了金只是给你一个叫湖人爸爸的资格。

    李昂现在算是知道库班为啥那么讨厌湖人了。

    小牛这阵容表面上很豪华，但没一个是能打硬仗的。

    马里昂、贾米森和芬利没有一个场均得分上15的，全队得分就靠诺维茨基一个人苦苦支撑。

    关键还没有防守，残血奥尼尔在内线都能予取予求。

    这个年代，内线被打穿，你基本就没得玩了。

    另一边，马刺和灰熊的系列赛打得也非常轻松，同样已经3比0。

    嫂子直面邓肯，其实打得已经很不错了，场均18分，命中率57.1%。

    但邓肯更强，场均24+10，命中率58%。

    再加上基德这个系列赛虐菜虐得非常爽，灰熊控卫白巧克力虽然打球风骚，但防守端和纳什可以说是一时瑜亮。

    对上基德这种基本是束手无策。

    所以，基不攻这一轮系列赛也攻了起来，场均21分，命中率52%。这进攻效率，放眼整个季后赛生涯都很少见。

    这一轮系列赛，马刺队的拖拉机老板才终于享受到了一次性养两个顶薪球员的快乐。

    大家都是3比0，都非常默契。

    但硬特那边，森林狼和国王的比赛就非常焦灼了。

    打到现在，双方竟战成了2比1，而且刚刚结束的第三场，双方还是在加时赛里通过罚球绝杀的方式分出的胜负。

    看来，森林狼和国王之间的系列赛，不会那么轻易结束。

    表面上看，这对太阳是非常利好的。毕竟，森林狼和国王无论谁晋级，体能都消耗巨大。

    但从另一方面来说，这也不见得是好事。

    森林狼和国王无论谁杀出来，他们都是经历了苦战的。

    这样的球队，状态往往比轻轻松松晋级的球队更好。

    季后赛，本身也是球队不断挑战自己的极限然后不断进化的过程。

    李昂有些担心。

    如果这一次，加内特真的还像原历史那样从韦伯的尸体上跨过......

    那么第二轮的森林狼，真的就非常难应付了。

    今年季后赛，可能是哈士奇最像狼的一次啊。

