    一夜过去，渊明的身体总算是没了那种隐隐作痛的感觉，虽然混沌系被吞噬消失，但好在其他魔法系没有受到影响。

    一大清早，渊明好不容易睡了一觉却又被嘈杂声吵醒，那是一群真正的人族。其中，一个小女孩手中拿着一块烙饼和一袋水，正在和穆宁雪解释着。

    “她也是被寄生……”

    穆宁雪对上次寄生妖魔的阴霾依然挥之不去。

    “不是不是，俺们是那边草原的人族，回来就是拿点用具。”

    “这样么……”

    “嗯嗯，姐姐好漂亮呀，漂亮姐姐吃饭了吗，我的烙饼给你吃。”小女孩露出天真无邪的笑容，看的穆宁雪都不禁愣了愣神。

    女孩的眼睛里，看到的才是灵动与清澈，这是那些整日傲慢与偏见的世家少年少女所不具备的。

    正当小女孩准备将烙饼递给穆宁雪的时候，渊明突然翻身跳下了骨架，轻轻揉了揉小女孩的小脑袋，开口笑道：“你叫什么名字？”

    小女孩汪汪的眼睛盯着渊明的左胸，愣了一会儿后才朝外大声喊道：“阿爹，这个人竟然只有一个手臂呀！他是不是跟阿姐一样是祭品呀。”

    “祭品吗？”渊明脸上流露出啼笑皆非的表情。

    小女孩的话音一落，人群中随即走出一个黑白发的中年人，中年人拿着巨大的骨制斧头，看样子应该是那块头骨的牙齿，而且是最锋利的犬齿。

    “这位年轻人，你来自那个牧场啊？这里是我们血骨牧场的地方，最近刚祭祀了一次所以才又回到了地面。”为首的中年人道。

    “血骨牧场吗？这里可没有牧场的样子。”渊明惊异，最关键的是这些人没有魔能波动，看起来都不是魔法师。

    如果说这里真的是牧场，那么渊明见过最多的就是妖魔人了，但也远远不是这些人可以对付的。

    那这些人说这里是牧场是什么意思，“穆宁雪，你看到他们是从哪里来的吗？”

    摸了摸小女孩的小脑袋，穆宁雪回过头来，轻声道：“他们都是从空骨头里面出来，那些骨头昨天我们看了，那些都是插进去很深的骨头了。”

    “空骨头？难道你们来自地下？？？”

    听到渊明如此问题，中年人也流露出奇怪之色，纳闷的问道：“我们生活在地下，那里是亚人的牧场，你不知道？”

    “亚人的牧场？”渊明脸上流露出狐疑之色，“这是什么意思？”

    中年人脸上无奈的笑了笑，皱起眉头明显不想解释：“牧场就是牧场，还能有什么其他的意思！！”

    渊明的疑惑之色更甚。

    既然这里是亚人的牧场，为何又存在人类的牧民？

    虽说亚族相比妖魔那种纯粹的血腥种族要好不少，渊明也知道在黑暗位面亚人群体很多都有自己的文字和文化传承，但终究还是异族，怎么可能与人类和平共处？

    而且黑暗位面可是亚人占主导啊，而且大多数亚人还有妖魔的那股对鲜血的贪婪和渴望。

    何况黑暗位面的亚人根本就不把人族当成近亲，在他们的眼里也就跟人类位面的人族一样，亚人和妖魔都是妖魔，在这里人类和妖魔当然也是妖魔了，只不过人类更加弱一些罢了。

    就在这时候，渊明忽然听到石骨村落的一个空骨中突然传来一道叫声，“牧人长大人来了！牧人长大人来了，牧人长大人来通知你们赶紧回去！”

    牧人长？渊明点了点头，听名字多半是这群人的领导之类的人了吧。

    可是这些人表现的为什么不应该是轻松，就算是紧张也能说的过去，但他们露出的是眼边旁的泪水。

    “不是才祭祀了一次吗？牧人长大人怎么说的，不是一个月祭祀一次，几天前才祭祀了一次！几天前才祭祀了一次啊！！！”

    “阿爹，这次让我去吧。”

    闻言，包括小女孩和中年男人在内，全都露出惊容，要是牧人长大人来了后自己迟到，那可是会直接成为祭品的。

    不想成为祭品！不想成为祭品，他们自己可都还想多活一些时间！！！

    他们冲进骨洞中，也不管渊明和穆宁雪。

    “看来这个祭祀……对他们很重要啊。”看到瞬间变得空旷的骨村落，渊明不禁摇了摇头。

    “跟上去么？”抿了一口烙饼，穆宁雪抬起头询问渊明。

    “跟上去…不管怎么说是找到人类了，也去看看他们的祭祀的到底是什么，还有牧场…虽然有点怪怪的，但是也不用每天饿着肚子了吧。”大步走到一边的空骨洞边缘，渊明轻声说道。

    原本昨天没太在意这些空骨骼，没想到真正的人族竟然生活在地下。

    空骨骼没有任何防护，渊明跳下去后倒是如同滑滑梯一般的到了底部，只见不远处一片场地之上，竟然有七八百好号人整整齐齐的站在一起，老少妇孺都有。

    他们都站在草原上，在血骨下面竟然是一片绿油油的草原，和一般草原不一样的也就是没有蓝天，被血红色的穹顶所覆盖。

    如果草原上真的有牛羊，渊明肯定不会觉得用牧场形容这里过分，可笑是这里连一头狗都没有。

    同时，石头被骨头代替，草原上全是这样的骨制矮楼。

    在这些人前方，正有两位身材高大的亚人，全身白的骇人，差不多一米八的身高，唯一跟这群人不同的是头上有两个犄角，这便是他们口中的牧人长大人了。

    近在咫尺的穹顶让人感觉到压抑，渊明从骨头滑道出来后，穆宁雪也同时钻了出来。

    “这……”穆宁雪的接受能力明显不如渊明，看到血色穹顶的那一刻，蓝色眸子不得不露出惊异。

    渊明拉着穆宁雪躲在一块人高头骨后，“我们静观其变。”

    那两位牧人长大人左右晃荡了一圈，随后用粗大的喉咙说道：“今日是我们女帝子嗣满岁的日子，要大摆筵席，我们要十头人！”

    中年人脸上流露出为难的神色，“这……十人会不会太多了点？”

    “没得商量！还要年轻的，你，你，你还有你……嗯，那个小女孩不错，鲜嫩可口！顺便把她也捎带上！”那牧人长大人伸手一指。

    中年人听到他的话，脸色更加为难，“牧人长大人！这可不行！女帝说过不要小女孩，十四岁前都不要！！”

    “管你这么多？今天女帝大人高兴，要吃两口嫩的！哈哈哈哈哈哈，拿来吧你……”正说着那牧人长大人的手中抛出一条绳索就朝着几人套过去。

    小女孩想要逃跑，但哪里能逃脱魔使大人的绳索？瞬间就给套了个结结实实。

    “阿爹，啊爹……”

    看到这一幕，穆宁雪的双目骤然冷了起来，冰雪之力无形之中透出。

    “嗯，两个小战将而已，上！！”

    渊明双目之中透露出一丝杀机，他现在才算明白过来，这里的确是牧场，不过放牧的并不是人类，人类只是牧场上的动物罢了。在人类的牧场之中，牛羊是动物，将牛羊圈养在牧场之上，只等到牛羊长肥了才宰杀吃喝。

    在亚人的牧场上，人类却是动物，被圈养在此，等到他们长肥了再进行宰杀！！！

