    嘎吱一声。

    聚雅楼单间的房门被推开。

    一位奴仆手捧着一卷沾染着墨香的书卷，已经走至到单间中，来到大红色衣衫的钱小九身旁，恭恭敬敬的献上书卷讲道：“九爷。”

    “天机楼最新出炉的人榜，已经送来了。”

    人榜第二十五位：窦长生

    称号：天煞孤星

    修为：七品凝罡境

    绝学：九幽寒霜决，森罗刀法，流星七刀斩.....

    战绩：九品锻体境擒拿八品练气境万三，八品练气境刀斩天命，同境界战胜叶无面，七品败五品郑春秋，战四品张少权伤而不死，神侯府挥刀宗师，周府杀武道四品，偷袭无相王。

    生平：出身齐洲窦家，祖上为九幽冥教真传弟子，十岁入六扇门，十七岁正式成为捕快。

    先后三次出任务，同行捕快死亡，后抓捕万三，同行者死亡，参与财神大会，大半参与者死亡，朱雀坊事件，郑家灭门，半神兵觉醒，长盛坊碧海珠盗窃案，吴家灭门，户部右侍郎周隽才全家死亡。

    注：母亲难产而亡，父亲早亡，叔叔惨死。

    注：刑克双亲，克天，克地，克亲朋，克好友，天煞孤星，扫把星，当之无愧。

    注：神兵之主，天之骄子，未来宗师。

    注：睚眦必报，心狠手辣，城府极深，胆大包天。

    注：天机阁阁主评语：以武道七品，算计武道一品，千古一人。

    注：神都天机楼舵主天通评价：心计之深，旷古未有。

    注：真实战力，武道四品。

    钱小九看着人榜，浮现出喜悦来，不由的称赞讲道：“好啊。”

    “长生哥就是厉害。”

    “没想到竟然办成了这样的大事。”

    正端坐于雅间桌前的一位中年，此时不由开口讲道：“九爷，人榜可允许在下一观。”

    钱小九已经看完，顺手把人榜一扔道：“拿去。”

    中年男子郑重接过，那一双狭小的眼睛，看着人榜排名，下意识的眯缝起来，淡薄的嘴唇，已经开始抿了起来。

    一丝阴霾一闪即逝，浮现出淡淡笑容讲道：“窦名捕这次立下大功，蒙的圣人赏赐，六扇门嘉奖，还和梁洲萧家联姻。”

    “真是春风得意，实在是让人羡慕。”

    噗呲一声冷笑响起。

    李昌犁冷笑连连。

    李昌犁肤色白皙，鼻梁高挺，一双眼睛较为深邃，此时冷笑中摇头讲道：“三叔你说错了。”

    “要是一百年前，梁洲萧氏还是一个好选择，如今的梁洲萧氏岌岌可危。”

    “君不见我们吕城的曹氏，昔年权柄煊赫，初代卢国公入城，上至州牧，下至府尹，都要出城十里，三跪九叩迎接。”

    “如今曹休基那个窝囊废，竟然连自家夫人都保不住，好生生的在府邸当中失踪了。”

    “堂堂荣国公主，是生不见人，死不见尸。”

    “此番大案，已经惊动圣人，要是查不出来？圣人肯定兴师问罪，可查出来也不见得会获得好处。”

    “如今这齐地，敢于和朝廷作对，也只有阴极宗和天魔宗了。”

    钱小九端起酒杯，看着倜傥风流，英俊潇洒的李昌犁，眸子浮现出嘲讽，不知天高地厚的大少爷。

    就这种货色，等到长生哥来了后，肯定是活不了多久的。

    无趣，钱小九寻找了一个理由，起身直接离开了。

    看着钱小九离开了，李广利笑容消失，阴沉注视着李昌犁，冷声呵斥讲道：“我说过多少次，在外人面前，绝对不要表现出和窦长生不睦的关系。”

    “你是想窦长生来到吕城后，就直接开始调查我们李家吗？”

    李广利恨铁不成钢，一甩衣袖讲道：“不成器的家伙。”

    “就不能够和你大哥好好学着。”

    李广利直接推门而去，只有李昌犁一人停留于雅间，一脸阴霾之色，阴沉的低声讲道：“都安排好了吗？”

    “二少爷都安排好了。”

    “只要窦长生来到吕城，立即就会被盯梢的兄弟发现。”

    “您吩咐的事情也准备好了，只要确定了窦长生位置，很快就会有命案发生。”

    “只要出了命案，窦长生肯定无法轻易离开，会被案件拖住，这样二少爷肯定会让老爷和三老爷他们刮目相看。”

    李昌犁浮现出笑容。

    “不错。”

    “我才是李家嫡子，那家伙是庶出。”

    不光是十三太子给的宝物是我的，李家也是我的。

    凭什么那贱婢之子，事事都要压我一头。

    李昌犁目光深邃下来，只要李家能够完成承诺，就能够获得三片龙鳞，获得前往龙门大会资格。

    只要去了龙门，就能够获得机缘。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    齐洲，吕城。

    依山傍水，立于大河之旁。

    一路自神都至齐洲首府吕城，窦长生快马加鞭，中途未曾有任何休息。

    哪怕是窦长生实力不错，但依然已经浮现出倦容，翻身下马后，牵扯着缰绳来到树木旁，把马匹捆绑在树木上。

    窦长生打了一个哈欠，然后快步走到了茶铺。

    茶铺位于吕城外的主道上，这里有着大大小小的铺子，小吃，茶铺等吃食，专门提供外来者短暂歇息的。

    窦长生来到一条长凳，刚刚端坐下来，目光不由浮现出淡淡喜悦。

    瞧？

    窦长生看到了什么？

    陈总捕头。

    异地他乡，竟然见到了熟人。

    窦长生不由生出一股亲切感。

    哪怕双方不太熟悉，要是在神都见面，窦长生都不会搭理对方的，可架不住如今距离神都千里之遥。

    这会让双方的隔膜，自然的消失大半。

    乡党一词，不就这么来的。

    窦长生不由起身，来到陈总捕头身旁端坐下来。

    陈总捕头正端着茶碗，喝着一口茶水，下意识的朝着身旁来者看来。

    这一看？

    陈总捕头刚刚喝了半口的茶水，瞬间喷了出来。

    桌子上面一片狼藉，但此时陈总捕头已经顾不上自己狼狈的姿态了。

    不就是多说了几句。

    至于吗？

    不惜跨地千里，前来报复自己。

    完了。

    窦长生追来了。

    看来是不想放过我了。

