    第193章 你俩吃个屁

    “唉！我是没胃口吃这煎鸡蛋……”

    刘海中感叹一声，扭头向着林阳家所在的方向看了一眼，疑惑满满地道：“这个林阳，怎么那么有钱？天天吃肉？”

    他是的确理解不了这个事情。

    “爸，你没胃口吃煎鸡蛋，你就给我们哥俩儿吃呗？”

    刘光天瞪着俩大眼珠子，吞咽着口水，就在旁边忍不住地祈求说道。

    “爸，这煎鸡蛋你不吃，你就给我和二哥吃吧！”

    刘光福也是跟着祈求道，舔着嘴唇，搓着双手，看这模样，恨不得哈喇子都要流下来。

    这哥儿俩此时，倒是并不奢望吃到肉。

    对他俩而言，吃肉这愿望，实在是太遥远了。

    完全就没有吃到的可能。

    反而是眼前的这个煎鸡蛋，才是他俩有可能吃到的美味儿。

    所以，他俩此刻就只盯住了这个煎鸡蛋。

    只要是他俩的老爹，肯稍微地可怜他俩一下，就说道：“那就给你俩小兔崽子吃吧！”

    他俩就会有的吃了啊！

    而且，肯定会感激自己老爹一辈子的。

    “你俩吃个屁。”

    刘海中一看自己这俩小子盯上了煎鸡蛋，眼神发出绿光了都，整个儿就是一副饿狼模样儿，十分凶狠，他顿时就是大怒骂道。

    与此同时，他拿起筷子，气恨恨夹起那块煎鸡蛋，一下子就塞进了嘴里。

    一边儿艰难地嚼着，两个腮帮子都鼓起来了，一边儿就把溢出在嘴唇子上的油水给用手擦了一把。

    咕咚一声，咽下去大半，剩余一小半，还在嘴里嚼着。

    这时候，嘴巴终于是腾出空来了。

    他就逼视着俩儿子，怒恨恨骂道：“你俩给家里做了啥贡献了？就想吃煎鸡蛋？”

    “你俩必须得时刻记得，这个家，是由你老子我，撑持着的。所以这煎鸡蛋，除了我，你俩谁也没资格吃。”

    如此恶狠狠地骂完俩儿子，刘海中站起身来，走到门口。

    “这该死的林阳，哪里来的那么多肉吃？莫非是偷……公家的！”

    刘海中猜测说道。

    在他背后，是俩儿子恨得咬牙切齿，但又只得是忍气吞声的模样儿。

    “哥，这哪里来的香味？好香啊！”

    何雨水难得地回来一趟，跟何雨柱坐着吃晚饭，忽然嗅到了那自林阳家弥漫而来的肉香味儿，忍不住多嗅了几下，感叹说道。

    手里拿着的窝窝头，桌子上的咸菜疙瘩，也是瞬间变得粗糙无比，不堪下咽。

    “林阳家里飘来的肉香味儿。”

    “你哥也就是手里没食材，要是也有那些肉类的食材，保准儿做的比那林阳做的好吃。”

    何雨柱恨恨地说道。

    这种恨，可不只是来自于同行是冤家的情绪反应。

    更多的还是来自于何雨柱对林阳的恨，那是发自内心的一种恨。

    这种恨，一开始就是复杂的，而现在，更是变得越发复杂了。

    甚至于都是到了不是三言两语能够说清楚的程度了。

    尤其是在这厨艺上，他更是不愿意承认不如林阳。

    “傻哥，我觉得你未必有人家做得好。”

    “你做的饭菜，我虽然不常吃，但也是吃过的。不说别的，单就说这种纯正、浓郁、强烈的肉香味儿吧，你啥时候做出来过？”

    何雨水也是个直人，直接就说道。

    “我……我那是没用心做，我要是用心做，保准比那林阳做得好。”

    何雨柱一时语塞，被何雨水给怼的说不出话，但他还是嘴硬地为自己辩解说道。

    但在心里，何雨柱其实已经是暗自服软了。

    因为，林阳所做出来的这种肉香味儿，如此纯正、浓郁而又强烈。

    这千真万确是他所从来不曾做出来过的。

    “妹子，不妨实话告诉你，这个林阳，你别看他现在每天吃肉，过着神仙日子，殊不知啊，他就快要倒霉了。”

    “而且，他还是要倒大霉，没人能救那种。”

    何雨柱突然间发出一阵阴冷的笑，便是如此说道。

    “是吗？”

    “那个林阳，现在当着厂里食堂的大厨，每天都是吃着拿着的，还把领导伺候的高高兴兴的，他怎么会倒霉？”

    何雨水不以为然地说道。

    对于厂子里的情况，她从何雨柱嘴里，易中海嘴里，还有院子里的其他人的嘴里，也是能够知道一些的。

    也是因此，她也就知道了林阳现在的一些情况。

    林阳现在取代了何雨柱的位置，坐稳了食堂大厨的位子，还跟食堂里的同事关系很融洽。

    唯一一个敢跟林阳对着干的马华，也是被林阳给打了一顿，赶出了食堂。

    绝对是不给马华从中捣乱的机会。

    领导们的小灶儿，也是开的很让领导们满意。

    可以说，林阳现在，不论是下边儿的同事，还是上边儿的领导，都对林阳很满意。

    何雨水实在是想不到，在这种情况下，林阳是怎么可能会倒霉呢？

    还倒大霉？

    谁也救不了那种？

    她真觉得她这傻哥是在说傻话啊！

    “哎，妹子，你算是有一句话说对了。那林阳吃着拿着的。就这句话，就是那林阳倒霉的原因了。”

    何雨柱便是头头是道地说道：“我当大厨的时候，尽管也是吃着拿着的，但是，你哥我可从来都是有分寸的，从来不曾多拿什么，更不敢尽捡着好东西往家拿。我拿的不过是领导们吃剩下……”

    他就在说，林阳如今顿顿吃肉，还吃的都是在家里现做的肉。

    那些肉是哪里来的？

    肯定是林阳从食堂里偷拿回来的。

    这是什么行为？

    这就是盗窃贪占公家资产啊！

    就只这一条，就能让林阳倒大霉。

    何雨水听到何雨柱说出这些，心里也是猛然意识到了什么，失声地问道：“傻哥，听你这话的意思，你该不会是要……举报那林阳吧？”

    “我可告诉你啊傻哥，那林阳不是个好惹的。你是斗不过他的。你跟他来来回回也斗了几次了，你看看你哪一次不是吃亏的？”

    “傻哥，我劝你还是别惹那个林阳……”

    何雨水的确是害怕何雨柱再干出傻事。

    自从上次去找林阳，跟林阳也算是有过一次正面的交锋了。

    何雨水就深深感知到了林阳这人的不简单。

    绝不是她这傻哥所能应对的。

    “妹子你放心，你哥我这次也是学精了，不会轻易再跟那个林阳斗的。”

    “没有必胜的把握和机会，我是绝不会轻举妄动的。”

    何雨柱嘴上如此说着，心里其实已经是打定了主意，非要再跟林阳斗一次不可。

    他失去的东西，一定要亲手夺回来。

    “傻哥，我怎么听你这话，还是想要犯糊涂……”

    何雨水皱起眉头说道。

    只不过，她的话才只是一说出口，就被何雨柱给打断了。

    “哎哎，妹子，不说了，不说了，吃饭，吃饭。”

    何雨柱打着手势，连声地说道。

    (本章完)

