    徐千秋也是第一次见小泥人如此生气，不由一愣。

    看着那怒气冲冲的俏脸，心头却多了几分暖意。

    笑意不减，轻轻拨开神符，道：“看把你能耐的，有朝一日，定让你扶墙而走！”

    姜泥冷静下来，自知冲动，讪讪一笑，比哭还难看。

    收回神符，冷哼道：“你爱死不死，关我何事！”

    徐千秋笑笑不语，不再刺激这只小野猫。

    片刻后，李老剑神闭目养神，凝聚剑心，收拢剑意，伸手，弹指，点在徐千秋眉心所在。

    以剑入道，这一弹，唤作撞天钟。

    后，一剑开天门。

    天下大道殊途同归，李老剑神为徐千秋引导气机，定要耗费无数心神。

    如今，一剑开天门，一剑斩出，却似汇入汪洋大海，内力源源不断流失。

    且，渐渐失去控制。

    老头儿心里暗道要遭。

    果不其然，随着他体内力量逐渐被吞噬吸收，徐千秋眉心所在，一只血煞妖眼显现出来。

    血眼周围，伴有莲花印记。

    诡异至极！

    妖物？

    还是一种无上神通？

    李淳罡一代剑神忽地想骂娘，他似乎变成了奶妈，内力不受控制，被这血煞妖眼尽数吞噬而去。

    剪不断，理还乱。

    身体也被禁锢动弹不得。

    整整一个时辰，他与徐千秋相对而坐。

    那血煞之眼愈发清晰，欲睁不睁。

    由最初红色，转为黑色，紫色。

    最终，为血红之中，透露出黑紫色，妖异不已。

    强如一代剑仙，浑身大汗淋漓，瘫软如泥。

    体内能量消耗殆尽，终于脱困。

    老剑仙长呼一口气，连滚地爬离开车厢，心头暗暗发誓，日后，定要离这怪物远一点。

    见老头儿扶墙而走，二公子徐凤年及三位扈从一脸怪异。

    男女通吃？

    老少不拒？

    所有人等候于车外，又一个时辰。

    李淳罡终于恢复了些内力，却心悸不已。

    掀开车帘瞅了一眼，那怪物小子眉心血煞之眼，已隐去。

    浑身衣衫，尽数湿透，全身血水，身体不断颤抖。

    如黄豆爆裂炸开的声音，一直从未停止。

    如此情形，持续到了正午时分，方才慢慢减弱。

    黄昏时，二公子徐凤年选择了一个山清水秀之地停留。

    今夜估摸着要夜宿荒郊野岭了。

    安营扎寨，生活做饭。

    二公子徐凤年始终守在马车周围。

    除李老头儿之外，任何人不得靠近。

    这一路上，前途未卜的裴王妃与姜泥，鱼幼薇，青鸟共处一辆马车。

    三个女人一台戏，四个女人却静悄悄，一句交谈也没有。

    各怀心事。

    还有一个处于昏迷之中。

    好不容易停车歇脚，裴王妃当即跳下马车，于附近游荡着。

    却不敢走远。

    她毫不怀疑，若自己有逃跑的举动，那身背巨剑的莽汉会将她劈成两半，一分为二。

    想想就胆寒。

    死在这些人手上，还不如做北凉世子的刀下亡魂。

    至少他杀人没那么野蛮血腥。

    裴王妃远远瞥了一眼那位被世子殿下唤作舒羞的女子，风韵犹存，上品御姐。

    恰巧，舒羞也在看着她。

    那眼神，似在看着一只待宰的羔羊。

    心中惊惧，不敢再看。

    将目光移将到那马车之上，不免有些好奇，那位圣武无敌的北凉世子殿下，此刻在做什么？

    竟要北凉二公子亲自守护马车，其余之人，一律不许靠近。

    谁能猜想，那位不久前神勇无敌，火龙腾飞，灭敌两万余的世子殿下，此刻却在鬼门关外不断徘徊。

    唯一知晓真相的李淳罡坐于篝火旁闭目养神，慢慢恢复内力。

    他此生仗剑走天涯，无敌江湖四十多年，却第一次见到这么诡异，这么疯狂，这么不要命的年轻人。

    王族子弟，他历来瞧不上。

    大都是些纨绔子弟，难成气候，不值一提。

    吃不得苦，惜命怕死。

    都是些夸夸其谈，只会玩弄心机之辈。

    今日所见，却令他对此大为改观。

    不论是此刻马车之中生死不知的那位世子殿下，还是那腰挎枯木割鹿刀的二公子徐凤年，与年轻一辈之中，皆是屈指可数的佼佼者。

    莫非，果真是……

    北凉当兴？

    忽地，拿车帘被掀开。

    篝火旁，所有人起身，齐齐望向那马车所在。

    那白袍身影，此刻已变成了血袍。

    见一袭血袍弯腰走出车厢时，裴南苇下意识后退几步。

    月光之下，血魔夜行，实在骇人。

    不止裴王妃，便是向来最怕鬼神的姜泥，亦立即闭上眼睛，脸色刷一下变白，不敢睁眼去看。

    转身，闭眼，捂鼻。

    李老剑神冷哼一声，道：“这小子，竟真的挺过来了。

    如此拼命，次次九死一生，便是气运深厚，也早晚要跌跟斗！”

    徐千秋看了看自身，嗅嗅鼻子，刺鼻难闻。

    举目四望，朝徐凤年问道：“附近可有溪水或者山泉？”

    见兄长渡过此劫，徐凤年握住刀柄的手，终于缓缓松开。

    掌心所在，早已满是汗水，笑道：“百米之外，便有一出深谭。”

    识别方向，徐千秋点点头，于马车之上，一步跨出，人影就此消失。

    在场几人，喉咙鼓动，咽下口水。

    这算什么？

    缩地成寸？

    到了碧水谭，徐千秋脱下衣物，缓缓走入水潭之中。

    水面当即浮起大片血水，如同一朵绽放的硕大血莲。

    背靠一块冰凉石头上，神情肃穆。

    回想起今日不为人知的九死一生，富贵险中求。

    此刻，体内气机连绵不绝，如翻江倒海。

    之前不少斑杂之处，亦尽数融会贯通，妙不可言。

    值得！

    不多时，岸边走来一青衣身影。

    却是昏迷了大半日的青鸟。

    嘴唇相依，掌心相对，人人合一，对自家公子的救命之恩，将所有反噬之力揽于一人之身，她自然最为清楚。

    看着水面漂浮着地一层血水，青鸟心中百感交集，张嘴许久，却只是轻声唤了句，公子……

    “别像木头一样，下来给我搓背！”

    青鸟低低哦了一声，缓缓褪下衣物，走入水潭之中。

    鸳鸳浴！

    （此处省略十万字，闭上眼睛，自己想象。这种内容，番外也是不能写的。）

    .

    【你们知道的，我又想要了……】

    【下午继续加更！】

