    久别多日，雷文自然是想要和理沙还有杏奈亲热一番的，但奈何她们已经怀了孕，就只好作罢。

    于是，雷文便壮着胆子，给她们介绍了一下萨姬塔莉。

    说实话，尽管知道理沙和杏奈是相对好说话的，但是雷文的内心还是非常的忐忑。

    接下来，他花了一番功夫给她们解释起了事情的来龙去脉。

    “就是这样，她之后非要跟着我，我也没有办法。”雷文略显无奈的说道。

    “实在抱歉，对你们造成了困扰。”萨姬塔莉在一旁真心的抱歉。

    “好啦，好啦，你紧张个什么啊，我们又不是卡蜜拉姐姐，能吃了你不成。”理沙嫣然一笑的说道。

    在得知雷文并不是又爱上了什么人后，她的心倒是放了下来。

    而且从目前的简单交流看来，确实是这个萨姬塔莉缠上了雷文。

    不过来考虑到对方也是个可怜人，理沙和杏奈倒也接受了她作为雷文的追随者的身份存在。

    最后，雷文总算是松了口气。

    终于度过第一关了。

    接下来就是最为艰难的第二关，来叶和卡蜜拉。

    只是貌似这两个都不是什么好脾气。

    都是动不动就喜欢拔剑和拿鞭子的狠人。

    这让雷文有些欲哭无泪。

    就在雷文还在想着如何敷衍她们俩人之时，光之国那边，却即将迎来史上最惨烈的一次危机。

    奥特之星之外。

    几个身影突然从金色的旋涡之中出现。

    “果然是一颗漂亮的星球，适合成为我们的第二母星。”其中，一个曼妙的女性身影说道。

    “既然无法通过谈判让他们交出这颗星球，我们只好动用武力了。”另一个留着莫西干头型的巨大身影也是冰冷的说道。

    “那就赶紧动手吧。”头上长着一对牛角的身影顿时迫不及待的说道。

    他就是上次从雷文手里逃走的大金牛，阿布索留特·迪亚波罗。

    而在他身旁的两人，自然也是其它的阿布索留特人。

    女性则是阿布索留特·阿尔忒弥斯。

    莫西干头的战士是阿布索留特·厄瑞波斯。

    是阿布索留特星里仅次于“王”的最强的4个战士。

    “什么人？”

    就在这时，3名在巡逻的杂兵奥特曼飞到了这几人附近。

    当他看清了这三人的样貌后，顿时心中大惊，这几人的模样，似乎和最近闹的沸沸扬扬的神秘究极生命体，塔尔塔洛斯很相似。

    “不……不好，快把消息传给宇宙警备队！”一名杂鱼奥立即喊道。

    咻！

    突然间，一道光线就贯穿了这名杂鱼奥的身体。

    他眼睛的光芒顿时熄灭。

    其余几人见状纷纷被震慑住了。

    只见站在最前面的那名曼妙身影伸出了一根手指指向了他们这边。

    刚才的攻击显然也是她发出的。

    “有人来了。”留着莫西干头的身影突然看向了奥特之星。

    远处，泰罗正带着一个小队的人赶来了这里。

    “什么人？竟敢侵犯光之国！”泰罗的语气非常的愤怒。

    “我们是阿布索留特人，今天来这里，是为了占领你们的星球。”那个女性语气阴柔的说道。

    “果然是你们，竟然还不死心！”泰罗捏紧了拳头，顿时上前发动攻击。

    “哼！”

    迪亚波罗一个闪身上前，一拳击中了泰罗。

    这一击，直接将泰罗击飞到了远处。

    “他就是泰罗奥特曼？也不过如此而已。”迪亚波罗轻松的说道。

    被击飞到远处的泰罗只感觉身体如遭雷击，迪亚波罗这一拳让他十分难受。

    最终勉强稳住身形后，他立即朝着光之国发布了紧急通知。

    整个光之国迅速进入了戒备状态。

    “别太大意，虽然他们大部分的人手都不在这里，但还是有些棘手的家伙的。”阿尔忒弥斯说道。

    “我们三人联手，这个宇宙都可以横扫，有什么可担心的。”迪亚波罗捏紧了拳头。

    就在这时，奥特兄弟们总算出现。

    此时老大哥佐菲扶住了受伤的泰罗。

    “阿布索留特人？”赛文看向他们三人。

    “赶紧放弃你们那无聊的幻想吧，我们绝不会把光之国交给你们的！”初代伸手指着他们说道。

    “看来奥特兄弟都到齐了啊。”迪亚波罗跃跃欲试的上前，似乎打算一人单挑他们6个。

    “他们就交给你了，我们去下面玩玩，厄瑞波斯。”阿尔忒弥斯单手叉着腰，及其妖娆的说道。

    “没问题，今天我要战个痛快！”迪亚波罗目光炯炯的看向佐菲等奥。

    “别想过去！”

    杰克见状，立即从手中投掷出了奥特长矛，想要阻拦阿尔忒弥斯和厄瑞波斯。

    厄瑞波斯不屑一顾的看向了袭来的长矛，顿时伸手接住了它。

    然后反手投掷了回去。

    此时的长矛还被附加了一层黑色的火焰，直接穿透了数名杂鱼奥。

    “呃啊——！”

    那几名杂鱼奥当场化为了灰烬。

    杰克和其余人见状，顿时悲愤交加，于是就要攻击。

    但却被迪亚波罗拦在了面前。

    “我才是你们的对手。”

    说罢，迪亚波罗立即施展了一个领域类技能，将奥特兄弟们和他困在了一起。

    眨眼间，场地就从宇宙虚空之中转换到了一处暗红色的世界。

    “哥哥们，我们必须速战速决！光之国现在很危险！”泰罗立即上前说道。

    “好！”

    佐菲也不多废话了，立即带头将能量注入到泰罗的身体里。

    初代赛文等人也是同样行动。

    超级泰罗再次出现！

    瞬息间，超级泰罗一拳便击中了迪亚波罗的腹部。

    “呃！”

    使其身体顿时一僵。

    “这才有点意思嘛！”迪亚波罗抬起头，近距离直视着泰罗。

    砰！

    只见他猛地将脑袋狠狠的撞向泰罗。

    超级泰罗被这一击撞得有些头昏目眩。

    不过很快也恢复了过来。

    双方顿时展开了激烈的搏斗。

    光之国。

    阿尔忒弥斯和厄瑞波斯降落在了这里的主要城市。

    “真是个美丽的地方，实在不想在这里战斗啊。”阿尔忒弥斯语气略显遗憾的说道。

    “破坏了再重建便是。”

    厄瑞波斯则没什么顾忌，此时毫不掩饰野心的打量着这座城市。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

