    

    “诸位，请上眼！”

    那个老板把毛料拿过来以后，对着所有人慢慢的打开，只见这个毛料的里面，是一抹晶莹剔透的白色，上面还带着一点点的淡绿。

    “哟呵，老板你今天这是开门红，这东西虽然做不成手镯，但是至少能做两个吊坠。”

    “是啊，看那上面飘的那些淡淡的绿色，完全有创作的题材。”

    “老板，你这颗石头怎么买？我已经想好怎么雕刻了！”

    所以围观的人都在那里七嘴八舌的说着，但是有经验的人都知道，这些人有一半以上都是托。

    他们这些赌石的托，目的就是跟别人哄抬价格，促进那些赌石的人更高消费。

    林昊那也是在普通人民当中混过的，这种伎俩自己也是能够看得出来的，不过让他看到毛料居然真的能够开出那么好看的玉石，他便已经动心了。

    其实他在来的路上早就已经想好了，柳诗菲既然喜欢那个紫玉的手镯，自己就一直开石头，直到开到极品的紫玉为止。

    但是想着那样子的话，太过招摇，万一让一些心存恶意的人把自己给盯上了，到时候又会惹出很多的麻烦。

    而且自己跟柳诗菲开始的时候就已经约法三章，这一次自己开三个石头，那么下一次自己还能来，这样子自己也能够一直有的新鲜感，免得到时候开得太多，什么样的玉石都见过了，反而对这个赌石没有任何的兴趣了。

    “各位，我这个人有个规矩，我出摊的时候开出来的第一个石头，无论这个石头是好是坏，我都会珍藏起来，所以不好意思了各位。”

    老板这个时候拿着一个小袋子，把刚刚开出来的那个玉石小心翼翼的装了起来，而一些人已经表现出了有些失望的样子。

    “大家也不必失望，反正我这里的料子这么多，虽然我不敢保证每一个料子都能开出玉石，但是，这样子赌石才有意思！”

    这老板说完之后，早就有人已经按捺不住，这个人一看就不是托，快速的走了出来，拿着那个手电筒照来照去。

    “老板，这个什么价钱！”

    只见那个人，指着一个如同保龄球大小的毛料，对着老板问道。

    现在其实有很多人都选择了观望，抱着看热闹的心态，如果这个人再一次开出了玉石，那就说明这一批的毛料确实不错。

    “先生真是有眼光，这个料子外面可是飘着绿呢，如果你要是能够在我的摊位开出帝王绿的话，那我可跟着你一起飞黄腾达了。”

    老板明显就是在哄抬这个毛料的价格，然后那个老板再一次开口的时候，价格也确实不低。

    “这个料子你要是诚心开的话，你给我五十万就好，开出了帝王绿你能翻个几百倍，就算开出普通的玉石，那么大块料子，也足够你保本的。”

    而那个人早就已经控制不住，根本不跟老板还价，因为他的眼睛里面看到的全都是外面飘着的绿，生怕别人抢走他这一块料子。

    “开开开，来吧！”

    赌石讲究一手交钱，一手开石，而那个人一看就是个赌石的老手，直接刷卡了五十万，而那个老板兴致勃勃的帮他开石。

    赌石讲究的就是不怕浪费时间，给那些过来想要买石头的人越多的时间，他们就会对自己摊位上的石头越多的观察。

    林昊在等那个老板开石的时候，想着自己也没拿那么专业的手电筒，林昊只能背着手，给人的感觉就像是一个专家一样。

    而他这样的举动，让那些托完全给他盯住7，因为他们最喜欢的就是这种年轻的，对赌石感兴趣的人，因为他们会帮助这个人，陷入无底的深渊！

    这些人没有操之过急，因为他们在等待时机，而柳诗菲作为这些围观的人之中为数不多的女孩子，她跟这些男人在一起，也都在那里挑选着。

    就在他们挑的正兴起之时，刚才那个保龄球大小的毛料，可是已经被切开第一刀。

    “先生，您的料子切好了，让大家都长长眼？”

    这个老板跟那个人问道，因为却料子最后一下需要用凿子慢慢的打开，在没有打开的时候，所有人都不知道这个里面到底是什么样子。

    而这个料子的买主，可以透过缝隙看看里面到底是如何，老板之所以问他，就是因为这个买主有着非常充分的理由，可以不让这些在场的人看。

    万一开出了极品的料子，实力强而且还走正道的人，很有可能就会把那个极品的玉石买走，瞬间就能翻个几倍或者几十倍，更有甚者能够翻到几百倍。

    但是怕就怕这个料子被一些歹人盯上，万一他们把料子抢走也就算了，到时万一他们要杀人灭口，那可真是赔了夫人又折兵。

    “我先看看！”

    那个买主兴高采烈的走上前去，老板亲自给开的料子，那么这个老板是最先看到切开的结果的，他如此询问，就说明这个料子还算不错。

    但究竟这个料子会是什么样的程度，还需要亲自的观看一下。

    林昊以前在听的那些小说里面知道这些门道，发现小说这个东西并不是无用的，里面还蕴藏了很多的知识。

    所有人也暂时停止了挑选，都在等待着那个人开出来的结果，那个买主慢慢的走上前去，拿着他那个专业的手电筒，在切口处看了看。

    表情很是复杂，看不出有多么的悲伤，但是也没有太多的喜悦。

    “给大家看看吧，顶多赚了十万左右吧，如果要是加工不好的话，说不定只能保个本。”

    要知道那可是十万块钱的利润，可是在他们这些赌石人的眼里，貌似这十万块钱的利润很低很低。

    实际上确实如此，与其让他们赚个十万块左右，还不如直接让他们保本，免得让自己觉得好像是赚了，但实际上没有赚多少一样。

    “好，那就给大家伙再看一看，就当您帮我做一个免费的广告，证明我这一批的料子还是不错的。”

    地摊的老板抱着那个玉石，从机器上拿了下来，而且这个买主一看就是老油条，两个人并没有太多的交流。

    因为他们都是在这个行当里面闯荡的，一些事情对他们来说都是非常透明的，所以有一些话还是不说为好，免得说出来以后彼此笑话。        

