    洛安冉听懂了盛安宁话里的意思，鱼可以代替，人也可以代替，不用老拿着以前的情感说事。

    努力吞下眼泪，显得极其的委屈，冲钟文清点点头：“那是我打扰了，伯母我走了。”

    说完拎着鱼捂着嘴转身跑了出去，像是压下了极大的痛苦。

    盛安宁以前是非常同情洛安冉的，毕竟等了青梅竹马那么多年，最后无奈嫁给了一个不喜欢的人，结果青梅竹马又活着回来。

    这放在谁身上，能受得了？

    只是洛安冉离婚后的表现让她有些失望，要不就勇敢地去追周峦城，如果被周峦城拒绝，那就收拾起感情，好好搞事业。

    要发誓总有一天让周峦城刮目相看。

    如果能从心里放下，当邻居一样的平淡相处，说不定还有转机。

    可是洛安冉的表现呢，耍着小心机，竟然还去找过慕小晚，这就让她很恶心了。

    不管洛安冉再可怜，盛安宁向来帮亲不帮理，所以这一次她站在慕小晚这边。

    钟文清看着洛安冉哭着跑出去，叹了口气：“真是造孽了，要是老二能结婚，她也就能死心了。”

    ……

    哭着跑出去的洛安冉正好遇见了走路回来的周峦城，而周峦城手里拎着两条大草鱼，每条都有四五斤重的样子，像是现杀的。

    洛安冉愣住，眼睛紧紧盯着周峦城手里的鱼，耳边响起盛安宁的话，觉得讽刺极了。

    周峦城看了看洛安冉拎着的带鱼，又看了看她身后的方向，显然是从家里过来的，忍不住皱着眉头，轻叹了一声：“你这又是何苦呢？”

    洛安冉有些控制不住，身体都在发抖，眼泪扑簌簌地往下掉：“周峦城，你没死你为什么不回来？你也可以写信告诉我的？你有没有想过三年我是怎么过的？我等了你三年，可是我嫁人了，你却要回来，你是不是故意的？”

    “如果你不喜欢我，你可以早早告诉我，我也不会等你三年。为什么？为什么我现在这么狼狈了，你却是回来了。你可以高高在上，而我呢？我的一辈子就这么毁了！”

    “周峦城，你有没有心？还是你当初根本没有喜欢过我？你说话啊！”

    说着说着，情绪忍不住有些失控，声音都变得尖细起来。

    周峦城脸上表情依旧没多大变化，依旧很冷静的看着洛安冉：“你不该这样，很多事情，你心里是明白的。”

    洛安冉哭出了声：“我不明白，明明之前我们都约好的，为什么全都变了，为什么都要我一个人来承受。哪怕你给我一点暗示，我的生活也不会过成这样。”

    “现在，我的家人容不下我，每天对我冷嘲热讽，有时候还会动手，单位里人也都觉得我离婚我有罪，对我风言风语，甚至还有些人觉得是我不正经，你知道我每天都过着什么样的日子吗？”

    “我只是离婚了，我就罪大恶极！那些结婚的看我像是看脏东西一样，觉得我会抢了她们的男人，那些男人看我的目光轻浮，觉得我就是因为不正经才离婚。”

    想想最近一段时间过的日子，她就感觉委屈至极，生活里根本就没有一丝亮光。

    所以她觉得周峦城是她的救赎，是她生活里最后一点光。

    她一定要抓住这最后一点光，不管用什么方法。因为只有嫁给周峦城，才能让所有人闭嘴。

    周峦城就安静地看着洛安冉哭，眼中一点表情起伏都没有。

    等洛安冉停下哭泣时，才开口：“我做的决定从来不会改变，不管你用什么办法，你可以说我铁石心肠，也可以说我当初没有付出过感情。现在不可能就是不可能了。小冉，不要让我看低你。”

    说完根本不看洛安冉，直接从她身边绕了过去，径直离开。

    洛安冉没想到周峦城会这么无情，这会儿也没什么理智可言，举起手里的带鱼朝着周峦城的背影砸过去：“周峦城，你浑蛋！”

    力气不够，也扔得不够远，重重地砸在了雪地上。

    周峦城依旧是头也没回的径直离开。

    洛安冉蹲在地上哭起来……

    ……

    周峦城拎着两条鱼回家，让钟文清吓了一跳，算时间，他回来应该能跟洛安冉碰见，只是看儿子脸上没什么表情，还微笑着跟周时勋和盛安宁打招呼，又放心了。

    盛安宁看着周峦城拎着两条鱼回来，心里惊叹，这不是巧了吗？她刚讽刺完洛安冉，周峦城不吃带鱼还可以吃草鱼鲤鱼。

    结果，周峦城就拎着两条大草鱼回来。

    周峦城见盛安宁盯着他手上的两条草鱼，递给过来的阿姨，又跟盛安宁解释：“今天办案去了水库那边，回来的时候正好鱼塘破冰打鱼，我就买了两条。”

    盛安宁连连点头：“看着就很新鲜啊，正好想吃鱼了，还说周日去市场买鱼呢。”

    安安和墨墨还有舟舟看见鱼也很兴奋，这会儿又开心地拍着小手，看着阿姨把鱼拎到厨房去收拾。

    钟文清笑着：“正好，晚上我们就炖鱼，一条鱼把鱼肉剃下来，给我们三个小宝贝做鱼肉丸子吃。”

    盛安宁点头，抱着安安去厨房看鱼，还商量着鱼要红烧还是干烧。

    周峦城去抱了墨墨，坐下跟周时勋聊天，也问了陆长风的手术情况。

    周时勋摇头：“不是很乐观，留下后遗症的可能性很大。”

    周峦城也很遗憾：“没想到最后关节出这样的事情，是意外还是故意的？”

    周时勋倒是很笃定：“确实是意外，是我疏于防范了。”

    周峦城摇头：“这个责任不在你，很多事情不是我们能掌控的，你不要多想。”

    安慰了周时勋一番后，又说了他手上的案子，也算是分散一下周时勋的注意力。

    钟文清从厨房探出头看了一眼，见兄弟俩聊得认真，又回了厨房，感叹着：“这才是兄弟该有的样子，我以前怎么就没想过呢？”、

    盛安宁也好奇地探身看了一眼，两人都抱着孩子，画面确实非常的和谐，一个冷硬一个温文尔雅，却又非常的和谐养眼。

