    当森夏知道安藤真裕和中村丰加盟的时候，他自己也惊了。

    但是仔细想想看，这还是挺正常的。

    先不说真下耕一那边。

    就算没有真下耕一的努力，堀川宪司和安藤真裕也是好友，在之前也曾经做过元请和协力，所以安藤真裕的加盟不难想象。而安藤真裕本身，和中村丰也是关系很好，如果安藤真裕这边带着团队过来的话，大概率也会邀请中村丰的。

    嗯，虽然这么说有些不太厚道，但是中村丰什么的，在森夏看来，其实价值要高于安藤真裕……

    中村方块……呸，是中村丰，他在日后，可是被誉为“国宝”级别的原画，一部作品里面，如果有中村丰的加盟，那基本都属于“稳了”，就算是作品本身硬伤失败了，但是相应的剧情和内容，却依然会被人拿出来津津乐道。

    而在未来，作画厨也分为两种，一种是喜欢中村丰的，一种是其他。

    这就是中村丰的魅力。

    而除了这件事情之外，还有另外一件事情就让森夏有些伤心了。

    上美影那边对森夏要求“制作一部水墨武侠动画”的要求，表示了不可能。

    上美影上次为了森夏这边，已经是动用了巨大的代价，并且还返聘了很多已经退休的老动画人，就为了给仙剑制作一个水墨画的OP。

    但是怎么说呢。

    山水情或者小蝌蚪找妈妈之类的作品，制作成水墨动画还没什么。

    但仙剑这种武侠剧，那些老动画人也同样是抓狂。

    不得已，所以在制作的范例之后，有很多部分，其实并不是所谓的“真水墨”，也是仿照水墨画风格来制作的“伪水墨”作画。

    嗯，简单来说，这就和很多毛笔字训练给出轮廓，然后用墨迹填满的所谓“毛笔字”是一样的。

    只要能填满，看着就像是毛笔，谁知道你是用毛笔写的，还是用水彩笔图的？

    嗯，至少外行是看不怎么出来的……

    不过森夏还是希望那边能够研究一下，至少这个技法要保留下去，不能和另外一条世界线一样，这么精美的艺术，未来就没几个人能够驾驭了。

    而且森夏始终觉得，水墨画的风格和武侠、仙侠一类的作品很搭配。

    虽然在另外一条世界线没有人这么玩过，但是自己这边，说不定可以试试看。

    而且更关键的是，这是独门绝技，就算是不能赚钱，也是可以拿出去显摆的。

    能够拿出去显摆的作品，就是有这么个好处。

    ——因为这就是硬实力。

    有了这个技术，以后别的动画公司在上美影或者武藏野动画面前，都会矮上一头：看什么看，不知道俺们家有你一辈子都做不出来的独门绝技嘛？！

    就是这么嚣张，就是这么任性。

    至于森夏在心中已经被多少人诅咒过……嗯嗯嗯，选择性无视，无视就好了……

    不管这两件事情对于森夏来说，都算是小插曲而已。

    因为对于森夏这边，最重要的应该是四月底的另外一场发布会。

    ——因为，初音未来登场了。

    初音未来的发布会，不仅仅有电视台的转播，甚至也有网络上的播放——虽然一般人家里没办法做正统的网络直播，但是企业级的直播，还是可以做的。

    “看起来还是有不少人在看啊。”

    森夏这个时候正在看网络上的直播评论。

    他刚刚看了一眼《黑岩射手》的PV。

    虽说是小插曲，但是森夏可是下令了的：让人在作品的Staff名单里面，把中村丰的名字给加上去。

    所以这个版本，和之前的版本相比，在上面多了一个名字。

    而在发布会之后，这个PV，也会同步进入网络。

    “绿色的头发，总感觉怪怪的。”

    说话的是诗音。

    化妆师刚刚给她化好妆，她正在镜子面前端详着自己的模样。

    “我觉得很棒吗。你的COS很好哦！”

    森夏微笑着看着诗音。

    此时此刻，诗音身上已经换上了一身以绿色为主基调的服装，而且头上还有着两根长长的绿色双马尾的头发。

    这就是初音未来的模样。

    因为诗音和初音的相貌很接近的关系，所以森夏干脆就通过千佳，把诗音一起给拉过来了。

    ——毕竟，放着一个这么优质的资源在身边不用，这简直就是暴殄天物啊！

    我森夏怎么能做这样的事情呢？

    这么珍贵的资源，现在就应该拿上来用才对啊！

    好说歹说之下，诗音这边也终于同意了请求。

    这就是整个事情的前因后果。

    但是对于“上电视”还心有余悸的诗音，此时此刻，似乎却有些心虚的模样。

    嘴巴里面抱怨着头发，但森夏知道，诗音其实更担心的是自己在舞台上。

    所以森夏继续又安慰了一下诗音：“你不用担心啦。当你在舞台上的时候，你就只需要站在里面微笑一下，然后将我们的POSE摆设一遍就好了，而且COS的也不是你一个人。”

    诗音并不唯一一个，森夏还请了人过来。

    只不过只有诗音是最重点的一个而已——谁叫诗音和森夏版本的“初音”的外貌那么相似呢？

    这是缘分啊！

    “看现在的情况，网络上的直播观众数量，应该会继续走高。大家都很踊跃啊！”

    森夏转过头，又看了一眼电脑。

    “直播不是还没有开始嘛？”刚刚化好妆的诗音，表情有些僵硬，为了保持舞台妆的效果，她必须要小心翼翼的。

    “电视台的直播还没有开始，但是网络上的直播倒是早就已经有了。”

    森夏之前已经是放出了消息，说“雅马哈和A社有重大消息发布”这样的话。

    这个消息，着实是吊足了其他人的胃口。

    A社这边也有和别人合作过的情况。

    但是雅马哈是什么情况？

    雅马哈这名字，知名度比A社更高，但是所有人都知道，雅马哈的各个部门，似乎和动画游戏之类的，都没有太大的关系吧？

    哦，音乐方面或许勉强有些关联，但是这其中的关联似乎也并不是很大的样子才对。

    所以，很多人其实是抱着好奇心的态度，才来看直播的。

    “我们的几个硬件，为什么不趁着这个机会一起发布？”千佳这个时候走了进来。

    她之前在外面和雅马哈的负责人交谈，现在已经回来了。

    “我们现在也有发布一些产品啦。但是有些东西，我觉得稍微还是暂留一下比较好，而且凤凰社那边的内容，和我们这次的发布会关系不大。”

    森夏知道千佳说的是什么。

    但是时机不对。

    “嘛，E3展会上发布硬件，这也可以？”

    “独立场馆都有了，硬件而已，配合一起一起，没什么问题吧？而且这也只是小配件而已。之后的东京电玩展，才有重头戏。”

    千佳知道森夏说的重头戏是什么，因为那是DC-P的杀手锏之一。

    “DC-P将采用迭代升级的方式，嘛，之后才是关键，现在不用管。”

    说完这句话之后，森夏看了看时间，然后便准备上台了。

    嗯，作为大老板，第一个上台负责开场白，自然是必须的。

    “去吧去吧。”和森夏相比，千佳与丽华两个人忙上忙下，却是没有登台机会的，因为她们都是幕后成员。

    等森夏离开之后，这地方也就剩下了诗音和千佳两人。

    “你那边呢？”千佳问着自己的妹妹。

    “啊、之后会有工作人员来叫我，但他们让我现在尽量不要动，也不要出汗。”诗音赶紧解释。

    怎么说呢，自从上次和森夏的风波之后，诗音在看到自己姐姐的时候，就是一阵心虚。

    “……”千佳饶有深意的看了一眼自己的妹妹。

    这个差点被卖掉的妹妹，此时此刻还挺紧张的。

    “唉——”千佳叹息了一声。

    虽然森夏那边矢口否认自己曾经推倒过诗音的事情，但是看自己妹妹这迷糊的模样，她恐怕就算是真的被森夏推倒过，她也说不定都不会发现吧？

    千佳了解自己的妹妹。

    不过作为幕后成员，千佳该做的事情都已经做完了，和还要去前场安排和调度的丽华不同，千佳其实并没有太大的工作，她只要的目的，其实是为了舒缓气氛，顺便拉拢雅马哈和森夏这边展开更多的业务往来与合作。

    “网络音乐专区是什么？！”

    “是音乐嘛？！是音乐嘛？！”

    而就在这个时候，直播间的评论，忽然有人开始刷起了信息。

    “泄密了？”千佳有些惊讶，她赶紧往下看。

    “发生了什么？”她也打字询问了一下。

    网络上的评论是分区块的，大家虽然都在同一个直播间，但是看直播的聊天框里面大概只有数千人而已，这其中会发送消息的人群，大概只有一成左右，甚至更少。

    所以千佳的消息并没有被别人很快刷掉，而下面也立刻就有了解释。

    “有人查看了直播页面的源文件，发现了消息。而且还有一个奇怪的网址。”

    热心的观众哪里都有，评论里面这时候就有人在回答千佳情况了。

    千佳赶紧查看了一下，然后又上了2ch，这才发现，原来是有人发现了“猫腻”。

    为了能够让页面同步上线，所以A社这边的官网，在森夏的发布会之前，其实就已经是将网页制作好了的。

    理论上来说，这种做法是极好的，网站在设置之后，便可以在发布会一结束就同步跟上内容。

    然而比较微妙的是，不知道是哪位大手老鸟，竟然发出了这么大一个爆料。

    “那这就不是内部泄密了。”千佳松了口气。

    雅马哈和A社这边，这一次的合作细节都把关很严格，外部对于双方之间的合作是知道的，但是谁也不知道这具体的细节，双方都进行了严格的保密措施。

    雅马哈那边，也是打算试水网络发展，借助于森夏这边的行动，他们也会放出一些内容在网络上共享。

    嗯，准确来说，应该要被共享的，其实只有初音未来的专辑而已。

    “有什么情况吗？”诗音问了一句。

    “没什么，一切正常。”千佳把发梢拨开，然后继续观看者直播的画面。

    不得不说，人民群众的思维发散程度还是很广阔的。

    在这个时候，围绕着刚刚拜仁爆料的消息，大家都在猜测，这两家会社凑到一起，这是要搞啥？

    但网路上是没有答案的。

    不少人猜测，新的企企划可能是挺正常的，只是双方之间的一个普通合作而已——大概就是推出周边或者相关联的产品什么的。

    而就在这个时候，画面中突然传来了一阵欢呼声——发布会现场并不是独家秀，而是有很多现场观众的。

    就好像这样。

    在森夏刚刚一登场，下面就响起了欢呼声。

    “森夏君原来这么有名了？”诗音惊讶的问道。

    “并不是，这批粉丝都是精挑细选过的。这些人之中，就算是不了解森夏，也肯定有很多都是喜欢森夏的粉丝和爱好者。”

    森夏用各种名义圈粉无数，特别是“夏森老师”这个名字。

    现场的这些人，可都是森夏的粉丝

    甚至这其中，还有DC

    “先生们、女士们，欢迎来到我们的发布会。”

    “”

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz

    刚刚扑街睡着了，把后文按掉了，稍等一分钟，等我找回……Orz