    凌逸辰感觉，自己可以在这个地方，完成那升级任务了。

    这个任务可是已经搁置了很多年了，凌逸辰原本都已经将目标给定好了，貌似现在可以换目标了。

    【任务】：弑神

    【介绍】：九为极数，神灵乃当前层次世界的至强者，可以作为您的挑战目标。

    【要求】：利用任意手段，灭杀九位神灵级生灵。（7/9）

    【奖励】：虫族母巢升级

    【限时】：无。

    【评语】：吾乃虫族主宰，当镇压世间一切敌！

    罪域的七大神填补了七个任务指标，剩下来的两个，或许凌逸辰可以在这个世界找一找。

    凌逸辰也懒得去找进入到此界的恶魔们了，反正之后出去肯定是会碰上的，现在先来了解一下这个世界吧。

    “我们随便走走，观察一下周围。”

    很多情报都是可以通过观察得到的，比方说凌逸辰现在就通过观察，了解了这座城池，或者说这个世界的交易货币。

    在周围的交易中，有用一些玉卡进行付款的，有点像是刷卡转账，还有用一些货币的，是一种玉币。

    玉币是凌逸辰自己的叫法，具体叫什么他暂时也不知道，就好像平时以前在地球上，大家也都是问多少钱，多少块，多少元之类的，谁会直接说华夏币啊？

    至于语言不通的问题，他丝毫不担心，系统直接给他灌输了相关的信息，语言能力直接拉满。

    同时，在观察的时候，凌逸辰也对周围的这群人族有了一个大致的了解。

    实力普遍较强，哪怕是圣域境界，也是经常能见到。

    还有一些商品，都是非常不错的，有些凌逸辰也挺想入手，指不定未来就用上了。

    同时周围的行人总是将目光放在自己三人身上，显然是被颜值给吸引了。

    尤其是李希和凌逸辰，被一些男性和女性盯着看了很久，如果不是不敢在城内闹事的话，只怕是现在已经出现欺男霸女的案例了。

    对此凌逸辰也很无奈，貌似进来时应该带个面具，这样就不会被人当猴看了。

    “初来乍到的，这兜里也没钱，我们看看有没有地方可以获取这些货币吧。”

    凌逸辰揉了揉眉心，没想到到了这个世界，他首先要考虑的，居然是该如何赚钱。

    他身上的宝贝倒是不少，可是却都不想卖。

    不过也不是没有能卖的，比方说阴阳二气，他可是用这个在冰蒂斯的身上，换到了不少好东西。

    这段时间虽然一直在恶魔位面待着，他也没忘记去权柄源界修炼，每次都会找个合适的地方修炼个几天时间。

    凌逸辰犹豫了一下，不知道自己若是拿出了阴阳二气的话，会造成怎样的轰动。

    不管在什么地方，阴阳二气都是非常珍贵的。

    甚至在下界基本都不会有这玩意儿，只有上界才有希望找到那么一些。

    凌逸辰三人四处闲逛着，这座城池很大，最终走进了一家拍卖行。

    这次他不是来拍卖的，他没有那个时间。

    一般来说，有些拍卖行除了拍卖之外，其实还兼任收购业务，会收购一些有价值的物品，然后通过各种渠道消耗掉，或者直接放到拍卖场上。

    若是想要将利益最大化，还是得通过拍卖，只是进来这个世界的时间是有限的，他得抓紧时间。

    凌逸辰走进来后，便找到了前台。

    “你们这里应该有直接收购的业务吧？”

    “当然，前提是您的物品有足够的价值。”

    “这个，看看吧。”

    凌逸辰拿出了一个玉瓶，这里面他放了一缕阴阳二气，不多，但却足够珍贵。

    前台并没有因为三人的实力而露出轻蔑等表情，从头到尾都很恭敬，她接过玉瓶，通过专业的手法，将精神力探入其中。

    仅仅只是一瞬，前台的娇躯都为之一颤。

    这是什么宝物？

    怎么如此奇特？

    前台感觉此物已经超出了自己的认知，于是询问道：“请问这位公子，此瓶内的，是何物？”

    “阴阳二气，听说过吗？”

    前台脸颊抽了抽。

    作为一个拍卖会的工作人员，还是前台，当然得多学一些与贵重物品有关的知识。

    阴阳二气她也只是从书籍上看到过名字而已，就连细节都没有。

    可是在听到这个词汇的时候，她可别提多震撼了。

    “这个……很抱歉我无法做主，我得去请……”

    “去叫人吧。”

    “多谢！”

    凌逸辰对此一点也不意外。

    要是一个小职员突然接到了一个利润高达上亿的大订单，肯定也是转接给其他人负责，就怕小职员不懂，让这门生意泡汤，当然业绩肯定也是算的。

    很快，前台便请来了一位长着长胡子的老头，那胡子都捶到第三条腿的位置了。

    老头来了后，先是在周围设下一层精神壁障，然后很是激动的询问道：“真是阴阳二气？”

    问着的时候，老头已经伸出手，抓向了桌子上的玉瓶。

    全程凌逸辰都在警惕，因为他感应不出来这老头的实力如何。

    八成……

    是一位神灵！

    要是这种存在出手的话，凌逸辰除非动用底牌，否则根本无法幸免。

    好在这老头还是很有职业精神的，暂时没有行那黑店行径。

    “的确是阴阳二气，不知贵拍卖行能出价多少？我不想留在这等拍卖结束。”

    长胡子老头没说话，而是在仔细的检查着玉瓶内。

    良久之后，长胡子老头按捺住内心的激动，询问道：“您真的不参加拍卖吗？那样子的话价格估计会更高！毕竟这是阴阳二气，世间难寻啊！”

    凌逸辰摇头道：“我只想知道，贵拍卖行直接收购的话，能给我多少？”

    “这个……如果您急需用钱的话，我做主，给您一百亿灵币！”

    原来这个世界的货币叫灵币啊，就是不知道这一百亿到底价值几何。

    凌逸辰眉头微蹙，故作对这个价格不满的样子。

    长胡子老头却是被吓到了，生怕凌逸辰不在他们这里卖了。

    “您别急您别急，这样这样，我做主了，一千亿灵币！怎么样？”

