萧寒这个时间也顾不上别的了，骑着快马在黄土大路上飞驰而过，脸上的兴奋和激动似乎都快洋溢出来。

果真是世事无常啊！

谁能想到：他在前一秒还与老友的离别而无限悲伤，结果后一秒，就会会化身月夜之狼，耷拉着舌头，向着美女飞扑而去！

也就是现在孙思邈看不见，如果让他看见，估计能直接折回来，狠揍他一顿再上路！

真是气煞老夫也……

几里地的路程对步行来说确实足够遥远，但是对快马来说，也不过弹指之间。

直接越过守卫，一直冲到自己的院墙外！萧寒还没来得及下马，就看到墙角处果然停着一辆马车。

不用细看，光看外面的样式，萧寒就知道这是纯正的萧府制造！因为它用的钢板弹簧作为减震，这门技术，到现在还没流传出去！

马车的状况很好，也不知它是怎样从崎岖的金牛道坚持到这里，至今还没缺个轱辘，就连萧寒都感觉有些诧异。

来不及想这些琐事，停在门口，急急的下马！

萧寒提着褂子刚要冲进院子，却不料迎面与一个人撞了一个满怀！顿时，撞得那叫一个人仰马翻！

从自己院子出来的也不知是哪个混蛋，萧寒光能听见他在大叫：“哎呦，谁走路不长……侯爷？”

声音听着有些耳熟，萧寒痛苦的摸着脑门，努力翻着眼睛一看！

好家伙，这不是老吕么？怪不得声音这么熟悉，他怎么也来了？

“吕管家？”萧寒指着那人叫了一声。

吕管家连忙使劲点头，然后看着萧寒，就跟见了失散多年的亲儿子一样，眼泪巴巴的就往下掉：“侯爷！老奴…可算是看到你了！”

“好了，好了！我这不是在这么？还白白胖胖，一点亏都没吃！”赶紧制止泪腺发达的老吕，当初在三原的时候，萧寒就怕他这样。

自己又不是女人，一个老头对自己掉眼泪，还让不让活了？

“对！对！是老奴失态了，老奴看见侯爷太激动了……”吕管家抹着眼泪，一个劲的点头，脸上总算缓过来了，有了些喜色。

“你怎么突然来了？”萧寒看着吕管家，刚刚开口问一句，却突然想起了还没看见薛盼，又赶紧改口：“算了，你这风尘仆仆一定累坏了！赶紧去休息下，有什么事，咱过后再说！还有，以后不准叫自己老奴？”

老吕也算是个人精，只看萧寒猴急的样子就知道他现在急什么！当下也不啰嗦，冲着萧寒露了一个笑脸，这就闪到一边。

“多谢侯爷关心！老奴也没什么重要事，只是想您了，过来看看您过得好不好！既然侯爷您一切平安，老奴也是心安了，侯爷有事先忙，老奴过后再来找您！”

说罢，吕管家这就要作揖告别，只是作到一半，突然又停了下来，像是想起什么一般，小心的指了指院子里面：“侯爷，您自己多加小心…”

“小心？”萧寒听了吕管家的话有些丈二和尚摸不着头脑，小心什么？自己家还有什么好小心的？

再抬头，吕管家已经离去，萧寒只得摇摇头，不去想这句莫名其妙的话，整理了一下衣服，这就兴冲冲的进门！

进了院门，萧寒刚想要大喊一声薛盼！却突然感觉院子里的气氛果然有些不对，说不上是什么不对，但就是跟往常不大一样。

薛盼是在院里，这点没错！

不过萧寒感觉刚刚与吕管家在门口说话，还说的那么大声，就算是聋子也该听到了！

怎么直到自己进门，她还在院子里的对着一株刚移植过来的月季花摆弄，好像压根没看到自己一样？难道这棵开花还没拳头大的月季就那么漂亮？

老祖宗曾说过，事出反常，必有妖！

见此情景，萧寒本来发热的头脑“嗖”的一下子清凉了很多！下意识往其他地方一看，结果就看到了在院子另一边还有俩人！准确说，是俩女人！

新晋贴身侍女小怜，正抱着自己的几件衣服怯生生的站在屋檐下，一双大眼睛里满是不安和惶恐！而在她对面，一手叉腰，一手指着她的小艾，形状跟萧寒喝水用的胖肚茶壶一模一样。

“不好，可能是闹误会了！”萧寒见此情景，心里立刻咯噔一下，一种不好的感觉涌上心头。

“哎，都说衣不如新，人不如故，原来只是文章上的美辞罢了。”

就在萧寒搜空心思，想开口解释的时候，薛盼突然对着月季花开口说话了！

只是哪怕愚钝如萧寒，也能在这平平淡淡的语气中嗅到一股深深地酸意！

眼睛骨碌一转，萧寒在这一刻突然福至心灵！也不急着解释，先跟没事人一样，上前一把抓着薛盼的小手，大笑着对她说：“哈哈，薛盼，盼盼…你怎么现在才来？你不知道，我在这里，天天都想你！就连做梦也都是你的身影！”

或许，男人不要脸的精神是与生俱来的！萧寒在这千钧一发之间，竟然领悟了装傻充愣外带甜言蜜语这个神级技能。

被萧寒抓着手，薛盼脸都有些红了！她生于大户人家，见识和阅历远比普通的小家碧玉要强！但是再强，那也从没听过这么露骨的情话！

大唐讲究含蓄，女子更是这样，有的女人甚至一辈子都没听过我爱你三个字，像是这种日思夜想的话对她们来说，不亚于点响了一颗*，直炸的脑子里乱哄哄的，就连原先的闷气都消散了不少。

手被抓的越来越紧，薛盼挣脱几下，没挣脱的了，只能任由他抓着，只是嘴撅的像是能挂住油瓶一般！

“天天都想？我看你是天天的乐不思蜀！”趁着脑海里还有一线清明，薛盼赌气说完这句话，又将脸转到一边，不去看萧寒。

情窦初开的少女，哪里容得下心上人这里还有别的女人？这也就是在封建社会，要是放到后世，萧寒现在的脸都该肿的跟猪头一般！

“啊？怎么会？苍天可鉴，我在这里可是大门不出二门不迈，一直为你守身如玉！”萧寒听出了薛盼话里的松动，赶紧趁热打铁，赌咒发誓自己绝对没做出对不起她的事。

薛盼俏脸微红，轻轻啐了一声：“呸，谁稀罕你守身如玉！我看你这是金屋藏娇，喜不自禁…”