    “小阳，你怎么想的？”池月靠近问道。

    “这东西恐怕就是石油，上次高顺刚来的时候我就问过他青梁镇的防御情况，他说要是用火能防守很久，我就查过一些资料，历史上这个时期确实发现过石油。”

    司阳回答道。

    原来他刚才就想到了这方面，所以一再交代高顺小心。

    也因此这次才只有三个受伤的，不然绝对不止这三个。

    只是有意思的是之前高顺提出的方案司阳都还没能实施，反倒被另一伙马贼用这种方式给教训了。

    不过如果这山寨里真有石油，那自己就真捡到宝了。

    要知道石油一般都深埋在地下，在地表能发现的几率绝对极低，要是得到大量石油的话自己还怕谁？

    “如果真的是这样就没办法强攻，你打算困死他们？”池月问道。

    “暂时只能这样，不过月姐你还得出马多劝降才是，不过换换花样。”司阳对池月的劝降能力还是比较有信心的。

    “那要是他们食物充足死活不降呢？”池月反问道。

    “那就再等两天，弄几台连发弩和投石机过来。”对于这里司阳是一定要拿下的。

    这山寨再怎么样也还只是个小山寨，还是经不起攻城器械攻击的。

    很快派出去的人回报，这里应该只有这一个出入口，而且根据经验丰富的马贼根据山势观察，这里面应该没有多大的地方，反倒是可能这里面山腹有空的。

    对于山腹可能是空的司阳反倒不担心，这山腹哪怕空的再大也无法种粮食，那这里面的存粮就是有限的。

    晚上司阳准备了大酒大肉请大家吃喝，另外也表达了自己的意思，这里是一定要拿下的，但是自己还是会以招降为主。

    他不希望因为对方的反击招致手下将士对山寨中马贼的敌视，毕竟打仗哪有不受伤死人的。

    “主公多虑了，顺深知这一点，所以绝不会有所怨言。”高顺第一个表态道。

    毕竟烧伤的三个可是他的手下，而且是跟着他一起投靠过来的老部下。

    司阳这才知道是自己想的太多，这些将士在从军的时候就明白死伤在所难免。

    第二天池月没有骑马，反倒是一个人手无寸铁的走向山寨门前，司阳他们的军队反倒是距离拉远了些。

    这是池月自己想的方式，她以一个女人的角度去分析了下。

    如果她一个人上前对方应该不会轻易放箭，要是真的放箭的话她挂一次也没什么，但是这个山寨也可以整个灭了。

    其实池月的这种方式还是很冒险的，如果她不是玩家的话肯定不能冒这个险。

    不过池月成功了。

    山寨上只有第一下射下一支箭在她前方，这是警告她不要再向前，但是随着她慢慢的靠近就一直没有再放箭。

    直到池月走到山寨大门前相当近的距离都再没一支箭射出。

    这次池月并没直接开始招降，而是先说了一下自己这边也有马贼而且数量更多。

    这些马贼未来将会去打匈奴，去劫掠那些欺压百姓的世家大族，而不是窝在这样一个小地方等死。

    这些说完山寨中还是没啥动静，池月就继续说征虏将军之所以要拿下这是因为不久后即将出兵去扫荡匈奴，不论是南匈奴还是北匈奴，这里将是必经之地。

    她表示如果山寨里的人想要去打匈奴的可以一起，不想去打仗的则可以去灵月村生活，甚至自己也将新建一个村子欢迎大家。

    这一次池月成功了，不过成功的也有些意外。

    “叮，黑石寨大当家李占率黑石寨305名马贼投效于你，请问是否接受。”

    一声系统提示让池月吃惊了一下，然后当然是接受了。

    整个黑石寨竟然投效了池月，这让司阳都觉得不可思议。

    不过不管是投效谁这个山寨算拿下了。

    李占：49级，资质S，武力：72，（高级武将）天赋：巨力，特性：弓骑精通，长枪精通......

    这黑石寨的大当家竟然是个高级武将，而且天赋还相当不错。

    不过这次还是有些不同，那就是这里有三成的马贼希望带着这里七八十的普通百姓加入到池月将要新建的村子去。

    余下的还是编入目前的马贼队伍中。

    李占虽然资质实力还不错，但是真和黄忠高顺他们照上面之后才知道人家不是打不过他，而是不愿意造成大量的死伤而已。

    就凭黄忠一个人展现的实力就能冲破山寨，这让李占一下就老实起来。

    不过他实力还不错加上对这边情况也熟悉，就成曹性的副将。

    司阳仔细询问李占之后心情那是相当的好，因为他猜测的没错，这山寨中确实有石油，不过李占他们管石油叫石漆，这黑石寨的名字都是因此起的。

    这黑石寨可种植的地方很少，不过后面的山腹确实有一部分是空的，那出石油的地方就在山腹里面。

    按照李占的说法，当初发现的时候没注意，当场烧死了两个兄弟，才知道那石漆的厉害。

    另外就是这里石料资源非常丰富，还有一处中型铁矿能产出一二三品的铁资源，木材的话受到地形限制反倒是不多。

    司阳将整个山寨查看完之后还算是比较满意，这里水源也还算不错。

    虽然种植的地太少以后就多种点蔬菜得了，别的可以从灵月镇调过来。

    石漆池（石油原油）：特殊资源，每日固定产出原油2立方，目前已有69立方，请远离明火。

    黑石寨为了这原油专门有一个土窑厂用来烧制瓦罐装这些原油，已经被他们装起来的还有二十多个立方。

    另外这边的战马数量还不错，302个马贼目前却有460匹战马，其中A级良马也有七八匹，李占自己骑的也是一匹S级的骏马。

    302名马贼有100人将变成普通百姓，以后将加入池月新建的村子，剩下的山贼全部编入曹性的手下。

    这样一来曹性手下的马贼高达1009人，其中七名马贼是武将，高级武将1人，中级武将2人，初级武将4人。

    司阳将留下了曹性和500名原本青梁镇的马贼在这里，新加入的人口和马贼除了会建筑的之外全部跟他回灵月镇。

    司阳临走之前将目前的原油给装走了60立方。

    这些石油他还要找人专门尝试初步提纯一下，按照小白给出的答案只能做到初步提纯，再高就会超出游戏设定。

    不过这也够了，司阳也没打算造飞机大炮。

