    离开楼阁之后，秦轩立即朝一处方向走去，随后来到一座独栋楼阁之中，正是轩辕城居住的楼阁。

    秦轩手掌挥动了下，一股强大的空间力量弥漫而来，封禁这片空间，里面发出的任何动静都不会传到外界。

    “秦兄。”

    一道声音从前方传来，只见一道白衣身影来到秦轩面前，正是古洞仙。

    “巨人族要发起战斗了。”

    秦轩开口说道。

    听到此话古洞仙神色顿时变化了下，他们刚来邪域，巨人族便要动手，动作可以说非常快了。

    “你有什么安排？”

    古洞仙问道。

    “我已经知道了巨人族的战术，到时带着轩辕部落的人前往九域。”

    秦轩开口说道：“现在我担心的是，血族和暗族那边的动静。”

    古洞仙目光一凝，立即明白秦轩心中的担忧。

    巨人族这边要动手了，血族和暗族说不定也在谋划，如果三大邪族一同动手，将会给联盟造成极大的压力。

    “古兄可调查到了血族与暗族的位置？”

    秦轩问道，在他与便让古洞仙去打听血族与暗族的位置。

    “调查到了。”

    古洞仙点头道，在秦轩与轩辕孤离开之后，他便去调查血族与暗族的位置。

    “劳烦你去暗族和血族走一趟，想办法挑起争端，让他们无暇向九玄星域出兵。”

    秦轩开口说道。

    如今他们最需要的便是时间，只要将血族与暗族拖住，他便能够稳住那边的局势。

    “挑起争端么。”

    古洞仙眼眸中露出一抹思索之色，随后像是想到了什么，对秦轩笑着说道：“此事交给我，一定帮你拖住血族和暗族。”

    “好，千万注意安全。”

    秦轩神色凝重的叮嘱道。

    “放心，这里没人能杀得了我。”

    古洞仙淡淡一笑，随后开口道：“事不宜迟，我现在便去了。”

    “去吧。”

    秦轩回了一声。

    秦轩的声音刚落，古洞仙的身影便凭空消失在原地，没有丝毫的征兆，仿佛他从未出现过一般。

    随后秦轩手中出现传讯宝物，对着里面传去一道声音。

    “巨人族即将进军冥域，先派一支队伍前去引诱，你们只需将他们震慑离开，不要追击，我会带他们过去，最后将他们一网打尽。”

    “明白。”

    一道道声音陆续传入秦轩脑海中，正是九位副盟主的声音。

    交代完事情之后，秦轩便走出了楼阁，来到轩辕部落建筑群的最前方，此刻已经有不少身影汇聚在此，每一人都是神境修为，阵容可谓非常强大。

    看到秦轩到来，诸人眼神都发生了一些变化，多了几分忌惮之色，显然在他们的心中，如今的轩辕城已经不是以前的轩辕城了。

    他们怎么都想不到，眼前的轩辕城乃是另一人伪装，更想不到，此人乃是九玄星域实力最强大的存在。

    随着时间的推移，越来越多的身影来到这片空间，终于，所有人全部到齐。

    秦轩眼神平静的扫过眼前的一道道身影，开口道：“想必诸位都知道祭司的命令，此行以我的命令为主，任何人违背我的命令，立斩不饶。”

    “明白。”

    诸人纷纷开口，虽然有一些人心中不是那么情愿，但这是轩辕乾坤的命令，他们不敢违抗，否则便是部落的公敌，人人得而诛之。

    “出发。”

    秦轩脚踏虚空而行，率领诸人朝冥域的方向暴射而去。

    在秦轩等人动身的同时，另外七大部落的人也纷纷出动，赶往冥域。

    …………一段时间后，八大部落的人在邪域与冥域的交界处会合，各部落似乎像是事先约定好的一般，出动的人数都差不多，都是一百多位神境。

    “既然人都到齐了，那便按照计划行事吧，每个部落派五十人，前去试探九玄星域的实力。”

    只听一道威严的声音传出，说话之人乃是一位黄袍中年，乃是天启部落此行的领袖。

    在黄袍中年的声音传出之后，各部落的领袖便开始挑选前去试探的人。

    秦轩目光看向身后人群，指着其中的五支队伍开口道：“你们前去。”

    每支队伍十人，五支队伍刚好五十人。

    见秦轩挑中他们，那五支队伍的人脸色都变得苍白了几分，眼神中隐隐有几分畏惧之色，如果九玄星域的力量非常强大，他们很可能无法活着回来了。

    “为何是我们去试探？”

    此时，有一人开口问道，目光有些不服气的看着秦轩，此人名为轩辕帆，同样是一位三等战将。

    “没有为什么，这是我的命令。”

    秦轩眼神淡漠的看着那人，问道：“你要违抗我的命令吗？”

    “你……”轩辕帆目光死死的盯着秦轩，身上的气息疯狂涌动着，似乎忍不住要对秦轩动手，但一想到秦轩与轩辕孤战斗的场面，他还是忍下来了。

    很快，另外七大部落的人都挑选出来了，一共三百五十人，加上轩辕部落的五十人，便是四百人。

    天启部落的那位中年目光看向那些人，开口说道：“记住你们的任务，只需试探九玄星域大军的实力，千万不要恋战，免得陷入他们的围杀之中。”

    “明白了。”

    诸人纷纷开口，随后浩浩荡荡的朝冥域暴射而去，很快便消失在人群的视线之中。

    在他们离去之后，剩下的许多人脸上都露出紧张的神色，不知他们去了会面对什么样的局面，希望能够活着回来吧。

    只见秦轩眼眸中闪过一抹锋芒，看向七大部落的人群开口道：“如果九玄星域没有追击，便由天启部落率领我等杀过去。”

    秦轩的话音落下，许多人眉头皆都皱了起来，正是另外六大部落的人。

    他们目光颇为不爽的看向秦轩，由天启部落率领杀过去？

    他们可是平等地位，为何让天启部落率领？

    天启部落的人目光也有些奇怪的看向秦轩，轩辕部落的人何时愿意听从他们的号令了？

    “天启部落乃是部落起源，在这等关键的时刻，自当挺身而出，为我等做表率，不是吗？”

    秦轩平静开口，仿佛在说一句再正常不过的话语。

    

