    凝霜心疼地望了他一眼：“林哥哥。”

    下一秒，已经扑在了他的怀里，她很早之前就确定了面前这个男子就是她的林哥哥，因为没有任何一个男子可以温柔的像林哥哥这样。

    虽然他们十几年未见，纵然再见的时候两个人都变了样子，可当初那里心里的悸动，不会随着时间而淡化。

    清风将她拥在怀里，竟然有了一种异常满足的错觉，他本以为他的一生就会这样的，没有想到自己有一天也可以将成为一个正常人一样。

    能够和自己喜欢的女孩在一起。

    之前在暗室里面训练的时候，他在脑海里总会显出一个女孩的样子，但他记不清那是谁？

    可是现在好了，他知道了。

    凝霜还是觉得如果清风一直呆在这里，很可能会被太师发现，几人便计划着有一天偷偷的将清风送出去。

    云清岚再次醒来的时候，自己趴在一堆干草上面，周围一片漆黑。

    她吓得立马就站了起来，身上很粘腻，甚至还有一些地方结了东西，这里不会是地狱吧？她想着。

    突然，有几个黑衣人从外面走进来，在阴暗的过道里面添了几根蜡烛。

    她这才看清，自己现在原来像是在大牢一样的地方，它的前面是木质的牢门，而旁边也是木质的监牢，将她框在这里，旁边的旁边也有一些蹲在墙角的黑衣人。

    她忽然抬起手，这才看清自己手臂的样子，浑身上下衣服上面都是血。

    她被吓了一跳，赶紧检查了一下，却发现自己身上并没有什么伤口，这些东西难道是画上去的？

    她来不及细想，这下该怎么出去？

    “云清岚？”

    突然，就像是在夜色之中，有魔鬼在索命，有人叫她，还认出了她。

    她诧异的回过脑袋去，声音是从旁边传过来的，哪里有一个男子身材高大，但戴着面罩让人看不真切，浑身上下就露出一双眼睛。

    但那双眼睛炯炯有神，此刻正目光灼灼盯着她。

    她不由自主的退后几步，谨慎地望着他回答：“你是谁？”

    那人眼神之中掠过一抹黯然来，随后轻轻地摘下了面罩，云清岚吓得差点叫了出来。

    “齐，齐承轩！”她惊呼。

    她在脑海里迅速地回想起关于齐承轩的一切，当初皇上下的圣旨，齐承轩已经被发配边疆，如今怎么会在大缪国的监牢里面碰上，好奇怪啊？

    齐承轩微微的皱着眉头，赶紧抬起自己的食指，放在嘴边，兵清了，明白这个的意思，立刻噤声。

    这里好像是监牢的最里面，对面便是过道和门，而这里似乎只有两个监牢，一个是她，而另一个是齐承轩。

    她和齐承轩两人慢慢凑近，中间是隔着木制的监牢。

    “你怎么会在这里？”他问，神色之中竟然带了一丝温柔和期待。

    或许是在皇上将他发配边疆的时候，他就已经释怀了之前所有的不顺。

    看来父皇心里还是有他的，不然也不会一个人力保他，而且自从被就到了这个暗室里面，他才明白了大缪国的可怕，三番四次的想要逃出去，可是都失败了。

    云清岚缩在角落里面，用力的抱紧自己的腿：“我是被这里的太师给抓过来的。”

    两人之前的感情并不怎么样？不过也是打过几个照面的关系，但在一个同样黑暗的日子里，能够有一个熟悉的人出现，让人的感情不自觉的亲密了许多。

    齐承轩看见她身上淤紫的伤痕和鲜血，皱了皱眉：“你没事吧？被打成这个样子。”

    云清岚摇了摇头，伸手去抠腿上的洁咖，当真就给抠了下来，她奇怪：“你相信吗？其实我没有受伤，我也不知道他们在搞什么名堂，这不是我的血。”

    “嗯。”他这才放心的点了点头。

    “那你呢？你又为什么会在这里？我记得皇上当时把你发配边疆，你为什么会出现在大缪国？”云清岚缓缓问着。

    她设想了好多种情况，她曾经以为齐承轩会死在去往边境的路上，或许她也会在边疆做一个平平淡淡的普通人，可是就是没有想到这样的结果。

    齐承轩的眼神里突然变得墨黑一片，他似乎是不太想多说。

    云清岚无奈的耸了耸肩：“如果你不想说的话，那就别说了吧？但是在我看来，你被锁在这里，也不是你的本意吧？”

    “嗯。”似乎是收到了他的心坎里，齐承轩点了点头。

    看着他现在浑身都散发着柔光的样子，完全也不像之前那个奇奇怪怪的六皇子，浑身上下长满了刺，谁来扎谁？

    齐承轩突然抬头望着她，认真道：“父皇现在怎么样了？”

    云清岚一时间有点语塞，不知道该不该说，看着云轻澜这副摇摇欲欲的样子，齐承轩八成也猜到了一些事情，看来事情并不像他想的那么顺利。

    她小心翼翼的道：“皇上他，已经驾崩了，现在是十三皇子登上了皇位，我告诉你，十三皇子偷偷和大缪国勾结。”

    “什么？你是说齐承墨和大缪国勾结？”他似乎是没有料想到这个结局，紧紧地攥着拳头。

    云清岚像是找到了组织，直接就换了个姿势：“我跟你说，这个齐承墨真的是坏透了，他为了不让我们告诉皇上，还利用盛姐姐威胁我们，甚至还把珊珊也给带到了六王府。”

    刚刚说完，恍惚间又想到当初杀害太子的人，就是面前的男子，吓得她又往后退了一步，嘟囔道：“你也不是什么好人，太子殿下那么好，你都能下得去手。”

    因为暗室里面只有他们两个人，所以她说的话几乎是一字不落的，就传到了齐承轩的耳朵里。

    齐承轩的眼眸忽然变得深沉，没有人知道他在想什么她他只看见下一秒齐承轩就慢慢的站了起来，继续寻了另一个角落假寐。

    云清岚现在头脑发胀，无论如何也从这里逃出去，而且现在没有人知道自己被绑在了大缪国。

    但是光凭借自己一个人的力量是绝对逃不出去的，唯一的可能就是和齐承轩一起。

    她抬眼看了齐承轩一眼，心里有点忐忑，这个人，这个曾经的坏人，当真可以再次信任吗？

