    “徐仲天，你混蛋！”白诗诗扑上去就要捶打徐仲天，却被他一脚踹开。

    “够了，这么多年，我徐仲天好吃好喝供着你们娘俩，也没指望你们能给我带来什么好处，结果你们都在做什么？你除了花钱还是花钱，你的女儿除了花钱还会惹事，我留你们何用？”徐仲天悔不当初！

    白诗诗又哭又闹，却听得徐茵茵嗤嗤笑起来，“妈，别求他，迟早有一天，他会回过头来求我们，我们走！”

    她说着，强忍着满身的疼痛，爬起来，扑倒白诗诗的身上。

    母女俩抱作一团。

    徐仲天看着母女俩哭得梨花带泪的样子，心中又有些不忍，可一想到自己如果不这么做，拿什么资本去求徐寒的原谅？

    罢了罢了，等他徐仲天东山再起的那一天，再回来接他们娘俩也一样！

    徐仲天这么想着，终究迈开腿，离开她们的视线。

    看着徐仲天头也不回离开，徐茵茵的十指狠狠的捏紧起来：徐寒，今天你抢走我的爸爸，日后，我就抢光你所有东西，让你这个乡巴佬以后永远都只能回到乡下臭水沟里呆着！

    生日宴结束。

    徐寒众星拱月般从宴客厅出来，各路媒体蜂拥而上，只为拍上一张她与霍爷和sicen并肩的照片。

    那阵架，连卢曼妮那样的国际影后出场，也不过如此。

    徐茵茵母女俩缩在角落里，看着这一幕，恨到牙齿都几乎咬碎了。

    徐寒临上车前，淡淡的瞥了一眼如同死狗般的徐茵茵母女，拿起手机，随手拍了一张照片，这才矮身钻进车内。

    这一幕，狠狠的刺进徐茵茵的眼底，她气得大叫着，蓬头垢面，满身血迹，疯狂嘶叫的样子，像极了疯婆子。

    吓得从她旁边路过的宾客一个个嫌厌无比的避开。

    “茵茵，我们回去吧……”白诗诗难堪无比的搀扶着徐茵茵往徐家走去。

    只是，刚走到门口，就见管家直接将两个大编织袋从里面扔出来，砸在了她们脚边，一脸居高临下的盯着他们，“老爷说了，好歹家人一场，这些就当是送给你们的，滚吧。”

    徐茵茵看着那破旧的编织袋，以及里面露出来的女佣的衣服，气得全身颤抖。

    白诗诗更是又气又急，就要往里冲，“徐仲天，你这个没良心的，给我出来，出来啊！”

    只是，刚靠近门口，就被保镖直接伸手拦住了去路。

    “老爷说了，给你们十分钟的时间考虑，是自己走，还是我们请你们走！”

    保镖们说着，一个个都扬起了手中的电棍，冷漠又狠戾的看着这对母女。

    母女俩气得牙齿都在打颤。

    “茵茵，怎么办？我们真的要无家可归了……”白诗诗气过之后，更多的是害怕，“要不，我们去求求徐寒，让她放我们一条生路？”

    徐茵茵气得猛地推开白诗诗，“要去你去，我徐茵茵就算是死也不会去求徐寒那个贱人！”

    “可是……”

    “没有可是，只要我徐茵茵一天不死，就绝不会放过徐寒！”徐茵茵咬牙切齿的踢了一脚那个编织袋，冷冷的瞪向白诗诗，“是要去求她，还是跟我走，你自己选！”

    白诗诗心里纵然再不悦，也知道徐茵茵是她最后的希望了，爬起来上去搀扶住徐茵茵，“女儿，我们还能去哪？”

    “找魔鬼七。”徐茵茵咬牙切齿的捏紧了拳头。

    一听到‘魔鬼七’三个字，白诗诗吓得脸都绿了，“茵茵，你疯了？那可是个奇丑无比的病态！他的癖好……我们这样去找他，不是等于羊入虎口？”

    徐茵茵冷蔑的瞥了一眼吓得浑身发抖的白诗诗，“怕就回去求徐仲天或者徐寒，呵呵……魔鬼七再可怕又如何？又不是叫我们娘俩去跟他谈恋爱，丑不丑的，闭上眼睛有区别吗？他不过是我们日后辉煌腾达，回来吊打今天让我们如此难堪的那对狗父女的筹码罢了！”

    白诗诗完全被眼前的徐茵茵吓到，仿佛从来没认识过自己这个女儿一般。

    可，偏偏徐茵茵说的话又让她无从反驳。

    徐仲天是个唯利是图的伪君子，这一点，她比谁都清楚。

    现在，他认定了徐寒能给他带来巨大的利益，她和茵茵自然就成了他的绊脚石，被踢开再想回去，只会受到更大的羞辱。

    与其低声下气依然要被羞辱得体无完肤，为何不主动出击？

    白诗诗这么想着，咬咬牙，直接搀抱住徐茵茵的臂弯，重重点头。

    彼时。

    一辆加长版金色林肯内。

    徐寒被霍霆礼和sicen左右夹击着，坐在中间，浑身不自在。

    两人都拼命的往她身上挤，恨不能把她挤成夹心饼干。

    徐寒无语望天，收起手机，无奈的左右看了一眼自家二哥和霍霆礼，“要不？我把空间让出来给你们两个？”

    说话间，人已经站起来，因为她的突然站起来，霍霆礼和sicen两个人直接就撞在了一起，发出嘭的一声响。

    坐在驾驶座上的许耀被这诡异的一幕吓得手一抖，方向盘一个失衡，车子差点直接撞到绿化带上。

    他拼命的打着转转，才勉强让车子步入正轨，身后早已经出了一大片冷汗。

    今天真是要命啊，徐寒小姑奶奶这是把情敌都带到自家boss大人的身旁来了，这也太胆大了……

    可怜了自己又看到了不该看到的，只能在心里默默的祈祷，boss大人不要再把自己扔到非洲去……

    低头，开车开车，表示自己什么都没看见。

    霍霆礼和sicen几乎是条件反射的跳开，一个靠向左侧的车窗玻璃，一个靠向右侧的车窗玻璃，恨不能离对方十万光年的距离！

    徐寒汗哒哒的看着两人。

    “停车！”

    “停车！”

    霍霆礼和sicen两人同时冷声开口。

    许耀吓得脚下一滑，直接把油门当刹车，车子飚飞出去好几米，差点窜出护城河的护栏，吓得他头脸变色。

    徐寒眼疾手快的跳到副驾驶的座位，一脚踹开许耀吓傻了定在油门上的脚，而后，迅速踩上刹车。

    同时，双手拼命的打转着方向盘，在车子撞向护城河栏杆的那一刻，堪堪偏移了车头，将车子停下……

    嘎的一声巨响，将许耀的思绪拉回，他难以置信的看着一脸淡定的徐寒。

    这小丫头片子，居然还是……车神？

    刚刚那么危险，她居然如此淡定，不但没被吓到，甚至反应快到堪比职业车神，那一脚刹车，还有那帅气无比的掌控方向盘的速度和姿势，着实让许耀这个老司机都难以置信，佩服到五体投地……

    车后座上。

    Sicen和霍霆礼同时黑着脸，目光都不约而同的看向许耀，那眼神仿佛要将他生吞活剥了，再挂到城门示众三天三夜一般。

    许耀不自觉的打了个抖，缩着脖子不敢说话，求助的眼神可怜巴巴的看向徐寒。

    徐寒潇洒的弹了弹肩头的灰尘，回眸，冲着sicen和霍霆礼看了一眼，“今晚，谢谢你们，我先走了，拜！”

    说完，直接踹开副驾驶的车门，潇洒跳下车，还不忘回头朝着他们送了个飞吻。

    两人铁青的脸上，同时荡漾过一抹不易觉察的纹理。

    紧接着，两人同时踹开车门，快速下车，追上徐寒。

    一左一右的扣住徐寒的手。

    “上车！”

    “上车！”

    几乎是异口同声。

    与此同时，一辆金色迈巴赫也追了过来，逼停在两人面前。

    陆枫下了车窗，钻出脑袋来，冲着sicen和徐寒招手，“上车……”

    Sicen脸上登时露出一抹狡黠的笑，挑衅的看向霍霆礼，“抱歉，我家妹子该回家了，请你这个老男人放开她的手！”

    霍霆礼沉黑着一张脸，目光灼灼的盯着徐寒，那眼神，仿佛要将徐寒看出一个洞来一般。

    徐寒皱眉，看了看霍霆礼，又看了看sicen，悄无声息的将手从两人的手中抽出来，直接跳上了陆枫的车，而后，直接将车门锁死，冲着陆枫道，“开车。”

    陆枫愣住，“你二哥还没上车……诶诶诶，妹妹，妹妹你慢点慢点……”

    Sicen和霍霆礼，就那样看着徐寒坐在陆枫车上的副驾驶座上，侧着身子，直接将车子开走了，开走了！！

    两人你看看我，我看看你，皆是一脸嫌弃又不悦，冷哼了一声，分道扬镳。

    许耀看着自家boss大人和sicen两个人一左一右的走开，仿佛要坐这世界上延伸向两个不同方向的平行线一般，一个头就两个大。

    Boss大人，你这是要去哪里啊？车子在你后面啊，你往右边走是几个意思？

    该不该跟上去呢？

    许耀纠结无比的扯着面前的毛绒娃娃上的毛，默默的在心里念着：跟上，不跟上，跟上……

    来来回回，许耀几乎要哭了，现在跟上去，万一惹怒了boss大人，怕是又要去非洲，甚至是南极洲北冰洋待上十天半个月……

    可是不跟上，事后要是boss问责起来，自己也是在劫难逃。

    现在他总算是知道，徐寒小姐为什么从自己的车上下去之后，直接上了另一个人的车，也不愿意上boss和sicen的车。

    这两人可都是难伺候的主，上谁的车，那都是在得罪另一方，随时都会掀起一场血雨腥风，太可怕了……

    陆枫一脸纠结的一边开车，一边偷眼看自家妹子，几次三番都欲言又止。

    就在车子转入一个小巷子时，突然，陆枫透过后视镜看到了一个诡异的画面……

