    “找我有事吗？”凌珑问道。

    “有事！”顾容天的回答言简意赅。

    凌珑轻咳一声，觑着容美男那张祸国殃民的绝魅俊颜，越看越觉得太好看了！

    世上怎么会有这么好看的人呐！这模样、这身材、这气质……无论是微微一笑还是冷冷凝眸，都一样的迷死人不偿命。哎呀呀……

    正看得入迷，身旁的菊芳扯了扯她的衣袖，她这才回过神来。

    天呐，美男养眼，竟看痴了。她忙摇摇头，拉回被勾走的三魂六魄，对容美男眨眨眼睛：“什么事啊？”

    顾容天微微抿唇，淡淡地道：“你食用木蓕已有三日，内力渐聚丹田，若不能及时调息，只恐内息紊乱，经脉受损，对身体无益。”

    凌珑忙点头：“对滴对滴！国师可有什么好主意帮本圣女调息，比如说让你身边那个号称天下第一的刀……”

    “本座最擅长调息吐纳之术，可为圣女指点一二！”顾容天淡淡地提议道。

    “……”凌珑。

    凌珑觉得这个世界可能是玄幻了！她没听错吧！他专程“有事”过来找她，竟然就是为了毛遂自荐教她如何调息吐纳修习内功的？！纳尼！

    看着凌珑震惊的模样，顾容天微微眯眸，声音冷沉了几度：“若圣女对本座不满意，也可以换其他武师！”

    “满意！”凌珑缓过神来，赶紧一拍巴掌，就这么定了。“相当满意！”

    容美男亲自教她调息吐纳之术哎！简直是求之不得的意外惊喜，她哪里会不满意。若是对他不满意，这世间还有令她满意之人么！

    看着凌珑喜笑颜开的高兴劲，顾容天眸光微亮，唇角弯起一点浅浅的弧痕。

    刚刚敲定了拜师之事，就见莫桀风风火火地进来了。

    顾容天特意往边上闪了闪，然后对着墙壁上挂着的一幅兰花图悠闲地欣赏起来。

    “你的青梅竹马派人接你来了！”莫桀似乎还有别的话要说，但瞥见旁边专心赏画没有理睬他的顾容天，就将不重要的话咽回去，挑重点说。

    “嗯？”凌珑一时间有点儿领会不过来。“什么意思！”

    莫桀端过菊芳奉上的香茗，呷了几口，接道：“魏国七公子穆远山派了他的亲弟弟十三公子穆远翔亲自接你回魏国！”

    凌珑明白过来，却并没有多么高兴。“这么积极啊！”

    一别三年，音讯全无。突然间又是派信使送信，又是派亲弟弟不远千里亲自接她回魏，如此高调是突然间良心发现还是另有目的呢！

    虽说查清了杀手是乌成新派来的，跟穆远山无关，可他如此殷勤过度，总让她觉得怪怪的。

    假如她此时仍然和凌氏过着贫困潦倒三餐不继的日子，穆远山若是如此关怀备至，她肯定会感动他高风亮节的人品。

    但是……如今她们母女俩不再需要他的照顾也能生活得很好，他的殷勤似乎来得迟了些。

    或者说，别有用心吧！

    看着凌珑兴趣缺缺的神情，莫桀放下心来。“你果然不在意这件事情！”

    “嗯？”凌珑听出门道。“你听谁说我不在意这件事情！”

    “……”莫桀摸摸了摸自己的鼻子。是谁说的，女人太聪明实在有些无趣。

    凌珑看了看旁边事不关已的容美男，再看看面色有些尴尬的莫桀，眨眨水眸。“这事国师早知道了吧！”

    “咳，”莫桀赶紧转移话题。“你不是想拜我为师修习内力嘛！我同意了！”

    “噢，”凌珑恍然点头，不等莫桀露出笑容，她婉言拒绝。“多谢！不过你来得有点儿晚，我已经有老师了！”

    莫桀脸上的笑容顿时消失，瞅瞅凌珑，再瞅瞅旁边“专心”赏画的顾容天，顿时明白了。不由冷笑着抱起臂膀，撇嘴。

    凌珑心里一动，突然想到了一个事实，但仍然有些不可置信。

    难道说，顾容天早就料到莫桀会沉不住气主动过来要求教她调息，所以他先行一步过来收下了她这个徒弟？

    他这么做的目的是什么？就因为习惯跟莫桀较劲吧！

    这哥俩的友谊小船向来是说翻就翻，妥妥塑料兄弟情。

    不过如此一来，倒让她得偿所愿，可以近距离跟容美男亲密接触了！

    想到这里凌珑一阵喉咙发紧，浑身血液顿时澎湃起来。她见莫桀那高大健硕的身体仍杵在她的面前，就伸出一根手指戳了戳他的肩膀，道：“喂，让开吧，我要跟大国师学艺了！”

    “魏国十三公子已经到寝帐里了，圣女该尽快安排时间与他相见！”莫桀更加不满地瞪她一眼，悻悻地提醒。“做正事要紧，拜师学艺什么的等有空闲再说吧！”

    *

    雷思思越想今天的事情越窝囊，不但输得惨不忍睹，而且反助长了凌珑的威风和气焰，简直要怄出一口血来。

    她是个吃不得委屈的人，哪里咽得下这口恶气。一时间奈何不了凌珑，就在帐篷里又摔又砸。

    身边的侍婢不敢劝，只能跪在旁边，不停地叩首，祈祷大小姐能早点消气。

    将所有能摔砸的东西都砸了个干净，雷思思总算停下来，扶着桌案不停喘气。

    “我一定要杀了这个贱人！不过是个小小的圣女，难不成她还能上天了！”

    雷思思想到历届的女王个个小小翼翼奉父亲雷震为王，对她更是如同公主般敬畏，哪个敢稍稍忤逆半分。

    偏偏凌珑这个贱人从不将她放在眼里，三番两次往死里狠斗，她每次都占不到半分便宜，还折得颜面尽失，想到这里她就简直有把帐篷放把火烧掉来泄忿的冲动。

    “清平县主到！”侍卫通传道。

    雷思思正满肚子的不高兴，不耐烦地说：“本郡主心情烦闷，让她暂且回避！”

    “郡主，”邹谨已经进来了。她长相柔美，说话更是柔情细气。跟雷思思的火爆脾气恰恰相反，仿佛永远都不会发火冒烟。“心情烦闷更该出去走走，没的窝在帐篷里跟小人斗气，损了玉体更让那贱人愈发得意，何苦做这等傻事呢！”

    雷思思气哼哼的，在侍婢刚刚扶正过来的一把玫瑰椅里坐下来，兀自赌气道：“只要那贱人一日不死，我就一日无法畅意！”

    邹谨掩唇轻笑，低声道：“妹妹这次过来，正是跟郡主商谈此事！要除去那贱人，其实也不难！”

