    此时老掌柜双手捧着这只玉盏，对李七夜说道：“这是小店的一点点心意，还忘先生笑纳。”

    这突然的转变，让石叟他们看得目瞠口呆，一时之间说不出话来。

    不说这位老掌柜对于李七夜有多恭敬，现在老掌柜竟然把一只价值不菲的玉盏就这样送给了李七夜，这实在是太不可思议了吧。

    要知道，这一只玉盏不要说是他们，就算是他们整个铁树门倾家荡产都买不起它，现在老掌柜说送就送，而且没有丝毫的条件，如此的出手阔绰这不是他们小门小派所能想象的。

    李七夜接过这只玉盏，看了一眼，然后一松手，“砰”的一声响起，这只玉盏瞬间摔在了地上，一下子粉碎，碎玉散落得一地都是。

    这突然的异变，所有人都看呆了，一时之间让人傻了眼，沈晓珊他们更是呆住了，完全是无法回过神来。

    对于他们来说，这只玉盏是天价，如果能得到这样的一只玉瓶，他们一定会供奉起来，甚至有可能会成为他们的传家之宝。

    现在李七夜拿到手之后，那只不过是随手一扔而已，一下子就把它砸得粉碎，一掷千金，那也莫过于此。

    李七夜看了一眼碎玉，摇了摇头，对老掌柜淡淡地说道：“玉盏不错，可惜不是枯叟的潜心之作。”

    事实上李七夜看上这只玉瓶的时候，他想到了一个人，这个人炼宝物的时候喜欢做一些意外之举，如果说他潜心所炼制的宝物，那绝对会有惊喜，如果是他随意所制的宝物，好只不过是正常水平而己。

    正是因为如此，李七夜随手砸碎了这只玉盏，没有丝毫惊喜，这也是让李七夜没有兴趣了。

    “先生高明，竟然能看出是枯叟的杰作。”老掌柜也吃惊，鞠首地说道。

    一时之间，天凰太子脸色是难看到了极点，他不由咬牙切齿，在大众广庭之下，他是下不了台阶。

    本来他想用重金买下这只玉盏送给他姐姐的，没有买到就算了，现在李七夜当着他的面把这只玉盏给砸得粉碎，这简直就是用这只玉盏狠狠地砸在了他的脸上，这样的一口恶气又怎么能让他咽得下去。

    当然，李七夜根本就懒得理会他，甚至连看都懒得多看他一眼。

    “先生移步内堂如何？”老掌柜让伙计招呼天凰太子他们，对李七夜说道。

    当然，对于老掌柜而言，就算是得罪了天凰太子也无所谓，就算是天凰太子的父亲天凰皇主在他面前那也只不过是晚辈而己。

    “也罢。”李七夜点了点头，说道：“就去坐一坐吧。”

    老掌柜立即为李七夜引路，他亲自接待李七夜。连大教之首、一国之君都没那个资格让他接待，现在他却亲自接待李七夜。

    在内堂之中，老掌柜亲自为李七夜泡上香茗，可谓是热情万分。

    李七夜完全是无所谓的态度，悠然自得地喝着香茗，他那姿态完全把这里当作自己的家一样，随心所欲。

    至于沈晓珊他们三个人，那完全是没有回过神来，他们都有些发懵，这些事情发生得太快了，太突然了，一时之间他们都消化不了这些东西。

    “不知道先生尊称？”老掌柜十分热情地招呼李七夜，又不失恭敬。

    虽然此时李七夜道行之浅可以称得上是凡人，但在李七夜出手的刹那之间，他就知道李七夜不凡了，更重要的是，他是有求于李七夜。

    “李七夜，说了你也不知道。”李七夜喝了一口香茗，淡淡地笑着说道。

    老掌柜当然是没有听过李七夜的名字了，但他是见过风浪的人，笑着说道：“先生乃是天际真龙，腾于云雾之中，神龙见首不见尾，我们这些俗人不知道先生的大名，那是我们见识浅陋而已。”

    一时之间石叟与贺尘都不由相视了一眼，他们都无法形容自己的心情了，就算他们看不出老掌柜的深浅，但像老掌柜这样的存在，如果有一天能驾临他们铁树门，那是他们铁树门求之不得的事情，甚至可以说是让他们整个铁树门上下跪地相迎的大人物。

    现在就是这样的大人物，却在李七夜面前那么的谦逊，自称是俗人，这样的一幕是让人何等震撼呢。

    对于老掌柜的话，李七夜只是随意地笑了一下，舒舒服服的坐在那里，品着香茗，而老掌柜也是在一边恭敬地待候着。

    “我倒有些奇了，齐临帝家这张琴怎么流落出来了。”李七夜喝了一会儿香茗之后，他淡淡地说道。

    听到李七夜这话，沈晓珊他们心里面都不由一震，他们也没有想到引凤琴竟然是齐临帝家流落出来的。

    “不瞒先生，我们祖上是出身帝家一脉，有功于家族，所以被赐于此琴。”老掌柜忙是说道。

    “你们却没有凤律。”李七夜笑了一下，说道。

    老掌柜干笑一声，有几分的尴尬，只好说道：“是子孙无能，未能继承凤律，而帝家无琴，很久便未有人继承凤律。”

    “但你们相信世间有人懂凤律，因为此琴也是从外面传入齐临帝家的，所以你们就把此琴摆出来，那也只不过是鱼饵而己。”李七夜笑着说道。

    “不瞒先生，无凤律，此琴也无用武之地，所以我们也是真诚希望引凤琴能等到有缘之人。”老掌柜忙是说道。

    “因为我懂凤律。”李七夜淡淡一笑。他又怎么不可能懂凤律呢？因为引凤琴就曾经在他的手中，后来才传入齐临帝家的！

    李七夜这话一出，让沈晓珊他们都愕在了那里，他们也没有想到李七夜竟然会懂齐临帝家的凤律，这也未免太不可思议了吧。

    “先生便是有缘之人。”老掌柜忙是说道：“当然，若是先生真的需要此琴，我们小店也愿意卖此琴给先生。”

    “不，我不需要此琴，既然是你们的传家宝，我也不夺人所爱。”李七夜淡淡地说道。

    “先生愿传下凤律？”老掌柜忙是一喜，忙是说道：“若真是如此，先生乃是我们的恩人，先生需要什么，开口便是。”

    “我要那只木盒。”李七夜平淡地说道。

    “那只木盒？”听到李七夜这话，老掌柜愕了一下，他当然知道李七夜所说的那只木盒就是与引凤琴摆在一起的那只木盒。

    “这只木盒并非是小店之物，只是一位友人寄售。”老掌柜回过神来，忙是说道。

    李七夜点头说道：“这个我知道，我以凤律换一门仙王的防御之术，你觉得你们会吃亏吗？”“这——”老掌柜愕了一下，然后说道：“这当然不是，只是仙王防御之术，我们是有点难于作主，需要向帝家请示。”

    “那就是你们的事了，坦白说，这是你们赚了。”李七夜悠闲地说道：“拥有了凤律的引凤琴，这威力不用我去多说了吧，你们得到的那就不仅仅是凤律了，还有引凤琴，否则，你们手中的这把引凤琴那也只能拿来当柴烧而已。”

    “这倒是。”老掌柜也不隐瞒，毕竟遇到识货之人，这也不好隐瞒。

    老掌柜他不由犹豫了一下，最后一咬牙，说道：“那就让小老斗胆作主，应了先生此求便是。”

    “你爽快，我也爽快，拿笔墨来。”李七夜淡淡一笑，随意地说道。

    当然李七夜敢先写下凤律，他也不怕老掌柜反悔。事实上，李七夜如此胸有成竹，老掌柜也不敢坑李七夜，因为他摸不透李七夜，像李七夜这样的一个凡人，竟然敢在他面前大马金刀，甚至是视他无物，这样的情况，要么是疯子，要么是底气十足。

    但眼前的李七夜绝对不是疯子，那么一个凡人拥有可以无视他们的底气，那是多么可怕的底蕴，所以老掌柜完全捉摸不透李七夜，根本不敢有坑李七夜的念头。

    当老掌柜取来笔墨之后，李七夜笔走龙蛇，把凤律写了下来。当李七夜写好之后，老掌柜双手恭敬地捧着纸张，细细阅览，仔细推敲。

    虽然老掌柜他们家族已经失传了凤律了，像他这样强大的人物，这种东西是无法作假骗得过他的双眼的。

    一番推敲之后，老掌柜确定无误，郑重无比地收起了凤律，向李七夜拜了拜，说道：“多谢先生赐下的手泽。”

    虽然说这是他们之间的一场交易，但换作别人，只怕是不愿意把凤律拿出来，因为引凤琴有了凤律以后，那就非同小可了，它的价值不是一般人能想象的。

    过了好一会儿，老掌柜亲自去取出来那只木盒，他双手捧着，恭敬地递给了李七夜，说道：“现在此盒便是先生的了。”

    李七夜接过木盒，看了看，淡淡地一笑，也随手收下了。

    “先生，有一句话，不知道该不该问。”老掌柜犹豫了一下，最后谨慎地说道。

    李七夜笑着说道：“说吧。”

    “此盒之中是何物呢？”老掌柜都不由充满好奇，事实上这只木盒寄售在他们店里的时候，他是亲自鉴定，但他也看不出来这只木盒里面的是什么东西。

    如果不是寄售之人与他是知根知底，他也不敢寄售。

