    “老人家，您的老伴和子女呢？”

    姜明一边啃着硬馒头，一边疑惑问道。

    诺大的院子，好几间房子，不应该只有一个年过半百的老人独居。

    “老伴死的早，儿子儿媳在外打工。”

    老镇长说完，走了出去。

    “姜明兄弟，有没有感觉这个老头古里古怪的？”

    李白望着老人的背影，眯起眼睛说道。

    “空巢老人有些古怪很正常。”

    “早点睡吧，明日还要赶路呢。”

    姜明不以为意的说了句，在大床上离门最进的位置躺下。

    背对着两人的双眼微微发亮。

    “呼呼~”

    不一会，响亮的鼾声就打了起来。

    李白踢了睡着的程咬金一脚，骂道：“呸，粗人！”

    深夜，月光如银色匹练洒落。

    姜明闭着眼睛装睡两三个时辰，见始终没有什么异常。

    紧绷的心弦缓缓放松，困意席卷而来。

    忽然，一阵窸窸窣窣，仿佛老鼠偷吃粮食的声音传来。

    姜明刚要沉睡的精神陡然惊醒过来。

    看了眼熟睡的李白和程咬金，姜明静悄悄起身。

    小院空无一人，姜明寻着声音来到另一间侧室前。

    嘎吱嘎吱，声音就是从这间屋子传出。

    推开门，姜明被眼前的景象震惊到了。

    只见明亮的月光下，老镇长抱着一具尸体，脸颊贴在尸体胸腔左右移动，像是在用嘴撕扯。

    姜明呆住了。

    原来刚刚的嘎吱声，竟是咀嚼人骨的声音！

    这时候，老人，或者说已经不能称为人。

    老头扭头看向姜明，狰狞的面孔上占满血液，双眼全是惨白色，看不到一点黑瞳。

    月色的映衬下，显得无比瘆人。

    嗷呜！

    似人非人的老头，嘴里发出一声不像人的吼叫，朝着姜明扑过去。

    长而尖锐的指甲，直接将厚实的墙壁挖穿。

    难以置信，一个干枯瘦削未经修炼的老头，居然可以爆发出媲美黄金级武者的力量。

    “呔！妖精！”

    姜明也不知道该如何称呼眼前这个老头，一声妖精脱口而出。

    他没有用刀，而是一脚将老头踢飞出去。

    轰隆！

    老头撞破墙壁，枯树枝似的身体在地上扭曲几下，以一种正常人类无法做到的姿势站了起来。

    仿佛前世电影里的丧尸。

    丧尸老头看向姜明，惨白色瞳孔中没有一丝一毫人类该有的情绪。

    下一刻，他飞快朝外面跑去。

    咻咻咻几下闪动，消失不见了。

    “不能让他跑了！”

    这种吃人的怪物一旦放走，整个小镇的活人都要遭殃。

    姜明脸色微变，立刻便要跟出去。

    这时候，只见李白揉着睡不醒的眼睛走了出来。

    看了眼院子的景象，李白有些懵了：“姜明兄弟，你怎么把人家墙给拆了？”

    “老头有问题，快跟我来！”

    姜明丢下一句话，身形如闪电般射出。

    “有问题？我就知道这地方有古怪！”

    李白心里居然有一丢丢的得意。

    跟了上去，问道：“姜明兄弟，你是如何看出他有问题？”

    “我亲眼看到他吃人。”

    姜明轻飘飘一句话，李白直接傻眼了。

    “吃人？！”

    几个呼吸过后，姜明两人出现在小镇的中心干道上。

    前后左右都是鳞次栉比的房屋，根本不知道那丧尸老头去了哪里。

    跟丢了啊。。。姜明眉头一皱，道：“挨家挨户搜！”

    “叨扰了！”

    姜明走到一家门前，先是礼貌招呼一声，然后推门而入。

    刺鼻的血腥混合着臭肉的味道扑面而来，姜明脸色大变。

    果不其然，角落里躺着两具吃剩一半的尸体。

    已经稍微有些腐烂，看样子绝不是今晚所为。

    都怪我们太大意了，如果早点发现，或许就能挽救几条生命。

    姜明心中倍感自责。

    “啊啊啊啊！”

    死寂的夜空中，一声惊恐的叫声忽然响起。

    千户小镇的某间院子里，妙龄少女缩在墙角，浑身都在颤抖。

    相貌狰狞的丧尸老头，舔着沾满血水的嘴角，一点点靠近。

    “救命啊，救命啊！”

    少女绝望的呼喊，水灵灵的眸子中瞳孔缓缓放大。

    其实她也知道，镇子里的人都被这个怪物吃光了。

    不可能有人来救她的。

    恶魔嘴脸在眼中扩大，少女恐惧的闭上眼睛。

    忽然，一道金光从天而降。

    丰神如玉的少年，一脚将吃人的怪物踢开，顺便给娇俏的少女来了个硬核壁咚：“姑娘，没事吧？”

    心脏仿佛被撞了一下，扑通扑通跳个不停，少女瞬时羞红了脸：“没，没事，多谢公子救命之恩。”

    空气变得有些暧昧，少女还想在说些什么，以表达自己的仰慕之情。

    结果那个耿直的少年嗯了一声就移开目光，仿佛那个吃人的老头都比她更有吸引力。

    少女：？？？

    李白简直要抓狂。

    他和姜明听到女子尖叫，便以最快速度赶了过来。

    看到求救的是个年轻貌美的女子，更是瞬时来了兴趣。

    将进酒两段位移突进，愣是被姜明抢先了一步。

    看着姜明一把给小美女搂在怀里，李白心里那个嫉妒啊。

    更气人的，姜明抱得美人归也就算了，居然还反手一脚将满脸血污的老头朝他踢了过来。

    猝不及防间来了个亲密接触。

    我尼玛。。。

    李白前天吃的晚饭都要吐出来了。

    姜明，我日你大爷！

    心里问候了姜明无数遍，李白须发皆张，拔出佩剑就朝老头砍去。

    当！

    看似柔弱无力的老头，皮肤竟是比钢铁还要坚硬。

    一剑下去，连个皮都没擦破。

    这老头果真古怪。

    李白眼神微凝，神情认真起来。

    二技能神来之笔，将老头禁锢起来。

    大喝一声，身化万千虚影，密集的剑气在空中直接编制出一张巨网。

    青莲剑歌！

    噗噗噗！

    吃人老头被剑气贯穿，奇怪的是体内竟是连一滴血都没有流出。

    吼！

    老头暴怒，浑身散发出猩红色蒸汽。

    蒸汽带有浓郁的血腥味，仿佛是血液在燃烧。

    与此同时，老头的力量在不断攀升着。

    轰！

    血色光芒爆炸，李白如遭重击，整个人赫然倒飞出去。

    趁此机会，老头转身就跑。

    然而才跑出没两步，两柄巨斧从天上落下，交叉拦在他身前。

