    【魔物攻城战】在玩家们翘首以盼的期待中，开始。

    随着活动的开启，玩家也跟着如火如荼的厮杀了近12个小时。

    在午夜12点的钟声响起之时，活动终于在一片哀嚎和欢呼声中宣告结束。

    当魔物潮退去的时候，唐家堡领地的上空响起了一阵热烈的欢呼声。

    在领地广场的中央，那些仅存的公会玩家纷纷相拥而泣，喜不自胜。

    不仅是因为他们守住了领地，同时他们也在一边倒的打压和嘲笑声中，用实力证明了自己，也证明了身为华国玩家的尊严是不容任何人践踏的。

    就在所有人陷入狂欢之时，精灵龙忽然拍打着翅膀发出一声巨大的龙吟，冲天而起。

    随后精灵龙在所有人的注视下，钻入了空间裂缝，消失在众人的视野之中。

    直到这时大家才从胜利的喜悦中回过神来，纷纷看向那道身穿白袍，看似平平无奇，却因他一人而力挽狂澜的‘英雄’。

    黄金比蒙跟着发出一声咆哮后，也被林逸给收到了宠物空间中。

    玉麒麟的体型也跟着变小，轻轻一跃，跳上了林逸的肩头。

    唐傲天难掩激动的走向林逸，一脸崇拜道：

    “谢谢！”

    林逸报以微笑道：

    “我只是做了件身为华国人应该做的事而已。”

    就在这时，有人在人群中高呼：

    “咱们是不是得好好谢谢风华大神的帮助啊？”

    众人齐声呐喊：

    “是！”

    接着林逸便被一群兴奋不已的男人给重重包围，林逸一脸的惊容：

    “你们要干嘛……”

    在一群热血的年轻人狂欢过后，林逸这才提出了告辞。

    林逸将身上的装备换成了普通的法师装扮，并重新的戴上了那枚隐匿指环。

    在唐家堡领地的大门口，林逸坐上了从唐傲天那里拿来的一匹普通的灰马，挥手与众人告别：

    “大家后会有期。”

    众人齐声呐喊道：

    “风华大神一路走好。”

    随后林逸便骑着马转身离开，渐渐的融入到唐家堡外的黑夜之中。

    而在唐家堡的领地门前，有人忽然说道：

    “你说咱们还有机会和风华大神见面吗？”

    “当然有！”

    幺鸡立马开口肯定道：

    “等合服的时候。”

    众人不屑：

    “切~”

    由于积分开启兑换的时间是在次日的早上9点，所以在林逸趁夜离开后，大家都相继的选择了下线休息。

    随着众人的散去，幺鸡忽然对唐傲天问：

    “风华大神刚离开前对你说了啥？”

    刚刚大家都看到林逸在离开前，曾附在唐傲天的耳边说了些什么。

    幺鸡只注意到当林逸说完的时候，唐傲天的脸色变得十分的难看与不自然，但却不知道这个风华对他说了什么。

    听到幺鸡的问话，唐傲天转身看向自己身后的这座自己一手建立的领地，心情复杂的朝着领地中走去，一言未发。

    见唐傲天没回答自己，幺鸡不由得一愣，随即看向七夏。

    而七夏似有所感的看向身后那早已不见踪影的风华，轻咬嘴唇道：

    “别看我，我也不知道。”

    随即也迈开步伐朝着领地走去。

    看到一个个这样，搞得幺鸡一头雾水的：

    “有什么事是不能告诉我的吗？这么神秘。”

    随后幺鸡连忙跟上七夏：

    “诶等等，你这样子给我感觉也不像是不知道啊，跟我说说呗？”

    “我的好七夏，你就告诉我吧……”

    …………

    因为林逸在高丽战区这边是属于‘黑户’的缘故，所以回城是使用不了。

    今天唐家堡能够守下驻地，林逸用脚指头想都知道，这绝对会在高丽这边造成巨大的轰动。

    而为了避免麻烦，林逸就只能趁夜离开，到新泉城找个安全的地方下线才行。

    就在林逸骑着小灰马顺着大道，悠哉悠哉的朝着新泉城走去之时。

    忽然在道路前面传来一阵剧烈的马蹄声。

    没过一会就看到一群人骑着各种坐骑，飞奔在大道上：

    “前面那小子让开，别挡道！”

    这群人也注意到了林逸，不过看林逸只有一人并且装备和坐骑都这么‘烂’，他们也没在意。

    一群人就这样浩浩荡荡的与林逸擦肩而过。

    而林逸也十分识相的退到了道路的边缘。

    不出意外的话，这些人一定是去看唐家堡为什么会成功守下领地的吧。

    然而事实也确实是这样。

    只因为哪怕此刻论坛已经吵翻天了，却依旧没有半点关于唐家堡内部的丝毫消息。

    这些吃瓜群众的好奇心早被高高的吊起，这不活动刚结束就不顾一切的飞奔向唐家堡的驻地，想要一探究竟。

    他们就想看看这唐家堡究竟是用了什么办法完成任务，守住领地的。

    当一群数十人飞奔而过之时，林逸忽然注意到人群中的一个熟悉的身影：是她！

    而似乎注意到林逸的目光，人群中的尤娜也转头看向路边的那个看起来就是个普通玩家的林逸。

    不过尤娜也仅仅只是匆匆一瞥便直奔唐家堡领地而去，对于林逸这样的普通玩家，丝毫提不起尤娜的半分兴致。

    不管怎么说尤娜在高丽的地位也还是比较特殊的，走到哪都是焦点的她，当然不会去在意一个普通玩家的目光。

    看着那道倩影在月光下飞奔而去，林逸苦笑着摇了摇头。

    等人数较少的时候，林逸便慢悠悠的走上大道，朝着新泉城赶去。

    对于林逸来说，唐家堡的事情已经告一段落。

    现在林逸要做的就是等待明天把自己那海量的积分兑现，然后进城主府完成自己此行的任务，找到启灵珠并赶紧回去。

    ……

    在唐家堡的领地中，就在唐傲天准备下线的时候，忽然从领地门口传来一阵巨大的喧嚣声。

    唐傲天不禁眉头一皱：

    “这是迫不及待送脸上门来被打吗？”

    由于这是属于唐家堡公会的领地，所以在未经允许的前提下，外人是无法进入的。

    唐傲天对着那些要去查看情况的玩家道：

    “你们都下线去休息吧，这里交给我就好了。”

    众人一阵迟疑，唐傲天却不以为意的笑道：

    “行了，都下线去休息吧，在我们的领地里面，他们也折腾不出什么花样来。”

    众人一听这话，便不再迟疑：

    “那唐老大，我们就先下了。”

    唐傲天呵呵一笑：

    “去吧。”

    唐傲天一边说着，一边朝着门口走去。

