    “杰西！杰西！你醒醒？”

    杰西被贝克摇醒，他缓缓的睁开双眼，发现自己正躺在一张木床上，木床铺着被褥，身上的一些伤口也被处理了，并且绑上了绷带。

    贝克站在他身边，他的伤势相比于自己要轻一些, 只有一些擦伤，所以在擦了一些药以后就好很多了，也是最早醒的一个。

    这里躺着过去在很多矿区的奴隶，大概七八个，有一个穿着白大褂的女人在对着一个四五十岁的老人叮嘱着什么。

    “你的身体很虚弱，以后煤炭什么的就不准再吃了，那种对身体没有好处的，记住以后多吃一些肉蛋奶, 增加一些营养。

    我知道，你们过去是奴隶，吃不到这些，但现在你们不是了，你们可以在这里工作赚钱，然后用这些钱买你想要的东西。

    肉蛋奶在基地其实不是很贵，好好休息。”

    说完，在那老人的感谢声下，那白衣人就向着两人走了过来，正是小黄鸭。

    而这里，是她跟南笙一起建的医馆。

    有两个拥有炼金术的人，而且还都经过光合作用药剂的强化，只要材料够，这样的木屋几乎是半天就建起来了。

    而且南笙还有钱，她随时都可以招到不少人来帮忙，所以建的也快。

    而且，这一医馆也是基地支持的必要性产业, 是有补贴的。

    “你醒啦？”

    小黄鸭来到杰西身侧，用听诊器放在他胸口上听了听，随后点了点头。

    “应该没有什么器质性的损伤，你今天应该就可以出院了。”

    没等杰西回话，贝克就高兴的点头道。

    “谢谢医生？”

    “没关系，你要谢的话也应该谢统一战线，是他们出了补贴免费为你们治疗的。

    对了，下午四点的时候统一战线要审判那些俘虏，如果你们有力气的话，可以去审判场当证人指认那些人，告知达芬奇先生那些人犯下的罪，是会有碳币奖励的。”

    “是是是，我们明白了。”贝克点头道。

    小黄鸭点了点头，随后就走出了这个房间。

    “这是一个善良而美丽的神医啊。”看着小黄鸭离开的背影，贝克如此感慨道，“你是不知道她的医术有多厉害，老汉克多年的心绞痛吃了她的药以后直接就好了。

    可惜梅琳没能活到现在，她要是能遇到这医生或许也就不会死了吧。”

    “席卡矿镇什么时候善心大发，会让给我们这些奴隶安排医生了，这种级别的医生难道不该在席卡矿镇为席卡治疗吗？”杰西说。

    贝克看了一眼杰西，“能不能有点脑子，你自己都说席卡矿镇不会这么对待我们了。”

    听见贝克的话, 杰西的脑海中顿时浮现出了那晚那些冲击矿区大门的人肉炸弹。

    “难道....那天晚上，那群人赢了？”杰西不可置信的说。

    “看起来你还不笨。”贝克道，“你能起来吗？那个神医说这个基地要审判过去那些矿场的大人们，我觉得我们最好还是去看一下。”

    杰西似乎也想到了什么，努力挣扎着站起来，在贝克的搀扶下走向门帘。

    掀开帘子一出门，是另一个隔间，这里是小黄鸭的门诊室，之前的那些流民正在小黄鸭的门诊室复诊。

    小黄鸭收回了把脉的手，对着站在安雅身侧的图安点头道，“恢复的不错，药是有效果的，再坚持两天就好了。”

    图安顿时松了口气。

    在这段时间，小黄鸭在那些流民心中的威望，估计要比达芬奇还要高。

    对于他们而言，小黄鸭的话无疑是强力的定心剂，只要她说没问题，那就一定没问题。

    “谢谢恩人。对了。”图安似乎是想到了什么，从拿起一侧的蛇皮袋放在了小黄鸭身侧，“您让我找的草药，我找到了。”

    小黄鸭打开蛇皮袋，里面是一些常见的中草药，比如附子啊，还有肉桂之类的，冬天快到了，这些驱寒的药物多备一些总没错。

    这些流民过去生活在森林中，与自然为伴，也会用一些简单的草药来治病，所以会认一些草药，让他们去收集草药再合适不过。

    “麻烦你了。”小黄鸭说。

    “不麻烦，您救了我的妻子，找一些草而已，不说是找东西了，您今后要我做什么都可以。”图安激动的说。

    小黄鸭笑了笑，回过神来，看见从侧室出来的两人，对着他们点头示了下意，两人也对着她点了点头，随后走出了这间医馆。

    基地这些天的基建还是有效果的，棱堡内部已经搭建起来了很多整齐排列但是样式略显不同的木屋，在主街道上，就连地面都用炼金术休整了一下，变的十分平整。

    还有一些木筋房，先用木材搭出整体框架，然后在木架空隙中填充含有秸秆、茅草和碎石的粘土。

    这种房子的优点是好盖，材料好搞，建造速度快，还有一定的保暖能力。

    没有抗震需求的话，盖这种房子作为居民区是很合适的。

    这是从始至终的建筑团队研究出来的最适合这个时候的建筑结构。

    而且这些房子以后要是改建也都很好拆。

    人们在街道上行走，互相交流，脸上都露着笑容，在一侧还有几个工地，正在盖房子，一副欣欣向荣的景象。

    杰西跟贝克其实去过席卡矿镇，那里要比这里更大，更加繁华，而且有很多来自不同势力不一样的人。

    但是这里给杰西带来的感觉，排开建筑跟繁华程度而言，跟席卡矿镇完全是两个感觉。

    这里看不见席卡矿镇有的某些东西——奴隶。

    衣衫褴褛人搬运沉重的货物，亦或者被矿镇的居民打骂，也没有奴隶的尸体。

    席卡矿镇的人大多都不是很文明，那里的人随地大小便，垃圾也随处堆放，野蛮却不自知，空气中弥漫着令人作呕的各种恶臭。

    他们已经习惯了，所以杰西与贝克并未发觉这一点。

    他们只感觉到这里的空气很清新，街道很干净，虽然不如席卡矿镇繁华，但却有一种比席卡矿镇还要先进的感觉。

    “这里就是统一战线。”贝克略显激动的说，“我们以后的新家。”

    杰西回过神来，看向贝克，“之前那个医生说，我们以后...不是奴隶了？这里的大人赦免了我们吗？”

    “这里是没有奴隶的。”贝克说。

    “没有奴隶？”杰西略显诧异的微微张了张眼睛。

    “没错，我们在到这里的时候达芬奇先生就跟我们说过了。”

    说起达芬奇，贝克似乎很崇敬他，用一种带着崇敬的语气说道。

    “他说，统一战线是一个平等的地方，这里没有贵族，也没有奴隶，有的，只有人民。

    在这里，每个人凭本事吃饭，赚钱，享乐，或者做点学问。

    没有人可以凭借着强大的武力或者人多势众，就享有超越别人的权利，甚至是对别人生杀予夺的权利。

    这里的一切行事准则都遵循“法律”，只要不违反法律，就安然无恙，若是违反了，就要受到相应的惩罚。”

    贝克的话，令杰西的眼中产生了些许恍惚。

    “真的，有这样的地方吗？这种地方不是只存在于童话传说中吗？

    那些有钱的上流人士，真的愿意跟奴隶一列吗？

    统一战线，为什么我从来没有听说过。”

    贝克看了看四周，随后靠近了杰西，指了指身后的医馆，压低了声音说，“你看见里面那些穿兽皮的人吗？”

    “那些是不久前加入统一战线的西方流民，我跟他们聊过，他们说，统一战线的大人们，都来自旧纪元....”

    “旧....”杰西猛的长大了眼睛，差点喊出声来，但最后还是压住了。

    旧纪元的传说几乎流传于黑海之地每一个人的脑海中。

    就连他们这些奴隶，在为数不多的空余时间也会提起一些关于旧纪元的传说，一起向往那个过去的花园时代。

    “那些不都是传说吗？而且，如果真的是旧纪元的人，他们现在该多大了知道吗！？”杰西不可置信的说。

    “这有什么，明谷不是就传说是由旧纪元的人建立的吗？”贝克说，“以旧纪元的能力，能活到现在不是很正常。

    而且，你知道里面那个人老婆得的是什么病吗？

    邪祟入侵！”

    杰西的瞳孔微微收缩，浑身汗毛倒立。

    在这个时代，讲卫生的人其实不多，所以瘟疫时常横行，所以，他们对于邪祟入侵的恐惧几乎是刻到dna里的。

    “不要怕，那个医生已经将这些人的病都治好了，他们来好几天了，邪祟都没在这里爆发过。”贝克道。

    杰西将信将疑的放下心来，他略显失神的看着眼前这一幕，脑海中回想着贝克的话，“如果真的是旧纪元的话，或许真的能建立起这样的地方。”

    顿了顿，杰西忽然想起什么，看向贝克，“你说，他们要审判那些矿区大人？”

    贝克点了点头，“一些人已经过去指认那些人的罪行了。”

    杰克的眼中猛的闪过些许精光。

    “我们走！”

