    陈律说话的语气并不温和。

    可周意能听出他还是在为她好。

    她心里闪过几分暖意，安静了好一会儿，说：“我只是有点担心你。从听蒋楠铎说起你的情况，我心就一直悬着。你还是跟以前一样让人不省心，工作重要归重要，但你也得爱惜自己的身体。”

    陈律顿了顿，缓下语气来，道：“我没事，你自己也注意身体。”

    周意“嗯”了一声，原本似乎还有很多话要说，但最后到底是把所有的话给咽了下去：“你好好休息吧，我不打扰你了。”

    挂了电话以后，陈律体力不支有点困，最后小憩了一会儿。

    醒来时，发现护士在跟人聊天，也吊瓶已经空了，血液都开始回流。

    陈律冷着脸勉强喊了护士过来。

    对方见他这情况，满脸愧疚的跟他道了歉，又真诚的建议道：“陈先生，你最好还是找个护工。”

    只是陈律实在不喜欢陌生人碰他的身体，不过他也没有想到自己一下子居然会这么严重。

    感冒的第二天，他几乎只能卧床。

    在这种情况下，找个护工是必要的。

    “我自己会看着处理。”他说。

    陈律还是等着徐岁宁回电话的，只不过她那边，在给洛之鹤熬完粥，又去给他打了水，还买了毛巾啊这些用品，今晚他这情况，肯定还是得在医院过一夜的。

    乱七八糟的小事就够徐岁宁应接不暇的了，这时候根本没空去回陈律的电话。

    洛之鹤也很赏脸的把她的粥都给喝完了。

    徐岁宁道：“还可以是不是？”

    洛之鹤停顿了有那么一会儿，才言不由衷道：“也还行吧。”

    徐岁宁默默看着他。

    洛之鹤道：“你忙了一天了，要不要我给你叫个东西吃？”

    徐岁宁摆了摆手，说：“我要准备回去了，明后天你得找你助理过来，我工作真的不能再耽误了。”

    男人眉心蹙了一下，不过也理解，说：“你去哪，我给你订机票吧。”

    “不用了，公司可以报销。”

    徐岁宁是当晚就得回h市，没过多久她就走了。进电梯时却看见一位熟人，是苏婉婧的老公，也是跟她们公司合作的那位肖总。

    他也认出她来，朝她点了点头，低头玩着手机，不热情，冷冷淡淡。

    徐岁宁便再次想起苏婉婧来，其实一开始，她还真不知道她是个老板，以为她就是个美女小姐姐呢。

    她想起那天看见苏婉婧的模样，挺冷，挺高高在上，不觉得她跟周意那种人会搅和到一起去。

    徐岁宁想了想，在去机场的路上，还是打开手机打算进微博看一眼，这一进先看见了陈律的微信电话，她文字给他发了一句怎么了，就进微博找到了苏婉婧的ID。

    她给她也发了消息：我是徐岁宁。

    徐岁宁自从觉得她是个冷美人以后，就有种她大概不会轻易搭理人那种感觉，但没想到那边倒是回了。

    苏婉婧话少，只有三个字：我知道。

    徐岁宁更加不觉得她这种性格，能跟周意有什么牵扯，再者就算有，自己和周意已经算是撕破脸了，苏婉婧去告诉周意自己问过她的事也没什么。

    徐岁宁开门见山问：你跟周意说过有关我的事情么？

    如果是她，自然懂她这句有些粗糙的话的意思，就是在问她，同学那张带了自己名字的工位图，她有没有转给周意看。

    毕竟周意自己进苏婉婧微博去查看她的点赞，可能性实在太小了。

    徐岁宁还是觉得人为可能性大。

    苏婉婧：我跟她不熟。

    徐岁宁刚想说打扰了，她的话再次发了进来：不过，肖冉跟她挺熟的，在我找周意纹身的期间，他俩背着我暧昧过。周意因为他跟陈律闹过一段时间，不过她最后还是放弃肖冉，选择了陈律。

    徐岁宁也没想到自己问到了人家的隐私，有些愧疚道：抱歉。

    苏婉婧：自己眼瞎养的白眼狼，我习惯了。

