    将云熙拉到怀里，唐肆一把拉开车门，将她塞进副驾驶座。

    云熙伸手想要去扶他的手臂，却被唐肆抓住手腕，按在座椅上。

    “我说不许离开！”

    看出他情绪非常激动，云熙没有反抗，任由他扯过安全带将她绑在椅子上，语气真诚地说明。

    “我没有背叛你，阿肆，我真的没有！”

    “骗子，全是骗子！”

    唐肆低吼着，一把从口袋里扯出手帕，塞到她嘴里。

    拉过安全带，将她绑在坐椅上，他还在重复着。

    “我不会相信你，我不会相信你们的！”

    不等云熙再说什么，他已经重重地摔上车门，坐到驾驶座上。

    片刻，汽车轰鸣着冲进快车道。

    一路上，唐肆不停地按着喇叭、超车。

    甚至有两次，直接闯过红灯。

    哪怕是坐在副驾座上的云熙，也是紧张到心惊肉跳。

    不想再刺激到他的情绪，云熙安静地坐在副驾驶座上，没有再说话。

    好在，他的车技足够好，一路上有惊无险地回到公寓楼下。

    云熙认识唐肆这么久，这是第一次看到他这么疯狂。

    扯开安全带，唐肆直接将她从椅子上扛起来，带进电梯上楼。

    好在，公寓楼是一梯一户，并没有其他人使用电梯。

    拉开门，唐肆一路将她扛上楼，扔在床上。

    确定这里不会再有危险，云熙伸手抓住他的胳膊。

    “阿肆，你听我说……”

    唐肆粗暴地将她的手扯开，顺手扯下领带，将她的手绑在床上。

    “阿肆……我们说好的，要是有误会，你要给我一个机会解释的，三哥……”

    听到那句“三哥”，唐肆的动作，有片刻僵硬。

    抬起脸，他的眼神有几分迷茫。

    似乎有那么一个瞬间，他自己都不知道自己在做什么。

    云熙看他停下动作，忙着继续说明。

    “我去闻名的公司，只是……”

    听她提到闻名的名字，唐肆眼神中那一抹短暂的清明，瞬间又被疯狂代替。

    抬手捏住她的下巴，他怒吼。

    “不许提他的名字，你是我的，我的！”

    “三……”

    云熙还要说话，男人已经压下来，吻住她。

    男人的吻，霸道而疯狂。

    用力吮啜着她的唇，他不客气地翘开她的唇齿。

    空气被他夺走，云熙几乎要无法呼吸。

    唐肆却浑然不觉，只是疯狂地掠夺着。

    一手扼着她的下巴，一手就伸过去，拉扯她身上碍事的衣服。

    布料被他撕开，随手丢在一边。

    男人的吻也从她的唇上移下来，像是一只疯狂的野兽一样，吻着，咬着……

    “你是我的，我的……”

    吻咬着，他还在不住地重复着。

    眼前的唐肆，与云熙重生那一晚几分神似，不过更加疯狂。

    云熙看得出来，那不是真正的唐肆。

    哪怕他最生气的时候，也从来不会做伤害她的事情。

    他到底怎么了？

    云熙还在思考，唐肆已经扯下她的牛仔短裤。

    随后，最后一层束缚也被他扯掉。

    抓住她的脚腕，唐肆抬手扯开自己的衣服。

    感觉着他下一步的动作，云熙本能地挣扎。

    “三哥，不要！”

    这种情况下，她会受伤，他有可能也会。

    这些都不是重要的，她不在乎受伤，她也可以不介意他对做她任何事。

    可是，云熙很清楚。

    如果唐肆真的做了这件事，等他冷静下来之后，唐肆一定会后悔。

    大手抓住她的脚腕，用力将她分开。

    唐肆一俯下身，双目通红地看着她。

    “你是我的，我的！”

    “我是你的，但是你不能这样做，否则你会后悔的！”

    云熙努力用手臂撑起身，对上他的眼睛。

    “三哥，你看看，我是熙熙，我是你最疼爱的熙熙，你不会伤害我的，对不对？！”

    熙熙？

    他的熙熙？！

    唐肆脸上的暴戾之色，消退几分。

    注视着她的脸，他的表情几分茫然。

    看出他的情绪有几分好转，云熙越发软语气。

    “三哥，你仔细看看，我是熙熙，你不记得我了吗？”

    唐肆凑近她的脸，声音已经不再像刚才那样暴躁。

    “熙熙？”

    “没错，我是熙熙，你最宠爱的熙熙，你绝对不会伤害的熙熙。”

    云熙温柔地哄着，弯起唇角对他露出一个笑容。

    唐肆扼在她下巴上的手掌，一点点放松。

    被愤怒和偏执冲淡的理智，重新回到身上，他的眼睛里戾色退去，重新恢复清明。

    “你怎么会在这儿？！”

    云熙一怔。

    难道，他忘了自己做过的事？

    手掌抚过她被他咬破的唇角，唐肆环视一眼四周。

    目光扫过床上、地上那些她的衣服碎片，他的视线掠过她满是牙印和吻痕的胸口，落在她被他绑着的手腕……

    “熙熙，对不起！”

    意识到自己做过什么，唐肆慌乱伸过手掌，帮她解开手腕上的领带。

    女孩子细白的手腕上，早已经被勒出通红的印记。

    扯过一条毯子裹住她，他跪在床上将她抚起身。

    “对不起，我不是故意的，我真的不是故意要伤害你的……熙熙，对不起！”

    眼前的人，一脸懊恼，慌乱地向她道着歉。

    那个云熙认识的，向来强势霸道的唐肆，此时此刻紧张得就像个做错事，不知道如何弥补的孩子。

    “我知道，我知道你不是故意的！”

    云熙伸过手掌，安抚地轻抚着他的背。

    “没关系的，真的没关系的。”

    “我……我会拿药箱！”

    唐肆跳下床，很快就提来药箱。

    帮她处理过手腕上的伤，他伸手扶住她的毯子。

    “还有别的地方受伤没有。”

    云熙拉紧毯子，笑着摇摇头。

    唐肆哪里肯信，抬手将她身上的毯子拉开。

    注视她被他咬出来的伤口，唐肆的心猛地抽紧。

    他抓着她的手，用力打在自己脸上。

    “熙熙，你骂我、打我，只要你能出气，你想怎么做都行，你提什么条件我都答应，不要离开三哥，不要离开我……”

