    慕笙本来觉得没什么，但厉寒琛的眼神里像是带着小火苗，莫名的让人耳尖发烫，她顺嘴问了一句，“什么暖和。”

    “两个人，自然比一个人要暖和。”厉寒琛说完这句话，便移开了目光，掀开被子下床，不再给慕笙心理上的压力，

    “......”慕笙觉得厉寒琛的话说的有点奇怪，但她又找不出究竟哪里奇怪，只能顺着应了一声，

    厉安眼巴巴的坐在客厅里，等了许久，才终于看到前后脚下来的厉寒琛和慕笙，

    厉安冲着厉寒琛挥挥手，“哥，早啊，有什么喜事吗今天？”

    读哥机厉安上线，他十分清晰的感知到厉寒琛今天的心情特别好。

    厉寒琛下意识的看了一眼前面走着的慕笙，然后下一秒，冷冷的目光落到了厉安身上，带着明显的警告，

    厉安脖颈一凉，小心翼翼的把翘着的二郎腿放了下来，他又怎么得罪他哥了？！刚刚他哥的心情不是挺好的吗？怎么突然就变成这样了。

    饭桌上，自从上次帮慕笙剥过一次鸡蛋，后来每次吃饭，厉寒琛都十分自觉的帮她剥好壳，久而久之的，慕笙也习惯了，

    林姨在厨房远远看着餐厅里和谐的一幕，脸上挂满慈爱的笑容。

    吃过早饭，厉安把书包往背上一甩，直接就往门外跑，

    然而还没走两步，厉寒琛便叫住了他，“站住，”

    厉安心底一凉，完了，目测要阵亡，他捏紧了背包带，挤出一个比哭还难看的笑容，“哥，怎么了？”

    “我送你过去，”厉寒琛说着披上大衣，

    “不用了，不用了，”厉安连忙摆手，“哥，你平常上班多辛苦啊，我怎么能麻烦你呢，不用送我，我自己骑车过去就行。”

    厉安再三推脱，仿佛以前天天找出各种理由想蹭车的人不是他一样，

    厉寒琛忽视了厉安的挣扎，大步走上前，示意厉安跟上，

    厉安一路安安静静的窝在座椅上，等到了校门口，厉安推门下车，拔腿刚准备跑，

    旁边，厉寒琛也跟着走了下来，

    “哥？”

    “家长会在哪开？”

    “教室，”话落，厉安才猛然惊醒，惊讶的看向厉寒琛，“哥你怎么知道我有家长会？！你要给我开吗？！”

    厉寒琛径直往校内走去，身后，厉安欲哭无泪，

    完蛋了，他那门门飘红的成绩，

    他好像还没被厉寒琛打过，

    但这一次，他觉得，自己要挨揍了。

    教室里，老师点完名，只差一个人的家长还没来，看了看名单，是厉安的家长，“厉安同学的家长来了吗？”

    底下有学生偷偷哄笑，“老师，你这学期刚来不清楚，厉安没有家长，没有人会来给他开家长会的。”

    “对啊老师，我和厉安从小学一直到高中都是同班，从没见过有人来看过厉安，他就跟个孤儿一样，哈哈哈”

    新来的老师制止了学生们的讨论，“那好吧，既然这样，家长会现在开始，我们先来看”

    老师话没说完，教师门突然被打开，

    众人望过去，然后便看呆了。

