    南希隔着玻璃门站着，问道：“那些怪物有弱点吗？”

    “声音，除非你们能制造出无比巨大的噪音。”冰系异能者说，她还非常好心的给南希提了个意见。

    “就靠近操场的三号教学楼，顶层有个广播室，如果你们能杀光教学楼里的怪物，并且成功到达那里打开广播制造噪音，你们这大部队就有望存活大多数的人。”

    “为什么你们也不跟这里的军队走？”她又问了最后一个问题。

    “因为他们在夜晚根本活不下来，人数众多不说，镇子上的武器也很有限。”

    “知道了，谢谢了。”南希礼貌道谢。

    她看着这些人重新用纸板堵住了玻璃门，隔开了视线这才回过头来。

    除了尤里以外一各个都表情发蒙。

    “听清楚了就走吧。”南希面色如常的说。

    然而事情总是很倒霉的，两枚信号弹从不同方向的街道发射了出来。

    回过神来的士兵立马说道：“我们一共两辆车，一人去一个点支援。”

    南希和尤里重新上了军车，车顶和后备箱都被塞满了零食，数量多到就连放脚的前面都堆叠起来了。

    车速很快，距离太阳落下他们已经没有几个小时了。

    空荡的街道上，凌乱的废旧报纸被车子急速而过的风带起。

    信号枪的位置是一条风情街。

    这个镇子的旅游景点之一，由无数欧式建筑并排形成的游玩街，入口就是一个已经停水的喷泉池，车子进不去，南希从车上跳下来与尤里直径走了进去。

    水池里的水成黑褐色，一具士兵的尸体摔在池子里，血液还源源不断的从几乎与身体断开的脖子里处混入水池，显然是没死多久。

    “信号弹就是从这出来的，他们的车还在门口，上面一个人都没有。”跟车来的士兵持枪走入，目光警惕。

    尤里扬起脑袋看着头顶的建筑，言简意赅的说：“从上面掉下来的。”

    南希顺着他的视线仰头看去，这些欧式建筑每层都用长廊连接在一起，就在他们的头顶，一处涂成复古铜色的栏杆从中间折断，上面还勾着士兵的一只皮靴子。

    “三楼的店里面直接被撞出来的。”南希往后退了几步，踩上了水池的边沿，试图看清里面。

    长廊内的那家店铺墙面整个都被撞开了大半，里面漆黑一片，她看不清什么东西。

    尤里说：“是牛排店。”

    “我们要上去看看吗？”阿钟和唯一的两个异能者跟在后面问，他的眼睛在看向尤里的时候还有点害怕。

    紧随其后的士兵通过对讲机呼叫了好几声，里面在传来沙沙沙的一阵响动后，出现了一道极度惊恐的声音，“有巨大的外星怪物！救命！”

    “你们在哪个位置！”士兵立刻回答。

    “风情街的三层，一家牛排店里。”对话的人声音已经染上了一丝哭腔，他正在努力压制自己的嗓子发出更大的动静。

    南希直接夺过了士兵的对讲机，“找到你身边一切可以发光的物体，或者附近有没有朝着阳光的窗户。”

    她顿了顿，看了一眼已经逐渐西落的太阳，又看了看三楼的位置，又说：“阳光现在应该在你后面的窗户，打开任何一扇，让光进来，它们怕光。”

    掐断了对话以后，南希与尤里对视一眼，扯了扯嘴角，“我们要去看看新品种吗？”

    小花在南希脚边舔了舔爪子，尤里淡然的点点头，“走。”

    两人直接带头过去找上楼的台阶，军车上挤了十个人，但除了士兵和异能者是有作战能力的以外，普通人和一个驾驶员全部留了下来看车，剩余的加上尤里和南希一共6个人全部走了。

    地面上的这一层有直达三楼的观光电梯，但是透明的玻璃上面溅满了血。

    南希路过看了一眼血迹斑驳的电梯，猜测这里在最热闹的时候出事，到处都是血迹却没有多余的尸体，应该是怪物太多将人肉吃光了...

    尤里先一步看到了楼梯，风情街的中间部位，因为霞光在建筑物的背面了，这里的光线很暗，台阶上有很多碎肉块，分不清是人还是动物的，上面爬满苍蝇。

    “这些蚊子....”一个士兵看上去有些担忧。

    “没有变异，是正常的苍蝇。”南希回答，“每个区域落下的怪物显然不一定是相同的，这里大概主要是那些夜晚出行的怪物主场。”

    尤里走在最前面，士兵还将自己身上的手电筒拿了下来给了尤里。

    不过他的眼睛并不需要这种无用的东西，他转手就将迷你小手电给了南希。

    南希欣然接过，两人绕过一个台阶平台率先踏上了二层。

    二层铺着印花地毯，结合这种欧式建筑，还挺好看。

    如果忽略地上躺着那具肠子都露出来的尸体的话。

    那人穿士兵的衣服，手里的枪掉在不远处。

    尤里走的很快，在极度压抑的气氛下，他来到尸体面前蹲了下来，然后盯着那堆外露的肠子与发紫的伤口，没有起伏的说：“也刚死不久，还是热的。”

    南希往左边看去，是一家做密室逃脱的店面，破碎的玻璃门进去后，有一块黑色帘子拉住写着的游戏入口处。

    小花似有所觉的弓起了背部，猫嘴里发出嘶嘶的威胁声。

    很显然，它也觉得这里面有问题。

    南希抿了抿唇，目光紧盯着那帘子，似乎穿透帘子看到了什么，一阵带着铁锈味的风吹过，微微扬起里面帘子的一脚，透明的黏液顺着顶部的某处滴落在了帘子后面的地板上。

    她眯了眯眼，“尤里。”

    尤里抬眸，很快就注意到了那些透明黏液。

    这只怪物就躲在帘子后面的黑暗里，他拿过了南希背上的步枪，在几双眼睛下，微微抬起手，发出一枚子弹。

    “砰！”

    是子弹穿入某种软体生物的动静，伴随着一声奇怪的嘶嚎。

    “速度很快。”尤里只凭着一枪就得出了自己的结论，他将枪还给了南希，

