    这个人是谁啊？胆子居然这么大！

    他到底知道不知道自己是在跟谁说话啊？

    这样公然的顶撞一位大佬，以后是不是不想混下去了啊！

    众人开始议论纷纷，无论是语气还是表情，都写满了不敢相信。

    “谁得胆子这么大啊，我看他是不是疯了啊？这种话都敢说！”

    “我估计就是个疯子！要不然就是个什么狂热的粉丝，脑残粉啥的，那种人缺心眼，什么事情都做得出来的！”

    “你要是这么说，我觉得可能性很大诶！这下子看华少怎么解决吧！”

    众人的目光全都集中在了华少的身上。

    华少阴沉着一张脸，就像是有人偷花了他好几亿现金一样，恶狠狠的在人群中搜寻着说话的人。

    他心里就像是揣着一颗马上就要爆炸的手雷一样，急吼吼的想要发泄出来。

    真是岂有此理！

    就算是被叶梦拒绝，再怎么说对方也是自己的梦中情人，虽然生气，但是更多的还是不甘心。

    这个和自己叫嚣的人就不一样了，敢这样得罪自己，绝对是找死！

    众人也朝着另一边的方向看过去，就看到叶轩缓缓从那边走了过来。

    众人一看到叶轩，全都惊得呆住了。

    不是吧？

    刚刚叫嚣这么厉害的人，居然是一个小孩子？

    不得不说，真的是初生牛犊不怕虎啊！

    众人都认为，像叶轩这么大的孩子，自然不可能知道中娱娱乐的厉害，所以才敢这么嚣张的吧！

    而且面对这样一个八九岁的孩子，华少就算是再生气，还能怎么办？

    不计较吧，他心里肯定是过意不去。

    要是计较吧，又不太好看。

    传出去好像他华少没有容人之心一样，跟一个孩子还要斤斤计较。

    这不就是沦为笑柄了吗？

    现在华少仍然是一脸的阴冷表情，心里更是怒火中烧。

    自己，竟然被一个小屁孩这么说！

    而且还不好发作！

    这感觉，真是憋屈啊。

    脸上都有些挂不住了，眼看着怒火就要压不下去了。

    曲宁看着华天的情绪变化，心里一动。

    自己一直和这个叶梦不对付，这个时候怎么能不添一把柴火呢？

    想到这里，曲宁妩媚的一笑，说出来的话却带着一丝厉色，“叶梦？这位是你的弟弟？你们家的家教就是这个样子的吗？

    可见你们家里人，平时都没有好好管教这个小孩子，居然对华少如此不敬！你听听那孩子说出来的话，像是一个八九岁孩子能说出来的吗！”

    曲宁大声呵斥着叶梦，其实就是在拱火。

    就是要在华少的心里种上一颗种子，让他知道，叶梦这个人根本不把他放在眼里。

    甚至有可能教唆自己几岁的弟弟，对他这位堂堂的中娱娱乐少董，进行语言上的攻击！

    叶梦这个时候，才刚刚回过神来。

    她听到那一声喝问的时候，就听出了是弟弟的声音。

    想到弟弟这么小。就已经开始护着自己了，叶梦的心里是感动的。

    要不是这里的人这么多，叶梦可能都要掉眼泪了。

    可是她现在看着华天越来越难看的脸色，有些害怕起来。

    再怎么说，华天也是中娱娱乐的少董，得罪了这样的人，是非常不明智的。

    叶梦想到这里，立刻朝着华天微微欠身，十分抱歉的说道：“对不起，华少！这个是我弟弟，他年纪还小，不懂事，您千万不要往心里去！”

    为了弟弟，赔礼道歉算的了什么！

    叶梦为了显示出自己的诚意，还特意走到了叶轩的面前，训斥道：“你怎么能这么说话呢？人家是中娱娱乐的华少董，对人家要尊重，知道吗？”

    叶梦就是假意呵斥叶轩两句，说的话也都是一些不痛不痒的。

    毕竟叶梦的心里很清楚，叶轩这是在为自己出头，她心里那是感动都来不及呢。

    但是叶梦害怕叶轩会被伤害，所以只能暂时委屈一下叶轩了。

    华天听到叶梦的道歉，冷笑了一声，他的眼睛里闪过了一丝什么。

    只见他转过身，将香槟酒递到了自己身后的小弟手里，并且趁着其他人不注意，给小弟使了一个眼色。

    小弟经常和华天厮混在一起，对方一个眼神，他已经明白了其中的意思。

    小弟心领神会，走到一边放下了香槟，另外取了一杯果汁过来。

    趁着所有人的目光都集中在华少的身上，没人注意到他动作的时候，快速的在果汁里面撒入了一些粉末。

    为了防止有人看出来，小弟还轻轻摇了摇果汁的杯子，让它看起来毫无异样。

    做好这一切后，小弟才把果汁递到了华少的手里。

    二人眼神快速一交汇，已经交换完了信息。

    华少的嘴角扬起一抹弧度，叶梦啊叶梦，这次看你怎么逃得出我的手掌心！

    华天拿着果汁走了过来，脸上挂着温和的笑容，“我说这里怎么会出现一个这么好看的孩子呢，原来是你弟弟啊！

    你们叶家的基因真是好啊，个个都长得这么漂亮！我还犯不上和一个小孩计较，再说你这个做姐姐的，也替孩子道了歉，不是吗？

    这样吧，我也体谅叶小姐你的苦衷，酒呢可以不喝，饮料就不能在推脱了吧？要不然，叶小姐，你这真是让我在大家面前下不来台啊。”

    站在一边的曲宁，也是附和着助攻道：“叶梦，华少已经是大人大量，你酒不能喝，难道果汁也不能喝？你这样可是打华少的脸了啊！得罪了华少，以后你在娱乐圈……呵呵。”

    周围的人看叶梦不动，也开始劝说，让她赶紧喝了。

    “这还有什么可坚持的啊？直接喝了不就了事了吗？”

    “就是啊，一杯果汁而已，敬一下圈里的大佬，那不是再正常不过的事情了？”

    “能不能痛快点？大家都挺忙的！”

