    萨拉斯的话，不仅雪夜大帝很感兴趣，宁风致等其他宗派门主，都一副兴致盎然的等着他地后续。

    见状，萨拉斯也不犹豫，直接把腰间的白色花袋取了下来，淡然道：“此乃‘乾坤储物’袋，内有10m3的空间，可放活物，就拿来当晋级赛的奖品吧。”

    看着乾坤储物袋，宁风致等人不由点了点头，一致认同此物的价值足以当做奖品，毕竟只是晋级赛而已，往年可没有这种好事。

    随后，宁风致也在腰间拍了拍，随即取出一条金色项链道：“此物没什么特别之处，只能帮人静下心神提高修炼速度，等到深夜在月光下使用时，最强效果大概能增加个0.5倍的修炼速度吧。”

    “什么，这等宝物也叫没什么特别之处？宁宗主您可真是家大业大啊。”

    萨拉斯盯着宁风致手中的金色项链看了好一会儿，最后笑着摇了摇头，能提高修炼速度的宝贝，无论效果如何都会让人为此趋之若鹜吧，毕竟修炼是魂师根本，任谁不得看重？

    很快，其他几位也都拿出了几件还算不错的宝物，权当晋级赛的获胜奖品。

    当所有宝物都交到雪夜大帝手中后，萨拉斯这才缓缓宣布起了新赛规则：“既然天斗城晋升总决赛的队伍有5支，那本次晋级赛便从各个学院战队中选出最强的5个人，无关晋级总决赛基本赛程，但获得最强者称号的那个人的学院，可直接入选总决赛的5支队伍当中，你们觉得如何。”

    “嗯非常不错，即简单又明了，而且也能体现出这次更改规则的重要性。”

    雪夜大帝摸着胡子点头笑道，而宁风致等人也没反对，所以此次晋级赛的特殊新赛就这么被敲定了下来。

    新赛一定，女主持人便接到了通知，随后只见其舞动白色双翼，飞至半空高声宣布道。

    “大家好，现在告诉大家一个好消息。”

    “以往晋级赛都需要各大学院弟子的共同努力，但这一次雪夜大帝颁布了新指令，也就是晋级新赛规则，开放出了一个直通总决赛战队的名额。”

    此言一出，各个学院休息室内的人们顿时站了起来，紧紧盯着半空中的主持人，总决赛名额，他们在这打这么久不就是为了在这个么，如今有了直通渠道，不管哪家学院都会很关注。

    而观众席上的看客们，亦是激动不已，他们本就是图个热闹，如今有了新的赛事，自然高兴得不行，毕竟马上就有新鲜事可看了。

    引起注目后，面容清秀的女主持人顿时笑了起来，随后继续公布道。

    “由大帝定下的晋级新赛规则，各大学院可派遣最强一人参加新赛，争取‘学院最强者’的称号，而获得称号者就能带领自家学院直通总决赛，而且还有各大门派准备的珍贵奖品，例如能装活物的乾坤储物袋、可以提升修炼速度的黄金戒指等等...”

    新赛规则十分简单，但引起的骚动却非常之大，只见观众席上无数人同时站起，高声欢呼着大帝英明，如今精彩刺激的纯正个人战，才是他们最想看到的。

    而史莱克学院休息室内，大师和弗兰德亦是高兴的对视起来，这次的个人战不得不说是一个非常好的机会，如果顺利赢下来的话，足足能省下数月的时间出来进行修炼。

    如此一来，完全准备充分后再去参加总决赛的话，夺冠的把握也将徒增几分胜算。

    相比于这些，唐三则对那枚可以提升修炼速度的黄金戒指十分感兴趣，有了此物，他的魂力定能在总决赛前再进一步。

    “老师，让我去吧。”

    “我也想参加。”

    戴沐白出声说道，他也很想为史莱克争光，而且那枚黄金戒指他非常喜欢，也很希望亲手赢回来。

    看着战意盎然的唐三和戴沐白，弗兰德一时不知道该如何选择，一个魂环手段比较强，而一两个魂力等级是学员中最高的，实在难以抉择。

    这时，大师的声音从身旁传来：“唐三你去吧，凭你的实力还是有机会赢下‘学院最强者’称号的。”

    “谢谢老师。”

    唐三兴奋的点了点后，随即便跑出了休息室，朝着擂台走去。

    而一旁的戴沐白不由叹了口气，望着离去的唐三露出一丝羡慕目光。

    晋级新赛宣布完后，各大学院休息室的出入口，相继走出了一堆人，细数一下都有40-50个了，而且这还是预选赛淘汰完后大多数队伍的情况下，可想而知总决赛的门票是有多难得。

    看着站在主擂台上的诸多人员，萨拉斯不由从贵宾席上闪身而来，随即站在人群中央沉声道：“既然是要选出最强者，又不能耽误正常晋级赛的进程，所有我在此宣布，新赛的唯一规则就是：没有规则，不能死人。”

    “晋级新赛采取混战模式，只有能在主擂台上站到最后的一名选手，那他就是本次新赛的学院最强者，直通总决赛的门票就在眼前，加油吧少年们。”

    嘴角露出激动笑意，萨拉斯高举着双手，随即猛的朝下挥动手臂道：“新赛，开始！”说完，他便闪身回到了贵宾席，观看起大赛来。

    而所有观众席上的看客们也在此刻高声呐喊了起来，所有支持各自喜欢战队的，都尽情咆哮着他们喜爱战队的名字。

    一时间，整个大赛场馆热闹非凡，比之之前任何一场比赛，都要欢庆得多。

    而主擂台上，一群来参加新赛得到各院弟子都没擅自乱动，如此混战谁也不想自己在攻击一人的时候被人偷袭，那样输掉的话也太憋屈了。

    唐三扫过一群人等，忽然将视线看向了黑袍叶晨方向，随即眼中露出阵阵警惕神色，他可知道叶晨是一个50多级的魂王，不得不让人注意。

    不单单是他，就连炽火学院的火舞，神风学院的风笑天和象甲宗的呼延力，三大学院天才都将视线瞩目在了叶晨身上，气氛十分凝重。

    “别这么看着我，大家都是好朋友，不如咱们解决掉其他人再坐下来慢慢谈？”

    叶晨语不惊人死不休，如此一番话下来，顿时引得擂台上所有人的怒目注视，仿佛大家心中瞬间有了主攻目标一般。

    见状，叶晨顿时朝着唐三和风笑天四人大笑道：“兄弟们按原计划作战，东区域的人我来对付，其他的就交给你们了。”说罢，叶晨直接冲向人比较少的擂台东面，唤出伪装武魂魔渊匕首开始大肆战斗起来。

    而唐三等人被其说得一脸懵逼，都不知道什么才是原计划，但剩下的诸多学院天才们可不管三七二十一，既然已经被迫分好了阵营，那他们也很乐意联合起来率先打败这几个看似很强的家伙，等清除掉完障碍后他们再分出个高低也不错。

    还没等唐三和风笑天四人有所辩解，就因为叶晨的提前攻击而导致了擂台北面的十多个人都冲向了唐三，欲联合打压。

    西面人群冲向了风笑天一人，而仅剩的擂台南面，也是数目最多的人群，则纷纷朝着火舞和呼延力冲杀而去，一时间主擂台上的战局变得混乱不堪，但却也井井有条，仿佛都‘商量’好似的......				

