    “赤蛟，我知道你听得见我说的话。你是神门境妖兽，具备一定的神智，能够理解我的意思。”

    岩浆湖泊里面，寂寂无声，根本没有回应。

    秦秣陵也不着急，只是继续道：“我们这群人来到这里，目的就是墨玉冰莲，但是墨玉冰莲有你守护，我们根本拿不走。所以，唯一的办法，就是杀掉你！”

    当说到这儿的时候，湖泊中忽然起了一阵波澜，接着，就有惊涛骇浪被掀起。

    赤蛟巨大的头颅从岩浆湖泊里面探了出来，一双眼睛逼视着秦秣陵。它脸上露出一丝人性化的表情，张开巨口，声音嘶哑而浑厚：“你这渺小的该死人类，想要蒙骗我吗？你们所有人都上，也不是我的对手。就像是你这样，来五十个我都不怕。”

    话语里面，满满的都是高傲和不屑。显然，赤蛟根本不相信秦秣陵的话。

    它没有撒谎，以它几乎相当于神门境二重巅峰武者的实力，确实，五十个秦秣陵都不是他的对手。

    赤蛟带给了秦秣陵巨大的压迫力，他脸色苍白，不由后退一步。但是对陈枫刻骨的怨毒，让他忽略了这些危险。

    他坚定道：“你说的没错，我不是你的对手，五十个我也不行。但是我们队伍里面，还有一个人，他在那天，根本就没有出手，你根本不知道他的实力如何。”

    “我来告诉你，还之前还没突破神门境，就已经远远胜过突破神门境的我。现在他正在外面突破神门境，只要是他突破了，实力是我的十倍！而且，他天赋极高，修炼速度很快，谁也不能保证，他的秘境是什么品级！”

    “等到他突破到了神门境，肯定会来杀你！而你到时候，一定不是他的对手！”

    秦秣陵的语气非常坚定。

    听了他的话，赤蛟半信半疑。

    赤蛟是蛇进化而来的，蛇性多疑，所以它现在不能确定真假。

    秦秣陵眼中闪过一丝疯狂，高举右手，大声道：“今日，我乾元宗弟子秦秣陵，在此发下毒誓，若是我今日之话，有半分虚假，则让我修为尽失，从此沦为凡俗！”

    赤蛟眼中的怀疑消失了。

    武者的誓言，在冥冥中都是有一定约束的，如果违反，很大可能会应验。就像是有天道规则在约束一样。

    所以，武者轻易不发毒誓。现在秦秣陵这么做，说明事情是真的。

    “好，我相信你，他在哪里？你带我去。”

    赤蛟声音低沉道。

    它活了很多年了，而活的年岁越久，他就越惜命。竹山福地中，他是最强大的妖兽，并无敌手，日子过得很滋润，它可不想哪天被人给宰了。

    所以，只要有一丝可能性，它也要扼杀掉。

    此时，陈枫觉醒了武魂。

    但是实际上，武魂觉醒，只是神门境突破的时候，最开始的一个阶段。

    神门境和后天境的最大区别，就是后天境只能使用真气，而神门境，则是可以使用罡气！

    同等数量的罡气的品质，一般来说，是真气的五倍以上！

    而且到了神门境以后，经脉会被极大的扩宽，会是原先的至少两倍！

    如此一来，一个后天境巅峰强者，在突破到神门境一重之后，实力就能暴增十倍！

    所以，后天境强者的实力，根本和神门境强者不是一个级别，差距极大，绝非对手。

    当然，像是陈枫这样的怪胎除外，他具备越级挑战的能力。

    想要将真气转化为罡气，就要通过武魂，这也是武魂在神门境的修行过程中起到的最大作用。

    武魂品质越高，转化的速度就越快，罡气的质量就越上乘。

    陈枫可以选择此时转化真气，也可以选择现在结束，以后再转化。

    他选了现在。

    竹山福地灵气浓郁，用来修行再合适不过，而且他没有忘记，熔岩洞穴中还有一头赤蛟等着他对付。

    现在他要做的，就是迅速提升实力。

    只要将真气全都转化为罡气，他的实力就能暴涨十倍！

    有可能能够对付赤蛟。，

    陈枫体内经脉忽然崩碎，他早就已经习惯了这种感觉，虽然剧痛，但还忍得住。

    陈枫体内经脉崩碎，然后又开始重组。

    半个时辰以后，重组结束。

    此时，他的经脉，已经极为宽阔坚固，如果说原来是小溪小河，那么现在，就是巨河大江！足以容纳更多的真气。

    浩荡的血红真气在他的经脉中流淌着。

    然后陈枫引导着，将血红色真气灌注到武魂之中。

    血红色真气进入武魂，武魂顿时散发出一阵阵血色的光芒。

