    ‘这办法还真是万试万灵……’

    江北然原本只是想套出他这身阵法本领到底是师傅教的还是自学的，但没想到他不仅说出了是在书上学来的这件事，还透露了这本书就被他藏在后山。

    ‘果然人类的本质就是赶着不走，打着倒退。’

    在青年头领哀嚎之际，柳子衿来到江北然身边小声问道：“师兄，接着我们该怎么做，押着他们去官府吗？”

    “不用这么麻烦，你直接去离这最近的泽北镇报官，把捕快带过来就行。”

    “是！”

    柳子衿应了一声刚准备走，江北然突然喊住她问道：“你知道泽北镇在哪？”

    “恩，来时记下了。”柳子衿点点头。

    “行，那快去吧。“

    看着柳子衿迅速消失在黑暗中的身影，江北然不禁一阵疑惑。

    ‘这丫头明明记性挺好的啊，怎么我教过她的话她就总是记不住呢……也是怪事。’

    感叹一句，江北然看向剩下的师妹道：“你们在这看着贼人，我去去就回。”

    说完江北然便返身回到了洞穴中。

    四个师妹朝着江北然的背影应了一句“是”，但却是不明白师兄要去干嘛。

    接着没过多久，洞内突然传出一阵又一阵的哭声，四个师妹这才恍然大悟！

    ‘孩子！’

    刚才她们都陷入了第一次抓到贼人的成就感中，完全忘了问这些贼人把孩子藏哪去了。

    想到这，四人面面相觑一阵后都是一阵脸红，刚才师兄一直没提这点估计就是在等她们开口，结果她们压根就没意识到。

    ‘又要挨骂了……’四人同时在心里叹了口气。

    将被藏在地窖里的孩子尽数带出，江北然扫了一眼低着头的四个师妹道：“下次开心之前先想想自己还有什么事没做。”

    “是……”四个师妹同时应声道。

    “笨！”

    “呜……”四个师妹顿时把头压的更低了。

    在江北然教训着四个师妹时，青年头领突然喊道：“你怎么知道孩子关在哪！？”

    “我干嘛要告诉你？”江北然看了青年头领一眼回答道。

    “我……”

    青年头领懵了，一般人听到这种问题时不应该是大肆炫耀一番自己怎么怎么聪明，这种区区小事怎么可能难倒他的吗。

    ‘但这人行事怎么老是不按章程来！？’

    这次江北然从地窖中救出来了九个孩子，身上都没受什么伤，此刻正使劲哭着要妈妈。

    这可把四个师妹给心疼坏了，连忙蹲下伸掏出锦帕为孩子们拭去眼泪。

    “喂，领头的那个，你就不好奇其他孩子被我卖去哪了吗？”

    见江北然面无表情的杵在那，青年头领又忍不住开口问道。

    “卖？”江北然轻笑一声，“应该用献这个字才对吧。”

    青年头领听完大吃一惊，问道：“你到底是什么人！？”

    “归心宗王老五。”江北然一拱手说道。

    “好一个归心宗王老五，莫非你真的无所不知？”

    “我不是无所不知，只是刚好知道而已。”

    ‘明明只是一句很平常的话……但为何听起来如此深奥呢。’

    青年头领和四个师妹同时想到。

    “既然你知道我为修罗斋做事，还硬要趟这浑水吗？”

    ‘原来是修罗斋……’

    其实在发现这群人贩子的头领有修为时江北然就觉得这件事不简单。

    按常理来说，就算是一个练气二阶的修炼者，那放在普通人里也是属于要被供起来的存在，完全不需要做拐卖儿童这种事情来赚钱。

    所以江北然便决定诈一诈这领头的，想不到还真诈出来点东西。

    得到了自己想要的答案，江北然朝着青年头领神秘一笑便不再说话。

    这让青年头领的目光越发复杂，心里不禁想到。

    “好厉害的归心宗王老五，竟然连得罪修罗斋都不怕，以前怎么从未听过此人名字。”

    同一时间，三个选项出现在了江北然面前。

    【选项一：继续深入调查修罗斋之事。完成奖励：天罡鬼封（玄级下品）】

    【选项二：将修罗斋的事情告诉捕快。完成奖励：裂天钉（黄级中品）】

    【选项三：将修罗斋的事情告诉宗门。完成奖励：随机特殊属性点+1】

    ‘特殊属性点！稳，赚了赚了。’

    对于这种会奖励特殊属性点的选项，江北然称其为“隐藏任务”，有时候系统如果判断这件事是他自己凭本事额外触发时，就会给出这种选项。

    而且在难度上特殊属性点和加基础属性的选项是一样的，相当之赚。

    果断选择了三，江北然心满意足的露出了一抹微笑。

    这时方秋瑶悄悄来到江北然旁边问道：“师兄，修罗斋是什么？”

    “魔教。”

    听到魔教二字，方秋瑶顿时脸色一变，咬着嘴唇道：“那些孩子被送去了魔教！？那他们的下场岂不是……”

    江北然听完摇摇头，说道：“在你想象中，魔教的人是不是一天三餐，顿顿都有小孩子啊？”

    “难道不是吗？不然他们抓小孩干嘛？”

    “培养下一代啊，一般人家的孩子不肯入魔教，他们就自己抓咯。”

    “啊？”方秋瑶一愣，完全就没想到过这一点。

    “等你以后在外面多闯荡几次自然会慢慢明白的，很多事情都不像你表面上想的这么简单，世间之事也不是简单的用正邪二字就能分清。”

    “秋瑶受教了。”方秋瑶听完拱手道。

    江北然听完回道：“你听懂了吗你就受教？慢慢悟吧你。”说完放声大笑。

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    方秋瑶听完银牙一咬，哼道：“是啦！我就是不聪明！”

    “恩，你能有这自知之明很好。”江北然一脸欣慰的同意道。

    【选项任务已完成，奖励：厨艺+1】

    ‘拿这丫头刷点也太容易了吧……’

    在刚刚的短短几句对话间，江北然就触发了两次选项，总之就是不能表扬她，不然立马地级任务伺候。

    “世间之事也不是简单的用正邪二字就能分清……唉，老五兄真是看的通透啊。”这时青年首领突然很是感慨的叹了口气。“不知老五兄愿不愿意听我讲个故事？”

    江北然摇摇头：“没兴趣，你还是留着去衙门讲吧。”

    “你！我不管，我就要说！”

    PS：求推荐票~明天争取三更！

