    今天是初五，林默此时正坐在火车站的候车室里。

    “不是初七才上班吗？这才初五你就要回去？”林母问正在收拾行李的女儿。

    “我在G市的同学明天要一起聚会。”

    “同学聚会那么重要吗？比陪爸妈都重要？”林母有些失落地说。

    “她现在有自己的交际圈子了，你就别总管着她了。”林父站在女儿这边，替女儿说话。

    “就是回去也坐飞机回去啊，干嘛做高铁？”林母又说。

    “妈，过年期间机票既不好买又贵，不如做高铁了。现在的高铁不比飞机慢，而且机场离市区又远，算算时间没差多少。”林默耐心地跟母亲解释。

    林默所说的同学聚会，确有其事，但也并不是全部实情。她所说的同学聚会指的是跟梅天东和钟沛的三人聚会。

    回家过年的这几天，林默心里一直记挂着梅天东。虽然她早就知道梅天东受邀去钟沛家过年，不会形单影只，但是别人的家始终不是自己的家，那种陌生感是不会消失的。

    上大学的时候，每次过节，她都特别想陪梅天东留在学校，可是一来她有父母，不能不回家过节，二来即使她可以不回家，她又以什么身份留下来陪他呢？朋友的身份吗？哪里有朋友，还是一个异性朋友会这样做？这远远超出了友谊的界限啊！因此，彼时她唯一能做的就是给梅天东发一条节日祝福而已。

    然而，现在不一样了。他们同在异乡，她可以用朋友、同学加老乡的多重身份时不时跟梅天东一起吃饭，虽然同行的永远都有钟沛。可这样，她就已经很满足了。

    这次的聚会是她主动提出来的，当然是通过钟沛。初四的时候她就翘首以盼了。今天一大早刚吃完早饭，她就开始收拾东西了。不过，为了不引起父母的疑心，她还是努力克制着兴奋之情，云淡风轻地和母亲解释。

    开始检票了，林默拎着行李箱排在队伍里等待检票。

    “不好意思！借过！借过！”

    林默只听到身后一个急促的声音，还不知道是怎么回事就被一个人撞了一下，她手里的行李箱撞到了排在她前面的人。

    前面的人回过头来，林默连忙向对方道歉。

    对方露出憨厚的笑容：“没关系。”

    原来那个撞她的人是要赶另一趟列车，他已经错过了检票时间。

    走出检票口，林默推着行李箱向站台走去。她依着列车车身上指示的方向，找到了她的车厢。

    上了车，她很快就找到了她的座位。

    咦？巧得很，刚刚被她撞了一下的人居然就坐在她的座位对面

    对方可能也觉得很巧，主动跟她打招呼，还殷勤地帮她把行李箱放到行李架上。

    “你也是去G市吗？”对方主动问道。

    “是的。”林默回答。

    “我也是。”对方表现得有些兴奋。

    这人虽然看起来挺憨厚，可毕竟是个陌生男人。林默立刻启动“防御机制”，掏出口袋里的蓝牙耳机塞进耳朵，假装听歌。

    对方仿佛读懂了林默此番举动的含义，不再搭话，拿出手机摆弄起来。

    林默将身体靠向窗口，看着窗外匆匆而过的景色。

    其实窗外并没有什么景色可看。此时正值深冬，到处都是光秃秃的。这样的情状倒是挺像她和梅天东之间的关系——没什么生机。

    林默很矛盾。她喜欢梅天东，即使她知道梅天东心有所属，她还是没办法不喜欢他。可是她的喜欢却见不了光，只能是默默地喜欢他。这种看不到希望的爱恋有时候让她有些绝望，但她又不愿意放手。她只能寄予时间能冲淡梅天东对他心爱之人的感情，然后在某一个时刻，他蓦然回首，发现她一直就在原地等他。

    她不觉得自己爱得卑微，只要能和自己喜欢的人在一起，她不介意做那个等待的人，她只怕自己的等待也许永远得不到回应。

    在目前的生活中，唯一能让她感到安慰的就是工作了。她很庆幸自己追随偶像的脚步来到G市。左澜对她很好，让她做助理律师。大大小小的案子都会带着她，她从左澜那里学到了很多。

    在工作上，左澜对她要求很严格，但私下里，把她当做妹妹一样照顾。左澜那个堪比大厨的男朋友姜律师做的美食，左澜常常带给她一份，说是担心她总吃外卖对身体不好。

    其实她并非对厨艺一窍不通，有时候也会下厨，但是水平一般倒是真的。左澜贴心的举动让她心怀感恩。

    “我快到了，应该是正点到。.......你已经到车站外了？......那好，一会儿见。”

    林默的耳机来没有播放音乐，所以周围的动静她都听得到。对面男人打电话的内容，她也几乎尽收耳中。

    有人来接站真好。林默心里感慨。她想如果有一天梅天东能来接她该多好。她苦笑一下，笑自己傻傻地做起白日梦来。

    半小时后，广播里传来列车即将到站的通知。林默将耳机取下来收好，站起身来打算取行李箱。

    “我帮拿你吧。”

    对面的男人抢先一步将林默的行李拿下来。这让她有些不好意思，反思自己这一路上给人家一张冷脸，是不是戒备心有点过重了。

    下车后。男人一直走在林默的前面，一直走到出站口。

    “冯海，在这边！”一个声音在前方响起。

    男人边举起胳膊边回应道：“梅天东！”

    梅天东？这个名字林默再熟悉不过了，她循声望去，看到了在她前方不到二十米处那个她一直挂念的人。

    就在冯海走向梅天东的同时，梅天东看到了冯海身后的林默。他喊了她的名字。

    “天东，你叫谁呢？”

    冯海转过头，接下来就是张着嘴巴，惊讶地看着坐在他对面的那个高挑漂亮的女人来到他和梅天东的面前。

    “林默，你也是坐这趟车回来的？”梅天东问道。

    “是啊。”林默笑笑，“这是你朋友？”她指着冯海问梅天东。

    “这是我高中同学，他叫冯海。”

    “太巧了，我们不但是坐同一列车，而且座位也在一起。”对方是梅天东的高中同学，林默瞬间觉得这个叫冯海的男人顺眼多了。

    “冯海，这是我大学同学林默。不过她是法律系的，现在是一名律师。”

    “是实习律师。”林默微笑着纠正道。

    “你好你好！”冯海憨憨地笑着向林默伸出手，“认识你非常荣幸。”

    “你好！”林默伸出手说道。

