    第4063章 混沌空间！

    十万年的时间很快过去，麟牛讲道，王仙他们也在一旁的位置听着。

    这对于王仙他们，在修炼上也有不少的作用。

    对于等级低的，更是一场醍醐灌顶。

    一些宇宙尊者级别以下的，甚至听着麟牛讲道，当场突破。

    运气好的，资源足的，一次讲道能够令他们提升个两三个级别。

    毕竟麟牛讲道十万年。

    这对于级别低的来说，十万年已经是很长很长的时间了。

    以前的时候，流蓝与无望天讲道，都没有这么久。

    流蓝与无望天在上一个量劫的时候，在与阿加天魔神的拼杀之中，也受到了重伤。

    尤其是刚开始流蓝没有突破的时候。

    无望天单独对抗阿加天魔神，受了不轻的伤势。

    天元造化遭受到重伤，那可就不是段时间能够恢复的。

    他们仅仅恢复伤势，便沉睡了上百亿年。

    中间的时候偶尔出来。

    再加上麟牛讲道会调动天地能量，在周围的位置，能量充沛媲美一些洞天福地，令不少的强者弟子们都得到了巨大的提升。

    “王仙大哥，你要回去了吗？要不带带带我们也过去？”

    麟牛讲道结束两年后，龙吟浩朝着王仙笑着问道。

    “呵呵，你们进入到另一个宇宙，会遭受到宇宙的压制，而且我这过去，还有着一些事情要处理，等量劫开始的时候在过来吧。”

    王仙朝着他笑着回答道：“我在九源宇宙那里，还有两个敌对的势力需要解决。”

    “嗯？大哥，您在九源宇宙还有敌对的势力？”

    龙吟浩满脸诧异的问道。

    “呵呵，是的，在我还没有突破的时候，便招惹了两个强大的种族，他们种族都有天元造化的存在。”

    王仙笑着点了点头。

    “大哥不愧是大哥，在没有天元造化实力的时候，便敢跟两个天元造化的势力对抗，现在大哥你实力突破了，再加上有麟牛大哥，起步是轻松干他们？”

    龙吟浩拍着马屁道。

    “呵呵，没有你们说的那么简单，不过有一点，在安全上，是不会有问题的，我会将虚空神龙之躯留在这里的，一直在这里修炼，虚空神龙身躯，也等于我自己。”

    王仙笑着回答道。

    “那你回去之后注意安全。”

    龙吟殷嘱咐道。

    “放心，不会有事的。”

    王仙点了点头。

    “那王仙大哥，等我与吟浩都突破至主宰巅峰之境，准备大婚的时候，您一定要来。”

    一旁的流月圣女笑着说道。

    “没有问题。”

    王仙点了点头。

    王仙与他们几人聊了一会儿。

    “帮我通知一下流蓝与无望天前辈，我就不告别了。”

    最后，王仙朝着流月圣女说了一句。

    她是流水禁地的人，她通知一下比较好。

    虽然说王仙的虚空神龙之躯还留在这里。

    说完之后，他便带着麟牛离去。

    待会到九源宇宙之后，王仙只要将天元玉角给麟牛，麟牛就能够摆脱九源宇宙的压制。

    .......

    “嗡嗡嗡！”

    然而，就在王仙带着麟牛赶往九源宇宙那里的时候。

    位于九源宇宙的东方，这里并不是属于九源宇宙，而是属于九源宇宙一侧的混沌空间内。

    在这个极其遥远偏僻的地方，一颗巨大无比的树木生长在这一片混沌中。

    树木繁茂无比，拥有着无数的枝条。

    每一根枝条亿万万公里之远。

    每一根枝条，都宛若庞大无比的山脉，都可以称之为一个庞大的城池领域。

    这颗庞大无比的浩瀚树木，支撑起了一片空间。

    在这一片空间之内，蕴含着磅礴无比的能量。

    九种属性，加上空间属性，以及其他的能量。

    各种能量，撑开一片能够令其他生灵生存的空间。

    堪比强大的洞天福地。

    “这当真是我们九源宇宙的幸事，没想到，真是没想动一颗混沌之树竟然来到了我们九源宇宙的不远处，当真是我们九源宇宙的造化。”

    位于这庞大树木的一旁，有着几道略显渺小的身影。

    但这身影虽然看起来渺小，蕴含着威势却恐怖至极。

    更何况，能够进入到混沌之中的，只有天元造化的存在。

    八道身影站在那里，眼中闪烁着炽热以及激动的神色。

    混沌之树，没有人比他们更加了解，这种树木出现在一个宇宙的周围，意味着什么。

    在茫茫无际的混沌之中，除了死寂之外，还存在着很多神奇的宝物以及物品。

    其中，混沌之树，是整个混沌之中，最为庞大的宝物。

    可惜的是，天元造化都不能够操控这混沌之树。

    混沌之树撑开一片混沌空间，在这一片空间内，蕴含着庞大的能量。

    堪比强大的洞天福地。

    另外，一旦有混沌之树出现，在混沌之树周围，很有可能出现在各种各样的宝物。

    混沌之树，又被称之为聚宝树。

    混沌之树是时刻进行移动的。

    移动到九源宇宙这里没有多久，便被他们感应到。

    “有了这颗混沌之树，在量劫到来的这一段时间，能够令我们九源宇宙的强者数量，增加一倍之多。”

    中央的位置，一个周身散发着星星点点光满，一身绿色着装，高贵无比的妇人淡淡的说道。

    她，是九源宇宙精灵一族的天元造化，精灵女皇。

    而在她周围另外的七个身影。

    他们皆化为人形。

    有凤凰一族，天使一族，圣人一脉，恶魔一族，冥族，玄武一族以及王族。

    是的，他们八个，是九源宇宙所有的天元造化。

    十二个巅峰种族之中，足足有八个天元造化的存在。

    如若神龙一族还在巅峰，那就是九个。

    这是一个非常庞大的数字了。

    而且，谁也不会想到，实力最弱的王族，拥有着一名天元造化存在。

    反倒是骷髅一族，巫师一族这等强大的种族，都没有天元造化。

    不过，巫师一族的十二祖巫，足以对抗天元造化。

    修为到了天元造化，实力的提升会非常慢了。

    而想要提升，除了拥有着大量的资源之外，还有一个，便是踏入到混沌之中。

    在混沌之中寻找机缘和宝物。

    但混沌之中，充满了危险。

    (本章完)

