    石门内是更将强大和狂暴的元气世界，这里的元气极度充沛，自然往外流出都形成了可以撕裂圣人的风暴，在门口处形成了虚空乱流。

    离火炉微微晃动，显然已经有些吃力了！

    石门内的世界光束交织，比星河秘境还要璀璨，蕴含神性精华的元气澎湃汹涌，像是置身于一片元气海洋。

    离火炉绽放无量神光，将元气收纳到炉中。

    本着雁过拔毛，兽走留皮的想法，姬昊将这海量的元气收纳，一滴不漏。

    “还挺神秘的嘛，区区奶娃！”姬昊不屑道，大步流星走进石门当中。

    姬昊刚进入这方小世界，就被来了一个下马威，一股不朽的杀意冲天。

    至强的杀机弥漫在天地，那是属于陨落后的至尊残留的杀念。

    这竟然是一条废弃的成仙路！

    姬昊眉头一皱，随后加大神力的输送，只要不一瞬间清空体内的神力，有着元始大罗天的存在，神力很快就可以恢复，简单来说回蓝能力已经达到map。

    只不过至尊杀机弥漫，有种寸步难行的感觉。

    “不过难不倒我！”姬昊自信一笑，拿出昊天镜碎片，输送神力，昊天镜碎片绽放九色神光。

    姬昊与周围环境分割，化作两个不同的层面。

    空间被扭曲，姬昊来到更高纬度的空间中，缓步前进，彼岸之器，那怕只有一块小碎片也不是人道范畴可以触碰到的。

    这里是一片灰蒙蒙的世界，入目是断山、裂谷、被撕裂的大地，最恐怖的还是一具无比庞大的尸体横躺在大地上……被混沌气掩盖，整片世界，无比萧瑟枯寂，没有一点生命波动。

    但拥有天眼的姬昊却感受到了一股很难以描述的波动，很古怪，但身体本能的在催促姬昊寻找到那件物品。

    还有一股至强的气血波动，虽说很微弱，但却比起古之大帝要强太多了，完全是萤火与皓月之间的差距，不过很熟悉，让姬昊放下警惕。

    若不是天眼，姬昊感觉就算大帝来了也察觉不到。

    姬昊环顾四周，可以看出这里昔日应该是一块真正的仙地净土，但是被打废了，而且动手的人还是至尊，导致这里许多万年都无法恢复。

    姬昊继续向前飞去，这个成仙路废墟比他想象中要大不少。

    一道道纯净的仙气在天地间飘荡，北极仙光！

    或者说是自仙域掉落的仙气，蕴含微量的不朽物质，可以延寿，强化元神，有种种妙用。

    在北斗北原也有出产，虽然略有不同，但效果相似，索性就用北极仙光代替了。

    足足数天的时间，姬昊走进了一大片混沌当中，随着姬昊不断深入，愈来愈多的宝藏被发觉。

    一个巨大的光团出现在面前，里面有两千余道北极仙光挤在一起。

    “我的，我的，都是我的！”姬昊兴奋道，一挥手将他们也一并收拢到自己的太极图当中，即可以保证它们不会消散，有可以滋养太极图。

    忽然，姬昊停下脚步，面前一块兵器碎片，由羽化青金打造。

    青金碎片不大，还不如成人的巴掌，但是上面有道道羽毛纹路，演绎着羽化飞仙的场景，内部的帝道法则早已在帝战当中被磨灭，唯有仙金本身，被不朽的仙光温养，得以还保留一丝精华。

    说不定日后会恢复原状，再现羽化青金奥义。

    姬昊将羽化青金碎片收起，随后继续运转大因果术，追寻自己的机缘。

    姬昊，抽出轩辕剑来，丝丝缕缕帝威绽放，冲破一切阻碍，飞快前进，来到了更深处的混沌小世界。

    这是一个充斥仙光的世界，进来之后后面的道路便被流动的混沌气封堵了，而是看着这方不算小的混沌仙土惊呼。

    “我靠！好多北极仙光！”

    这方混沌仙土的上方，清而轻的仙光一条条铺满了天空，一眼望去不下数十万。

    但最引人注目的还是地上，几条匍匐在地面的龙脉，霞光蒸腾而出，构成九彩，而且每一种霞光之内都蕴含特殊的道纹，黑光是龙纹，红光是凰纹，绿光是泪痕，青光是羽化纹络……

    姬昊眼神呆滞，虽然早有预料，但其实他本身是不报有希望的，毕竟已经有至尊来过，很难有仙金孕育，除非是在至尊大战之后诞生，如今看来，自己的运气不错！

    九条巨大的龙脉匍匐于大地之上，九彩霞光从九条龙脉之中蒸腾而出，伴随着种种异象。

    紫色的霞光之中有大道余音。

    黑色的霞光之中有龙形游曳。

    赤红的霞光之中有神凰泣血。

    绿色的霞光之中有仙人垂泪。

    金色的霞光之中有不朽劫光。

    ………

    而在九条龙脉拱卫的中心，那是一块静谧的仙地，霞光如珠玉，瑞气蒸腾，最核心处更是混沌气澎湃，一缕缕混沌精粹闪烁着惊人的光泽。

    姬昊看到此情此景，沉默一会后大喊一声：“石昊哥大气！！！”

    一整座混沌仙土，这种东西举世罕见，古皇大帝一辈子也没有机缘能够遇见，甚至有的大帝连铸器的仙金都难以凑齐。

    在摇光的地下就有一座，那里是狠人发现的，万物母气根源就是狠人从那里取出，而且那里也有着九条仙金矿脉，是狠人被称为富婆的根本所在。

    仙金多得可以制作成仙金链用来锁自己，防止大道外泄。

    九大仙金龙脉拱卫的核心才是最为珍贵的，一般那里孕育者仙宝，珍贵无比！

    姬昊一眼就看出，这片混沌仙土孕育的至宝是和无始钟一样的材质，是混沌仙髓！

    “还得是我石昊哥啊！”姬昊眼睛中闪烁着小星星，连忙从高纬度中降落，来到九龙仙金地。

    姬昊踩在地面上，似乎感觉到了什么，挪开脚掌，看了一眼，随手一招，一块一米粗细一丈长、**露的石块被他地下拔出，神力轻震，一薄薄石皮和泥土震落，顿时爆发出耀眼的白光来。

    九天白玉王，九天神玉中的一种，这里随便就能找到这么大一块，放到外界起拍价至少一千万斤纯净源，但在此地，姬昊都有些嫌他硌脚！

    “哇哦！”

    姬昊迈着欢快的小步伐，哼着歌谣。

    “今天是个好日子啊～～”

    “今天是个好日子…”

    “从今天开始我姬昊也可以读作姬昊写作土豪了！”

    姬昊看着面前混沌气澎湃的混沌仙髓，已经在心里想将他做成什么器才好呢？

    可想着想着却有些纠结了，自己有太极图和天帝圣剑，虽说份量毕竟少，但有着九条仙金龙脉这些都不是问题。

    太昊化身的昊天塔有着足量的道劫黄金，青帝化身以自己的本体铸造因果道莲，至于仙池他也早有打算，完全用不上混沌仙髓。

    整整九条仙金龙脉，足矣他打造十几件帝兵胚胎，还有剩余！

    至于掺杂复数仙金，他还没有这个打算。

    要知道复数级仙金掺杂虽然比单一仙金更强，但却使获得了仙金最大的奥秘的难度大大增加，那就是仙金中蕴含的奥义。

    纯粹的仙金中记载了仙金奥义，如同神痕紫金觉醒后可以摹刻天地间残存的大道痕迹，捕捉遗迹中的经文奥义，凤血赤金代表了不死与复活，可以涅盘再生，但当复数仙金掺杂在一起后，两者的奥义相互侵染，想要领悟出仙金奥义的难度就会大幅度增加。

    所以现在姬昊有了一种幸福的烦恼。

    “唉，真的好纠结啊！”姬昊笑着摇了摇头道。

    “九大仙金龙脉，太美好了！”

    姬昊的蹦哒一会后，平复了一下心情：“虽然很令人激动，但这些还都不是这里最为珍贵的物品！”

    姬昊默默掏出一个奶罐来！

    奶罐这宗古器物很特别，粗糙的罐体，显得非常平凡普通，通体呈现出一种灰黄色，像是由普通老农手艺随意捏造而成的，但即便是承载了姬昊无穷神力浇灌，它依旧很内敛，没有丝毫强盛光芒绽放出来，唯独一簇簇微弱的光泽在流转着，释放着丝丝至高气机。

    这口古器物，赫然便是完美世界中熊孩子石昊的专属奶罐！

    因果道莲在背后浮现，一条粗壮的因果线在奶罐的照耀下浮现出踪迹：“这才是这个混沌小世界，最为珍贵的宝物！”

    姬昊轻笑一声，继续跟踪因果线向前走去！

    在奶罐的照耀下，面前的空间变得波光粼粼。

    若是没有奶罐的指引，那怕是大帝亲至也难以发现这层夹层空间。

    姬昊迈出走入这一层夹层空间，一抹红光映入眼帘。

    “竟然是……！”姬昊震惊无比。

    预知后事如何，且听下回分解！

