    “师傅.....这水里泡得什么呀？暖洋洋的好舒服呀......”

    一间素雅的房间内，偌大的浴池中，狗蛋闻着水里的香气，泡在里面，浑身有一种难以言表的舒适感.....

    浴池里的水明显有一股让人很舒服的能量，缓缓滋养着全身，瞬间让她每个毛孔都舒服到了极点.....

    “诶师傅....左边左边....诶对，就是那里.....啊......”狗蛋发出一声舒服的呻吟，让背后拿着铁刷子给狗蛋刷龙鳞的拉娜娅满额头的黑线。

    用铁刷子直接敲了一下狗蛋脑袋让她安静后，淡淡道：“家族御用药池，会根据年龄、体格参数、身体附带元素参数等等数据精细给你算出最适合的药浴.....”

    “诶？”王狗蛋一愣：“我才刚来，就有专属泡澡配方了？”

    “并没有......”拉娜娅瞄了狗蛋一眼，面无表情道：“你用的是我幼年时的配方，你的专属配方等后面我会找专门人给你配，现在先将就用着.....”

    “不将就不将就......”狗蛋连忙讨好的笑道：“其实这个就挺好，果然是大地方，还有药浴这种东西，我都以为这玩意只有小说里有呢，这玩意贵吗？”

    拉娜娅：“不便宜.....”

    “那看来家族还是有好处的嘛......”王狗蛋笑道：“虽然看起来那么多人都对师傅挺凶的，但该有的好处还是没少呀.....”

    拉娜娅微微沉默.....

    家族对子弟资源大头就是补药和药浴，如今圣堂家族外面的生意大多都断掉了，家族子弟能继续享受这些资源靠的其实是中部子弟外出当雇佣兵拼命挣钱维持的。

    这一代圣堂子弟里，她名声最大，接的任务也最多，每年贡献家族的联邦币都几乎上亿，爆款的时候甚至有百亿巨款汇入。

    可这些并没换来家族那些人的认同，这些年她这个少族长依旧名存实亡.....

    见拉娜娅不说话，狗蛋小心翼翼回头，犹豫了几秒还是忍不住问道：“师傅呀.....其实....你是不是在这个家里.....混得并不好呀？”

    拉娜娅：“.......”

    “那个......咳咳.....我就说说.....”狗蛋很明显看到对方的脸变得有些阴沉，下意识的挪开了身位，往旁边退了退.....

    拉娜娅抬头看了她一眼，招手道：“你过来.....”

    “呜呜......”狗蛋拼命摇头。

    “不打你........”

    “真的？”狗蛋小心翼翼望了对方一眼.....

    和李狗蛋的师傅薇恩不同，自己这个师傅脾气好像并不是很好，一言不合有时候是真会动手的，自己一路上因为一些讨打的行为就挨了好几顿皮实.....

    “假的.....”

    狗蛋悚然一惊，丝毫没有犹豫，光着屁股就赶紧想往外面逃，结果瞬间被一把抓回池子里.....

    顿时房间传来狗蛋凄厉的惨叫....

    --------------------------------------

    此时，另外一座大厅内，一群年龄明显比较老的暗影精灵聚集在一起，似乎在讨论着什么.....

    “那家伙真是越来越过分了，都不知道从哪里找的一个野种过来就想往嫡脉传承里塞，她还懂不懂点规矩？”

    说话的是一个看起来容貌苍老的暗影女精灵，身上气息强大，显然也是龙级的强者，可强大的气息却带着明显衰竭的气息，宛若一颗巨大的枯木.....

    旁边凑一起的几十个老者都和她一样，气息明显带着衰落的暮气.....

    气血到了龙级便已是生物的顶峰，寿命悠长，可以以纪元为单位，但如果练不出星核，便无法生生流转，终有衰老之时。

    而这群人便是圣堂家族留存的老一辈，最长的甚至可以追溯到上两代家主之前，属于真正的元老，不过虽有资历却没有实力，不入星核在家族内部便无法入长老序列.....

    “那娃娃本身就是一个野种，你指望一个没有教养的人如何守规矩？”另外一个苍老的声音呵呵冷笑道。

    “上一代家主真是开了一个极坏的先例！”

    说起上一代家主时，整个大厅顿时陷入了沉默，没有人接话.....

    圣堂家族上一代家主，被列为历代最强家主，可以说是历史上最强的一代圣堂刺客，如果不是遭遇了那次意外，现在家族的声势恐怕已经超越另外两大刺客家族成为南星域最强刺客世家了吧？

    但很多事没有如果，意外发生就是发生了，一起陪家主陨落的，还有强大的长老团！

    损失如此重大，都因家主做出了一个选择，参与了那次虚空封印.....

    但没人能说这个决定是错的，对外不能，封印虚空是全宇宙子民尤其豪门应尽之责，对内也不能说，即便那位家主的决定导致圣堂家族差点就没了，可那一位的声望依然是无法替代的，哪怕到了至今，用上代家主的名头他们依旧能得到不少强者大佬的帮助，家主建立的人脉至今都还有用！

    也导致现在一辈年轻人里，依旧对那位家主崇拜至极，诋毁家主的话是不能乱说的.....

    “我是有事说事！”那个老人似乎也知道自己说错话了，连忙挽回道：“上代家主那个做法确实不合规矩，他当初打破从内部挑子弟的做法虽然看上去一时是得利的，但长久来看确实是大患！”

    众人沉默的互相看了看，却也没人反驳，主要这个问题对于在座来说都关乎切身利益.....

    当初上代家主在选择继承人的时候，打破了规矩，并没有从内部子弟选，而是在外带了一个土著回来.....

    一个非常契合暗影精灵基因的土著！

    没错，便是如今指定的少族长拉娜娅！

    -------------------------------------

    “拉娜娅？”此时，正驶向赛博斯塔之星的一艘巨大飞船里，希尔瓦娜斯接过手下人的情报微微挑了挑眉笑道：“圣堂家族的少族长居然是一个土著？”

    “是......”提供情报的是希女王手下第四巫妖：马尔扎哈！

    这是一个打扮有点像巫灵族古萨满的一个传统巫妖，带着厚重如磨石一般的嗓音恭敬回道：“当时这事还在圣堂家族里闹出了很大争议，有超过半数的长老当时都联名反对.....”

    “但他还是将这土著推上了少族长位置，这个结果连他死后都没被推翻......”希尔瓦娜斯笑道：“看来圣堂家族上一代家主不是一般强势呀......”

    “强势是一方面，那叫拉娜娅的晚辈争气也是一方面......”马尔扎哈低沉道：“少族长继承人在圣堂家族并不能直接指定，只能提名，家族里凡入长老堂的都可以提名，上一代家主在世时，圣堂家族长老团有三十人！”

    希女王微微磨了一下手指，三十人.....

    这种大家族非星级是不可能入得了长老序列的，可一个南星域家族便能有三十多个星级强者！

    这种家族，在北星域基本是没有的.....

    底蕴呀，北星域始终太年轻了.....

    “长老人手一个指定名额，那他们一般指定的都是本系子弟吧？”希女王歪头问道。

    “是......”马尔扎哈低头道：“一般来说，长老都是内推自己一脉的优秀嫡系子弟，如果自己一脉青黄不接便会和其它长老交易，指定其他长老优秀的嫡系后人，在将来作为人情回馈时，也可以反推荐自家子弟。”

    “如此交叉循环下，圣堂家族的资源其实早就被固定的几房的人垄断了，上代家主的行为相当于打破了规矩.....”

    “有意思.....”希女王笑道：“如果是这样，那家主只有提名权的话，那个叫拉娜娅的应该会被针对吧？”

    “是.....刺客家族决定家主是看身手的，决胜负的方式也很简单，但不同的是，原本较量里，由于都是熟悉的人脉，哪怕是影流和夜幽两个不同派别，也大多点到为止，不会闹到出人命的地步，可针对那个小土著的时候，却是下的死手！”

    “结果呢？”希女王笑问道。

    “全死了！”马尔扎哈眯了眯眼：“那小家伙也是个狠人，暗杀局里，四十个嫡系候选人，没一个在她手底下活下来！”

    “啧......”希女王闻言也眯了眯眼：“这倒是有意思呀......”

    即便长老推荐名额是任人唯亲，可挑选的肯定也是自己嫡脉里最优秀的子弟，一下被一个土著全干掉了，还要奉对方当少族长....

    啧啧，这个家族的内部关系，还真是有点意思呀.....

