    封火看着前方不远处的忍者学校陷入沉思。

    原著里，在宇智波集会前，团藏会出手夺走宇智波止水的眼睛。

    但封火之前已经警告过团藏的危险性，连火影都敢刺杀，还有什么是他做不出来的？

    换做一般人，得知了这些后是绝不可能单独去见团藏的。

    那么，宇智波止水是一般人吗？

    封火头有点大，随后不再多想，直接结印召唤出两百个影分身：“立刻寻找宇智波止水！”

    “是！”

    两百个影分身气势汹汹的应下后当即四散离开。

    接着，封火又召唤出一个影分身，让他去忍者学校接鸣人回家，自己则前往宇智波一族。

    ……

    密林中，宇智波止水最终还是被团藏的根部追上。

    这些根忍，都已经被团藏洗脑，看到宇智波止水二话不说就开干，各种忍术疯狂倾泻，其中还夹杂着无数淬了剧毒的苦无、手里剑、千本。

    但凭借着极其变态的瞬身术，宇智波止水游刃有余的在根忍中肆意出入，手中的查克拉刀已经饮满鲜血。

    只是四周的根忍却越来越多，完全不计损耗的要拿下他！

    随着不停的战斗，宇智波止水的体力以及查克拉都在快速消耗，尤其是被夺走右眼的伤势，因为大量高难度的动作再次溢出丝丝鲜血。

    “攻击他的右侧！”根忍中忽得传出一声厉喝。

    下一瞬，各种忍术疯狂的从宇智波止水的右侧袭来。

    宇智波止水脸色一变，当即转身躲避。

    但不管他如何躲避，总有攻击从他右侧视线的死角袭来，加上还要防备其它方向的攻势，只一会，他的身上就多出了五六道伤口、血肉模糊。

    随着鲜血流逝，他的体力流逝的更快！

    “可恶！再这样下去……”

    宇智波止水咬牙，虽然只剩下一只写轮眼，但这种时刻，他也只能勉力一试了。

    “万花筒-须佐能乎！！！”

    左眼的三勾玉在瞳孔中疾速旋转，刹那化作一个四勾风车型的万花筒，一股强悍的瞳力瞬间涌出，在他体表形成一层绿色的肋骨。

    “成功了！”

    宇智波止水大喜的，当即加大瞳力的输出。

    仅凭一只万花筒就使出须佐能乎，宇智波止水的天赋的确无与伦比。

    绿色的肋骨外，经络血肉逐渐由虚化实，甚至在体外披上了一层外衣状的查克拉！

    而做为代价，他的万花筒中已然溢满血丝。

    “只是第二形态的须佐能乎就坚持不住了嘛！看来须佐能乎对单眼万花筒的压力还是太大，但，我不能坐以待毙！”

    “土遁-土隆枪！”

    “水遁-水乱波！”

    “风遁-大突破！”

    “雷遁-地走！”

    根忍的攻势越发狂暴！

    即便看到大如魔神的须佐能乎，他们的决心依然没有丝毫动摇！

    但在须佐能乎强大的防御下，这些忍术根本就无法对宇智波止水再造成丝毫伤害。

    看着四周越聚越多的根忍，宇智波止水不再留手。

    在他的意志操控下，绿色的须佐能乎胸口处的胸甲缓缓打开，露出一颗橙色的勾玉。

    “须佐能乎-九十九！”

    那橙色的勾玉刹那散发出璀璨光芒，紧接着从中激射出无数的绿色查克拉箭，朝着前方一百八十度发出无差别攻击。

    “土遁-土流壁！”

    几十名根忍齐齐一掌拍地，大量的土墙轰隆隆拔地而起，挡在漫天的查克拉箭前。

    但，须佐能乎的攻击又岂是那么好挡的？

    无数的查克拉箭轰在土墙上，溅射出漫天土屑，随着查克拉箭越来越多，土墙瞬息就被撞碎，漫天的箭矢去势不减疯狂的扫射者土墙后的根忍。

    “水遁-水流鞭！”

    “风遁-大突破！”

    一些根忍还想挣扎一下，但最后还是被查克拉箭射出无数血窟窿，死得不能再死。

    宇智波止水眼中露出不忍，但这种时候他也只得硬下心肠，他控制着须佐能乎不停转圈，将查克拉箭覆盖所有根忍！

    短短半分钟的时间，附近的林地已经被查克拉箭轰成废墟，横七竖八的根忍尸体惨不忍睹的趴在地上，存活着十不存一。

    “噗！”

    就在此时，宇智波止水喷出一口黑血。

    他猛得低头看自己的伤口，发现里面流出的血已经发黑。

    “毒嘛。”

    他摇摇欲坠，视线似乎出现重叠，再无法维持体外的须佐能乎。

    ……

    赶到宇智波一族，封火当即以查克拉感知术寻找宇智波水。

    宇智波一族的地盘并不大，加上封火的查克拉感知术范围已经达到六千米范围，因此很快就查了个遍。

    但遗憾的是，并没有发现宇智波止水的查克拉。

    看着大量宇智波族人朝某个方向集聚，封火脸色越来越差。

    宇智波一族的集会显然就快开始，但都到了这个时候宇智波止水还未出现，分明是跟原著一样，被团藏给袭击了！

    “这傻逼是不是脑子有坑啊！”

    封火无语了都。

    明明告诉他当断不断反受其乱，他为什么还不直接用别天神改变宇智波富岳的思想？留着过年？

    明明已经警告过他团藏的危险性，为什么还会蠢到出现意外？智商欠费了？

    只是再愤怒再恨铁不成钢，当务之急也得先把他找出来！

    好在他有两百个影分身寻找，每个影分身六千米的感知范围，相信很快就能找到这大傻子！

    离开宇智波一族，封火忽然抬头看向天空，他眼中一亮，当即施展通灵术召唤出超轮舞二式。

    “唳！！”

    超轮舞二式刚出来就被这燥热的环境逼得发出高亢的尖叫。

    封火跳上它的后背，道：“飞上去！”

    “唳”

    超轮舞二式当即展翅高飞。

    在封火的命令下，它围着村子开始转圈，以它的速度，只用了几分钟就绕着村子转了一圈。

    封火有些懊恼，他的视力似乎又下降了不少，戴着的眼镜度数不够，严重影响了他的视线。

    从高处俯视，很多地方都是一片模糊。

    靠！

    封火暗骂一声，只得让超轮舞二式降低高度。

    就在此时，他的脑海中忽然传来一个影分身的记忆。

    封火的眼睛瞬间发亮。

    。妙书屋：f

