
　　“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新,请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的M版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧”

　　“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“…这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择”

　　“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让P阶段显得过于流程化了”

　　吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是…

　　想要第一时间捕捉作者大大踪迹？快来起点读书评论区“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次M的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MSI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧“我个人挺喜欢这一次的M版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“…这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MSI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MSI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“……这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择”23sk.Com

　　“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了”

　　吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MSI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“…这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择”

　　“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的M版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“……这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧”

　　“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道这个,”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了”

　　吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MSI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧”

　　“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战十英雄会被削弱”苏晨说道……这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过干流程化了”

　　吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MSI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨，导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧”

　　“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“…这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择”

　　“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了”

　　吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是“首先我们想要了解的是，作为一名上单选手，你如何看待这次MI的版本更新，请不用有所顾忌，尽管讲就好了”吉文询问道苏晨点了点头，思索片刻后，将自己的想法说了出来“我个人还是比较喜欢这一次的MSI版本更新的，因为野区资源的重要性上涨导致了前期小规模的团战次上升，这也给了我比较多可以发挥的空间吧“我个人挺喜欢这一次的MSI版本的，当然，我不是太理解为什么上单的一些常用战士英雄会被削弱”苏晨说道“…这个，”吉文一时之间不知道该怎么回答“我倒是不太在意我的英雄池受到针对，”苏晨微微一笑，“只不过，我觉得既然前期团战的次上升的话，那么上单这条路应该也能有更多样化的选择“过去几版本，上单这条路的选项基本都是常见的坦克英雄，我认为这样会降低比赛的竞争性，也会让BP阶段显得过于流程化了吉文点了点头，他也听出了苏晨的意思拳头的设计师们对于召唤师峡谷内的每个位置的定位，一向是有自己的想法的比如上单这条路，主要功能就是单带和团战中的承伤打野位置，则是Gank和控制地图资源但是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零四章 【即将到来的】免费阅读。https://xs.23sk.com 