    大洋彼岸。

    一艘豪华游艇缓缓从南加州游艇港驶出，mask正和一群资本大亨们享受着美好的夏日时光。

    mask站在甲板上，脸上神采飞扬，轻松地伸了个懒腰。

    “恩蒙，我说得没错吧，赚了钱就应该多放松放松，看看这游艇上的美女, 这才是生活！”

    mask一脸笑意地看着旁边高通CEO恩蒙，心里开心极了。

    自从和高通联合断供凤凰芯片后，他就彻底松了下来，来势凶猛的凤凰汽车，总算找到软肋了。

    “mask。”

    “我可没有你这么乐观，昨天有新闻传出来, 红果集团已经和凤凰汽车在接触了。”

    “你就不怕红果给凤凰汽车提供芯片, 或者红果收购了凤凰汽车？”

    mask哈哈大笑起来，他没急着回答，反而是对着不远处的服务生打了个响指。

    “Waiter！”

    服务生赶紧端着盘子走了过来，mask从盘子上拿起红酒杯，恩蒙也顺其自然地端起一支。

    mask将装着红酒的高脚杯摇晃一圈：

    “恩蒙，你想太多了！”

    “你不会真以为Cook那老家伙有这么好心帮助凤凰汽车渡过难关？他想要的只是凤凰汽车的技术，然后用在未来的红果汽车上而已！”

    “红果搞了这么多年的汽车都没有任何起色，哪怕他们能获得凤凰的技术，我还真不怕他们！”

    说到这里，mask停顿了一下，戏谑的眼神看着手里的红酒：

    “而凤凰汽车……”

    “哪怕红果愿意给凤凰汽车提供芯片，那你想想，起码也是小半年后了！”

    “就如同我和你的协议一样，只需要封锁凤凰汽车半年芯片，半年后他们的口碑、人气完全会下降, 而我们的技术也会赶上甚至超越凤凰汽车！”

    “那时候他们还有什么大的威胁？”

    mask心里畅快无比，脸上肆意地笑着。

    他早就计算过这一切，汽车芯片不比手机芯片要求这么高，他也从未奢求能永远封锁凤凰汽车的芯片。

    不过, 只需要在凤凰汽车最火热最上升的阶段死死掐住，那等凤凰汽车缓过来，黄花菜都凉了。

    所以，一切尽在掌握中。

    mask的意气风发感染而来一旁的恩蒙，恩蒙脸上也不由露出笑容，主动和mask碰了一杯！

    cheers！

    两人一饮而尽，旁边的服务生非常识趣地又端来两杯红酒，就这时，游艇最上层的甲板上突然有好几人大声喊起来。

    “嗷~嗷~嗷！”

    “mask先生！告诉你个好消息，我们的股价又一次重新涨到1100美刀了！”

    “恭喜您身价突破3000亿美刀！开香槟庆祝一下吧，赞美这伟大的时刻！”

    “mask先生，永远的神！”

    噢噢噢！

    上层甲板上几个资本大亨大声吹捧的话语让mask难掩得意之色，他看着恩蒙，虽然没有说话，但神态已经表现得淋淋尽致。

    听到了吗？

    哪怕是红果和凤凰昨天接触了有可能要合作！

    但是呢？

    资本市场已经用钱投票，坚定不移地表示了对泽斯拉的看好。

    你有什么好担心的！

    泽斯拉股价上涨消息明显也刺激到恩蒙，海风吹拂着他的脸庞，他也不禁敞开心扉快乐起来。

    虽然这次断供凤凰汽车让他面临炎国市场很大的压力, 甚至会得罪整个炎国市场。

    不过此时他已经完全想通了！

    管特么的！

    高通入股泽斯拉1.5%的股份带来的几十亿美刀的利润，就完全能弥补断供凤凰汽车芯片带来的经济损失。

    而且。

    得罪了炎国整个市场又怎么样！

    高端芯片上，有哪一家炎国企业能生产出比高通还好的芯片？

    哪怕是炎国企业心有怨气，但想要赚钱，想要产品有竞争力，还不是不得不跑过来买我们的芯片！

    只要高通愿意出售，还不是一样像对待爸爸一样求着我们卖？

    就炎国芯片企业的水平，离真正世界一流还差得远呢！

    更何况。

    就算是华伟海思芯片，有了设计芯片的能力，最后制造工艺上还有他们绝对跨不过去的一关！

    或许是红酒的作用下，此时的恩蒙也彻底放松下来，他主动端起酒杯，笑着对mask说道：

    “mask先生，世界首富先生，我不得不佩服你的战略和眼光。”

    “不过我到是有个很好的提议……”

    “哦？”

    mask不由侧目。

    “mask先生，既然红果现在都在和凤凰汽车接触，想收购凤凰汽车的技术，倒不如……”

    “倒不如我们也借此机会想办法收购凤凰汽车的技术，只要他们愿意出售技术给泽斯拉，我们高通就能优先供应他们的芯片，这岂不是更好？”

    “只要我们收购了凤凰汽车的技术或者掌控了凤凰汽车的股权，那就是一劳永逸了！”

    “最重要的是，哪怕我们没办法收购，也不能让红果得逞，您觉得呢？”

    mask听完这一番话，完全心动了。

    当初凤凰汽车“青鸾”的出现是掩耳不足迅雷之势，这让泽斯拉总部完全反应不过来，也根本没办法布局收购的事情。

    不过现在的局面确实有收购凤凰技术的可能！

    威逼利诱之下，凤凰汽车未尝就不会屈服！

    而最重要的，就像恩蒙说的一样，哪怕泽斯拉收购不成，也要极力阻止红果汽车收购！

    可不能让cook捡了便宜！

    “哈哈哈！恩蒙，你说得太对了！”

    mask眼神微微眯起，轻轻抿了一口红酒：

    “收购凤凰汽车，这未尝不可能啊……”

    ……

    而就在mask游艇享受着生活的时候，国内的舆论开始发酵了。

    凤凰汽车原本被高通断供的消息就引起了网上的热议，而网络上突然出现红果和凤凰汽车见面的消息，瞬间就引起了网友们的怒火。

    大家都意识到，红果这特么就是趁火打劫啊！

    所有人时隔三年后，再一次感受到了被卡脖子的痛苦，再一次看到了国产芯片和世界一流芯片的差距！

    而华伟至今没有摆脱卡脖子的困境，让所有人对凤凰汽车的未来感到绝望。

    华伟集团可是有海思这样潜伏了十多年的部门作为备胎，而凤凰呢？

    啥也没有！

    完了！

    一股悲观的情绪开始在网络上蔓延开来。

    甚至有些极端的网友已经开始在网络上怒喷国产车企，特么的根本不吸取教训，只知道雷声大雨点小，吼得凶。

    而随后，工信部原顶级大佬也出来痛批国内车企。

    大佬愤怒的公开对线所有炎国车企，在凤凰汽车之前，国内车企没有一家独立开发了自己的车载操作系统。

    而且对于车规级芯片的态度也是光叫唤，真正采取行动的几乎没有！

    随着大佬的表态，各大视频新媒体再一次将炎国汽车“缺芯少魂”进行爆炒……

    舆论再次推上了高潮。

    “前车之鉴啊！华伟这么深刻的教训都不能引起重视吗？国内这些车企简直太短视了，真特么以为外国资本是喜羊羊，提不动刀宰你了？”

    “哎！要说我车企也困难，有几家车企能独立研发芯片的？芯片的技术含量不低的啊！”

    “呵呵，手机领域被红果按在地上摩擦，新能源车也被泽斯拉按在地上摩擦，原因竟然都是因为芯片，我特么就呵呵了！”

    谷籁

    “真是风水轮流转，原本看到凤凰汽车扛起了炎国科技的大旗，能在新能源汽车上吊打泽斯拉，没想到反手就被高通和泽斯拉联合坑了！这特么太气了！”

    “我TM的算是看明白了，高通断货芯片，泽斯拉是最大的获利者，而现在红果也跑来趁火打劫收购凤凰汽车。”

    “这尼玛就是三家美洲国企业联合起来做局搞凤凰汽车吧？”

    “太难了，真的太难了，凤凰汽车芯片用完了就走远了，没芯片谈个球！”

    不过……

    虽然网络上对凤凰汽车处境一片哀嚎，但仍然有那些默默支持凤凰汽车的人。

    这群人没有在网络上怒喷国内车企的不作为，也没有怒喷泽斯拉高通的卑鄙无耻，他们选择了默默地支持凤凰汽车！

    凤凰APP论坛上，一条【我原本是想买model 3，但是我选择了青鸾。】的帖子火了。

    “我不是凤凰粉丝，原本是想买model 3，车都看好了，但是我看到凤凰汽车被恶意断供芯片后，我买了青鸾。”

    “我能做的不多，加油吧，国产汽车！”

    “加油吧，青鸾！”

    虽然只有简简单单几句话，却无声地用行动支持了凤凰汽车。

    也不知道是谁开了个头，帖子后面开始有越来越多的人为凤凰汽车加油。

    不过。

    所有人都知道。

    这太难了！

    华伟都没有做到，更何况凤凰？

    哪怕是不少从凤凰“涅槃”开始成为凤凰铁粉的老粉丝们，也觉得不可能。

    但是，他们心里却若有若无地在幻想着、在期待着；幻想着一个连他们自己都觉得不太现实的想法。

    凤凰总会有办法解决的。

    凤凰从来没让人失望，对吗？

    可时间一天、两天、五天、十天过去。

    半个月后。

    网络的热度随着时间的流逝慢慢褪去，原本就看不到希望的网友们愤怒后也渐渐淡忘了凤凰汽车。

    就在这一天，只有一直坚守在凤凰APP上，一直关注着凤凰汽车的粉丝们，突然收到了一条软件推送。

    原本还有一丝期待的凤凰粉丝们，心情顿时低落到谷底！

    【凤凰汽车：青鸾2022款停止销售。】

    ……

    来了，还是来了！

    粉丝们虽然心里早就有心理预期了，早就预料到这样的结果了，但此刻心里还是绝望了。

    青鸾……

    最终还是支撑不住，还是要没芯片停产了吗？

    消息很快传遍了整个网络，但是和第一次相比，网上的争吵声、骂声已经少了太多。

    不是网友们不愿意关注。更多的是无言的沉默。

    消息传来，就连凤凰最铁的铁粉们都沮丧了。

    “兄弟们……”

    “哎！兄弟们，我好难受啊，我一直以为凤凰不会让我失望，能渡过难关的，可是还是没办法解决……”

    “没办法认命吧，这就是事实，我承认虽然凤凰确实很强，但是芯片不是简简单单就能做出来，这么多企业都卡在这里，凤凰输得也不冤！”

    “等吧，凤凰的实力我还是很认可的，我相信给凤凰一两年的时间，一定会真正研发出凤凰的芯片。”

    “不，我不信！”

    “虽然我不知道有多少是一直陪伴凤凰成长的老粉，但我是从‘涅槃’就开始关注凤凰，从涅槃一路走来，我相信凤凰一定会解决问题，一定会创造奇迹！”

    “凤凰从来没让人失望。”

    看到这个帖子的粉丝们都不由一怔，仿佛连时间都停滞了两秒。

    凤凰……

    真的还能期待凤凰吗？

    真的还能期待凤凰创造奇迹吗？

    片刻过后，粉丝们理性地摇摇头。

    奇迹？这个世界哪有这么多的奇迹，哪有这么多英雄！

    认了吧！

    “叮……叮！”

    就在这时，手机的消息提示音又一次响起，凤凰粉丝们下意识地拿起手机看了一眼推送消息……

    【凤凰汽车：凤凰青鸾2023款正式销售！全新升级，采用凤凰自主研发全新“虎跃”芯片，性能提升15倍！】

    凤凰！！！

    你特么！！

    前后两条消息间隔接近十二个小时！

    你特么这是要干嘛！

    吓死人吗？

    “愤怒”的粉丝们震惊过后，胸口却抑制不住地狂跳，突如其来的幸福感疯狂涌入心头。

    这就是骄傲，这就是幸福！

    而当粉丝们颤抖地点开推送信息，看到具体的新闻内容时，所有人都目瞪口呆！

    14纳米工艺，凤凰全新自主独立研发的“虎跃”芯片！

    对比骁龙8155，性能提升15倍！

    嘶——！

    仙人板板！

    这是什么神仙数值？！

    这是什么神仙芯片？！

    凤凰，YYSD！

    凤凰，凤凰从来不让人失望！

    很快！

    消息一出，全网地震！

    网络上所有的新闻媒体的热度瞬间被凤凰吸引而来，微薄热搜，抖声视频APP疯狂轰炸，短短一个小时，只要你在用手机，都能收到这条全网振奋的消息！

    无数国人欢呼雀跃，奔走相告，绝境之中逆天而出，凤凰乃绝对的英雄！

    凤凰，真国货之光！

    “这……这就突破了？这就生产了凤凰自己的芯片了？”

    “高通？泽斯拉？红果？弟弟？舒服了？”

    “快打醒我，这不是做梦？！”

    “凤凰公布的芯片数据，虎跃采用14纳米工艺，凤凰独立研发的架构NB-Y，六核六线程，默认主频2.9GHZ，算力为120TOPS！我滴乖乖，凤凰这是搞了台计算机的芯片放在车上了？！”

    “我特么，舒服了！舒服了！泽斯拉你不让我用高通的手机芯片对吧，老子给你弄个嗨的，直接上电脑端的芯片搞你，哈哈哈，爽！”

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    感情凤凰这段时间的沉寂，并没有像外界一样和红果洽谈收购，而是在偷偷摸摸生产虎跃芯片？

    不得不说，胡来胡总真的太牛逼了！

    凤凰能这么快研发出自己的芯片，恐怕已经是蓄谋已久了。

    而这时，不少网友兴奋之余也反应过来了，那之前胡总和红果CEO夏辉的碰面，实际上？

    只是逗逗红果集团喽？

    龟龟！

    这是凤凰觉得单干泽斯拉和高通还不够，连红果也一起调戏了？

    哈哈！

    你们三个一起上？

