    “我母鸡啊！”

    李三思表示很无辜。

    神剑怒斩李青山确实出自他的本意，但往后的重拳直轰杨千杀却根本不是他的指令。

    不动明王落剑之后立马出拳，速度快到不可思议，连他自己都还没有反应过来，自家金牌大人就已经被轰趴下了。

    此时耳闻冷长空的质问，察觉到了同僚们正在窃窃私语，小铜牌有心解释，却无力开口。

    囚凤玉就在自己手中，他要说不是自己指使的谁信？

    不过该说不说，这国师大人的本事确实了得，单纯的刻一尊不动明王法相就这么牛逼，真要他亲自前来，还不动动手指头就给这俩金牌干趴下了？

    早些日子于潜龙之巅，国师和曹人往联手与剑圣一战，却被对方轻而易举间击败，以至于李三思下意识认为当朝国师大人就是个弱鸡。

    现在想想先入为主的观念实在要不得，国师毕竟八楼菩萨境，集佛法大乘者，大魏朝境内除了那位传说中的军神李密，就属他最吊了……输给剑圣那是没法，也是必然。

    换个角度想想，天底下能有几人有资格逼剑圣大人出剑？更别说与之对战几个回合了。

    由此可见国师大人还是相当牛逼的，只是遇到了比他更牛逼的剑圣。

    小铜牌心想，日后见到国师大人很有必要与之搞好关系，求他将满天神佛尽皆刻到囚凤玉中，这他吗以后谁还敢惹自己？

    心绪渐起的关头，思维宫殿中忽然传来了熟悉的低沉嗓音，“怎么样，本尊这一波操作是不是该赏？”

    语气缓慢而有腔调，透露着一股骄傲和自得。

    “罗睺！”

    李三思身子瞬间绷紧，此刻像是想通了些什么，当即以神念传音道，“是你操纵的不动明王对杨头儿动手？”

    “除了本尊还能有谁？是不是很意外？要怎么感谢本尊？”

    罗睺的声音再次传来，显得愈发傲娇。

    它还没有意识到事情的严重性。

    我谢你吗！…李三思深吸了一口气，想刀一只魔的眼神和心思是藏不住的。

    难怪！自己明明没有发号施令，不动明王却主动对杨头儿挥拳而向，原来是罗睺做的好事！

    自己身为囚凤玉的主人，对不动明王法相有着绝对的掌控权那是理所当然……理论上来说，有，且也只有自己能够使唤得动不动明王。

    可自己却忽略了一点，魔道祖师罗睺以自身魔道意志立下永远效忠的誓言过后，它的命运和归途便与自己有了绝对的共通，也就是说，现在的罗睺，同样能够掌控囚凤玉！

    想到这里，李三思顿觉头大，他沉淀思维，望着金色牢笼中摆谱的罗睺，没好气的问道，“你什么意思？杨头儿是自己人，你揍他做甚？”

    “自己人？自己人还要抓你？依本尊所见，那个姓杨的金牌就是见你这枚小铜牌最近风头太甚，所以公报私仇，想要借机整死你！”

    罗睺冷笑道，“当然你死了不要紧，本尊可千万不能出事，谁让咱俩现在同心一体呢？要不然本尊也不会替你出头……哼！话说回来，要不是怕担心泄露了自己的身份，本尊早就现出真身，一掌拍死他了！哪里还用借这尊小小的明王真身来造势？”

    此话一落，李三思当即口吐芬芳，对着罗睺一阵狂喷。

    无非就是你这只该死的魔多管闲事，明明形势已经大好，偏还要给自己找麻烦之类的话，整的罗睺一愣一愣，心想这小铜牌发的什么邪火？本尊又做错了什么？

    李三思喷完余怒未消，威胁着要扣掉此前答应过它的半月自由时光后，便愤愤的退出了思维宫殿，留下一脸懵逼的罗睺独自郁闷。

    小院中，冷长空见李三思久不回话，不由觉得脸上无光，毕竟场间这么多人看着在，逼王必须守护好颜面。

    所以他很快挺直身子，望着似乎显得有些迷茫的李三思，决定上前提点其一二，希望小凤起能给自己几分薄面，压制住不动明王的怒火，别让自己在众人面前出丑。

    要是把自己整得跟杨头儿一样狼狈，那可真就兄弟都没得做了。

    夜风中，冷长空于万众瞩目下起身，一步步朝着李三思走去。

    哪怕内心慌乱不堪，时刻提防着不动明王的出手，但脸上依然无惧无畏，提剑向前的姿态颇有几分男子气概。

    不仅他这一组的铜牌，木牌们满心佩服，便是李青山那一组的小弟都深受震撼……没想到见识过不动明王的可怕实力后，冷长空竟然还敢出头，无愧于逼王称号！

    脚步声刚起时，从思维宫殿中醒过神来的李三思便察觉到了冷长空那边的动静，他一眼便看出对方想要装逼。

    心中顿时有了计较。

    此时的不动明王威势渐散，一剑一拳过后，这尊法相几乎已经耗尽了战力，防御力也变得极弱。

    虽已不能护自己周全，但依然有利用的价值。

    片刻沉寂，李三思忽然浑身一阵颤抖，假意发出了痛苦的哀嚎，看上去有种走火入魔的味道征兆。

    他握紧囚凤玉，给了冷长空一个意味深长的眼神，随后就在场间众人惊恐的眼神注视下，他大叫了一声，“冷大哥你别过来！这尊法相太过于强大，我难以掌控，方才已经误伤了杨头儿，可千万别再伤着你了！快些退开！别再往前了！”

    声音凄厉而决然，带着歇斯底里的狂吼声。

    此话一落，所有人恍然大悟，“呵！还以为这小子有多厉害，原来他根本就无法掌控住囚凤玉中的力量，这下子被明王反噬，连自家金牌大人都给揍了，看样子自己此刻也已自身难保，活该！”

    嘲讽的笑意夹杂着窃窃私语声响彻在黑夜之中。

    冷长空自然也听到了李三思那番话，他放缓了脚步，正犹豫着要不要继续向前时，耳畔却又忽然响起李三思的神念传音，是另一个版本的说辞，“冷大哥，来不及解释太多，对杨头儿出拳实非我本意，日后再跟你细说……现在人多耳杂，你且听我安排，直接向明王出剑！放心，现在法相看似很强，实则已是微末之势，你一剑就能击碎！这样不仅可以让我有个台阶下，还能让你人前显圣一次……”

    “人前显圣！”

    李三思说了那么多，冷长空却只抓住了最后一句的重点。

    他迅速抬头，眼神变得无比坚定。

    渐缓的脚步再次抬起，并且逐渐加快。

    急走两步之后，他整个人便已纵身而起，以奔雷之势落向那尊看上去仍旧唬人的不动明王法相。

    人在半空，他神情瞬间变得无比凝重，沉寂片刻后隔空喊道，“凤起，你莫慌张，且握紧囚凤玉不要动，我来剑斩明王！”

    说话间，重剑已然出鞘，一道灿烈剑芒自他身前而起，转瞬间便已绵延去向半空。

    跨越了数十丈距离的夸张剑芒瞬间惊艳全场，将明王法相所散发出的金光都彻底掩去。

    再有片刻，剑芒随之而落，裹挟着无比锋利的六楼剑意，直接斩向了身前高大且威严的不动明王法相。

    剑芒下落的过程中，冷长空给了李三思一个“你懂我”的眼神，示意他不要太过于被动，要适当做出反抗。

    李三思心领神会，当即对着已是强弩之末的不动明王发出了最后一道指令……向剑芒兴起处高举双手，摆出落剑出拳的攻击姿态！

    于是众人接下来所见之景，便是高大的明王法相忽然冷漠转身，它先是对着挥剑而至的冷长空唱了声佛号，随后便缓缓举起了双手……一手提神剑，一手握重拳，向着当空而至的那道极长极亮的剑芒，发出了最后一线光明。

    场间惊呼声四起……两大金牌实力如此强横，尚且被不动明王先后击退。

    如今神剑与重拳齐出，冷长空如何能抵挡？这是要拿命去装逼？

    可很快，惊呼声瞬间便又回落，化作震惊后的沉默，在黑夜中游荡。

    剑芒斩落的瞬间，神剑断裂，重拳崩塌，明王的威严法相竟直接被蕴含着六楼气息的冷厉剑芒彻底贯穿，很快便化作无数灿烈莲花消散与于天地之间。

    那一刻，漫空金光随之消失，小院上空唯有雪白剑芒当空而照，惊亮了整片黑夜。

    沉寂声中，银牌邱蓝猛然起身，提出质疑，“不可能！冷长空怎么可能独自一人击散明王法相？”

    他的声音很大，带着不可置信的情绪，在场每一个人都听得很清楚，亦能感受到他的不甘和妒意。

    只是没人去理会他。

    众所周知，邱蓝与冷长空素有不合，提出质疑也在预料之中。

    只是事实就摆在面前，不动明王法相就是被冷长空给一剑击散的，无数人见证，质疑又有何用？

    两组人纷纷抬头，这时已经不再有什么立场之分，在那一剑的锋芒过后，所有人全部变成了冷长空的小迷弟。

    他们望着一剑功成，随后收剑而退的冷长空，心头顿时涌满了崇拜之意，差一点就要高呼出“逼王你真吊”的口号了。

    可逼王就是逼王，越是到了装逼的时刻他越是能保持淡定。

    这一点二代逼王李三思很是佩服。

    众人的崇拜情绪被冷长空尽收眼底，可他却视而不见。

    落地之后他当即以长剑驻地，微昂起头，摆出了一贯的高手姿态。

    随后幽幽叹了口气，再次重现装逼必备的宣言，“天不生我冷长空，剑道万古如长夜！凤起，既然你无法掌控不动明王法相，我只能被迫将其毁去，莫要怪我。”

