    

    看着武阳兵坚定的眼神，白泽少最终还是没有拒绝，收下了他的金条。

    武阳兵出手这么大方，不是没有原因的，短短三个月以来，他、孙岩杰、白泽少、吴坚合作可是挣了不少钱。

    而且随着时间的推移，几个人的生意也是做的越来越大，涉及到的种类也是越来越多。

    枪支，布匹，棉花，药品，总之什么赚钱做什么，关键的是这些东西都是管制品，利润非常的大。

    身为军需处长的武阳兵利用职务之变，负责提供物资，白泽少和孙岩杰则是负责运输过程中的通关手续，吴坚则是运送货物。

    当然，这里面还有一些直接吃干股的人，比如吴正柯，毕竟有些时候有些事情也不是白泽少几个就可以搞定的。

    所以，武阳兵出手就是五根金条，白泽少也就收下了。

    将金条放好之后，白泽少看向了孙岩杰：“孙大哥，之前那个人说的地方，你知道吧”

    “你想怎么做”孙岩杰直接问道。

    “很简单，派人监视起来，特务处的人，我不想用，所以只能麻烦孙你了，到时候守株待兔顺藤摸瓜，抓住机会一网打尽”白泽少有些很辣的说道。

    虽然不知道到底是谁想要他的命，不过白泽少也不是坐以待毙之人。

    “这个没有问题，交给我就好了”孙岩杰点头应了下来。

    “小白你是不是得罪什么人了，对方搞得这么神秘，显然不是一般人可以做到的”武阳兵关心的询问道。

    “大哥，你也知道我是干什么的，得罪的人多了，我哪里可以猜的到底是谁”白泽少苦笑的摇了摇头，无奈的说道。

    “你自己真的就没有一点猜测？毕竟就算你得罪的人再多，可是现在对方却想要你的命，这种程度的得罪应该不多吧”武阳兵若有所思的说道。

    白泽少沉默了，没有开口。

    “会不会是红党”孙岩杰插嘴道。

    “不会”白泽少很肯定的说道，“一来红党几乎很少甚至不会采取如此激烈的手段，二来我加入特务处才多长时间，又怎么会得罪红党如此深，以至于让他们破例来对付我”

    白泽少刚说完，武阳兵与孙岩杰却是对视一眼，然后笑了起来。

    两人笑的白泽少也是有些莫名其妙：“怎么了？我说的不对？”

    “你还不知道你在外面的名声吧”笑完之后，孙岩杰问道。

    “不知道，怎么了？”白泽少摸了摸自己的鼻子，狐疑的说道。

    “不知道就算了，不过你刚才说你得罪红党不深，恐怕你自己都不知道你干的事情吧”

    顿了一下，孙岩杰继续道：“就你加入特务处几个月的时间，你先是抓获了印刷厂的吴厂长，成为了行动队三组组长，而后亲手击毙了红党在山宁的二号人物叶伟天，成功晋升少尉，这些事情许多人一辈子都不一定能碰到，可是你看看你自己，有时候我还真有些羡慕你”

    白泽少听着孙岩杰的话语，眼神不由得一缩，他枪杀叶伟天的事情，除了在场的刘小兵以外，就没有外人知道。

    如今，孙岩杰知道了，那么其他人肯定也知道了，不用问是刘小兵泄露出去的。

    “现在还那么肯定不是红党对你下的手？”孙岩杰似笑非笑的看着白泽少。

    “我肯定”白泽少脸色难看的说道：“红党真的要为了他们的二号人物报仇，也不会只是这么点规模”

    “也是”武阳兵赞同的点了点头，随即笑着说道：“你们还记得当初在玫瑰歌舞厅发生的事情吧”

    “武大哥，你的意思是说日本人？”白泽少有些惊疑的说道。

    不过心里面对于这个猜测，却是肯定了八九分。

    当初的事情因为过去这么长时间，也没有什么后续了，白泽少也是差点就要忘记了。

    不过今天的事情倒是给他提了一个醒，看来日本人对他还是没有彻底的死心。

    只是，就连白泽少自己都有些狐疑，日本人为什么要盯着他呢？

    晃了晃脑袋，白泽少索性将这些事情暂时压倒了心底，脸色恢复了正常：“两位老哥，事情反正一时半会也没有什么结果，不说了，先吃饭吧，我都饿了”

    “对，先吃饭，什么事也大不过吃饭”孙岩杰笑着说道。

    随后，三人也是一边喝酒，一边吃饭闲聊。

    中间，武阳兵的无意间透露出的一个消息却是引起了白泽少的注意。

    “也不知道上面怎么想的，这都到了年根了又是大冷天的，竟然让我们的工兵去开荒”武阳兵有些抱怨的说道。

    “开荒？”白泽少与孙岩杰都是有些诧异的看向了武阳兵。

    “和那个也差不多，弄得我们军需处这几天也是非常的忙，资金更是花了一大把”武阳兵喝了一口酒，解释道：“说是弄什么训练基地，搞得很是神秘”

    “训练基地？山宁现在有很多这种基地吧，为什么还要弄新的，是为了你们警备部队使用？”孙岩杰好奇的问道。

    “是啊，你们部队不是有自己的基地，而且我记得军校操场后面就有新修建的训练基地呀”白泽少顺着孙岩杰的话语，继续道。

    “这个基地没有你们说的那么大，只是一个小型基地，不过投资却很大，保密措施做的也很是严密，就连负责修建基地的工兵都不知道基地具体的位置”武阳兵解释道。

    “这么保密，看来这个基地不是普通的训练基地，好了不说这些了，喝酒，喝酒”孙岩杰举起酒杯，对着白泽少两人道。

    白泽少本来还想再问一下的，不过看到武阳兵与孙岩杰两人都不再继续这个话题，也是只能将心里的疑问给压下去。

    虽然是大中午，不过三人都没有什么事情，所以白酒也是喝了一瓶又一瓶。

    期间，几人也是不免谈到了目前的国内外形势，在外，日本人虎视眈眈，不知道什么时候就会发起战争，于内，红党积极抗日的行动也是赢得了民众的拥护。

    甚至一些大城市的大学生放弃了学业，去参加红党。

    也因此，目前的红党的势力越发的壮大了。

    不过三人只是简单的聊了一下，就没有在深入了，等到酒足饭饱的时候，已经下午三点多了，一顿饭足足吃了三个小时。        

