    “阿福，取碗出来！”

    林克一声吼，阿福连忙在屋子里开始翻找。

    过了一会儿抱着一堆瓷碗从屋里走出来，摆在桌上。

    林克从枪带里掏出锋利匕首，还‘不经意’露了一下枪带上的微型冲锋枪，善意的提醒一下在场各位。

    珍爱生命，远离作死。

    “效忠口说无凭，喝酒立誓才能显示你们的诚意。”

    说罢回头对阿福道：“进去再找找，有没有酒。”

    这时候老二赶忙插了一嘴：“休闲区电视后面有个吧台，货架上都是酒！”

    这时候不用林克示意，有眼力见的老二已经拽着老三走了上来，主动拿起匕首隔开自己手指，滴了血到碗里。

    其他打手见状，也都有一学一，上前割开一道伤口，将血滴到碗里。

    没一会儿，阿福抱着好几瓶酒出来。

    “既然你们要效忠于我，心甘情愿歃血为盟，那么我身为老大，当亲自为你们倒酒。”

    林克说罢选了一瓶酒，率先从老二和老三开始倒起。

    酒水和滴在碗里的血液融合，呈现出妖冶的红。

    酒香混合着血液的血腥，还有满地的尸体，氛围更加诡异。

    给所有人倒完酒，林克又单独开了一瓶，拿在手中，等待他们立下不可违背的誓言。

    老二将碗里的酒一饮而尽，随后手指对天发誓道：“从今往后，我肖尔效忠于老大……”

    话到嘴边却又停了下来，因为至今他还不知道新老大的名字。

    “老大叫林克，你们都记住咯！”阿福赶忙说道。

    “从今往后，我肖尔效忠于老大林克，忠心不二！如有违背，必遭天谴，肠穿肚烂而死！”

    之后是老三，一口饮尽，呛得咳嗽了几下，结巴着说完了毒誓。

    其他打手们也都依次或者一起说了誓言，喝了歃血酒。

    当所有人喝完酒，林克嘴角扬起一抹意味深长的笑容。

    给自己倒了一杯酒，高高举起：“喝了歃血酒，以后大家都是兄弟。只要有我林克一口吃的，就绝对不会饿着兄弟们！”

    一杯酒下肚，林克的系统提示突然出现了很多条信息。

    [杰克帮三当家丛先生成为你的手下，忠诚度80]

    [杰克帮打手A成为你的手下，忠诚度65]

    [杰克帮打手B成为你的手下，忠诚度70]

    ……

    界面跳出来不少系统消息。

    这次的信息和上次阿福认主又有些不一样。

    林克仔细看了一遍，发现只有忠诚度大于60，才会出现系统提示。

    而信息加起来也不过十几条，也就是说剩下没有出现的人，忠诚度都低于60。

    林克不露声色嘴角微翘。

    这就有意思了。

    更让林克惊讶的是，老三丛先生竟然这么快就进入状态，真的投诚了。

    反倒是一直忙前忙后脸上挂着笑容的老二，没有出现在列表上。

    骚红色西装的老二走到林克身边，搓着手问道：“老大，请问地上这些尸体要怎么处理？”

    林克扫了一眼：“之前各为其主，他们也算是坚持立场。杰克的话，我敬他是条汉子，一起厚葬了吧。”

    又顺着老二的话说道：“那就由你挑几个兄弟，帮忙处理一下吧。”

    老二脸上依旧是挂着笑意：“老大客气了，帮老大分忧是我应该做的。”

    之后老二带人从帮派里取了装尸袋，这东西几乎是每个帮派必备的，随后拨通‘清洁公司’电话道：“喂，清洁公司吗？我们这里有三十件货要处理，尽快来一下，地点是沙都贫民区第五大道……”

    随后老二挑选了几人，跟着他把尸体抬出去。

    “喏，这钱拿着，待会儿交费。”林克从石桌衬衣上抓了一把钱。

    老二嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺道：“老大说个事儿您别生气。”

    林克示意肖尔讲下去。

    “其实，我身上还有张银行卡，里面还有钱，刚才没有掏出来……”

    肖尔越说越怯，最后干脆低下头等待林克发落。

    “那就罚你付这趟清洁费。”

    肖尔喜出望外，连说：“多谢老大！”

    肖尔招待着手下将尸体搬出去，走出杰克帮大门后脸上的笑容骤然凝固，变成了阴沉冷漠。

    同样，在送走肖尔一干人后，林克的表情也恢复冷淡。

    这个肖尔小心思真的很多，尤其是这一手自污，若是换做别人可能就真的深信不疑了。

    林克倒是想看看这群人会有什么表演。

    至于剩下的人，林克招呼他们，到地下室，把里面的保险箱挪到办公室。

    阿福半个小时前还在考虑自己会不会死，半个小时后已经叉着腰在指挥帮派打手们干活了。

    这些打手们一口一个‘福哥’，叫的阿福鼻孔都快翘到天上去了。

    “这地下室这么臭，把保险箱搬上去后，再把里面打扫一下。尤其是关着野生动物笼子下面，把那些屎呀尿啊，都清理干净。”

    阿福知道老大操控动物的异能，在看到这些动物后都倍感亲切。

    所以才会让这些打手们好好照料，毕竟以后都是自己人。

    但是这话落在打手们耳中，就吓得双腿打颤。

    “福哥，这边几个打扫一下没问题。可是那边关的都是猛兽，我们不敢过去啊！”

    狮子、老虎、辐射变异狼，这都是吃人不吐骨头的猛兽。

    别说是打扫了，就是靠近也没几个人敢啊！

    以前都是用吊臂机器，将笼子直接从船上运下来，根本不用人为靠近。

    现在要打扫，就得重新把这几个笼子吊起来，然后清理地面……

    一想到靠近猛兽，这些打手们一个个都吓得半死。

    “这可是我们杰克帮的重要经济来源！让这些野生动物有个舒服的环境，到时候精神焕发，卖的时候也能卖一个好价钱不是吗？啥都不管，这些动物和屎尿为伍，怎么可能休息好，蔫不拉几的肯定也没几个老板掏钱！”

    林克坐在休息区的吧台，给自己倒了一杯香槟，看着来回忙碌的打手们。

    接手杰克帮不是突发奇想。

    在来到沙都之后林克就有打造一支势力的想法。

    无论是A级任务还是日后进军宇宙，有一支势力都会比较方便。

    只是画家的出现和杰克帮掌控的野生动物走私链，大大加快了林克的原计划。

    之所以选择杰克帮，主要是因为它的野生动物走私链，莫名和林克的合成金手指契合，不用再为搞到动物而发愁。

    另一方面杰克帮的大小和配置很好。

    不会因为林克占据杰克帮，就引起沙都局势剧烈变化。给他一些发展和喘息空间。

    另外老二肖尔长袖善舞，老三丛先生善于谋划，都可以成为林克初步发展的助力。

    林克的想法很好，但是目前刚接手杰克帮，内部还有很大的不稳定因素。

    不过对此林克并不在意。

    当务之急还是尽快解锁通用系，获得博学者职业。

    一旁的沙雕，整个脑袋没过玻璃杯，沉浸在红酒之中，杯中不停冒出咕咕咕的气泡。

    林克伸手弹了弹玻璃杯，发出叮叮的脆响声。

    “喂，上流雕喝酒从不发出声音。”

    话音刚落，杯子里的气泡肉眼可见的速度减少，连酒也肉眼可见的减少。

    十几秒的功夫，满满一杯红酒从有到无，沙雕一饮而尽。

    随后眼神迷离，以为自己是一头鸡，伸着脖子到处走，边走边‘咯咯哒’。

    看着沙雕滑稽的表现，林克嘴角微微抽动：“忘记说了，上流雕也不一口闷……”

    打手们对新老大身边的这头沙雕也很感兴趣。

    驯化沙雕的难度他们可再清楚不过，这是沙漠上最难驯化的物种，没有之一。

    想要获得一头沙雕的认可，是对耐力和意志力的极致考验，俗称‘熬鹰’。

    还有能独闯杰克帮，干掉前任老大杰克和三十名打手的超强实力，更有一些看不懂的诡异能力，这都给林克蒙上了一层神秘面纱。

    归顺的打手们，既害怕又崇拜。

    “啊！！！！”

    就在林克思考之际，突然有打手叫喊着从地下室内跑出来，裤裆湿了一大片。

    紧接着从下面冲上来不少人，都看着哈哈大笑。

    原来大家都不敢清理，最后就用抽签方式决定了一人。

    就在这人颤颤巍巍清理的时候，头顶铁笼里的狮子突然大吼一声，吓得这名打手从地下室飞奔出来，裤子还给吓湿了。

    “好了，都别玩了，所有人都去帮忙，尽快清理干净！然后到休闲区分钱！”林克坐在一旁喊道。

    “分钱，分啥钱？”打手们面面相觑。

    “奖金啊！”

    “老大万岁！”

    在场十几人的情绪都被调动起来。

    打个巴掌给个甜枣。

    既然阿福打了这个巴掌，那他就负责给甜枣。

    在场这些人的忠诚度都在60以上，是可以巩固和发展的对象。

    ……

    另一边，老二肖尔带着十几人在路边等待专门解决帮派斗争清理尸体的‘清洁公司’。

    有打手凑近问道：“二哥，难道我们真的就归顺了？”

    “不如我们去采购枪械，杀他个回马枪，为老大报仇！”

    “二哥，我们去找鹤老吧！请鹤老出马！”

    “对！鹤老的白鹤堂在漕运一脉还是有很重的话语权，白鹤堂也是贫民区的大帮派，要是能请鹤老出手，那个林克必死无疑！到时候二哥民心所向，就是我们杰克帮的新老大！”

    “没错！”

    肖尔转身扫了一眼众人，他挑出来搬东西的十几人，都是他的铁杆支持者。

    “都好好干活，少他妈废话！”肖尔扔掉手中烟头，烦躁的骂道。

    过了一会儿，清洁公司的收尸车过来，众人一起将所有尸袋装上车，随后搭乘收尸车前往墓地。

    “到第九大道的时候停下车，我有事要办，你们都去墓地帮忙。”

    肖尔眼神里闪烁着别样的光彩，现在老大死了，老三那个死胖子靠不住，八成是真的投诚了，接下来一切，都只能看自己了！

