    姜若悦的面上染着笑意，让人看着很舒爽，贺逸霸道的拥了姜若悦一下，松开她。

    “在这等我。”

    贺逸先把车开到赛场的保养中心，做保养。

    贺逸一离开，好几个女生围了过来，讨论着这笔钱的去处。

    “这么多钱，你真的要捐出去？三百万啊。”

    “对啊，要是我，我才不捐，都够买好多个包了。”

    “不一样，贺少那么有钱，她不差这点。”

    “也是，不像我们，明天说不定，就被谁替代了。”

    她们这么直白的对话，姜若悦赧然，也不知道怎么接话。

    她之所以决定捐出去这笔钱，也是因为，贺逸根本不在乎这点，而她自己留着这笔钱的话，又不是她自己挣来的，刚才那飙车的速度，她心脏都要跳出来了。

    比起这笔钱，只要贺逸平安到了终点就好。

    索性捐了，也算是造福社会。

    南希早就看不惯这些人围着姜若悦，仿若姜若悦是明星一样，她颜面扫尽，姜若悦还这么光彩照人，凭什么。

    南希过来，冷咒。

    “抄袭狗。”

    “抄袭狗，什么抄袭狗？”有人奇怪。

    “你们都不看新闻的吗？”南希瞥了一眼众人，皮笑肉不笑。

    “奥，我看了，你是说，天鹅之吻那件事吧，对啊，贺氏说作品是她设计的，可是先发表的又是D.S公司，两家正在打官司呢。”

    “所以，她真的抄了天鹅之吻吗？”

    有人碍于姜若悦的身份，“别说了，到底怎么回事，我们也不清楚，小心祸从口出。”

    你一言，我一嘴，姜若悦的脑子嗡嗡作响。

    南希一会儿便成功的挑起了是非。

    “谁抄袭了？”姜若悦愤愤回击。

    南希拢了拢秀发，振振有词。

    “抄袭狗还想抵赖，也是，你的不要脸，已经天下无敌了，我说，你们根本不必羡慕她，她不过就是贺逸养的宠物罢了，高兴的时候带出来溜溜，怎么进入贺家的又不是没人知道，她的惯用伎俩就是装纯，惹男人保护罢了。”

    面对无妄指责，姜若悦恨不得捞起框里的钱，砸在南希的脸上，好堵住她这张恶毒的嘴巴。

    “至于抄袭事件，真相如何，不会晚了，奥，我装纯，那你又是在装什么，装你的龌蹉心思。”

    “龌蹉的是你。”

    南希抓起框里面的一打钱，面色狰狞的甩在了姜若悦的身上。

    “装什么清高，骨子里想要这笔钱惨了吧，故意捐赠，不过就是秀你的优越感，姜若悦，你让我想吐。”

    她丢失了一颗肾，她绝对不会这么轻易饶了姜若悦，发表姜若悦的作品，不过是报复的皮毛，她要让姜若悦后悔到娘胎里

    那钱把姜若悦的脸刮得生疼。

    几个女生，见这个阵仗，都立马退远了。

    南希扔了钱，抬脚就走，姜若悦眼里顿时染起了愤怒。

    “站住，把你扔的钱，捡起来。”

    南希微微侧头。

    “不捡又如何，姜若悦，你还能把我吃了不成，既然骨子里，这么爱钱，还假吧意思的捐什么捐。”

    这时，季临走了过来，他一脚故意踩在一张红钞上，轻蔑的睨了姜若悦一眼，指了旁边的工作人员一眼，面带讥笑。

    “帮她捡起来吧。”

    姜若悦怔了一瞬，人家已经拉着南希过去和他的朋友打招呼了。

    姜若悦深深的吸了一口气，忍住追上去给二人一耳光的冲动，弯腰和工作人员一起把地上散落的钞票捡起来。

    贺逸出来的时候，姜若悦正好和工作人员，把钱捡了起来，用胶圈捆住。

    “钱怎么洒了？”

    远远的，贺逸就看到姜若悦在捡钱，他面色不悦起来。

    姜若悦本来气得心尖儿发颤，但她瞧了那边笑谈的季临和南希一眼，抿了抿唇，扬高了声音。

    “谁让你这么厉害，把人车撞废了，赛车又赢了人家，人家自然输不起，就来扬了钱出气呗。”

    姜若悦又翘了翘鲜艳的唇。

    “老公，你怎么什么都厉害，还让不让别人活了呀，幸好我不是男的，不然我都嫉妒你呢。”

    果不其然，季临和南希的脸，立马涨成了猪肝色。

    有人打趣，“哈哈，贺少的娇妻，真是好可爱。”

    贺逸愣了一瞬，仔细观察，才发现姜若悦的面色其实有几分苍白，拳头登时捏紧，目光陡然冷峻了起来，扫向了季临那边。

    “老公，官司进展如何？”

    被倒打一耙，骂抄袭狗，姜若悦心里很烦，必须早日证明自己的清白。

    “对方很狡猾，提前伪造了一批底稿，并且关于设计理念，设计心得，对方也在庭上说得声情并茂，坚决不肯承认抄袭，团队决定换一个方向打这场官司。”

    比底稿，设计过程，双方都能拿出资料，确实不好打，贺逸看了官司进度，毅然决定换一个方向。

    “换一个方向？”

    “恩，我们现在从你的设计稿丢失这一点，作为切入点，比如查监控，或者录音，让对方无意之中，承认作品就是你的。”

    从丢失作为切入点，姜若悦立马回想起，那日在医院，南希亲口承认，这一切是就是她授意的。

    姜若悦立马有了想法。

    “这事交给我来办，我知道怎么找出证据了。”

    贺逸不放心的看着姜若悦。

    “你准备怎么做？我可不允许，你再去找你前老板。”

    那人居心叵测，姜若悦和他见一次面，也有危险，要见也是他去和那人过招。

    “不去找他，我从另外的人入手。”

    姜若悦也不敢去找季薄言，那天被拉入暗黑的屋子，现在想起来，还手心发凉。

    “另外的人，还故意跟我卖关子？”

    姜若悦漾着笑，自信起来：“你就等着我把证据，交出来吧，不要小瞧我，我可是冰雪聪明的。”

    看姜若悦自信了起来，贺逸心头也敞亮了，她一沉闷，他的心情也跟着烦躁。

    那边，大家举着香槟，围着篝火，气愤高昂，不过很多女生，还是时不时的往他们这边打量过来。

    姜若悦明白，她们不是看自己，都是在忍不住打量贺逸，即使这些富二代，身材模样也不差，但贺逸那比模特还优越的身材，贺氏又那么强大，她们还是对贺逸的魅力，无法抵抗。

    贺逸看都没看那边一眼，“累了吧，我们回去。”

