    瞬间西岐王宫外的客栈中。

    帝辛也忍不住古怪了，那位昊天玉帝竟如此‘给力’？还真是如此的小气？这消息刚报上去，袁洪刚刚返回，那位玉帝旨意便下来了？

    而且竟然这么早太白金星就已经在了？

    洪荒封神时的昊天帝辛不了解，因为那位玉帝从没有出场过，甚至对于封神连一句话都没有说过，而只从昆仑山元始口中说过一句话。

    即，因昊天上帝命仙首十二称臣……才有了一场封神大劫。

    但堂堂圣人之尊，可能会听从那位昊天玉帝的命令吗？

    显然不过是被元始借了个名，无论有没有那位昊天玉帝命仙首十二称臣，难道那老子元始手握封神榜，就不会封神了？

    明显那位昊天玉帝需要借封神榜封神，那老子元始也想插手整个天地气运，如果灭了掌天地气运的大商，再封神天庭的话，那么两人自然便就成了凌驾天地之上的存在。

    而地，便正是人间称天子的王朝。

    天，则是昊天的三十三天。

    老子元始两人如果封神天庭，却就可凌驾整个天地之上！也让帝辛不由想起后世地球的一句话，圣人不死，大盗不止，圣人才是真正窃取天道之人。

    而帝辛意外的是，不想洪荒封神时的昊天玉帝，竟也跟未来西游时的玉帝一样‘小气’！

    帝辛却记得，未来西游时的玉帝，就因为人间一郡之地献供斋天时，因不小心将素供撒了地，既然都已经撒了地，反正其玉帝又不吃，人同样不能再吃，那么岂不是浪费？

    于是那郡候夫人就将撒地的素斋喂了狗，结果便恰巧被这位监观万天、浮游三界的玉帝看到。

    然后便因为撒地的素斋喂了狗，便定那一郡之地是对上天不敬，是对其昊天玉帝的不敬，而命四海龙王断了那人间一地的雨水。

    帝辛甚至都记得金蝉子第十世唐僧作过的一首诗：

    一连三载遇干荒，草子不生绝五谷。

    大小人家买卖难，十门九户俱啼哭。

    三停饿死二停人，一停还似风中烛。

    就因为其玉帝不吃的素斋撒地喂了狗，便断人间一地雨水连续三年，致使那一地饿殍遍地，十户中九户家中有哭声，剩下一户也可能是全部饿死了。

    于是帝辛清楚听到七间大殿内太白金星的宣旨，也是忍不住微微一笑，干脆直接吟道：

    “一连三载遇干荒，草子不生绝五谷。

    大小人家买卖难，十门九户俱啼哭。

    三停饿死二停人，一停还似风中烛。

    那位昊天玉帝，不想还真是一如此小气之人，这么快便给力的降旨下来了。也幸好是看在那老子元始天数西岐圣主的面上，不然这西岐就会如我所吟诗中一样。”

    瞬间文仙子、袁洪也都是忍不住好奇。

    文仙子美眸不由看向帝辛，直接不禁悠悠动听声音道：“兄长，你这首诗可有何说头？如何竟知道那昊天玉帝是一小气之人？”

    被未来凶名传洪荒的‘蚊道人’叫兄长，且声音也突然变得动听了，虽然知道其是故意想拉近关系，但帝辛还是忍不住微微古怪。

    闻听也干脆直接神秘笑道：“我所吟的诗，却正是为那位昊天玉帝吟的。

    你二人怕是不知，未来有一天，那位昊天玉帝，却会因为人间一地献供斋天时，因为将撒地的素斋喂了狗，其便命四海龙王断一地雨水三年。

    结果便成了我所吟诗中一样，叫那一地饿死无数的人！”

    瞬间两人都不禁听得目瞪口呆，那位昊天玉帝真能如此小气？就因为撒地素斋喂了狗，便饿死人间无数的人。

    就连人类都饿死无数，那其他生灵又会饿死多少？

    但更让两人忍不住激动震惊期待的，却是陛下又是如何知道的？如何竟能提前知道，那昊天玉帝有一天竟会如此为祸人间？

    但事实已经证明，至少激动到眼睛通红的袁洪已经确定，陛下真的能知道未来，能知道还未发生的事情！所见证的却已不止一件事。

    而文仙子，同样比所有人有心无数倍，也是早已看到，这位陛下总能步步走在那圣人阐教的前边！又怎么可能？这位陛下到底是怎么做到的？

    也正是因为这一点，才让其下定决心干脆投大商，因为其本性就是喜欢低调阴人！如果能提前知道什么的话，比如知道那阐教下某位道德神仙要干什么。

    有如那女娲宫进香时陛下的恰到时机病倒，怎么可能就那么巧？同样那凤鸣岐山的天数时，凤鸟却被一箭射下，又怎么可能是那位下方圣人托梦告知的？

    然后终南山云中子的被守株待兔，火烧成汤历代先王灵位的南极仙翁也被守株待兔。

    却是在朝歌一段时间，以其文仙子的眼睛观察，一切的一切都已经让其确定，绝对都是出自那位‘荒淫无道’的大商君主手笔！

    所以才忍不住好奇托了孔宣的关系，干脆也投大商，投这位大商君主好了。

    有孔宣的关系，自己更是一位貌美的练气女仙，难道那位大商君主还能拒绝不成？

    然而怎么也没想到，这位神秘的大商君主，竟然正是当初的秦云道友，自也瞬间感觉也不由更亲近了。

    于是闻听，一双美眸也是一下忍不住激动了，而毫不怀疑眼前的大商君主既然如此说，只怕未来就肯定会发生！

    帝辛也紧接微微一笑道：“或许这就是朕能一争这天地的原因。

    因为至少如果朕为天帝的话，就绝不会强行叫人间献供斋天，更不会因人间对天的不敬，便如此惩戒饿死一地无数的生灵，他们既然献供斋天，又怎会对天不敬？

    好了，这西岐已经没有什么好看的，如果朕所猜不错的话，昆仑山有一个人却到了差不多该下山的时间。而且那轩辕黄帝总兵官柏鉴，你二人可知？”

    文仙子立刻美眸热切放光的盯着帝辛道：“我却听说过，曾经被蚩尤绝杀在北海，元神便一直留在那北海照顾一人。兄长怎么想起那柏鉴？”

    帝辛再次微微一笑：“因为那柏鉴，此时恐怕已经出现在了东海，正是那阐教安排用来守封神台的。只要有阐教的人上榜，那柏鉴就负责将阐教之人推出来，然后那阐教之人再复活，就是不死。”

    瞬间袁洪也不禁诡异好奇道：“陛下，那柏鉴既然在北海，又为何要跑到东海去？”

    帝辛也忍不住古怪道：“应该是被安排的，专门去那里等姜子牙。我们也先去汜水关，等那黄飞虎吧。”

