    王翦闻言，目光微微一变。

    自打统一六国之后，

    他已经很久没看到嬴政这般了。

    顿时之间，不由感觉一股凝重。

    “陛下，末将当时，将随您一同前往，还望陛下答应！！”

    王翦郑重其事说道。

    嬴政东巡, 

    其实并不需要他这类将官随行。

    而这一次出行名单中，

    王翦赫然也不在名单上。

    嬴政说道，“不必，王老将军，还是替朕守好咸阳，守好大秦便是。”

    “尽管孔远计划妥当, 但始终有风险, 一旦朕出了差池，你和蒙恬, 务必扶持我儿扶苏继位。”

    王翦张了张嘴，想说什么。

    可话到嘴边，

    却是不知该说些什么才好。

    “末将，明白了。”

    最终，化为一阵叹息。

    ………………………………………………

    九日时间，转瞬就过。

    这一日。

    咸阳城正式发生一桩大事。

    嬴政携兵一千，随行太监宫女数百，浩浩荡荡，开始东巡。

    出巡当天。

    嬴政独自一人坐在御书房内，似乎在等待着什么。

    很快。

    他眼眸闪烁，是有一名黑冰台侍卫走了进来。

    “禀陛下，黑冰台收集情报显示，这几天当中, 齐鲁之地有大量游侠还是聚集。”

    跪在地上的黑冰台侍卫说道。

    靠在座椅上的嬴政，微微皱了皱眉。

    齐鲁之地多豪侠。

    齐国盛行豪侠之风, 一眼不和便单挑决斗。

    而秦国向来讲究的是文艺儒乱法, 侠以武犯禁。

    秦国十分不喜豪侠之风，但凡是乱法的豪侠全都被抓捕缉拿, 然后送去北地，修骊山帝陵，挖灵渠。

    因此，在大秦的统治之下，这十几年当中，齐鲁之地的豪侠要么隐姓埋名，要么便是被抓送去修长城。

    然而如今他正准备前往琅琊，琅琊郡的那些豪侠居然在聚集……

    嬴政敲着卷宗，悠悠道，“如此看来，是齐国田氏在召集人马，便是不知，田氏仅仅只是召集游侠，还是说……”

    “此表面仅仅只是掩人耳目，暗地里还在召集其他六国余孽。”

    嬴政没有知道情报后的喜悦，反而认为还有阴谋。

    这么多年，

    六国余孽, 凡是被发现然后杀死。

    几乎都是黑冰台，

    把他们住址和栖息地给查出来, 然后一网打尽。

    前些年，

    听临死前的六国余孽说，说黑冰台是暴秦之眼，有他们在，终将无处遁形！！

    黑冰台之名，深入六国余孽之心。

    齐国田氏领头人，是个很聪明的家伙，肯定会把黑冰台威胁考虑进去。

    所以说……

    他们暗中，除了游侠，还有没有召集其他六国余孽呢？！

    如果仅仅只是游侠，

    那问题并不是很大，哪怕再多，也只是一群没规矩的莽夫。

    以大秦军队的铁血和纪律，可以轻而易举破之。

    就怕他们召集来曾经亡国军队士兵。

    比如……

    魏国魏武卒残兵、燕国辽东坚兵、楚国申息之师、赵国武陵铁骑、韩国击刹弩兵、齐国齐技击……

    特别是齐国的齐技击，是由田氏训练的。

    在当时灭齐最后一战，有小部分齐技击逃脱出去，

    而直到现在，

    多年过去，这部分齐技击始终没找到踪影。

    若是出现，

    以现在千人大秦军队规模，可否破之？！

    嬴政眼眸闪烁。

    而后，

    似乎想到了什么，无奈一笑。

    “呵呵，朕竟也变得优柔寡断。”

    “物是人非，岁月当真是不饶人啊……”

    嬴政笑了笑，只觉自己想的实在太多。

    若是他年轻时候。

    哪管什么齐国齐技击、什么阴谋诡计的。

    上！！

    直接上了再说！！

    是那么的一往无前。

    而不是像现在，竟然……有些怕了起来。

    他深吸一口气，站起身来，喃喃自语道，“来吧，能来就来！朕倒要看看，尔等能否让朕害怕！！”

    …………………………………………

    咸阳城城外。

    插着代表大秦帝国黑色玄鸟旗帜的各种战车，已经准备扬旗出发了。

    几十辆的战车，簇拥着嬴政乘坐的那艘巨大的法车。

    法车周围，众将随行，嬴政一手按着天子剑，登上了高大无比的法车。

    胡亥腰间也挂着一把佩剑，跟在嬴政身后不远处。

    他的出行，并不是嬴政命令的。

    是赵高看嬴政东巡，想着让胡亥多多亲近嬴政。

    身为皇位最有力竞争者的扶苏，此次东巡没有跟随嬴政，而胡亥却是跟随，这样，哪一人会在嬴政心中更有好感，不言而喻。

    嬴政听到胡亥要随行，想也不想，直接答应。

    想来，

    扶苏不跟着一起东巡，陛下心中肯定极为失望吧。

    赵高轻笑出声，自诩自己看穿了嬴政想法。

    “陛下，可以出发了。”通武侯王贲来到了嬴政的身旁之后恭敬的说道。

    嬴政微微点了点头：“嗯。”

    随着嬴政的命令下达，几十辆战车同时扬起黑色的风帆，如同一面面黑云一样笼罩在陆地之上。

    在附近，更有几百铁骑如影随形，随时护驾着周围。

    然而就在即将出发的时候，岸边忽然传来了一阵大喊之声。

    “等一下！！”

    一匹极为神骏的骏马，驮着一身黑袍的扶苏飞驰而来。

    周围的人听到扶苏的声音，都扭头朝着下面看去。

    胡亥也看到了扶苏的身影，脸上的表情顿时变得极为难看。

    “哼，还说自己怎么怎么样，还不是想来？！”胡亥十分不削的说道。

    一旁站在嬴政身后的赵高，伸手拉了拉胡亥的衣袖，然后冲着胡亥轻轻的摇头。

    “总算是赶上了！”

    扶苏从马上翻身下来，朝着嬴政走了上去。

    “父皇，儿臣来迟了！！”

    扶苏拱手尊敬道。

    嬴政目光闪烁，说道，“他让你来的？还是说，这是你自己的主意？！”

    他？！

    赵高捕捉到如此字眼。

    此人是谁？！

    为何能让陛下，特地提了一嘴！！

    赵高惊讶极了。

    倒是没想到孔远身上，

    因为孔远得罪的人太多，又是假儒，还不至于让陛下如此挂念！！

    ……………………………………

    友友们，上一章东巡写成东渡了，其实是东巡。

