
　　能在金碧辉煌吃饭的，虽然是一楼，但也是社会精英。

　　他们大多数人还是认识卢晓婷的。

　　“天呐！”

　　“居然是卢总！金碧辉煌的ceo！大名鼎鼎的商城女修罗！”

　　“你们看见了吗，卢总居然给那个年轻人鞠躬了！他到底是什么人！”

　　杨北辰露出奇怪的神色问道。

　　“你好卢总，你认识我？”

　　“你确定是我？”

　　卢晓婷继续保持微笑说道。

　　“杨先生说笑了，我们最高规格的贵宾，我怎么会认错呢。”

　　“您现在需要行使您的翡翠特权吗？”

　　说着，侧脸看了看站在一旁已经吓呆了的胡虎，

　　而在回头的一瞬间，卢晓婷的表情瞬间变冷，恢复了她“商场女修罗”的冷酷。

　　在场的所有人倒吸一口凉气。

　　“第七张了，这好像是腾龙集团发出去的第七张翡翠卡吧……”

　　“他居然有权利驱逐在腾龙集团所有董事会以下的人员？”

　　“岂不是说只要他一句话，完全可以把金碧辉煌一楼清场了？”

　　“那他要是故意使坏，金碧辉煌还赚不赚钱了？”

　　“蠢货！你以为腾龙集团开金碧辉煌是赚钱的？李家作为盘龙市的地产龙头，需要一个酒店赚钱？”

　　“金碧辉煌的存在，更多是为了腾龙集团为自己的合作伙伴而建的！说白了，他要想那么做，腾龙集团那边完全不会有意见！”

　　“再说了，能得到腾龙集团最高规格的待遇，人家的身份地位也不会做那种无聊的事情！”

　　“这个年轻人到底什么身份！”

　　此时胡虎双腿都在打颤，他心里心里在咒骂那个告诉他杨北辰只是一个拆迁户的家伙了！

　　特么的这是拆迁户？

　　不说别的，就腾龙集团翡翠vip这个身份，就足矣在盘龙市横着走了！

　　凡是腾龙集团的翡翠vip，哪一个不是国内知名的超级富豪或者政要？

　　此时胡虎看向杨北辰的眼神已经不敢再有丝毫的挑衅，他只求杨北辰不要和他一般见识。

　　要是杨北辰真的把他从金碧辉煌驱逐了，他以后也就别想在盘龙市富二代圈子混了。

　　你连金碧辉煌都进不去，还想混富二代圈子？

　　杨北辰看了看已经吓尿的胡虎，耸了耸肩对李晓婷说道。

　　“驱逐就不必了吧。”

　　“你们也是打开门做生意，弄这种事情没好处的。”

　　杨北辰自认不是什么大度的人，可胡虎在学校的所作所为，他已经惩罚过了，刚才在他面前装逼，也被他整治的不轻，丢尽了面子。

　　二人又没有深仇大恨，驱逐就不必了。

　　而且他已经猜出了这张卡的来历，他感觉李功成有些小题大做了，他做的都是他作为校长该做的。

　　他要是再拿着鸡毛当令箭，才是真的不识好歹。

　　卢晓婷也不强求，对着杨北辰的时候，她总能瞬间从冷冰冰转换为知性（职业）的笑容。

　　“好吧，我们尊重杨先生的决定。”

　　杨北辰笑了笑说道。

　　“我听刚刚你们前台小妹说我的消费免费？”

　　“这个不必了吧，该多少就多少。”

　　卢晓婷为难的说道。

　　“杨先生就不要为难我们这些当下属的了，今天收了你的钱，我明天连工作都没了。”

　　这当然是一句玩笑话，像卢晓婷这样负责一家分公司的人物，在腾龙集团内部也是高层，肯定不会因为这个事情被开除，之所以会这么说，完全是在堵死杨北辰要付钱的企图。

　　杨北辰哑然。

　　不愧是腾龙集团，还真是财大气粗，二十几万的消费免了连眼睛都不带眨的。

　　此时大厅里的气氛就很微妙，有不敢喘大气的，也有饶有兴致看着杨北辰的，其中一些认为自己很有“资本”的女人，看着杨北辰眼睛都开始放光了。

　　他这么年轻，而且皮囊卖相极好，看身份又绝对不简单，这样的男人绝对是精英女们争相争抢的对象。

　　杨北辰也意识到了这一点，随即也不再推拒，带着林芷韵和李宇怀离开了金碧辉煌。

　　而杨北辰没想到，一出门，一辆奢华到夸张的宾利加长轿车已经停在了门口。

　　按照司机的话说就是，这是专门送贵宾用的专车。

　　看着可怜巴巴的司机，杨北辰再一次没能拒绝，只好带着二人坐上宾利加长轿车往学校走。

　　不少跟着出来看热闹的人看到杨北辰带着二人上了加长宾利，再看孤零零的胡虎……可能在杨北辰面前连做跳梁小丑的资格的都没有。M.23sk.com

　　“行了行了，算了吧，看这个家伙有什么意思，连一顿饭钱都要拿来炫耀的家伙罢了。”

　　“也真是人家涵养好，没和他一般见识，要不然他以后在盘龙市算是抬不起头了……”

　　“不过那个小帅哥真的好帅啊，也不知道那个女孩子是不是他的女朋友……”

　　……

　　听着身边几人的冷嘲热讽，胡虎恨不得捂着自己的脸，不过他一直望着杨北辰他们车远去。

　　直到看不见车的影子，他的眼中似乎有一刹那的光芒闪过，随后……灰溜溜的逃走了。

　　……

　　一路无话，杨北辰回到豪华的校长休息室后，躺在床上掏出手机。

　　李功成：“哈哈哈，是杨老弟啊？找我有什么事吗？”

　　杨北辰：“那个……我今天去金碧辉煌了……”

　　李功成：“哦？是吗，我还想给你个惊喜呢，没想到你这么快就去了，真是巧啊。”

　　杨北辰：“李总，你给这个翡翠vip是什么意思啊，我做的都是我应该做的，昊阳在振华一天，我就有义务教好他。你这么做，不是为难我么？你给我一个账号，我吧今天的消费给你打过去，还有我的vip也撤掉吧。”

　　杨北辰虽然一路上没说，但是这个vip还是让他很难受，他不想让他的教育事业受到任何利益的影响。

　　若是学校又其他利益参咋进来，他以后就不得不考虑一下他不想的事情。

　　李功成：“你误会了，这和昊阳无关。”

　　杨北辰：“哦？”

　　短暂沉默过后。

　　李功成：“说实话，你觉得你振华一个小小的学校值得我腾龙集团一张翡翠卡么？”

　　还别说，有了今天的体验，杨北辰切实感觉到了什么叫“身份”！

　　真要用金钱来衡量，一张腾龙集团的翡翠卡还真高过整个振华的价值。

　　李功成：“你可以理解为这是一种投资，我不觉得一个小小的学校能困得住你，我投资的是你以后的事业。你可以理解为我想拥有一个以后优先和你合作的权利。你要是同意，就收下翡翠卡，你要是不同意，我立刻收回。”

　　听着电话那头的爽朗笑声，杨北辰沉默了。

　　他知道是【演讲领域】的功效在持续发酵了，像李功成这样的大佬，每一个都是极度自负的人。

　　能打动他们的人，每一个都非池中之物，而李功成正是把他当做了这样的一个人，再加上有他儿子这个要命的关家在，他倒不如提前投资杨北辰。

　　知道了李功成的用意不在振华，杨北辰也就放心了。

　　杨北辰：“哈哈，既然李总这么看得起我，那我就却之不恭了。您家大业大的都不怕我占便宜，我再说推辞的话就显得我矫情了。”

　　李功成：“哈哈哈，我就怕你不占这个便宜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十五章 李功成：我就怕你不占这个便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 