    记者会都开了。

    做样子也要去孤儿院关爱一下，不然日本人这记者会有什么用，自己打自己脸吗？

    确认名单，还有捐款金额，确认到最后能怎么样？

    要是能都到了孤儿院手里，余惊鹊还要给他们送锦旗。

    捐款金额，最后都成了物资送过去，可是你知道这些东西买来多少钱吗？

    市场价？

    绝对有人要贪的，不管是满洲政府，还是日本人这里，你指望他们全心全意的为人民服务，那不是开玩笑吗？

    余惊鹊没有说出来自己的想法打击季攸宁，季攸宁心里有善良的一面，余惊鹊希望她可以保持住。

    “雨宫清子……”

    “停，我今天就见到了顾晗月，根本就没有进去学校，也没有见过雨宫清子。”余惊鹊急忙将季攸宁打断。

    看到余惊鹊这紧张的样子，季攸宁白了他一眼说道：“你紧张什么，好像我多么的无理取闹一样。”

    “我是说，雨宫清子捐款居然不少，比我还多呢。”

    “是吗？”余惊鹊看到季攸宁不是说自己和雨宫清子的事情，松了口气，附和起来。

    季攸宁一边走，一边说道：“她一个日本人，居然捐了不少，而且报名的很积极，看起来还挺热心的。”

    这种情况怎么说呢？

    感谢他们？

    说真的，情感这种东西，很难分清。

    日本人里面有好人吗？

    肯定有好人，共产国际里面，日本人也不少，日本人里面反战的人同样存在。

    日本人之中，救助过地下党的人，一样可以找到。

    应该感谢他们，可是会化解你对日本这个民族的恨意吗？

    很难将个体，和民族区分开。

    提起来日本人，那就是充满了恨意，或许极个别好人，让你没有办法去对他怎么样，但是你也不可能对他感恩戴德。

    雨宫清子又是另一种特例。

    上面说的日本人，是认识到了自己民族和国家的错误，而在阻止，甚至是救赎。

    雨宫清子是什么？

    她没有认识到自己国家的错误，她认为自己国家做的很对，在建立*****，在建立王道乐土，在帮助中国人民。

    所以雨宫清子也想要帮助中国人民，雨宫清子或许在帮助的时候是真心实意的，而且也愿意去付出自己的努力，来力所能及的做一些事情。

    可是她真的认清这场战争了吗？

    这是一场侵略的战场，是惨无人道的，根本就不是什么王道乐土。

    所以对于雨宫清子这样的日本人，她就算是再愿意帮助那些需要帮助的人，余惊鹊都不会对她有任何好感。

    季攸宁提起来雨宫清子，显然是奇怪她的做法。

    可是余惊鹊并不奇怪，这样的日本人不在少数，但是他们的存在是什么？

    他们的存在能真的能救人吗？

    余惊鹊认为不见得。

    如果雨宫清子可以在日本军人手里，救下来即将要被杀害的人，余惊鹊可以记她一个好。

    但是她如果去关爱孤儿之类的，余惊鹊一点好也不会记。

    因为这些日本人，他们的所作所为，会让那些遇难的人，或者是孤儿心理认为，日本人是好人。

    他们在帮助我们，日本人在关爱我们……

    所以雨宫清子这样的人，你让余惊鹊怎么去记他们的好。

    你说他们是无心之举？

    没有真正的无心之举，他们只是被自己民族的感情，影响了思考的能力，他们下意识就会站在自己国家这里，谈何无心之举？

    雨宫清子不是远在日本本土，而是就在冰城，这里的惨状她没有见过吗？

    “你怎么不说话？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “去了孤儿院，也不要和雨宫清子多打交道。”余惊鹊对一旁的季攸宁说道。

    说真的，余惊鹊都有点担心，季攸宁会不会觉得雨宫清子是好人，虽然她看起来好像是好人。

    “怎么了，怕知道你的问题？”季攸宁笑着问道。

    余惊鹊苦笑，看来以后提起来雨宫清子，这种玩笑话自己是跑不了了。

    “日本人还是离得远点好，喜怒无常的，我担心你的安全。”余惊鹊说道。

    “放心，我懂的。”看到余惊鹊关心自己，季攸宁笑着回答。

    “听顾晗月说，这雨宫清子，还是你们校长的亲戚。”余惊鹊找了个话题说道。

    季攸宁问道：“你说浅草秀一吗？”

    “对。”余惊鹊点头。

    “好像是沾亲带故的，不过看不出来，在学校里面，雨宫清子也没有说过，而且也没有人给她特殊关照。”季攸宁表示自己不太清楚。

    学校里面有这样的传闻，不过却没有证实，或许是为了避嫌，浅草秀一和雨宫清子没有弄的人尽皆知。

    但是没有空穴来风的道理，既然有传言，应该是真的。

    “还是离她远点吧。”余惊鹊说道。

    “嗯，我知道。”季攸宁觉得余惊鹊说的有道理。

    “要不要去裁缝店看看，旗袍做好了吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    昨天陪季攸宁逛街，给季攸宁买了应季的衣服，还有马上夏天要穿的衣服。

    但是旗袍这种东西，还是要定做，成装很难遇到合身的。

    “哪里有这么快。”季攸宁笑余惊鹊傻，裁缝师傅做起来不要时间吗？

    余惊鹊不服气的说道：“有一件不是就改一下尺寸吗？”

    昨天有一件旗袍挺好看的，季攸宁试了试还行，就是腰间和肩旁要改一改，这个会快一点，余惊鹊就没有让老师傅重新做，说改一改就行。

    “着什么急，到时候一起去拿。”季攸宁有点不好意思的说道。

    因为那件旗袍是短款，开衩不算高，可是昨天试的时候，余惊鹊一直盯着自己的腿看，让季攸宁羞的眼神都不知道瞟去什么地方。

    不过心里也是娇嗔，在家里你又不是没见过，在裁缝铺丢不丢人。

    家里见过是见过，可是也不多见啊，季攸宁的睡衣是长款的。

    而且很多时候就是这样才诱惑啊，要是真的一览无余，还差点意思呢。

    余惊鹊刚才说去取衣服，只是单纯的觉得今天路过，顺路。

    但是在季攸宁看来，那就是余惊鹊迫不及待想要看了，昨天那眼神，她可没有忘记。

    所以害羞的不愿意去，拉着余惊鹊离开，打算等到剩下的衣服做好，一起来拿。

    余惊鹊显然不知道，季攸宁误会了自己，不然一定会大呼冤枉，自己可是纯情小郎君啊。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。