    凌凤舞站在那里微微的笑着，此时场中的几位大佬突然发现眼前的这个女娃貌似没有那么的简单，怪不得凌大将军会把凌家这家主这位让给她来坐。

    “女娃，怎么说我也是帝国的陛下，你这也……”秦家老祖说道。

    “陛下还请见谅，红衣姐姐是我师傅安排来保护我的，对于世俗的东西红衣姐姐不是很懂，所以刚才也是无意冒犯。”凌凤舞解释着。

    “额，你师傅？”北定侯对着旁边的几人看了看，对于凌凤舞有个师傅，大家还是知道的。

    “真是没想到，你师傅居然安排了这么厉害的前辈好人来保护你，看来是我们眼界狭隘了。”秦家老祖颓废的说道。

    “红衣姐姐她人很好的，这次还请大家见谅。”凌凤舞再次躬身说道。

    “呵呵，是我们唐突了。”在场的几位都是老狐狸，当然知道怎么回旋。

    “我还有事，各位就跟我爷爷先聊吧！凤舞先告辞了。”凌凤舞对着场中的几位拱了拱手。

    “去吧，你忙你的。”几位大佬客气了一番。

    “额，老凌，这位前辈是什么境界的修为了？”凌凤舞和红衣刚走，秦家老祖就忍不住的对着凌大将军问道。

    “陛下，这个我也不是很清楚，不过应该是武皇境界之上了。”凌大将军回应着。

    “什么，武皇之上，那……”众人一惊，武皇之上那不就是武圣了吗？这大秦帝国多少年没有出现过武圣了，甚至于整个西北大陆也都多少年没有出过武圣了。

    “老凌，没想到你凌家会有这么一天，真是打心底里羡慕你们凌家啊！”秦家老祖满嘴的醋意。

    “额，陛下，这个我也没想到。”凌大将军摇了摇头，不过对于这些他凌云志还真没想过。

    “行了，你也别装了，现在我们三个老伙计都等着能不能跟你家孙女定亲呢！你赶紧选定了，让我们也安心回去通知下。”秦家老祖郁闷的说道。

    “额，这个，陛下，我觉得还是让他们自己谈吧，谁能成谁不能成这个得看他们自己的了。”凌大将军苦笑的摇了摇头。

    “嗯，这个也是，我觉得可以。”楚怀山捋了捋胡子。

    “这样啊，你们没意见我也没意见，反正子孙自有子孙福。”北定侯秦风也说道。

    “呵呵，那就这么定了吧，让他们自己决定以后的事情好了。”凌大将军松了一口气，面对着这三人，自己确实不怎么好下定论。

    “行吧，那就这么说定了，公平竞争，谁家上了谁都不能眼红。”楚怀山笑着说道。

    “就这么定了。”几位大佬同时点了点头，凌大将军则是摇了摇头，这都是什么事啊！

    人家闺女是愁嫁，怕没个好人家，自家闺女是愁娶，闺女愁娶，怕娶到的不是好人家？这个绝对不是，是怕娶了一个得罪了其他几个。难道真的要像自己老婆子说的那样，只要自己孙女能看上的，人家也答应的，都娶进门做小丈夫？

    摇了摇自己的脑袋，凌大将军突然觉得自己一个头两个大，看来得和自己的老婆子好好的商量下，然后再看看自己孙女的意思。

    凤舞小院中，凌凤舞正在和红衣坐在那里聊着，旁边的秀儿也是捂着嘴笑着。

    “秀儿，你还笑，小心笑噎着。”凌凤舞对着秀儿说道。

    “额，小姐，难道不好笑吗？这次啊，我看陛下真是在红衣姐姐手上吃瘪吃的郁闷了。”秀儿说道。

    “让他吃吃也好，我凌家这些年的一切还不都是他这个皇家的掌权人给的，我就不相信当年的那些是会跟秦国皇家没有半点的关系。”凌凤舞眯着眼睛说道，每每说起这些，凌凤舞心中就有一种很不舒服的感觉。

    “小姐，你怎么了？”秀儿很快就感觉到了凌凤舞的不对劲，其实红衣感应的更早，不过她没有说话，毕竟她来不久，有的东西还不是很了解。

    “算了，没什么，这次看吧，也不知道家里这些人是怎么想的，如果说真想我成亲什么的，我也得好好的考虑考虑。”凌凤舞沉思着。

    “额，小姐，这个成亲？不过说起来，小姐你也确实到了该成亲的年纪了，实在不行的话定亲也是可以的。”秀儿在那里说着。

    “这个可以，成亲好像是早了点，至于定亲的话那就没多少关系了。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，人类的这些我不是很清楚，不过我看你的年纪也确实差不多了，你可以听取下家里人的意见。”红衣转眼看向了凌凤舞。

    “额，红衣姐姐，你也这么认为吗？”凌凤舞纳闷了，毕竟红衣这年纪说起来也不小了，有的东西可能还是有经验的。

    “是的，你可以听取下看看，不行的话再说。”红衣点了点头。

    “好吧，那我今天就跟他们商量去。”不管怎么说现在的凌家三代子弟也就自己一个了，总不能让的一家老小都盯着自己的婚事看啊！凌凤舞心中也明白这个道理。

    “嘻嘻，小姐，这么多年了，你也该结束单身生活了。”秀儿捂着嘴笑起来。

    “秀儿啊，我看你也差不多了，要不小姐我也给你找个好夫家吧！”凌凤舞故意说道。

    “哎呀，小姐，秀儿这辈子都不嫁了，我又不是没有和你说过，你怎么老是忘记啦！”秀儿满脸通红的说道。

    “让你以后再笑话本小姐试试。”凌凤舞笑着说道。

    “不了不了，小姐我以后都不了。”三女在院中有说有笑。

    “陛下，这老凌头居然……”秦国皇宫中啊福对着刚刚回到寝宫的秦家老祖说道，不过还没说完就被打断了。

    “行了，现在能怎么办？凌家的形势谁都看的清楚，真是没想到我堂堂一帝国上位居然还要求着下面让着联姻，呵呵！”秦家老祖苦笑着。

    “陛下，你……”啊福还想说。

    “行了，你下去吧，让我自己静静！”秦家老祖挥了挥手。

    “哦，对了，你去把秦殇那小子给我叫来。”秦家老祖又说道。

