    “屿东城，终于是到了！”

    看着不远处的屿东城，钟翰云长舒口气。

    他率领四十多万的南虹王国溃兵日夜狂奔了四日后，终于是到了屿东城。

    “快看，是大元帅回来了。”

    “快，快开城门。”

    屿东城城头上，蒙恬安排好的士兵在见到钟翰云大军时，立即便是高声喊了起来。

    “嘎吱！”

    屿东城八个巨大的城门齐齐打开。

    “倒是挺有眼力劲的。”

    钟翰云点点头，并没多想，一挥手，道：“全军听令，进城！”

    那些战败的溃兵听见消息那里还有半点阵型，疯了一样的冲进屿东城，好似跑的慢了就会被赵云大军追上杀死一样。

    钟翰云看着这幕也是苦笑连连。

    什么时候精锐的南虹王国士兵会出现这种混乱局面！

    可如今，面对赵云，一场大溃兵，让这些精锐彻底现了原形。

    “唉！”

    “希望赵云大军来得慢些，能让我将大军重新整顿吧！”

    钟翰云叹了声，也带着自己身边的几个武将走进城内。

    “嗯？”

    刚刚走进城，钟翰云就眉头微皱。

    屿东城怎么说也有两三万的守兵，怎么此时城内除了自己的溃兵外，竟然看不见任何一个守兵。

    生性警惕的他心中隐隐间有股不妙的感觉。

    他看着城头上的士兵，大声问道：“你们的将军在何处？为何还不来见本将？”

    士兵立即回道：“回禀大元帅，我们已经让人去通知将军了，但将军昨日喝醉了酒，还没清醒。”

    “混账东西！”

    钟翰云大怒，呵斥道：“本将让他镇守屿东城，他竟然喝醉酒，简直罪大恶极！”

    “你告诉本将他，在何处，本将亲自去找他。”

    士兵道：“将军就在城主府中。”

    “哼！”

    钟翰云怒哼一声，道：“走，去城主府！”

    他立即带着身边几个副将前往城主府。

    心中更是打定了主意，要借助这个主将渎职的机会将其斩杀，顺便震慑溃兵，方便自己再收拢军心。

    很快，钟翰云到了城主府。

    “砰！”

    二话不说，钟翰云一脚踢飞城主府大门，呵斥道：“本将倒要瞧瞧，你喝成了什么样子！”

    他带着副将走进大门，很快，就在主厅里面看见了一个自己从未见过的武将。

    “你是谁？”

    钟翰云皱着眉头，盯着坐在主位上的蒙恬，道：“屿东城的守城主将不是你。”

    蒙恬看着钟翰云，微微一笑，道：“那废物已经被我杀了！”

    “什么！”

    钟翰云身边的武将大怒，呵斥道：“你到底何人？敢杀我南虹王国武将，找死不成！”

    蒙恬站起身来，淡淡道：“大苍王国皇帝麾下，恒阳兵场主将，蒙恬！”

    “什么？大苍王国！”

    钟翰云为首的武将们彻底愣在原地，不可思议的看着蒙恬。

    更有甚者喃喃道：“大苍王国的武将怎么会出现在这里？”

    “这里可是屿东城，是被我们南虹王国掌控的啊！”

    “不好！”

    钟翰云第一个反应过来，急声道：“快，快领兵撤出屿东城！”

    大苍王国恒阳兵场的主将出现在这里，不用想也知道屿东城肯定落入了大苍王国手中。

    那些跟着自己进入屿东城的士兵……

    想到这，钟翰云不寒而栗。

    一旦这群士兵折损在屿东城，南虹王国可就危险了！

    钟翰云转身就想往城主府外跑。

    可蒙恬速度更快，眨眼间就已经出现在钟翰云身前。

    “找死！”

    钟翰云大怒，一掌轰向蒙恬。

    “区区入神四重天，也敢放肆？”

    蒙恬冷冷一笑，一拳轰出。

    “砰！”

    蒙恬这拳直接轰在了钟翰云右手手掌上。

    “咔嚓！”

    恐怖的力量直接将钟翰云的手掌打成骨折，余下更多的能量也轰在他身体上。

    “噗！”

    钟翰云口吐鲜血，直接被打飞。

    “大元帅！”

    他身边的副将反应过来，连忙跑过去将钟翰云扶起来。

    “咳咳，咳咳。”

    钟翰云虚弱的咳嗽声传出，他看着蒙恬的目光充斥着惊恐，道：“你到底是谁？为什么我从未听说过你的名字？”

    “我说了，大苍王国，恒阳兵场主将蒙恬！”

    蒙恬淡淡道。

    “怎么可能！”

    钟翰云颤声道：“恒阳兵场早就成了一个废兵场，怎么可能有你这等强者存在？”

    交手的瞬间钟翰云就知晓，蒙恬的实力远在自己之上！

    此等强者，怎么可能是恒阳兵场的主将？

    “哈哈哈。”

    蒙恬大笑一声，道：“我家陛下的谋划，岂是尔等能看透的？”

    “楚锋！”

    钟翰云精神大震，心中不由自主的浮现惊恐。

    这蒙恬竟然又是楚锋暗中培养的强者！

    再加上赵云，这已经是两个超级强者，楚锋手底下怎么培养出来的？

    那该死的楚锋，到底藏了多少手段！

    钟翰云心中浮现了后悔。

    早知道楚锋如此不简单，他说什么也不可能领兵进攻大苍王国。

    不过现在后悔已经没用，他盯着蒙恬，深吸口气，沉声道：“你若要杀我，在我进入城中时就能将其斩杀，可你却没有，反而是引我到这城主府来！”

    “说吧！你到底有什么目的！”

    “和聪明人说话就是简单。”

    蒙恬笑了笑，道：“我外面南虹王国那四十几万士兵一个活命的机会，只要你命令他们投降于我，我不杀他们。”

    “哈哈哈！”

    钟翰云扬天长笑，道：“你认为我会让你大苍王国凭空得到这四十几万的兵源？”

    “可笑！”

    他冷冷盯着蒙恬，对身边副将说道：“等会我挡住他，你们立即离开城主府，率领麾下士兵杀出屿东城！”

    “是！”

    副将皆是领命。

    蒙恬面色阴沉下来。

    他之所以布局如此，目的就是想要不损一兵一卒拿下钟翰云大军，那四十几万南虹王国的士兵虽然成了溃兵，但只要多加训练依然能成为合格的士兵。

    却没想到钟翰云要如此拼到底。

    “既然找死，本将就成全你！”

    “杀！”

    蒙恬一声令下，声音通过真气的催动，响彻屿东城。

