    要知道，在天色刚黑的时候。

    便衣们进入学校的时候。

    马晓玲她们都透着窗外看，很是兴奋。

    但，没曾想到，这会就全部撤离了。

    这也让三个女人毫无安全感。

    “怎么办？咱们三个轮流睡如何？”马晓玲提出了意见。

    “一个人睡，两个人醒着吧！不然我害怕！”

    “可以！我觉得就这样吧，两个人之中睡困了，就叫一下睡着的那个人！”

    两名同宿舍的女生提出了不同的意见。

    “可以吧！”马晓玲想了想说道。

    就这样，三女开始了这看似美满的分工模式。

    只不过，有时候想象是美好的。

    但现实是残酷的。

    三女在轮换的过程中，还是睡着了。

    不知道过了多久。

    她们听见来说话声音，方才醒来。

    朦胧间，三女听见了温馨在说话。

    三女揉了揉眼睛，便看见，温馨坐靠在床上，正对着罗杰斯的鬼魂说话。

    “你说你是被孙红梅老师害死的？”

    “然后，带我去看证据！”

    “再让我帮你伸冤！”

    “你起码先证明你是鬼吧！”

    …

    听到温馨这么说，三女先是吓了一大跳。

    “是鬼吗？”马晓玲神色紧张地问道。

    然后，她便看见罗杰斯的脸看向了她们。

    那是一张苍白如纸的脸。

    三女吓的差点叫出了声。

    “别叫！我不是来害你们的！而是向你们寻求帮助！”

    “是孙红梅害死了我，我有孙红梅害死我的证据！”

    罗杰斯的声音随后传出。

    “你真的假的？”马晓玲已经偷偷将符纸摸到了手里。

    “我死了！警方已经证实了，全世界都知道了，难不成我还能是个人吗？”罗杰斯发出悲鸣。

    马晓玲三女顿时吓了一大跳。

    唯独温馨始终淡定的看着罗杰斯：“如果你是鬼，请你证明一下！”

    “温馨！你不怕我证明，你吓到吗？你是想看我把自己脑袋摘下来还是什么？”罗杰斯声音冰冷之际。

    下一秒，三名女生吓的惊叫起来。

    她们看见罗杰斯的脑袋掉在了手上。

    “安静！”罗杰斯再次看向马晓玲三人。

    这时，她们的宿舍们已经被敲响了。

    “温馨，马晓玲！你们四个人没事吧！”

    门外传来同学们关切的声音。

    “没事！做噩梦！”温馨回道。

    罗杰斯感激的目光看向温馨说道：“谢谢！”

    马小玲三女更加紧张起来。

    “你的断头舞跳的不错！把你的脑袋再摘下来，放在我手里，你身子不要过来！”温馨笑着说道，并摊开了一只手掌。

    “温馨你不要命了！”

    “你刚刚没看见吗？”

    同宿舍的两名女孩，嘴唇都给吓白了。

    恐惧的目光甚至都不敢去看罗杰斯。

    “你们没看见断头舞吗？”温馨看了一眼三女，一脸的惊讶。

    “温馨！你没病吧！罗杰斯已经死了，而这个罗杰斯，你怎么解释？”马晓玲现在手心都是汗，十分的紧张。

    “就是！你说说看！怎么解释！”

    “罗杰斯，你快走吧！你不想害我们，就走！”

    两名女生有极度的害怕。

    “虽然我不知道为什么罗杰斯死了，但我肯定这个罗杰斯是人！”温馨深深地凝视着罗杰斯，然后对着马晓玲说道：“你不是有符纸吗？往她身上丢！应该是没用的！”

    “温馨！符纸丢我身上没用，并不能说明什么！”罗杰斯淡淡地说道。

    此刻，顾望心里有一万头马在奔腾。

    温馨不相信他是鬼，也不怕他，这就有点的尴尬了。

    恐怕这样的变故，就是魏德鑫也没有想到。

    但是困难遇见了，毕竟要解决，一直拖下去也不是办法。

    顾望灵机一动，既然温馨他说不动，他就换一个目标。

    他将目标对准了马晓玲三位。

    他希望说动，马晓玲三位，只要这三位愿意帮他，想必温馨也会一起跟去。

    “我是被孙红梅害死的！你们能不能帮我，我有证据，我带你们去拿！”顾望冲着三女哭诉起来。

    这一哭，藏在眼睛下的小血包被他按破了，留下了两行血泪。

    三女见状，再次发出惊叫。

    马晓玲都快崩溃，拿起手中的符文就丢了出去。

    “砰！”的一声巨响。

    顾望吃痛的叫了起来。

    他被砸中了胳膊，仿佛有千枚钢针扎进了胳膊里。

    疼痛。

    剧烈的疼痛，差点领他晕过去。

    她举着手臂，只有这样，才不至于让鲜血落下去。

    “我说有用吧！她就是鬼！”

    “妈呀有鬼啊！”

    两个女声大叫起来。

    “别叫！求求你们！我需要你们的帮助！”顾望忍着剧痛说道。

    这时，三女都犹豫了！

    “马晓玲还有符纸吗？继续砸！”温馨突然开口道。

    三女都懵逼了。

    “温馨！你不是不信鬼吗？”马晓玲下意识地问道。

    “马晓玲你不是驱魔马家？斩妖除魔就是你的任务！”温馨紧接着说道。

    “…”马晓玲当即就傻眼了。

    此刻的顾望，脸色却是异常的难看。

    开玩笑！这符文用有炸药，能够杀伤人。

    他要不慎被砸中胸腹部，那估计就直接穿帮交代在这了。

    所以她必须要阻止。

    “马晓玲！你不能丢了，你再丢我会死的！是孙红梅杀了我，我求求你帮我报仇！”顾望都快哭了。

    马晓玲已然是动了恻隐之心。

    “你是驱魔马家！而且鬼怪的话，根本就不能信！马晓玲你不杀她，我们都可能面临危险！”温馨接着说道。

    马晓玲又开始犹豫了，本来还在考虑要不要放过后者，现在又陷入了纠结。

    “马晓玲我求求你别杀我！”顾望一边求情，一边向马晓玲靠近。

    “你别过来！”马晓玲接连将两道符文都丢了出去。

    顾望被击中了腹部，顿时就跪在了地上。

    “我杀死鬼了吧？”马晓玲有些紧张。

    “应该没有吧！不过她看上去很痛苦！”

    “我也觉得！”

    …

    同宿舍的女生面色有些紧张起来。

    “打急救电话吧！”温馨这才缓缓地开口道。

    “鬼还要急救？”

    三女一脸的诧异。

    “她是人，打开灯好好看看！”温馨轻叹道。

