 无数道雷霆，铺天盖地的从天空之上的乌云之中倾泻下来，那等刺耳的轰鸣之声，回荡在整座苍木城之中，仿佛连大地，都是在此刻微微的颤抖起来。

“荀老，陆院长，这小子……”一栋高楼之上，三道人影屹立，目光皆是望着远处那雷暴的中心区域，眼中也有着掩饰不住的震惊。

是的，还未离去，依旧在城中的荀墨与李长天也被这幕所吸引。

事实上，他们早便得到了消息，毕竟，周泽白天做的事，整个苍木城都传开了，他们又岂会没有听说？

“真没想到，这个周泽，年纪轻轻便已是武王强者，之前我竟没有发现。”

李长天感叹了一声，眼中竟是有着一丝惋惜。

他们哪里想得到，之前一路上颇为和煦，看上去人畜无害的少年，竟是一位武王强者！而且这才来到苍木城一天，便弄出如此大的动静！只是可惜，得罪了这么多势力，怕是不会有什么好结果。

“这就是那个叫周泽的小子？”

在荀墨与李长天两人身旁，还有着一位白袍老者。

老者却是显得很淡然，饶有兴趣的看着那位立于雷霆之中，却毫发无损的少年。

“是的导师。”

白袍老者看上去与荀墨差不多年纪，但荀墨在老者面前，却显得极为恭敬，更称其为导师。

也就只有李长天在此，若是让猎兽团公会的人听到，怕是下巴都会惊的掉下来。

“是棵好苗子，就是锋芒太锐。”

白袍老者抚了抚须，“待会儿，恐怕便是有苦头吃。”

“哦？”

荀墨目光一动。

“好歹也是万妖公主，你觉得万妖国主会放心让她一个人来？”

白袍老者望着远处的战斗，浑浊的眼睛，却闪烁着锐利的光芒，仿佛能够看透一切。

“那我们？”

荀墨试探道。

他哪里会看不出来，导师这似乎，是动了爱才之心啊。

“好歹也是我南风国的地盘，自然不能任由万妖王朝的妖族乱来。”

白袍老者笑了笑，继续道：“不过，我们也不着急，且看看，他们能忍得了多久。”

荀墨点了点头，既然导师都这般说了，那他们自然也就静观其变了。

没有人注意到这里的对话，苍木城所有的目光，早已全都聚集在了那位少年的身上。

周泽面无表情，屹立在漫天雷霆中，望着那朝姬九狠狠斩下的紫色雷电，他的双目，没有丝毫波动。

万妖王朝九公主？

来自整个王朝的怒火？

那又如何？

一昧的忍让躲避，不会有任何的用，反而会令这些人，变本加厉！人狠，那你便要比他更狠！“王级上品血技么？”

望着那呼啸而来，所过之处，仿佛连空间都寸寸崩裂的紫色雷电，姬九那妖异的眸子，反而变得平静下来。

她承认，眼前这位少年，已经远远的，超过了她的预料。

但是她姬九，也不是什么普通货色！事实上，姬九虽然乃是万妖王朝的公主，但是她的名声，可不是因为尊崇的身份不劳而获的。

她的实力，在万妖王朝的年轻一辈中，也绝对排得上前列。

所以，就在她身旁不远处的黑暗中，突然有着一道波动出现的时候，她摆了摆手。

“我自己来！”

骨子里的高傲，让她不容许别人插手！“幽冥冰火！”

随着仿佛带着一种奇异力量的话语落下，在姬九庞大的蟒躯之上，一枚冰蓝色的火种立刻出现。

这与之前那幽蓝色的幽冥之火有些相似，却不尽相同。

因为这般火焰一出现，不仅没有那般剧烈的高温，反而令得四周的温度，变得更低了一些，甚至还有一些细雪飘散了开来。

这一幕，吸引了众人的注意。

“这是什么妖技？

看上去颇为不凡啊。”

“那是自然，好歹也是万妖王朝的九公主，怎么可能没有一些压箱底的手段。”

“这下倒是有好戏可以看了。”

听着这般议论声，周泽的脸庞，依旧古井无波。

这个姬九，若是没有特殊的妖技，他才感到意外。

“焚！”

！姬九同样没有在意来自外界的干扰，她的蛇眸盯着冰蓝火种，眼神微凝，随着一声轻喝，磅礴的血脉之力，便是如同潮水一般的涌入其中。

“咻！”

伴随着这般灌注，那原本仅仅只有拳头大小的火种，突然开始以一种惊人的速度膨胀起来，短短数息间，便是扩大数十倍，远远看去，好像姬九变成了一条冰蓝色的火蟒！这并未结束！“咔咔咔！”

以姬九为中心，肉眼可见的冰霜开始朝四周飞速蔓延，沿途所过，无论是房屋建筑，还是来不及逃散的倒霉蛋，都瞬间化作了冰雕，而后化作灰烬！那种感觉，就好像一座冰域与火域，突然降临！见到这般状况的众人，又惊又惧，纷纷逃离，生怕走的慢了，便是落得与那些倒霉蛋一样的下场。

这也令周泽有些微惊。

冰与火，两种完全相反的存在，在这个姬九的手中，竟毫不相冲，反而发挥出较之单一一种，更加恐怖的威力。

“真没想到，这条赤练蛇王，竟然也有着两种本命天赋，小小的万妖王朝，也能出这样的妖孽？”

系统的声音，在周泽的脑海中响了起来。

“你是说，这个姬九，有着水与火，两种本命天赋？”

周泽沉声说道。

冰，也属于水的一种，水到极致，便为冰。

“你不是说，大部分妖族只能选择一种本命天赋？”

面对周泽的疑问，系统嗤笑道：“大部分又不代表全部，你不也有风与雷两种本命天赋？”

“再者说，这片大陆何其辽阔，什么样的宝物，什么样的天才不曾有？

就许你有奇遇，其他人便不能有吗？”

周泽沉默了。

是啊，无论是之前的地球，还是这兽神大陆，总有些老天爷赏饭吃的天之骄子。

周泽运气好，得到了龙神进阶系统，自然也有人得到其他至宝，或者生下来便与众不同。

 