    第213章 战青木魔王

    第213章 战青木魔王

    在青木魔王的身旁，还有着多位其他的魔族。

    此刻，这些魔族的眸子之中，都是有着冷笑的神色。

    这里现如今是魔族的核心之地，但是这大秦皇朝的人，竟然还敢杀进不死城之中，这是在找死。

    秦铭的眸子之中，也是有着光芒闪烁，只是看向这些魔族，眼中有着寒光闪过，“想要我投降？”

    “就让我来看看，你们魔族，究竟是有什么后手在。”

    秦铭说着话语，眼神之中有着冷笑的神色。

    仙界还有鬼界的后手，他都有着一定 的了解。

    但是现如今，关于这个魔族，他确实是还没有什么太多的信息。

    毕竟，在这之前的时候，他只是将这个魔族当作了一个被封印的种族。

    是一个之前已经被仙界打败的入侵种族。

    这个入侵种族，根本就没有任何大的影响力。

    也无法对他们造成多大的伤害。

    而且，这之前的魔族封印的解封，虽然有着大量的魔族冲了出来。

    并且，在一定的程度之上，在荒古界之中 ，引起了极大的损失。

    但是，这些魔族的力量，还是太弱了一些。

    仅仅只是 大秦皇朝的军团，就已经足够将这些魔族给镇压了下去。

    还有哪怕是其他地方的魔族，也是如此。

    大秦皇朝在统一镇压了整个荒古界的地盘之后，也是如此，将这些魔族全部镇压了下去。

    看起来要对整个荒古界，造成极大损伤的魔族封印，却是根本没有带来多大的损失。

    这让秦铭的心中，对于这魔族，自然是有着一丝轻视。

    甚至于，他的心中有想法，都完全不需要来理会这个魔族了。

    如果不是这之前，进入到了虚空之中，在虚空之中 ，感知到了其他仙界之类的后手。

    恐怕他现如今，对于这魔族，也不会有任何的担忧。

    秦铭的眼神之中有着冰冷的神色，冷声道：“出手，杀了他们。”

    “杀!”

    嗡！

    在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    下一个时刻，直接就是有着嗡鸣声，响彻了天地之间。

    同时，还有着狂暴的力量，在此刻充斥在了空中。

    秦铭的脸色平静，他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    前方的这一座核心魔族城池之上，赫然是有着一座阵法浮现出来 。

    嗡嗡嗡！

    大秦皇朝众人的攻击，在落到了这些攻击之上之后，全都被这阵法阻挡了下来。

    看见这一幕，在阵法之中的青木魔王，眸子之中更是有着冷笑和嘲讽，“就这种力量，也想要覆灭我等，真是做梦。”

    “出手。”

    轰隆。

    一股浩瀚的轰鸣声，在此刻响彻天地之间。

    尤其是这之前的阵法，在这个时候，直接膨胀起来，不过是短短的手时间之内，这个阵法，瞬间压迫了下来。

    将秦铭等人都包裹在了其中。

    “哈哈哈，杀。”

    “人族，死。”

    “这些人的修为不弱，刚好用来当做祭品。”

    这个瞬间，随着阵法将秦铭等人的战舰笼罩住。

    在魔族的城池之上，赫然是有着数道身影，直接冲了出来。

    在这些人的身上，都有着一股魔气纵横。

    在这些人出现的时候。

    战舰之上，秦铭的双眼也是微眯，“金仙境。”

    六个金仙境。

    如果是在这之前，他们大秦皇朝的修为，还没有完全的突破的时候。

    直接杀入到了这个不死城之中，恐怕直接就会遭遇这些金仙的攻击了。

    这些金仙的力量不弱。

    换做之前，恐怕现如今也只是死路一条。

    城池之上。

    青木魔王只是盯着秦铭，眸子之中有着冷笑的神色。

    “就让我看看，你们大秦皇朝的人，究竟是为什么，能够这么快的时间之内突破到现如今的层次。”

    青木魔王说着话语，语气之中满是冰冷的杀气。

    只是这个大秦皇朝，就足以让他的心中有着杀意了。

    在这之前，他就已经多次听闻了这大秦皇朝的存在。

    而且，这之前的时候，秦铭在进入这个不死城之中的时候，他也有见到过这个秦铭。

    那个时候，在对于这个秦铭，根本就没有什么太多的在意。

    只是这样的一个凡人，根本就不可能对他有任何的威胁。

    但是没有想到，就在短短的时间之后，就是这个秦铭统一了四方的信息，在不断的传来。

    在这种情况之下，青木魔王也是有着震惊和骇然了。

    如果不是因为还有着重要的事情，他也就直接要对这大秦皇朝出手了。

    毕竟，他在进入这个世界之中，最主要的事情，就是要得到这个世界之中的顶尖的宝物。

    这个秦铭的存在，大秦皇朝能够提升的如此迅速，自然也是有可能得到收获。

    魔族的后手，不死城之中的准备，已经快要完成了。

    所以他也是已经有着打算，要在这一段时间的事情结束之后，前往大秦皇朝走一趟。

    倒是没有想到，这大秦皇朝，竟然是现在自己送上门来了。

    既然如此，那就覆灭了大秦皇朝。

    冷笑声中。

    六大金仙，直接在这个瞬间，冲入大阵之中。

    轰隆隆！

    大阵之中，赫然也是有着滔天的轰鸣声响起。

    紧接着，下一刻，赫然是直接化作了六道黑色的长龙一般的魔气，直接狞笑声中，杀向了秦铭。

    在这些魔族的后方，此刻有着众多的魔族，眼神之中都是有着兴奋的神色。

    “哈哈哈，是六大长老出手了，这大秦皇朝的人，只有死路一条。”

    “对，死。”

    “杀，杀光这些人族，这一段时间，我们都在演戏，也是演累了。”

    此刻，这些魔族说着话语，眼神之中，也是有着冷漠的神色。

    六大金仙杀向大秦战舰之上的神魔大将。

    而剩下的普通的魔族，则是杀向其他的普通将士。

    青木魔王的脸上有着冷笑，也是朝前一步，直接消失在了空中。

    嗤嗤嗤！

    下一个瞬间，直接是有着密密麻麻的树枝，犹如是直接贯穿了虚空一般，杀向秦铭。

    “给我死。”

    青木魔王大笑道。

    眸子之中有着狰狞的神色，虽然有着一丝凝重，但是却也有着轻视。

    他有感知了一番，这个秦铭的修为，他没有什么特别的感应，只是能够感知到，在这个秦铭的身上，汇聚了有庞大的气运之力。

    但是如果只是这些气运之力的话。

    还不足以是他的对手。

    “死。”

    嗤嗤嗤！

    万千的青木树根一般，在这个时候，划破了天空，瞬间杀向了秦铭。

    秦铭也是轻笑一声。

    接着朝前一步走出，道：“就让我来看看，你的攻击究竟有多强。”

    此刻，秦铭赫然是根本就没有丝毫的动作。

    也没有动用任何的防护措施。

    竟然是就在这个时候，以肉身迎接上了这青木魔王的攻击。

    青木魔王脸上有着冷笑，“找死。”

    他的攻击，是他的肉身的攻击，而且是夹杂着法则之力的存在。

    空间瞬间破碎。

    他的眼中有着冰冷的神色。

    下一刻，就能够看见这秦铭在他的攻击之下，肉身破碎的一幕了。

    砰砰砰！

    轰鸣声响起，他的青木枝条，赫然是直接重重的攻击在了秦铭的肉身身上。

    “什么？”

    这个瞬间，青木魔王的脸色大变。

    他的攻击，竟然是落在秦铭的肉身之上。

    但是除了有着一些轰鸣声之外。

    竟然是没有穿透秦铭的肉身。

    就犹如是撞击在了一睹壁障之上一般。

    “不可能。”

    “给我死。”

    青木魔王疯狂寒声道。

    就算是钢铁，也不可能在他的攻击之下阻挡住。

    大喝声中，赫然是动用了更强的力量。

    他的青木树根之上，有着颜色加深，法则力量更强。

    “再来。”

    这个 瞬间，他的青木树根，再次扎进了秦铭的肉身之上。

    这一次，力量提升了数十倍。

    也就是这个瞬间，一道清脆的声音响起。

    刺啦。

    赫然是他的青木攻击，直接刺破了秦铭的肉身。

    “哈哈哈，也不过如此。”

    青木魔王大笑道。

    “给我吞噬。”

    接着，青木魔王大笑道。

    这秦铭难道还以为他的力量，只是要穿透他的肉身不成。

    要知道，他的青木攻击进入身躯之后，所能够带来的力量吞噬，这才是最为重要的啊。

    他已经动用这一招，不知道是斩杀了多少的武者。

    甚至于，在魔界之中，他也是赫赫有名。

    完全可以将其他人的生命力，吞噬之后，转化成为自己的生命力。

    同时，也能够提升他的修为力量。

    刺啦。

    他已经是能够感知到了，在和秦铭的身躯相接的地方。

    这个时候，有着一股炽热的力量波动传来。

    尤其是更惊骇的是，在这个力量波动之中。

    远比他之前吞噬的其他的武者的力量，要更加的强大。

    “吞噬了这个力量，就能够让我的修为再次恢复。”

    “说不定，有机会更进一步。”

    青木魔王冷笑道。

    眸子之中，满是冰冷的神色和喜色。

    被镇压了这么多年的时间。

    他的一身的修为力量的波动，在这个过程之之中，都已经是受到了极大的损伤。

    几乎是消失殆尽。

    原本以为，必须要等着脱离了这个阵法空间之后。

    才能够真正的突破境界。

    但是没有想到，现如今，竟然就有了机会。

    “桀桀桀，给我死。”

    此刻，青木魔王大笑道。

    眼神之中满是疯狂。

    这股力量，太强大了，也太适合他了。

    尤其是，在这个时候，秦铭的身躯，赫然是已经完全被他的枝条围困了起来。

    现如今，根本就无法有任何的动弹。

    只要这样下去，不足三分钟，他就足够吞噬吸收掉了秦铭的一身的力量。

    然而，就在这个时候。

    被围困住的秦铭，看了一眼围困在自己身上的这些枝条，摇摇头道：“太弱了，还以为会有什么新的手段，也就如此罢了。”

    青木魔王听见了秦铭的话语，脸色有些不安，寒声道：“现在你已经被我的法则之力完全镇压了下来，真以为还有逃离的机会不成？”

    冷漠的声音之中。

    青木魔王的脸色也是有着冷笑。

    他已经是能够感知到，就在这短短的时间之内，他的一身的修为，已经是被提升到了金仙后期的境界了，甚至于，在朝着金仙巅峰恢复。

    而且，在他的心中，还有着喜色和期待。

    如果是一直按照现如今的这种恢复的程度下去的话。

    说不定，要不了多久的时间。

    他的一身的修为，就有可能直接突破到半步大罗境的层次。

    “真的是强大的肉身啊。”

    青木魔王看向秦铭的肉身，眼中有着喜色。

    此刻，也听见了秦铭的话语。

    他的眸子之中，却是只有着一丝冰冷的神色，“想要找死吗？真以为自己还能够活下去不成？”

    冷笑一声。

    青木魔王就准备再次动用法则之力，将秦铭的肉身之中的力量，完全的吞噬掉。

    但是就在这个瞬间。

    秦铭也是摇头话语落下。

    下一刻。

    轰隆！

    在他的身躯之中，那混沌世界，赫然是直接疯狂的颤动了起来。

    嗡嗡嗡！

    混沌世界之中，吞噬之力法则直接爆发了出来。

    紧接着，整个世界之中，都是犹如刮起了一阵旋风一般。

    一股浩瀚的力量，直接在这个世界之中浮现出来。

    整个混沌世界之中，狂风呼啸。

    混沌之力形成的吞噬通道，直接浮现出来。

    秦铭的身躯之中，吞噬之力，也是疯狂的转动之中。

    咔擦咔擦！

    空间破碎，有着清脆的咔擦的声音响起。

    也是在这个时候，有着波动浮现。

    而此刻，那些枝条围困在秦铭的身上的青木魔王。

    脸色则是大变了。

    “什么？”

    “你想要干什么？”

    青木魔王的脸色巨变，眸子之中 满是惊骇的神色。

    轰隆。

    他的身躯之中，此刻赫然是都有了一丝轰鸣。

    看了过去。

    这个时候，他赫然是惊骇的感知到。

    那些他通过各种法则之力，将这个秦铭的身躯之中吞噬吸收的那些大量的能量。

    此刻，赫然是在轰鸣声中。

    不断的被秦铭的身躯，再次给吞噬了回去。

    “该死，给我回来。”

    这让青木魔王的脸色狰狞，疯狂怒吼道。

    紧接着，直接就是有着磅礴的力量，再次爆发出来。

    要将秦铭的身躯之中的力量，完全的吞噬回来。

    “这些都是我的。”

    青木魔王有着疯狂，怒吼道。

    但是，却是根本没有任何的作用。

    他这之前的时候，在将秦铭的身躯之中的那些能量，现如今赫然是都在疯狂的被秦铭吞噬吸收了回去。

    而且，更为重要的是。

    在这些力量被吞噬吸收回去的时候。

    青木魔王有些惊骇的发现，“怎么可能？”

    “不可能，给我回来。”

    这个时候，赫然是还有着大量的能量，在他的身躯之中的这些能量，现如今竟然也是在开始有了变化。

    这些磅礴的能量，竟然是在被疯狂的吞噬之中。

    而且是在他的身躯之中，朝着秦铭的肉身之中吞噬而去。

    “给我滚回来。”

    青木魔王疯狂狰狞道。

    眸子之中满是疯狂的神色。

    他想要将这些能量，完全的再次吞噬吸收回来。

    这些都是他的能量，甚至于，更让他的心中有着恐慌的是，不仅仅是这些能量，而且更重要的是，他的身体之中的法则力量，竟然也是在消散之中。

    “不可能，这些都是我的法则之力，怎么可能？”

    “快来助我。”

    这个瞬间，青木魔王疯狂怒吼道。

    大吼声中。

    他想要四方的那六大金仙境的魔族来帮助。

    必须要杀了这个秦铭。

    否则这样下去的话，他的这一具身躯，恐怕会完全的被吞噬吸收。

    要是这样的话，他的损失就太大了。

    然而，在他的话语落下之后。

    却是根本没有任何的动静。

    他在看向四方的时候，也是愣住了。

    “怎么可能？”

    他这一次所带来的，是六位金仙级别的强者啊。

    有着这些金仙级别的魔族在，就算是遇见金仙巅峰，也不可能有任何的问题。

    而且，现如今，他对于荒古界的情况，也有着一定的感知。

    在现如今的荒古界之中，根本就没有什么太多的能量爆发。

    仅仅只是现如今的这些天地能量屏障，根本不可能出现超过了金仙境级别的存在。

    否则的话，天地都很有可能 遭受到重创。

    甚至于，一旦有超过了金仙境级别的存在降临的话，会直接面临世界之力的绞杀。

    虽然现如今的天地之中，这些天地世界之力，不是完整的那么强大。

    也不是最为全盛的时候，甚至于，还被封印在了仙门后方。

    但是，那是被仙界的顶尖的强者所镇压的。根本就不是现如今，他们这些人可以对付的存在。

    在现如今的天地之中，金仙巅峰的强者，绝对是最为顶尖的层次。

    六大金仙级的强者，也绝对的顶尖层次。

    但是现如今，在他看去的时候。

    赫然蛇有些惊骇的发现。

    原来，现如今的战场之上。

    已经只剩下了他和大秦皇朝皇帝秦铭之间的战斗。

    此刻，秦铭的挥手之间。

    直接将他的所有的枝条都紧紧的困在了自己的身上。

    然后，在不断的耗费力量，将吸收他的身躯之中的能量。

    如果这样下去的话，要不了多久的时间，他都有可能会直接化为一具干尸。

    但是，更让他的心中有着震动的是。

    此刻，他留在外面的那些魔族的金仙强者。

    现如今，赫然是已经全部被镇压了下去。

    镇元子，通天剑仙等人。

    只是站在这外围之中。

    看着战场之中，青木魔王和秦铭之间的战斗。

    而且，没有任何的干预。

    魔族的六位金仙境，此刻则是被禁锢在了原地。

    脸色呆滞，苍白，惊惶。

    在看见青木魔王看过来的时候，这些魔族的眸子之中，还有着恐惧的神色，有魔族颤声道：“魔王大人，这些人的修为，最弱也都是在金仙境层次，我们输了。”

    “什么？金仙境？”

    青木魔王有些惊骇道。

    眸子之中，有着震惊的神色。

    (本章完)

