
　　提交完作品截止，工作室处于休整中，大家都结束了繁忙的拍摄，重新回到了正常的学习节奏里，只不过这一回，刘昱几个也不成天嚷嚷着打游戏了，一般有课就上课，没课的时候，刘昱就学陈一闻，到图书馆找些摄影方面的书籍来看，他现在是工作室的掌镜，虽说现在有三相位取景器，和以前的摄影机拍摄已经大为不同，但取景器的位置摆放，灯光如何架设能最好的帮助后期出成效，收音，还有更先进的设备等此类关于摄影的知识，他还需要扩充。

　　胡利京则关注于布景搭建一类的领域，他一直认为自己选错了专业，为此还颇为埋怨家里，他以前对建筑感兴趣，可家里偏认为搞金融财贸更有前途，现在胡利京突然发现，好像有一个世界可以满足自己创造欲。

　　卓俊也回到了正轨，他父亲有几次还中途来学校，就怕卓俊在当面一套背后一套，不过因为早就推演过这种情况，所以卓俊并未穿帮，表现出自己在学校好好学习，已经不和原寝室他们这些“差生”往来，搞些拍微电影此类“异端”的举措。卓向山几次来看，发现艺术团工作室都大门紧闭，在教学楼自习室找到卓俊后，就表现得很满意。

　　其实这都是已经拍摄结束后了，只有一次较为惊险的是他们作品还没拍摄完毕的时候，卓向山到了艺术团红房区门口了，被人发现，赶紧给他们打电话，卓俊那时候正在工作室背后的竹林拍摄，当时大家就立即停工，卓俊赶紧换衣服，而他们则装作赶往拍摄地点拿着设备横穿驻地。

　　卓向山就在背后跟着，看这群人里有没有卓俊，或者卓俊半途和他们汇合。但其实众人调虎离山，让卓俊从竹林那头出来溜出了正门。

　　事后大家想起来，还觉得是大学生活的一个记忆点。

　　这之后黎叔给他打来了电话。

　　“作品看过了，你把身份证件，资料给我，我帮你申请基金会的扶持。”

　　陈一闻作品出来后，黎启云也向他过问过，黎叔本身挺关心他，他拍摄这件事，也全程在关注着，当初听到陈一闻最后一个月才重新凑齐人，推翻前面拍摄的重选一个题目，还以为不成了，没想到最后还是给陈一闻拍出来了。

　　最终成果出来之后陈一闻就把发给组委会的稿件给了黎叔一份。组委会的要求是参赛作品不能另投其他组织机构，但黎叔那里属于私人传阅，这些倒是没有问题。

　　不过提及到基金会，陈一闻就愣了一下，难不成自己在微聊群里提的一嘴，刘启荣那边已经做了？

　　“基金会？”

　　“刘老板和王老板最近组建了一个电影人基金会，对电影相关的领域进行扶持，你这算运气好到爆棚，正好我可以帮你申请，我看各方面已经达到了申请条件，我觉得十拿九稳，能领到一笔钱，何乐而不为呢？”

　　果然是，刘启荣和王向川还真的是搞了基金会出来了，陈一闻道，“真的是扶持电影人？”

　　黎叔在那边沉默了一下，道，“主要是为了方便刘老板和王老板操作，基金会的对公业务，很方便和光影公司之间进行对接，注入资金。另一方面，如果是捐赠性质的基金会流水，可以合理避税。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　陈一闻立即嗅到了其中的意味，“基金会和光影集团公对公？刘叔该不会是想转移资本吧？难道光影集团内部斗争已经很激烈了？”

　　刘启荣和王向川的贺岁电影大爆，票房进账无数，可听黎叔所言成立基金会是为了进行业务对接，转移资金，那么很大可能，是王向川是在做暗度陈仓的打算，为后路做准备。

　　这说明什么？说明王向川不仅感觉到了控制权受到威胁，甚至连他本身的份额，也有人在染指。

　　原本以为刘启荣和王向川在新电影成功过后，会在光影集团内部地位巩固，越加掌握权柄。可现在看来，还是低估了其中斗争的残酷性。

　　正是因为两人地位攫升，恐怕光影集团原本的资本派系感觉到了威胁，开始动手限制他们的扩张了。刘王二人也不会束手就擒，开始准备自己的后手。

　　“能拿到基金会扶持当然没问题，只是会不会和电影节那边冲突，因为组委会有规定不能供给第三方机构？”陈一闻问道。

　　黎叔的话微有些傲娇，“电影节组委会那边你就不操心了，这回你刘叔还受邀担任主嘉宾和主持，基金会和他们也有合作，说白了，最后终审出来的优秀作品，想要加入我们基金会的扶持计划，还要筛选。你就算是在电影节没拿奖也没关系……基金会的扶持基金，不比那个香？”

　　“我是为了荣誉去的，哪里在乎钱！”陈一闻道，然后语气一转，“话说回来，基金会扶持有多少钱？”

　　“呵呵……这个电影人扶持计划是基金会第一个项目，注资一千万。单个作品扶持金额是八十到一百万。”

　　这个数额还不错。行吧，有这笔钱也是一个期头。陈一闻顺口问，“基金会叫什么名字？”

　　“树人基金会。”

　　陈一闻，“……”

　　“名字源于一位前辈，启发了刘老板和王老板开启贺岁电影概念，而且基金会也是对方的提议，于是就顺势以这个名称，基金会注册地在海外，未来也方便操作一些。”

　　陈一闻这个默然，所以这算自己申请自己创意的基金？这是什么操作……

　　不过他又想到些什么，问，“你帮我申请刘叔他们的基金会扶持计划，是不是担心我没拿到奖，还有个安慰？”

　　黎叔道，“电影节比赛这种，涉及大学学阀分桃子，你们商院这样的学校出来的作品，我只知道，历来很少拿到最高奖，你能入围就不错了……”

　　陈一闻也多少知道一些所谓的国赛六大校六座大山这种事情，黎叔这种行内人，兴许清楚地更多，既然这么说了，自然是现实还是比较严峻的。

　　“明白了。也行吧，要真没拿奖，有个百八十万的安慰，也是补偿。”陈一闻点头，就是从自己命名的基金会申请扶持，有种老鼠仓的感觉。未来社死的那一天，该是多惨的场面？

　　不过这些都只能暂时抛之脑后了，还是着眼当下。

　　“黎叔，你看了我的影片吧，就不给个评价？”到目前为止，黎叔都没谈及对作品的反馈。现在又让自己填个扶持项目以免落选了有个垫底的安慰，难不成是不看好？自己两世为人的经历出了状况？不灵光了？

　　“一定要说？”

　　“不是吧……真有问题？说出来啊……”

　　“给我看哭了。”

　　“……”

　　黎叔在电话那头不自然的停顿了一下，转为敦促的语气道，“行了，赶紧把资料传过来，我这边还等着给你填！”

　　……

　　李新平踏足首都师大大门口的时候，手机上电话就响了起来，他低头看到屏幕，皱了皱眉，是青山那个宋东山，宋小胖。这人是个富二代，家里有点有钱，李新平父亲是青山理工机械学院的教授，手头上一个项目，正是宋小胖家里企业合作资助的，所以李新平和宋小胖就这么认识了，自己父亲有和宋家密切的合作，叮嘱了自己要和宋小胖关系搞好，再加上宋小胖又经常爱“哥带你飞”，搞得李新平经常不堪其扰的参加他的应酬，可偏偏又不能拒绝，有时候真觉得心力交瘁。

　　他是作为青山电影学院的相关专业学生被大学生电影节选做学生评委的，今天就有和他一样的，来自全国各地的五十个在校大学生，来到首都师大，电影节组委会评审委员会的所在地，关起门来对参赛作品进行初评。

　　进入组委会不久，他的电话恐怕就要上交关机，进行闭门评阅，而且这个过程中的任何关于评审的内部事情，都不能对外透露。

　　不知道宋小胖打来做什么，李新平犹豫了一下，还是接起电话，不过语气已经换了，“宋哥，宋哥你说……什么事给我打电话？”

　　宋小胖等了良久，那边终于接起，宋小胖脸上笑容都堆叠起来，“哎哎，总算通了，李新平，你在哪呢？”

　　“我在首都师大了，怎么宋哥？”

　　“嗨，你就是在参加大学生电影节的评审？哎呀，真是有才有才，我说什么，你小李是很油菜花滴不是！”李新平被选上了大赛学生评委这事也是朋友圈里都传开来的。宋小胖在这头呵呵直笑。

　　“宋哥，你有什么事就直接说吧。”李新平一听宋小胖的话，就觉得这富二代多半又在想搞事情了，一阵头疼，先兵来将挡水来土掩吧。

　　“嗯嗯，我打电话来呢，也没啥其他事情，就想跟你说一下，我认识一哥们儿，相当厉害，他也搞了个作品，参加你们那个国赛去了，我就想说啊，既然你是评委，到时候你可也得多照顾一下啊，他名字叫陈一闻，青山商院的，作品叫《老男孩》……”

　　果不其然！这是来找自己走后台了！

　　李新平在这边捂了捂额头，才道，“青山商院的……宋哥，你是知道的，我只是五十个学生评委之一……我不是说了就算的评委……这是一个所有人讨论的过程吧，而且，估计是分组评审，那么多作品，要在几天里面出初评结果，都是分组的，我能不能遇到你说的朋友的作品，都是个问题……”

　　宋小胖笑道，“是，是，你说的是。哎呀，虽然有五十个，但到时候你是不是可以发表一下意见，表达一下对作品的看好，你毕竟也是评委之一嘛，你当众说一下，那也多增加其他评委的关注不是，大家都看到了，才不会被埋没嘛……这我真一特好的哥们儿！真的，我特佩服，你帮个忙！”

　　李新平苦笑道，“宋哥，这样吧，我尽力而为吧……”

　　等和那边不停感谢的宋小胖挂了电话，李新平揉了揉眼角。他真觉得宋小胖这样的人，也不能说纨绔吧，但也愣到了一种可爱的地步。天籁小说网

　　以为什么事都能通过关系摆平？这也倒是他真有个好爹，可以让他这么任性，却还一直没有受到社会现实的毒打。

　　青山商院那样的学校，一个商科院校，能出什么好作品？想来又是宋小胖他那一帮子朋友之间的玩票，有人念头一起玩个票，宋小胖就一口拍胸包揽了，真是可笑，这可是国赛！

　　通过这事，李新平又再度确定了自己以往对宋小胖的评价和看法，果然是没有错的。

　　当然，这事也就是个插曲，很快就被他抛在脑后了。

　　而后就是师大里面组委会集结他们这些学生评委，先培训讲述原则，而后隐晦的表示了评判一个作品的标准。

　　这标准就是一些量化的指标，譬如一个作品的结构，反转，伏笔，作者拍摄过程中用了哪些技巧，这些指标提出来，便能够让评委有个依据的标准。

　　但李新平也同时清楚，这也同样的限制了参赛作品。这样让一些内容不错但结构上差一些的作品，就会失去得分点。相反知道这一套“标准”，按照这一套“标准”拍出来的那些作品，自然而然就能得到高分。哪怕其实内容不怎么样。

　　而这些所谓的“标准”，其实就是学院派那帮人鼓捣出来的，所谓的六大。

　　然后就是开始分组观看作品，每组进行初步打分，初步打分不过的，直接就被淘汰，达标分的，便进入初评的二审环节，由更大的分组来观看评分。

　　这也是个苦力活，李新平接下来就进入了封闭看片评分的节奏中。

　　而后，那部叫《老男孩》的片子，竟然就好巧不巧的进入了他的分组中。但因为有宋小胖的“提点”，首先李新平就已经有“心理准备”了。

　　结果直至整个片子看完了，李新平和分组成员才久久没回过身来。

　　李新平这回才仔细看了这个作品的资料，青山商院，视频艺术队，制片人导演那一栏，都写着一个名字：陈一闻。

　　李新平深吸了一口气，这个宋小胖……有点意思。

　　好像也不完全都认识的是和他一样不靠谱的人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十八章 晨曦免费阅读。https://xs.23sk.com 