    “想要留下来的，我敢打包票，金羽老大绝对不会辜负你们！”

    “想要走的，请走这边。”

    吴法带领着想要加入的人，朝着一边走去，他们早早的就将足够的丧尸尸体准备好，只要幸存者吃下就会变成尸人！

    旁边的那支队伍，则跟着另一名尸人朝着基地外走去。

    一路上，众人还叽叽喳喳的闲聊着。

    “真没想到，这尸人也并不想传言的那么可怕啊，看起来跟人一样嘛。”

    “是啊是啊，也不知道现在后悔还来不来得及，刚刚那个光头的实力真的好强！”

    “害，主要是吃尸体这事情，我还是接受不了。”

    “谁能吃得下去？简直就是野兽行为，一点人性都没有了。”

    在尸人的带领之下，众人来到了城门口。

    金羽此时也正在城墙之上，眼神死死盯着这支队伍。

    旁边走过来一名尸人，在他的耳边悄悄低语，他的嘴角勾勒出一丝冷笑，说道：

    “清理掉吧，基地的事情暂时还不要放出去！”

    “是！”

    只见那名尸人朝着城墙下挥手示意，处在地面之上的尸人队伍即刻开始执行了杀戮！

    毫无意外，这仅仅只是一场以狮搏兔一般简单的屠杀！

    在惨绝人寰的叫声之中，尸人的队伍重新站回自己的位置之上，他们的眼神之中，似乎还有着一丝意犹未尽。

    “清理现场！”

    金羽的声音冷酷的像是千年寒冰，没有一丝温度。

    他的身影一闪，朝着基地里面走去。

    ......

    嘭！

    巨大的声音响起，宋严的狙|击|枪再度开出两枪，这一下，仅仅只打中了一枪。

    子弹在白金丧尸的表面上擦出火星，却并没有造成任何伤害。

    “唼！”

    白金丧尸撕吼一声，空洞的眼神之中露出一丝讥讽，仿佛在说：你这点威力根本伤害不到我。

    宋严一抿嘴，从储物空间之中取出合金长刀，朝着丧尸冲了过去。

    借助自己速度上的优势，不断的绕开丧尸，开始不断的在丧尸的身体之上造成伤害。

    这一次，合金长刀在速度的加持之下，成功破开丧尸的身体。

    噌！噌！

    两道巨大的伤口在白金色的表皮上割裂开来，宋严得手之后顿时朝着后面跑开。

    “唼！”

    白金丧尸根本追不上宋严的速度，气得原地咆哮。

    两只猩红的眼睛之中满是怒气，它十分的生气，这种就像是自己的攻击根本打不到人，打在了棉花上面。

    宋严在这样的情况下，再次出击。

    很快，丧尸身上的伤口逐渐的多了起来，它有些慌了。

    想不到自己居然不是这个人类的对手，它心中仅存的一点智慧本能告诉它，现在应该跑路。

    它没有犹豫，在想法诞生的时候，转头就跑。

    宋严自然是不会让其逃走，连忙追了上去，手中的长刀在空气之中缓慢的劈砍出去。

    虽然看起来十分的笨拙，却将风的意志融入在了其中。

    刀锋在空气之中荡起波纹，击打在了丧尸的后腰之上，直接将其砍成两截。

    这一下子，就连宋严也愣住了，想不到这初级阶段的风之意志，居然可以这么强大？

    “这还仅仅只是初级，如果达到终极，岂不是要逆天？”

    宋严颇为震惊，这意志，是在先前的遗迹之中领悟到的，今天还是第一次施展。

    这样强大的威力让他也不由感慨，前世的大佬意志向来就是不要钱一样的获得。

    意志，种类很多，功能也各不相同，但是却有着强大的威力。

    宋严之所以能够领悟到风之意志，也是沾了速度能力的光，在速度达到极致的时候，便可以承接风之意志！

    每一种意志都有着四个不同的阶段，初级、中级、高级、究极！

    每一个阶段之间的差距，犹如巨大的沟壑一般。

    按照正常的进展，普通的进化者最起码也要达到四级进化者，也就是白金级别，才可能有机会感悟意志！

    宋严却在黄金级别的，凭借着各种速度上的加持，成功领悟到了这门绝技！

    看着躺在地上半死不活的白金丧尸，宋严没有犹豫，一刀斩下！

    【叮！恭喜宿主击杀白金丧尸一只！获得经验值1000点，源点1000点！】

    宋严微微颔首，眼神之外，直指剩余的四只黄金丧尸。

    没有了白金丧尸的掌控，四只黄金丧尸开始变得漫无目的朝着宋严冲了过来。

    在风之意志的加持之下，四只丧尸都被轻松斩杀！

    【叮！恭喜宿主击杀黄金丧尸四只！获得经验值400点，源点400点！】

    将这些解决完，宋严便腾空而起，朝着其他地方继续探寻过去。

    在他刚刚离开没多久，大部队也赶了过来。

    他们缓慢地前进着，梁小渔此时已经成为了主心骨，她说什么，众人便会朝着什么方向走。

    “前面，宋指挥又朝着前面走了，根本没在这里。”

    范兵微微挑眉，他眼尖，看到了路边上的几具尸体，顿时惊呼：

    “卧|槽，你们看，那是不是三级丧尸？”

    郭浩宇也连忙朝着那个方向看了过去，四只黄金丧尸模样的尸体横七竖八地摆在地上，十分的随意。

    在紧接着，他们发现了一具被拦腰砍断的尸体，浑身上下甚至还散发着白金色的光芒。

    “这是什么？”

    赵雨菲皱着眉头蹲下身看了过去，这具奇怪的尸体，莫名的给了她巨大的威压。

    “这只，应该就是比三级丧尸还要强大的那种了，没准是四级丧尸！”

    梁小渔略微做了一下推断，现如今也只有这个说法可以解释。

    毕竟人类可以进化，丧尸同样可以进化。

    嘶！

    在场的几位营长，全都是倒吸一口凉气。

    要知道，这可是比黄金丧尸还要强大的对手，居然直接被宋严斩成两半，简直难以想象当时的场面。

    他们光是自己对付一只黄金丧尸都十分的吃力，更别说这种更加强大的四级丧尸。

    这一刻，他们深深的知道，任道重远的意思。

    他们距离宋严，还有着很大一段距离。

    尤其是赵雨菲，眼神之中的震撼却是无比的大，虽然她并不肯定昨天宋严是否真的是真是水平。

    但是今天，她却真真切切的感受到了宋严的实力！

    “感知到了，宋指挥，应该就在前面不远处，我们现在赶过去吧，附近没有什么丧尸的。”

    梁小渔睁开双眼，伸出白皙的小手，朝着一个方向指了过去。

