    “桃~李~芳菲~梨~花~笑~~怎比我~~枝~头春意~闹~~欢~乐就在今~朝~~欢~乐就在今~宵……”

    舞台上的南曲‘大家’在唱李易抄的歌，李易把西游记给抄出来，对比着大唐西域记。

    让李易自己写曲子，他没那个时间，而且配曲很费劲，再加上配器，更闹心，他就很干脆，抄。

    西游记的故事许多人都知道，跟三国演义一样，‘说话’的，也就是说书的直接加工一下，开始给别人讲。

    南曲的‘大家’一个不经意的眼神和微小的动作，别人看来是随意，实际专门练。

    尺带珠丹眼睛看直了，太漂亮了，他觉得自己就可以不去西天取经，留下，必须留下。

    他微微张嘴，吞咽口水，脖子向前伸长。

    “夫君可是口渴？”金城公主递上啤酒，面带笑意。

    “啊！渴！喝！”尺带珠丹回魂儿。

    他喝一口啤酒，拔凉拔凉的，一下子清醒：“呃！那个……这个……她……还会唱别的曲子吗？声音好。”

    尺带珠丹被迷进去了，南曲的‘大家’就这种本事。

    等真正见面了，谈吐之间，又让你不敢亵渎。

    “后面还有。”永穆公主微笑着轻声说，边说她边看向李易所在，李易在那里低头吃东西呢。

    于是她的笑容更甜，尺带珠丹又如何？堂堂赞普，比自己的李郎差远喽！

    一个南曲‘大家’便把你给拿住，你可知我家李郎面对多少人却从不为之所动？

    “还是她？欢乐就在今朝，欢乐就在今宵。”尺带珠丹现在满脑子要放弃取经留下的想法。

    “不是！”小兰在后面出声，她瞧不起尺带珠丹，这点定力都没有？

    说完她发现自己唐突了，连忙补救：“另有精彩节目。”

    “啊！”尺带珠丹看着这个‘大家’退幕，眼中写满了惆怅。

    这种惆怅就像：撑着油纸伞……悠长又寂寥的雨巷……在雨中哀怨，哀怨又彷徨……

    永穆公主看着不高兴了，起身离开，去找李易。

    “李郎，方才尺带珠丹……”永穆公主像告状一样跟李易说，其实是说给李隆基等人听。

    “无妨，他禁欲呢，青黛，回头给他开个方子抓药。”李易笑笑，吩咐大弟子。

    “明白！”小丫头贼贼地笑。

    她开方子弄完药给尺带珠丹喝下去，尺带珠丹保证不想那种事情了。

    “李郎，别的男人瞧见，怎么就没像他那种？”小兰边收拾桌子上的签子边问。

    “地位和接触，有人身份高，能够轻易见到南曲‘大家’，接触后，有着尊重。

    普通百姓看着确实好，但知道自己此生没有机会，故此只作欣赏和留恋。

    尺带珠丹是赞普，他觉得凭借自己的地位，能够拥有。”

    李易从社会角度和人性分析，当然，身份高的人，不可能在南曲‘大家’表演的时候太过猪哥，怕被瞧不起，之后可以留宿。

    “李大夫你呢？”金仙公主隔着好几个人问李易。

    “我？我是位置，对自己的定位，对南曲‘大家’的定位。

    我与她们接触多，愿意交流，她们有才华，更有思想。

    我和她们相互尊重，却不夹杂别的东西在其中，我……肩膀上的担子很重。”

    李易平静地回答，他没说的是，他对这种场合已经看淡了。

    “李大夫，那些曲子如此好听，你就没有触动？”

    玉真公主紧跟着问，她问的是女人花的歌，她相信李易懂。

    “本就是我抄的曲子，哪里有什么触动不触动？初闻不识曲中意，再听已是曲中人啊。”

    李易说着拉过永穆公主的手，让其坐在身边。

    “小兰，给姑姑们把酒满上。”永穆公主吩咐小兰，‘姑姑’两个字说得很重，你们别惦记我家李郎。

    小兰立即给倒酒。

    换个人，金仙公主和玉真公主耍脾气，很可能把酒杯打掉，或者直接一巴掌扇在倒酒人的脸上。

    小兰倒酒，她俩只能应承，不敢发脾气。

    “李东主，李东主，我是卢奂，我有事情说。”大家尴尬呢，又人在几十步外喊。

    卢怀慎扭头看过去，没错，是自己儿子，但他不吱声。

    “快，快让美轮贤弟过来。”李易虚岁比卢奂大，他起身往那边走。

    拦的人放行，李易拉住卢奂的袖子：“美轮你跑哪去吃饭了？坐这里。”

    “我在东西走向的桥头，跟其他百姓一起吃，有事情问，我还要回去跟百姓说。蹄筋有没？来的时候他们要。”

    卢奂不敢看自己的父亲，只作未瞧见。

    “有，蹄筋少，没给百姓送，你回去时带上。”李易拉着卢奂落座。

    “方才他们说……”卢奂并不隐瞒，把说的话简单复述一遍。

    “其实百姓知道大唐现在的情况，有着一些事情没有改变，但他们更愿意听到激励人心的话。

    美轮啊，回去告诉他们，大唐之强，强在君民一心众志成城；大唐之威，威于将士冲杀有死无生。”

    李易说完递给卢奂一把小炸串儿，又倒上啤酒。

    “啊？啊！好，我记下了。”

    卢奂被李易一句话就给冲击到了，感觉满腔热血在沸腾，心潮澎湃。

    “宋德，回头在报纸上叫人多写写，百姓懂，很多地方的人生活并不好，然而咱们始终在努力，泼冷水不如去鼓舞。”

    李易吩咐宋德，国家宣传。

    正如他那时，谁不知道一些情况啊，但大家还是愿意听好的。

    如果国家不进步，好听的话属于粉饰太平；若国家始终在向前，则叫怀着希望去奋斗。

    “是！”宋德应一声，同时懂了，明年科举的时务策，里面应该有这个内容。

    “李东主，炸串儿好吃，炸点糯米糕啊！”卢奂撸一串儿，提建议。

    “我不知道百姓的具体身体情况，糯米糕吃了万一生胃病，开心的事情就变成闹心的事情。”

    李易拒绝，大晚上的，吃糯米糕，还睡不睡觉了？

    长安的人往日不怎么吃糯米的东西，不适应。

    “茴香豆给我装一兜子，我发给他们带回家，我好歹也是个御史中丞。”卢奂又提个要求。

    “对对对。”李易附和：“给你装上，不，叫人带过去，跟着你走。”

    那边的卢怀慎想过来扇儿子几巴掌，御史中丞在现在的地方，是最小的，你还好意思说？

