
　　风暴聚集属于被动技能，并不需要莫疏影去管，随着时间的推移，他就可以变得越来越强，并没有变强上限，理论上是可以一直增强下去的。

　　作为高级签到的奖励，倒也算不错，但是，需要时间！

　　起步一小时的等待时间，这要是放在游戏里面，估计就是个最顶尖的废物天赋。

　　但放在现实中，这就是一个神技。

　　只可惜暂时体现不出来它的强大。

　　莫疏影研究了一会儿这个技能，很快就觉得有些无聊，因为实在是没什么好研究的。

　　他起身环顾四周，想了想，决定逛逛。

　　从刚才获得的大量信息中莫疏影得知，这片特异点空间里面，没有任何生命存在，他是唯一能动的生命。

　　反正闲着也是闲着，正好...试试气息遮断。

　　气息遮断，Assassin暗杀者的独有技能，能够完全隐匿自己的气息，以达成潜行暗杀的目的。

　　A+级别的气息遮断是很强的，这或许就是莫疏影垃圾属性的变相奖励。

　　只见莫疏影深吸一口气，随后一步踏出，人的身影便开始模糊，几步走出人已经完全消失不见。

　　并非是视觉上的消失，而是存在感上的消失，A+级别的气息遮断，用的好的话，就算到了别人背后也不会被别人发觉。

　　宛如透明人，莫疏影走在大街上，他能感受到自己体内有一股力量在消耗，那应该就是魔力。

　　魔力对英灵来说，那就是汽车和汽油的关系，两者缺一不可，如果一个英灵过度消耗魔力，那他本身的存在也会变得很困难，不仅会变得无法战斗，甚至可能连显现身体都做不到。

　　气息遮断消耗的魔力不多，对莫疏影来说就是在抽丝剥茧一样，身处地脉之上的他，本身就是无时无刻都在吸收地脉魔力，理论上魔力是用不完的。

　　于是就这样，莫疏影一边练习气息遮断的运用一边熟悉周围的环境，第一次驻足，是因为一个路牌。

　　路牌是有字。

　　冬木市风雪街道

　　“......还真是老演员呀，不知道今天有没有人瓦斯忘关。”

　　莫疏影笑了一声，没有太在意，转身继续前进。

　　最后，他在一间麻婆面馆面前停下。

　　想了想，莫疏影走了进去。

　　“叮铃铃～”

　　面馆的门被推开，里面自然是什么人都没有，莫疏影摸了摸肚子，因为魔力充足的原因，他也不饿。

　　都已经是英灵了，其实对吃的需求并不大，某些吃货英灵之所以吃那么多，主要还是御主不给力，魔力太少，导致从者不得不从食物里面获取需要的能量，和人类一样正常吃饭睡觉。

　　不过谁让人家御主手艺好，做都做了，总不可能不吃吧，久而久之就成了吃货英灵。

　　莫疏影解除气息遮断走进柜台里面，打开冰箱发现冰箱里面有不少食物，看了一眼桌子上的老电视竟然也有电，不过没有台。

　　没想到这个特异点空间连这些都复制了，这就很神奇。

　　“既然连食物都你让那个复制，那其他的呢？”

　　莫疏影若有所思的走出面馆，抬头看向不远处，那里有一间警署。

　　莫疏影再次开启气息遮断走向警署，半个小时后，莫疏影坐在无人的椅子上，面前放着一把转轮手枪和一小盒子弹...

　　史密斯-维森，是这把手枪的型号，弹夹能装五颗子弹，枪身小巧，威力也只能算还行，是莫疏影在警署长室的抽屉里找到，子弹一盒，还有80发。

　　作为一个现代人，莫疏影也是第一次摸真枪，这金属手感落在手中，瞬间就很安心。

　　果然，一切的不安都是因为火力不足。

　　有了一把枪在身，莫疏影底气足了不少。

　　这要是配合气息遮断，走到别人脑袋后面，指着脑袋给他一枪，想想都离谱。

　　“要不要找个地方试试枪法...”

　　正琢磨着要不是练练枪法，毕竟没玩够真家伙，但就在这时。

　　“铛～铛～铛～”

　　警署内的一个落地时钟敲响，莫疏影一看，竟然已经12点了。

　　“检测到今日未签到，是否签到。”

　　系统的声音想起，莫疏影立刻开口。

　　“签到！”

　　“签叮～宿主签到成功，获得宝具[狂徒之傲]。”

　　“宝具！”

　　一听自己竟然签到了一件宝具！莫疏影眼睛一亮，连忙查看。

　　宝具：狂徒之傲（A）

　　对人宝具（自己）

　　增加固定HP2000。

　　增加等级x300的HP

　　脱离战斗后，每秒恢复5%最大HP。

　　“哦哦哦哦！！”

　　莫疏影看着突然增加的2300HP发出惊呼！自己终于不是薄命小刺客了！

　　虽然一个暗杀者有一件加HP的宝具有点画风不对，但现在能保命就行！哪里能管得了那些！

　　莫疏影看了一眼所谓的狂徒之傲，这东西莫疏影有印象，似乎是云顶下棋里面的道具，属性也被魔改强化了，但是莫疏影表示很喜欢！魔改的好！魔改万岁！

　　而且这装备莫疏影发现不用拿出来依旧有效果，但如果选择使用的话。

　　“唰！”

　　一件翠绿带金丝的藤甲将莫疏影的上半身包裹，浑散发浑厚的生命气息。

　　莫疏影伸手拍了拍胸口，厚实点很，想必防御力也不低，而且穿着很舒服，没有丝毫碍事的感觉，就是这散发的金绿光芒有些炸眼，他可是Assassin啊！

　　“我也有宝具了！真好！”

　　莫疏影瞥了一眼狂徒之傲后面那个大大的A，A级宝具，那也是相当强力的好东西啊！高级签到，名不虚传！

　　正当莫疏影欣赏自己这新装备的时候，距离莫疏影两千米处的一个十字街道处，一个黑色漩涡缓缓浮现扩大。

　　当漩涡扩大到一米直径时，一只又一只漆黑狼蛛从里面钻出，落在这片魔力充足的大地之上。

　　“警告！

　　入侵开始，异次元的魔兽想要占领这片魔力之地，通过吸收地脉可以进化成为地脉之兽，你将会是它们的目标，保护好自己，击杀来犯之敌。”

　　一股来自世界之音的示警让莫疏影眼睛一亮，危险！果然存在！

　　“是福不是祸，是祸躲不过呀，去看看。”

　　莫疏影拿起左轮和子弹，嘴角反而带着一丝期待的笑容，起身走出警署。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第2章 宝具获得免费阅读。https://xs.23sk.com 