    时间流逝，转眼又一年过去。

    从那场绝世大战之后，原本局面平稳的洪荒天地，就陷入了混乱。

    洪荒万族、诸多部落势力、各大小教派，突然矛盾争端四起，完全是乱战，乱成了一锅粥。

    有的是为了争夺领地，有的是争夺宝物资源，更多的则是势力之间的恩怨斗争。

    暂时结盟的妖族和巫族，再加上人族，三大势力为了平息这种混乱的局面，也难免卷入了各种部落战争、势力火拼中。

    虽然每到最后，三族都能武力镇压各种战乱，但显然问题并没有真正得到解决。

    妖族、巫族、人族的准圣强者，还有背后的三清圣人、女娲娘娘，他们都很清楚，每次混乱的背后，都有西方二圣的影子。

    西方二圣通过之前叛逃的阐教众多准圣和弟子，搅乱了洪荒天地的局势，到处挑拨洪荒各族群、部落、势力间的矛盾，引发诸多战乱。

    而按照太上老君最初的打算，也是要借助阐教叛徒，找到西方二圣的藏身之地，挖出这两个祸乱太初玄界的毒瘤。

    只是接引和准提的谨慎超乎想象，从祭天大典之后，就再没有现身过一次。

    很明显，这两人有特殊的途径，去联系控制那些那些阐教叛徒，进而作出诸多布局。

    不过，西方教虽然吸收了众多阐教叛徒，整体实力大增，但依旧不如三族联手、再加上整个玄门（道门）。

    所以，经过一年的平乱征伐，洪荒天地的局势，暂时也开始从混乱走向平稳。

    一切看起来都在往好的方向发展，除了没能覆灭西方教，没能寻到西方二圣的踪迹。

    然而，局势发展瞬息万变，

    一件小事便足以影响、甚至改变整个局势。

    ……

    妖族天庭、妖皇宫。

    身为天帝，妖皇帝俊的实力虽然不如弟弟东皇太一，平时也甚少言语，但他在天庭的影响力，丝毫不比东皇太一差。

    当然，他们兄弟之间并没有什么相互比较的意思。

    两人共掌洪荒天界，都是天帝，若有争论，也是以理为先，谁对就听谁的。

    这一日，黑甲壮汉模样的帝俊，正在妖皇宫的一座大殿内静修。

    即便是紧闭着双眼，也能从他身上，感受到一种仿佛代表着王权霸道的气势，萦绕在偌大的殿堂内。

    忽然，帝俊睁开了眼睛，眼眸中闪过繁复的星图和天道纹络，然后迅速恢复平静。

    下一刻，一道身影凭空出现在大殿内。

    只见是一位宫装美妇人，脸上带着悲痛、愤怒、焦急等诸多情绪。

    整个妖族天庭，能不经禀报，就直接进入妖皇宫的，只有他的弟弟东皇太一，还有两位妻子羲和、常曦。

    而眼前的宫装美妇就是羲和，十个小金乌的母亲。

    “怎么了？”帝俊沉声问道。

    “怎么了？叔琨被人杀了！”羲和声音悲切道，伤心至极。

    帝俊脸色大变，连忙掐指推演，很快就发现，果然找不到任何关于叔琨的天机。

    叔琨是他的三儿子，血脉相连，只要还还活着，甚至有残灵存于世间，他都能推演感应到。

    眼下这种情况，只有一种可能，就是叔琨真的陨落了，而且是魂飞魄散！

    “杀子之仇，你要如何做？”羲和悲声质问。

    “不管是谁，敢杀我儿……死！”帝俊虽然看似保持着冷静，但眼睛却变得通红，是怒火和杀意。

    不管叔琨的秉性如何，那都是他的三儿子。

    “此仇此恨，我帝俊必要千倍、万倍奉还，灭其族群、绝其血脉！”

    轰！

    汹涌的杀意，如刀如剑，带着可怕的威力，席卷扩散出去，几乎瞬间，就完全覆盖了整座妖族天庭。

    恐怖的威压，让此刻身处天庭的所有强者，都惊骇不已。

    许多实力差的妖兵，没有任何抵抗能力，直接颤抖着跪伏在地。

    “召莽牛妖圣前来！”帝俊冷喝一声。

    此前，叔琨来向他请求，要跟着莽牛妖圣一起，去平息洪荒的一场战乱。

    所以，人是怎么死的，自然要先问莽牛妖圣。

    实际上，莽牛妖圣已经在妖皇宫外面候着了。

    很快，一道头上长着弯曲双角的黑脸大汉，来到妖皇宫的大殿。

    正是莽牛妖圣，

    “臣有罪，请妖皇陛下赐死！”他一进来就恭恭敬敬的行礼，为自己请罪。

    “谁杀的？”帝俊却是寒声道。

    “回陛下，臣也不确定……”莽牛妖圣犹豫道。

    “叔琨一直在你身边，你为何不知！”旁边，羲和突然怒声道。

    “帝妃有所不知，”莽牛妖圣依旧恭敬道，“三太子到我麾下之后，没过多久，就借故离开军营了，

    我曾设法阻拦，但无奈他有天帝法旨，我只能遵从，

    却没想到，最后会发生这样的事！”

    说到这里，莽牛妖圣又对帝俊行礼：“臣护卫不力，请妖皇陛下赐死！”

    帝俊深吸口气，稍稍平息心中沸腾的杀意，他当然知道莽牛这是在以退为进。

    羲和则是面容悲切，没有继续质问。

    因为莽牛妖圣确实没罪，天地法旨是帝俊给的，自家儿子是什么秉性，夫妇二人再清楚不过了。

    但这不代表，他们就要放过凶手！

    “你方才说不确定，又是何故？”帝俊沉声问道。

    “据臣探查，证据都指向了巫族夸父一族夸父刚，大巫夸父的嫡子。”莽牛妖圣回答，“但是……”

    没等他话说完，

    “既然证据确凿，又何来不确定！”旁边的羲和却打断了他的话，寒声道：“帝俊，即刻发兵，灭了夸父一族，为我儿报仇！”

    “嫂嫂，且慢。”这时又响起一道声音，然后身穿日月星辰袍的东皇太一，凭空出现在大殿内。

    “太一，你要拦我？”羲和脸上带着愤怒，“我知道你们与巫族结盟，之间有约定，但死的是我儿叔琨，是你们金乌一族的血脉！”

    “凶手自然是要杀的。”东皇太一面色不变的轻声道，“但动手之前，事情终归是要查清楚的。”

    “大哥，你说呢？”他又看向帝俊，“夸父、金乌，你不觉得熟悉吗？”

    “是要查明。”帝俊声音低沉。

    两人话里的意思，自然是指原来历史中的夸父逐日，但现在殿内的羲和、莽牛并不知道这些。

    “莽牛，你继续说完。”东皇太一看向莽牛妖圣。

    “是！”莽牛妖圣行了一礼，“臣查到的证据，虽然指向夸父一族的夸父刚，但涂山狐族的涂山兰兰，似乎也牵扯其中。”

    “涂山兰兰？”东皇太一疑惑，涂山狐族并没有叫这个名字的强者。

    “她是大祭司涂山雅的近侍，关系胜似亲母女，”莽牛妖圣回答，“另外，臣曾听闻，三太子以前追求过涂山兰兰，

    所以臣才觉得，这件事里面透露着古怪。”

    听完这些，羲和沉默了，她心中确实悲切难耐，但作为帝妃，心智当然是不差的，立刻就察觉到这里面有问题。

    东皇太一和妖皇帝俊也相视一眼，他们知道，必须要好好处理一下了。

    以当前洪荒天地的形势，这件事若是不妥善处置，可能就会像原来的历史那样，从夸父逐日开始，最终引发巫妖两族的冲突。

    “速召涂山雅！”妖皇帝俊又冷声道，虽然依旧充满了杀意，但此刻他已经恢复了冷静。

    ……

    很快，涂山雅在妖皇宫守卫妖兵的引路下，来到妖皇宫。

    她刚才就已经感受到了那道恐怖的杀意和天帝威压，再看到眼前的情况，心中便浮现出诸多猜测，但还是不确定发生了什么事。

    没等她向两位天帝见礼，就听帝俊沉声问道：“涂山兰兰何在？”

    “兰兰？”涂山雅有些诧异，不过还是如实回答，“她前阵子去下界访友了，至今未归。”

    “去哪里了？具体见的是谁？”帝俊追问。

    “去了巫族的夸父一族，见的是大巫夸父的嫡子夸父刚，不过他们如今应该是在人族领地。”涂山雅依旧没有隐瞒，也没必要隐瞒，因为这事情一查就能知道。

    而涂山兰兰与夸父刚走得近，这件事她是知道的，是涂山兰兰以为她不知道。

    不过，帝俊追问涂山兰兰的下落，让涂山雅有些担心，同时疑惑万分。

    涂山兰兰做了什么，竟然引得一位天帝释放如此恐怖的杀意？

    “夸父刚杀了我儿叔琨，涂山兰兰也有参与。”帝俊冷声道。

    “这不可能！”涂山雅面色大变。

    “怎么不可能？”帝俊眼含凶芒，“我儿叔琨曾经追求涂山兰兰而不得，这次又追到了下界，

    恰好遇到夸父刚与涂山兰兰，然后双方起了冲突，我儿因此殒命！

    是也不是？”

    一番推论，看似合情合理。

    让涂山雅听得面色连变，最后神色郑重道：“臣请彻查此事。”

    “若他们二人真是凶手呢？”帝俊沉声问道。

    “臣会亲自将他们捉拿回来！”涂山雅道。

    “好！”东皇太一忽然把话接过去，“那这次，就由你、莽牛妖圣，嗯……还有虚九道人一起，去下界查明叔琨被杀之事！”

    “虚九道人？”涂山雅心中不解，但此刻已经没有拒绝的余地，当即行礼道：“臣遵旨。”

    “慢着！”羲和又道，“再带上我大儿伯煌、小儿陆压！”

    涂山雅看向东皇太一，后者点点头。

