    看着周梅的背影消失于大门口。

    莫有德抹了抹冷汗，然后屁颠屁颠奔向了休息室找王泽。

    敲开门，莫有德第一时间说道:“王兄弟，我错了，我不该把那无脑大小姐带来，就不至于闯下这么大事了。”

    王泽要不介意了，正色问道:“病人身份有多特殊，你给我说说。”

    “京城来的，部里的，嗯，原来是这边省厅的，来采访友人，突然病发了，头疼欲裂。”

    “那就是天大的人物了？难怪手下人动不动就拔枪吓唬人这么嚣张，按照之前说好的，晚上看吧。”

    莫有德不敢多说，因为他知道，王泽还看，已经是给他面子，他再提要求就强人所难了。

    “既然这样，我在附近等着，天黑了过来接你。”

    “好。”

    莫有德走了，周木进来问王泽还看不看病，说病人又回来了。

    王泽当然要看，这是生意，一大帮员工要养活，不看不行。

    匆忙回到接诊的地方，王泽继续看病。

    看了两人，抬头看见了钟无艳。

    “你怎么回来了？”王泽好奇极了，这女人应该是在陪黄圣祥一行人吧？

    “黄老头接了个电话说有位故人找他，不得不去一趟，所以，晚上再联系。”

    “哦，他和莫有德认识，证明来过江海，有故人不奇怪。”

    “我们去休息室聊聊。”

    “我看病呢！”

    钟无艳自然知道，她神情坚决。

    而且，她的目光之中，还透露出了一种巨大的压力。

    她绝对是遇上事了，这种情况，王泽还看什么病，没心思看了。

    两人来到休息室，关上门。

    王泽问道：“发生什么事了？”

    “我跟蒙海飞说了，他说我耍他，生气了，然后……这人的人品啊，我真是看错了。”

    “他说什么了？威胁你？”

    钟无艳沉默，也是默认。

    王泽又问道：“跟我有关？你不答应他，他就不管我的事情，让洪家和段家联手把我玩死？”

    钟无艳点点头，对的，蒙海飞就是那样说的。

    她以为蒙海飞不会那样说，不是那样的人，结果却是大失所望。

    “没事，我没那么容易被玩死，你别见他了。”王泽安慰道。

    “我怕他非但不帮忙，反而捣乱，他真干得出来。”说话间钟无艳下意识摸了摸自己的脖子。

    王泽这才发现她的脖子有一道抓痕。

    王泽心疼的问道：“没有吃亏吧？”

    “没有，我又不是弱不禁风的女子。”

    “妈的这家伙真是叫人不耻。”

    “他姐，你给治好了没有？”

    “别这样想，一码归一码，不能相互威胁，随他去吧，没他蒙家之前，我也不见得吃什么亏，而且上次停车场那事我真没吹牛，蒙家不出现，洪泳欣更倒霉。”

    钟无艳相信不了，她心情乱极了。

    有些后悔跟蒙海飞说太早了。

    但是吃午饭的时候，王泽感谢蒙海飞，蒙海飞说他帮她，这已经把话挑明，她不说清楚又不行。

    她更后悔在云南的时候自己给了蒙海飞电话。

    现在好了，果然如王泽所言，有些人情还不起了。

    “停，不要乱想了，你回家休息，顺带躲几天，我觉得蒙海飞可能也是说气话，即便不是，不就困难点么，问题不大。”王泽把钟无艳拉起来，送出门，送上车，自己再回来看病。

    等看完了最后一名病人，王泽才又回到休息室，给方雅打电话，跟方雅说了说眼下的变故。

    方雅瞬间不开心了：“哎，最担心的还是来了。”

    王泽说道：“我告诉你这件事不是想让你不开心，我是想让你去找钟无艳，把她劝好了。”

    “什么意思？”

    “万一蒙海飞给足够大的压力，她把自己搭进去呢？我对得起她么。”

    方雅一个激灵，一刻不好耽误，挂断电话就出发了。

    王泽留在休息室里面，留到快天黑了，莫有德找回头了，他才跟莫有德走。

    来到医院，院长办公室的门前，站在门边的两名警卫却伸手拦住了两人的去路。

    “两位，这是我办公室，我是莫有德。”莫有德挂着笑脸说道，他都不知道这两人什么意思，一下午没见，不认得了？

    “里面在看病，梅姐说，任何人不得打扰。”右侧的警卫说道。

    “看病？医生我刚请来呢，就在这。”莫有德示意王泽。

    警卫冷冷撇了一眼王泽，不言语了，黑着一张脸，仿佛欠他钱似的。

    “兄弟，能不能替我叫一下周梅？”莫有德又说道。

    “等着吧。”

    “这是我办公室。”

    “等着。”

    “这是人家办公室没听见吗？跟你们够客气了，赶紧叫去。”王泽开了口，极强的气场，把两名警卫都镇住了。

    其中一名警卫只好去叫人。

    不一刻，周梅出来了。

    满脸鄙夷的对王泽说道：“你还来做什么？有名医来了，不需要你了。”

    莫有德探头往里面看：“是谁？”

    “黄圣祥！姓王的，除了你能指挥得动黄圣祥之外，其他人一样可以。”

    王泽感到很意外。

    按照钟无艳所讲，黄圣祥是见故人去了。

    怎么跑来看病了？就算是故人所托，黄圣祥见到周梅，应该都会迟疑，应该都会不看，或者先通知一声吧？

    有些不能理解，不过这也不是什么太重要的事情，既然有人代劳了，王泽也可以享受清闲。

    “莫院长，既然有人看了，我先走了。”王泽抱拳告辞。

    刚要走，周梅叫住他：“你就不想知道是谁能指挥得动黄圣祥？”

    王泽没兴趣，爱谁谁。

    走了几步，身后一把熟悉的声音传来。

    “呵呵，就是我了。”

    是段孟亭的声音。

    王泽回头看去，的确是段孟亭，正一脸嘲笑盯着他看。

    犹豫了一下，王泽还是走了。

    莫有德说道：“周小姐，王兄弟医术更出色，由他出手，保不齐能根治，黄圣祥的医术我知道，只能缓解，根治不了。”

    周梅不以为然的说道：“我领导的病我不知道吗？除非手术，否则不可能根治，你少吹捧他了。”

    段孟亭趁机说道：“我早就听说这家伙的医术是吹出来的，只是没想到堂堂院长都替他吹上了，院长你是受了多少好处？”

    “我可没有，天地良心，绝对没有。”

    “那你就多做事少说话，什么根治不根治就不要说了，除非你有百分百的把握，你有没有？”

    “这个……”

    “嗷……”

    他们正聊着，里面正在接受针灸治疗的大仙突然发出了一声痛呼。

    周梅瞬间紧张了，转身就往里面冲去：“领导，怎么了？”

    成山丰捂住脑壳说道：“不行，还是疼，越弄越疼了，我的头快炸了，有其他专家没有？速速找来。”

