一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱在此刻，可以说满脸奇怪无比了，完全是不知道，恒彦林在此刻所说的到底是一个什么意思。

    面前的后期修士在此刻，也是怪笑起来，“我看你是傻了吧！居然就凭借这些东西，说我不是结丹后期修士？即便是之前的情况有些奇怪，那也不能够说明这个东西，你这想要自我安慰，却是有些傻过头了。”

    一旁的修士在此刻，看看面前的恒彦林，听着恒彦林在这个时候，所说的话语之后，顿时脸上满是讥笑之色。

    虽然两人都是看不到对方的脸庞，但是在这个时候，都是能够确定，对方在这个时候，确实就是在讥笑两人。

    冰萱也感觉有些不对劲，只是在这个时候，看着一旁的恒彦林，想要在恒彦林这边，获得一下自己所想要知道的答案。

    若是这个事情当真像是恒彦林所说的这般，那就是最好不过了，但是她还是有些担心，万一不是这样呢？

    面前的这个家伙，万一还是一个结丹修士，那怎么办？

    毕竟，一个后期的结丹修士，当真不是那么容易，就可以被他们对付的。

    心中一想到此处，她在看看一旁的恒彦林，想要从恒彦林这边获得一下答案。

    恒彦林在这个时候，自然也看到了对方的眼神，随后也有些无奈的摇头起来。

    这个家伙啊，怎么就是一点的也不知道，眼下是一个什么情况？

    对方既然在这个时候，都这样说了你就相信了？

    要知道，两人都是准备，要对着对方出手了，即便对方不是结丹后期，难不成就不要动手了？

    恒彦林看着这个冰萱，心中微微有些无奈，但是也没有多说什么，只是在这个时候，将对方看了一眼，而后扭头就朝着一旁的修士看去。

    “是么？那就一起看看你的实力到底如何吧，你要知道，我们两个也没有准备要这样离开的。”

    恒彦林将对方看了一眼，而后就是开口说了一句。

    在此刻的恒彦林看起来，眼下的这个情况，完全就已经是这样的。

    不管自己猜测的到底是真的还是错的，反正还是要与对方动手的，这个事情就是这样，那就是对的了。

    见着恒彦林在这个时候，确定了要与自己动手，面前的修士顿时是脸色微微一沉，看着恒彦林的眼神也不怎么好看了。

    该死的家伙，知道了自己是一个结丹后期的修士，怎么就是不走的？

    当真以为，自己就是一个塑料不成？居然敢在此刻，还要与自己斗上一场？

    这年头的修士到底是怎么回事？

    修士心中的暗自大骂不已，而后在看看跟前的恒彦林，微微深吸了一口气。

    “你所说的一个地方，倒是没有错误，我确实是有些原因，所以不能够轻易与你们动手，既然你们不愿意离开，那这里东西我们分吧，我占有八成，其余的两成给你们，没有问题吧！”

    修士在这个时候，看看面前的恒彦林来，而后就是沉声说了一句。

    冰萱闻言，顿时是心中微微一怔，两成？

    似乎也不算不可以接受的样子，不管怎么说，只要是有了这么两成也可以的样子啊！

    这总比是要与面前的这个家伙拼命好的，心中这样的一想之后，在看看跟前的这个修士来，冰萱的脸色明显是变的有些欣喜起来。

    不用的斗上一场，就能够获得两成的收获，在他看来可完全就是足够了。

    只是，她心中是这样的想法，一旁的恒彦林却完全没有这样去想的。

    看了看跟前的这个修士来，恒彦林在随后就是微微一笑，“之前的时候，我还是有些怀疑而已，但是现在，你居然都不敢与我动手，那就是说明你心中确实有鬼了。”

    恒彦林看着对方，眼下之中满是玩味之意。

    不管是怎么说，恒彦林在此刻也已经确定下来了，面前的这个家伙当真是有问题。

    心中这般的一想，恒彦林的脸上自然满是讥笑之色。

    面前的修士在此刻，见着恒彦林还没有准备应下来的意思，顿时是心中大怒。

    “看样子，你是准备不依不饶了！那就休怪我不客气了！”

    修士在这个时候，仿佛是被激怒了一般，就准备与恒彦林好好的斗上一场。

    一旁的冰萱见此，顿时是脸色微微一僵。

    心中微微有些埋怨恒彦林，既然对方都已经不准备动手了，何必要这样的咄咄逼人的？

    大家各取所需，不是挺好的么？

    心中一想到此处，她就准备好好的劝说一下，可不要在此刻，弄的人财两失了。

    只是她还不等他开口，面前的这个修士在这个时候，顿时是怒吼一声，而后居然是直接朝着外头飞去。

    对方在此刻，居然是准备直接跑了？

    冰萱见着对方的行为，顿时是愣住了，她完全是没有想到，对方为何在此刻，居然会有这样的想法。

    眼下直接就是准备跑路，分明是在之前的时候，可就是见着对方说要与自己好好斗上一场的。

    哪里会知道，对方居然是想也不想，就这样要跑路了？

    这究竟是怎么回事？

    她看着这样的一幕，都已经完全有些呆住了。

    恒彦林在此刻，却是没被对方影响到，见着对方在这个时候，居然想要跑路，顿时是冷笑一声。

    都已经来到了这里了，而且自己都已经确定了，对方绝对的有问题。

    在这样的情况下，对方还想要跑路，自己哪里有可能当真让对方跑路的？

    心中这般的一想，恒彦林见着对方的身影，一道银色光芒顿时是一闪而过。

    虽然对方在之前的时候，嘴中放着狠话，恒彦林却没有一点紧张的意思，反而是直接准备好动手了。

    此刻见着对方要跑路，也完全是在自己的意料之中。

    在恒彦林有准备下，对方微微一动，恒彦林身旁的银色光芒随后也跟着动起来，直径是朝着这个修士追去。

    咻！

    只听着一声颇为尖锐的声音响起，而后就见到对方瞬间是被这银色的光芒贯穿了身躯。