    ……

    那显然是一个死者的手臂，不过林飞在意的不是这条手臂怪异的骨折形状，也不是那些红得有些刺目的鲜血，而是这个死人手臂上的一个纹身。

    那个纹身有碗口大小，非常的规整，线条清晰流畅栩栩如生，显然出自纹身大师的手笔。不过这个纹身不是龙虎蛇豹，也不是忠孝仁义，却是一个怪异的图案，有点像是一个火焰组成的骷髅头，而在骷髅的额头上，却是印刻着几个汉字和数字。

    “编号691！”

    尸体很快被推走，林飞则是陷入了沉思当中。

    警察局办公室。

    穿着警服的顾小琳坐在椅子上，最近几天她破了几个案子，已经被提升了警阶，所以这种级别的会议她也能参加了。

    这一次会议的气氛有些怪异，主持回忆的副局长将一份文件先给在座的人传阅了一遍，然后点着了香烟吸了口才道：“这是上头发下来的协查通报，全国非正常死亡的案例在最近几年上升的很快，我们市的情况也是一样，这其中包括很大一部分死亡案例都是非常不可思议的，就拿上一次张垠平的案子来说，到现在都没有找到凶手，搞得我现在都以为那家伙是真的自杀！”

    “文件里列举了全国超过100例可疑的自杀案例，我昨晚看了看，发现基本上都和张垠平的案子有相似的地方。也就是说不应该自杀的人，却是选择了自杀，而且疑点多多，但又调查不出个一二三来。所以上头觉得，可能是某种邪教又或者是某种害人的功法又冒头了，大家最近提高警惕，千万不可掉以轻心……”

    听着副局长的话，顾小琳无意识的摸了摸自己的脖颈。

    野蛮人的图纹，在回到现实世界后便自行消退了。到现在为止，顾小琳都觉得这是一场梦，一场真实的梦境。甚至，她有的时候已经分不清到底这里和恶魔篇章世界究竟哪一个才是‘真实’的。

    她也迷茫过，但是为了继续生存在这个不知道是真实还是虚妄的世界里，她又不得不打起精神为了生存时间而拼搏在各种任务当中。

    刚刚副局长的文件，她看了一眼便猜出是怎么回事了。

    又或者说，只要是契约者都可以看出来其中的问题。那些非正常死亡事件肯定有一部分是真正的意外，但也绝对不能排除其中相当一部分死掉的是契约者。

    任务世界死亡后，现实世界的他一样会死亡。现在顾小琳已经不再去查张垠平的案子了，因为她知道那是怎么回事，而关于亡语者的事情，她也从那个神秘的盗贼和胖子的口中听到了一些大概。

    作为一个小团体，她知道罗鑫和胖子在现实世界的身份，甚至还抽时间小聚了一次。只是对于那个盗贼的身份，她却依旧是一无所知。不过这又有什么关系？她很信任对方，这种信任不掺杂任何杂质，就是信任，而这段时间的接触已经证明了这一点。

    那个盗贼可以提供很好的建议，甚至提供一些品质极高的装备，正因为有了这些，自己才能活下来，并且提升到了4级。

    听着周围同事们在侃侃而谈，顾小琳突然觉得有些可笑。这些人怕是根本不知道恶魔篇章世界的存在，不，也不能这么说，或许在座的其中就有和自己一样的契约者，只是为了生存，他们带着面具，将自己保护起来。

    既然想到了那个盗贼，顾小琳便开始猜测对方在现实世界里的身份究竟是什么？有多大年纪，长得是什么样子，结婚了没有？

    医院停尸房。

    林飞跟着一个医生走了进来，前者根本不知道自己身后还跟着一个人，他在将一份从死者身上整理出的物品放在一个铁架子上后，便走出了这个有些阴森的地方。

    而林飞此刻已经是站在了那个蒙着白布的尸体旁。

    自从成为契约者后，林飞发现自己的身体素质越发的好了起来，平时没有任何头疼脑热，就连蚊子都不敢叮咬自己。而最显著的还是身手，尾随着一个医生不被对方发觉的偷偷进入这里，然后躲过这个医生的视野对于现在的林飞并不是很难，甚至说是极其轻松的一件事。

    撩开白布，林飞看到死掉的家伙是一个颇为壮硕的汉子，只是此刻他的手臂怪异的扭曲着，胸腔似乎撞到了什么凹陷下去，口鼻眼耳冒出的血浆已经干了，结成了一块块暗红色的块状物。

    林飞感觉得出来，眼前躺着的尸体是一名契约者。

    这种感觉十分强烈，虽然没有什么依据，但是林飞对于这种近乎于本能的感觉还是相当信任的。如果非要找到一些什么佐证的话，那就是因为在这个尸体手臂上写着的那个‘编号691’的字样。

    而林飞之所以跑来看一个尸体，也是因为他很好奇，这个契约者为什么会将编号这种东西纹在手臂上。如果是其他契约者，一眼便能看出身份。

    这样岂不是太危险了？

    那么他为什么要这么做？还有那个火焰一般的骷髅，林飞也觉得妖异无比，总觉得有些不对劲。

    尸体一旁散落的是一些物件，有钱包，钥匙扣，手机和一些零钱。这些东西应该也是这个死者的，林飞看了看，没有发现什么特别之处。

    所以林飞继续查看尸体。很快，林飞发现了一些异常。在这个尸体的手心部位，却是还有一个纹身，但是，却是一个邮箱地址和一串像是密码的数字。

    怪了！

    林飞好奇之下，将那个邮箱地址和那串数字记下，之后便再也没有别的发现了。

    ……

    王欣怡醒了，她只是急性肠胃炎，再加上这两天来了月事，休息又不好所以才会晕倒。林飞回到急诊室的时候，她正输着液体，双眼茫然的盯着天花板。在知道是林飞将她送过来后，她眼睛里却是多了一些意义莫名的神色。

    几分钟后她的家人赶了过来来，而林飞也回到了学校。

    处理外一些琐事，林飞第一件事就是打开了电脑，登上了那个邮箱地址，输入那一串数字作为密码后，林飞还真的通过了验证。

    “还真进去了！”

    林飞点了点鼠标，打开收件箱，发现里面有一封信。