
　　但是小皇子本就没有多少时日可活，再加上那倒霉郡主一哭二闹三上吊，哭花了眼睛吵着要上山做姑子也不嫁，皇帝便也只能应下了。

　　婚成了，歌姬每天带着小皇子游山玩水，结果三个月过去了，小皇子不止没死，反倒奇迹般的站起来了。

　　后来他才知道，这个歌姬是个魔族中人。

　　精灵般的少女，游戏人间。

　　她年少轻狂，性格乖张，摘了东海蓬莱仙岛的莲髓，来给他治病。

　　蓬莱仙岛是什么地方？那是比仙山缥缈峰还要神秘又强大的存在，她此番作为引来了蓬莱的报复，重伤不治。

　　小皇子伤心欲绝，抱着濒死的歌姬求上了缥缈峰，在山门外跪了三日，想求仙门大宗师出手相救。

　　大宗师只看了一眼，便道无药可医。

　　他仍不死心，便留在了缥缈峰上，想要得到仙门秘法——大罗金仙身。

　　只为能有朝一日，唤醒沉睡的歌姬。

　　时间一年一年的过去，大宗师没有赶他下山，也没有给他任何的帮助，完全把他当成了一个透明人，他就这么固执的赖在缥缈峰上，迟迟不肯放弃等待。

　　这一晃，便是已经过去了六十年。

　　从一个翩翩少年郎，熬成了白发苍苍的老者。

　　多情自古空余恨呐！真是一个痴情又执着的老头子。

　　风晴雪啧啧摇头，但是这也不能让她原谅他捏着鼻子，强灌了她两大盅苦芩根浓汁。

　　即便是昏昏沉沉的天地不分，她迷糊中也记得这老头子是怎么掐住她的下颌灌进去汤药的。

　　这药味道太恶心药效也太猛烈，害得她连吐三场，只觉得连肠子都要吐出来了。

　　是以她现在也分不清，五脏六腑这疼痛感究竟是被司南柱伤的，还是被他的药给闹的。

　　呸，痴情又怎么样，这么不懂得怜香惜玉，那歌姬活过来也迟早被他整死。

　　不过这个故事大部分也都是从百里青衣那个大嘴巴那里听来的，以他添油加醋的本事，估计也是七分真馋了三分假。

　　风晴雪挣扎着想要坐起身来，浑身都使不上力，一动弹胃里又开始翻江倒海，张嘴就想作呕。

　　她咬咬牙，现在觉得这故事只有三分真掺了七分假了！

　　就花老头的这个臭脾气，怎么可能痴的了情。

　　屋外微风习习，药草的香气弥漫在空气中。

　　风晴雪睁眼没过多久，屋子外便悠悠走进来一个人。

　　她以为是花老，偏头瞟了一眼，发现不是，视线又挪回了屋顶继续放空，眼珠子转动时很诚实又自然的表达出了其主人内心的不屑。

　　晏殊换了一身墨色长衫，面色已然从当时吐血的苍白恢复过来几分，薄唇绯色浅浅。

　　灯芯草毒虽然来势猛烈，但是后劲并不强，对身体的伤害也仅仅止于表体，吃些好的三两日就能补回来。

　　男人十分自如的寻了凳子坐下，看着床上躺着的人淡淡开口：“练了鸿蒙诀的人，还敢任由仙力入体洗髓，你也算是蠢得出奇。”

　　风晴雪的心理在这短短的一句话之内起起伏伏。

　　她在这昏迷期间，虽说意识懵懂，但却是猛然间将一些前因后果给串联到了一起。

　　不论是前世还是今生，这个狗男人都在司南柱散影的时候中毒错过，并非是什么仙柱有灵，而是身负鸿蒙诀之人，胸中已有魔气纵横。

　　他是恰恰是为了逃避仙力洗髓遭到反噬，所以才故意为之的。

　　她也曾频频生疑，为何十九岁尚且年轻的晏殊，也会给她一种张嘴就想骂的感觉。

　　为何十九岁本应与她毫无接触毫无关联的晏殊，会对她这个在当时平平无奇的小师妹有过多的关注。

　　若说到此之前的这些都只是她的猜测，那么在听到他说出鸿蒙诀三个字的时候，她就彻底的有了定论。

　　这个狗男人和她一样，也是带着前世的记忆，重生而来的。

　　他一直是他，是那个杀师灭祖践踏仙门，离经叛道放浪桀骜的狗东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这杀千刀的老天爷究竟是个什么意思？让她重生，她以为能够改变未来这场悲剧，结果绕了一大圈，大魔王大反派也重生了？

　　搞什么，让他俩带着前世记忆去斗法打擂台吗。

　　最重要的是……他特地这么掐着点的这么赶过来，就是为了看她笑话骂她蠢？

　　思及此风晴雪差点给自己气笑了，冷哼一声：“我乐意，关你屁事。”

　　“一夜夫妻百日恩，我本还想拉你一把，你倒好，上赶着去送死，仙魔相斥反噬的滋味好受吗？”晏殊的情绪四平八稳，语调越是冷淡，风晴雪越觉得刺耳。

　　“夫妻你妹的百日恩，老娘上辈子没能阉了你这辈子一定努力做到，反噬怎么了？那也比吃你的口水强，呸。”

　　晏殊没接话，黑沉着一张脸看着她，掌心攥紧了又松开，到底还是念及她刚刚伤及了本元，忍住了上前的欲望。

　　“哟，生气了？”风晴雪斜眼瞧着他，心情因为他的脸色而变好了几分，语调带着揶揄：“生气了好啊，有益身心健康，治秃顶治肾.虚，早晚一次效果更佳，我很乐意为你效劳。”

　　这话一说完，也不知是口水呛的还是受了伤情绪不能激动，风晴雪一口气没顺下去就咳了起来。

　　咳得不重，但还是呛红了眼睛，她穿着身白色的亵衣，本就面色不佳，此刻泪珠子盈盈的，更加显得柔弱可怜。

　　柔弱可怜？

　　若是魔都四将三使在场，一定会跳起来否定这四个字，虚有其表罢了，这可不是个单纯烂漫的小白兔，这就是个黑心莲花大尾巴狼！

　　晏殊本想再说些什么，瞧她咳的实在可怜，默不作声的将视线落向了她纤细的双肩，再次攥了下掌心，起身去倒了杯水，放在了床头。

　　待她缓过来些，男人再次开口道：“我昨日在上清泉发现了一个灵眼，和你一同前去探查，攀岩时误食了上风处灯芯草的花粉，你被灵眼暴动的灵气伤到，调息一晚本有好转，不料受到司南柱仙气刺激，旧伤复发。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晏殊：惊不惊喜，意不意外？

　　风晴雪：你大爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第17章 蠢得出奇免费阅读。https://xs.23sk.com 