    “凌月，你把我想成什么人了。”

    “你不会是觉得我先跟你解锁了姿势，晚上还要跟劳拉去深入沟通交流吧？”

    陆天龙瞪大眼睛，一副震惊模样看着苏凌月。

    “哼，难道不是吗？”

    苏凌月瞪了他一眼，没好气道。

    “当然不是，我陆天龙是什么人你又不是不知道。”

    “虽然不是什么万花丛中过，片叶不沾身的纯情男子，可也没你想的那么龌龊吧。”

    陆天龙做出一副很生气的样子。

    “真没想到，原来我在你心里，竟然就是这样的男人。”

    “你觉得，如果我真想要跟劳拉发生点什么，还用等到现在吗？”

    “你这是对我的侮辱，对我人格的侮辱……”

    陆天龙越说越激动，说到最后的时候，那副模样看着都让人觉得特别委屈，好像都要哭出来了。

    “……”

    苏凌月还真被他现在的模样给唬住了。

    小心翼翼打量着他的表情，心道自己该不会真的是冤枉了这个家伙吧？

    “我跟你说的很清楚，我跟劳拉之间什么都没有。”

    “晚上跟她说的那些话，也只是闹着玩而已，没想到，在你心里，我竟然是这样的人。”

    见苏凌月眼中还有些狐疑，陆天龙死死抿着嘴唇，身子似乎都在微微的颤抖。

    “行，既然你这这么想我，那我明天一早就返回华夏。”

    “从今以后再也不跟劳拉联系，这回你总该相信了吧？”

    “是不是还怀疑我今天晚上会跟她有什么？好，那我今晚就在你房间，咱们一晚上呆在一起。”

    “我就是要让你看看，我陆天龙是不是那种随便的人！”

    陆天龙一边说，一边愤然转身，不等苏凌月阻拦，直接从她手中将房卡拿过去，转身迅速进入了她的房间。

    “……”

    苏凌月都还愣在原地没缓过神。

    陆天龙这家伙就这么明目张胆的进入了她的房间，并且还扬言今天一晚上都要跟自己呆在一起！

    “我怎么感觉像是中了这家伙的圈套？”

    苏凌月眨巴着大眼睛，喃喃自语道。

    房间里，陆天龙进入苏凌月的房间，随手将外套脱掉往沙发上一扔，舒舒服服直挺挺的躺在了床上。

    “嘿嘿。”

    “小丫头还想跟我斗？”

    “今晚就得在你这房间呆一晚，好好折腾折腾你不行！”

    陆天龙一边回味着刚才在车上和苏凌月的温情，一边筹划晚上的行动。

    说实话，对于劳拉要主动投怀送抱这件事，陆天龙还真不怎么抗拒。

    但凡是个正常的男人，碰到那么漂亮，身材那么好，条件还那么好的女人主动送上床，谁不会心动？

    可心动归心动。

    要是让陆天龙在苏凌月和劳拉两个人之中选一个，那还用说嘛，必须是苏凌月！

    陆天龙太清楚苏凌月这妞儿的脾气。

    今晚上让自己来她的房间，无非就是略微有点吃醋，想要用小手段阻止陆天龙和劳拉，不让他们俩今天晚上真发生什么事儿。

    可陆天龙敢保证，一旦知道劳拉不会来，或者来了以后就离开之后，苏凌月肯定毫不客气会把他赶回房间。

    陆天龙干脆将计就计，用娴熟演技，换取一次和苏凌月彻夜缠绵的机会！

    “我真是人才呐！”

    陆天龙嗅着床上苏凌月特有的体香，无比陶醉道。

    与此同时。

    魅族。

    “什么，天龙要成立执法堂，监管天下古族？”

    木屋里，听到这个消息的莱米一下从椅子上站了起来，瞪大眼睛难以置信看着面前的美素。

    “是的，刚刚玲珑姑娘来了通知，让我们尽快把这个消息扩散出去。”

    美素脸色也是无比纠结，却还是点头确认道。

    “消息扩散出去？不行，绝对不行！”

    莱米赶紧使劲儿摇头。

    “姑姑，你也知道这意味着什么。”

    “消息传出去之后，别人肯定会都以为天龙是要一统古族，后果会很严重的！”

    她眼神之中都带着掩饰不住的惊恐。

    “我知道。”

    美素叹口气，点点头。

    她自然知道，前两天临时接到陆天龙的消息去了多市，还见到了上任的族长劳伦斯。

    那就是正好的例子。

    当初劳伦斯就是妄想统一古族，结果呢，整个魅族一族长四长老下落不明将近十年。

    “莱米，你别着急，听我说。”

    “天龙不是那么鲁莽的人，也肯定没有称霸古族的野心。”

    “我听玲珑姑娘是，是因为木族的人破坏了古族千百年以来不成文的规矩，在普通人的世界里面……”

    美素快速将李玲珑说的那些事重复了一遍。

    陆天龙之所以要成为执法堂，监管整个古族，就是因为不想在这古族混乱的时候，对普通人的世界造成太大的影响。

    不想古族混乱到完全没有制约的场面。

    “莱米，你不用太担心，劳伦斯就在陆天龙身边，她的那些经历，天龙也知道。”

    \”他不会傻到用自己和隐龙的前途命运去赌的。”

    见莱米还是一副忧心忡忡的模样，美素在旁边安慰道，但是她的眼神之中，也是有一丝刻意掩饰的担忧。

    毕竟这件事事关重大，稍有不慎，万劫不复！

    “我明白了……”

    莱米沉默了足足十分钟，最终还是轻轻叹了一口气。

    “无论天龙想要做什么，我们必须都要支持他。”

    “再说，现在古族混乱，确实危机重重，若是他不这样做，可能真会引发更大的混乱。”

    “到时候古族的前途堪忧。”

    她思索一下，然后下达了最终的命令。

    “美素姑姑，那就麻烦你，把这消息按照玲珑姐的意思，传递给其他的那些古族，但是无比要把天龙的真实想法跟他们说清楚。”

    “他不是为了称霸，而是为了古族更好的发展！”

    她紧张的叮嘱道。

    “放心吧，交给我。”美素点头答应下来。

    斗战一族。

    “什么？陆天龙要成立执法堂，监管天下古族？”

    斗罗一下从座位上站起来，眼睛瞪大到滚圆，难以置信的瞪着面前的斗王斗尼。

    “是的族长，是他身边的玲珑姑娘亲自打来电话，让我们把消息扩散出去。”

    斗尼赶紧点头。

    “卧槽，这是怎么个情况，天龙这是准备要一统古族？这特么的肯定会引发众怒呀。”

    “对呀，别说魔族和巫族那些古族，很多中立的古族，听到这消息以后，肯定也会起来反对他的。”

    斗尼在旁边拼命点头，“族长，你赶紧跟陆天龙联系一下，劝劝他，要不然……”

    “劝个屁！”

    话没说完，斗罗却毫不客气打断。

    “听我命令，马上按照玲珑姑娘的意思去做。”

    “管他是否称霸天下，我斗罗既然认了这个兄弟，他就算把天捅一个窟窿，我们也得帮！”

    魔族。

    “混蛋，混蛋！”

    魔族大魔王一拳狠狠砸在面前的茶几上。

    “消息准确？陆天龙真的要成立执法堂，监管天下古族？”

    他猛然扭头，看向身边一手下。

    “大魔王陛下，千真万确，听说他都已经对木族动手了。”

    “说木族违反协议，在城市里面设立结界，不但直接废掉了木族族长，而且还宣布木族三年之内所有成员不得踏出族地一步，否则杀无赦！”

    那手下赶紧拼命点头确认。

    “该死！”

    “他竟然如此狂妄，连我都不敢……”

    魔族大魔王死死咬牙。

    他有野心，当初也试图用控制十大古族的方式，成立古族联盟统治天下古族。

    当时他觉得身后有幽灵一脉和蛮夷部落等超级古族的支持，肯定没什么问题。

    可在上次的古族会议上，却被陆天龙几乎一手打破，然后便是古族混乱，他也彻底失去了坐上古族联盟盟主宝座的机会。

    没想到现在陆天龙自己竟然要成立执法堂，还要监管天下古族！

    “大魔王陛下，这个陆天龙太狂妄，咱们是不是不用管他了？”旁边手下小心翼翼问道。

    “不！”

    大魔王陛下眼神闪烁。

    “他要成立执法堂，监管天下古族，就算是我同意，蛮夷部落也不会同意，幽灵一脉也不会同意，天下其他古族也不会同意。”

    “你马上将消息扩散出去。”

    “就说陆天龙和隐龙野心滔天，竟然妄想统占天下古族，简直不把天下古族放在眼里。”

    “而且还私自动手，对弱小木族下手，简直胆大妄为！”

    “同时以魔族名义发起号召，联合各古族反对霸权。”

    瘟族。

    药族。

    水族。

    巫族。

    其他古族。

    陆天龙要成立执法堂的消息，在一夜时间几乎传遍天下古族。

    各族反应不一。

    魅族，斗战一族，瘟族，药族等一些与陆天龙关系好的古族，纷纷表态拥护，若古族继续混乱，将会有更大危机。

    但以魔族，巫族，精灵族等为首的其他古族，则宣称陆天龙狼子野心暴露，完全是找理由实现隐龙称霸天下古族的妄想。

    他们号召各古族联合，共同反对陆天龙和隐龙的霸权主义，为天下古族的自由而战。

    双方不同的观点引发一些古族观望。

    但是第二天一早传出来的消息，彻底打破了两伙人的相对平衡。

    华夏三大超级古族之一的幽灵一脉，销声匿迹不知道多少年后，正式宣布出世。

    而且同时宣布，将会和蛮夷部落等古族一起，加入之前由魔族等古族成立的反龙联盟！

    东风吹，战鼓擂，古族混战时代彻底来临！

