
　　清晨，是慕云先起床的，他侧身看了看木眠，感慨这张床的确太大了，木眠一整晚都没有滚到他怀里来。

　　他撑起身体，又在木眠额头偷了一吻，才起床去。

　　他在这个府邸里转了一圈,除了这个宽敞的院子，后面还有一小块田地，不知道是不是原主人在这里种过蔬菜瓜果。

　　慕云想着，这个院子还是不够生机勃勃，他要把那些空置的小花圃，盆栽什么的,全都种上花花草草,再添置一点别的东西。

　　他站在院子中央,拿一张纸，把设计图画下来了，他是真的把这里当做和木眠的秘密世界在布置了。

　　在木眠醒来之前，他都离不开这里，结界外那么深的水潭，他一下了水就毫无办法了。

　　没人叫木眠，但她自然醒了，也许是潜意识里记得今天要上课。

　　当他们从水潭出来的时候，却迎上了早就等在这里的三尾狐。

　　它雪白的身躯站在水潭边的大石头上，三条尾巴在身后缓缓摇曳，被早晨清朗的阳光一照，十分干净，乍一看上去，竟然有种俊俏的感觉。

　　怪不得慕云叫它狐狸精，确实漂亮。

　　在看到两人从水面下出来的时候，三尾狐在窄小的石头上微微动了一下，它嘴里叼着许多灵果，带着树枝一起放在了石头上。

　　那三条毛茸茸的尾巴都朝着木眠晃了晃，然后突然跳下去,跑进了林子里，不一会就不见了。

　　慕云走过去，拿起那些灵果，几种不同的果子，上面还带着水盈盈的露珠，显然是早晨新摘的。

　　“呵…这只狐狸精不是已经报过恩了吗？怎么又来了？”

　　木眠从枝头上摘了一个果子，轻轻咬了一口，“有早餐吃不好吗？”

　　慕云也摘了一个果子，边吃边道：“不就是早餐吗？我们现在回去，我给你做也来得及。”

　　木眠：“……”

　　她只是又默默的摘了一些果子，装进上衣口袋里慢慢吃。

　　三尾狐摘果子也是精挑细选过的，这些果子都是灵气浓郁的灵果，味道好，营养也好，完全可以替代早餐。

　　木眠见到久溪言的时候，他已经生龙活虎了，他的自愈能力很强,就算没有用任何的药，身上的小伤都已经痊愈，状态也恢复了。

　　离开仙山之后,木眠和慕云直接去了学校。

　　“木老师，木眠同学。”

　　两人驻足，却见小安老师从她男朋友的车上下来，拢了拢厚厚的呢子大衣，朝他们走了过来。

　　“你们两个，天气都这么冷了，身体就算再好，也该多穿点啊，过几天又要降温了，怕是要下雪了，小心感冒。”

　　小安老师还是那么漂亮，化着精致的妆，打扮也很时髦。

　　听了她的话，木眠才意识到，已经入冬了。

　　学校的枫叶早已变成了干涩的红，已经落了两茬，大家也都穿上了厚的校服。

　　只是，天气变化对木眠的影响并不大，所以她这身打扮也没有改变。

　　木眠：“我会添衣服的，谢谢。”

　　小安老师顿时笑眯眯的，见美欣喜，“木眠，你真是太乖了。”

　　慕云也看了看木眠，他有点自责，因为他也没注意到天气变化，没有给木眠换厚衣服。

　　小安老师笑着说：“还是年轻啊，我上学的时候也不愿意穿那么多，现在不行了，一着凉身体就抗议，走吧，我们一起进去。”

　　三人并肩走进学校，成了一道亮丽的风景线。

　　小安老师一边走一边在刷着网页，不知道在看什么感兴趣的东西，看的很投入，也不跟木眠他们聊天了。

　　过了一会，她突然小小的惊呼了一声，自言自语似的说：“又出现了！太震撼了，太美了！”

　　慕云不由的问：“小安老师，你在看什么有趣的东西？”

　　小安老师点了一下屏幕，把她浏览的网页放大，是一张高清的星象图。

　　“昨天凌晨三点三十分，猎户座星群突然爆发了一阵异彩！持续了大概1.0332秒，不过，这个时间已经很长了，而且当时的星象图被拍下来了。”

　　“你们看，是不是很美？很壮观？”

　　慕云挑眉，笑意在清冽的眸子里流转，意味深长的看了看木眠，“嗯，是很美。”

　　小安老师又滑动照片，有好几张不同角度的拍摄，她赞叹而沉醉的说：

　　“简直绝美！这种景象百年难得一见，可是昨天凌晨也没有什么特殊的气象条件，不知道为什么猎户座的星群会突然大放异彩。”

　　“还有，上个月也出现一次星群的异动，南方天空出现了一个镰刀状的星群，一闪而逝，也只有点1.0121秒的时间，也有照片的，我让你们看一看！”

　　说着，她马上又搜出了另外一组照片。

　　木眠也看了一眼，现在的拍摄技术已经很先进，拍摄的非常清楚，她也看到了那个镰刀。

　　正是她上次使用死神镰刀时造成的……

　　如果是白天，可能会被日光挡住，可是在夜里，牵星术当然无所遁形。

　　慕云：“小安老师对天文很感兴趣？”

　　小安老师笑了起来，虽然她本来就很健谈，但是提起天文，就更热络了，“是啊，我很喜欢，只可惜当初专业分差点，要不然我就进航院了。”

　　“现在就只是一个兴趣，最近两次的星群异动，引起了不小的轰动，唉，你们两个都不看新闻啊……

　　天文爱好者们当中讨论的很厉害，但是一直都没有研究出为什么会出现这种情况，木老师，你对这方面有研究吗？”

　　慕云摇了摇头，目光掠了掠木眠：“我没有，但是，眠眠有。”

　　小安老师惊讶的看向木眠，“木眠，原来你也喜欢天文学啊？那你知道这两次星群异动吗？很多人都说是不是我们蓝星的大气环境出了问题，你觉得呢？”

　　木眠微微抿唇：“应该只是假象，宇宙中有很多这种异常的曝光，不用花那么多精力研究。”

　　她说的是真的，那的确只是假象而已，是她的星盘与真实的宇宙产生的互动，可以说，那只是牵星术的倒影而已，并不是真的。

　　如果有人因此花费大量的精力去研究，她倒是有点抱歉了。

　　小安老师听了，却是若有所思，“木眠，你的确很有见地啊，你说的也对，这种情况是存在的，以人的眼光去看宇宙，的确很容易井底观天，钻牛角尖。”

　　“算了算了，反正我也不搞研究，总之它很美，很绚烂，如果没有什么危害，我倒是想多看几次。”

　　因为这件事，木眠上课前还专门跟蓝焰通了一个电话，让他告诉相关部门，如果再遇到这种情况，不用大惊小怪。

　　蓝焰笑着回说：“放心吧，我早就吩咐过了，否则你用过两次牵星术，足够让天文部的人手忙脚乱了，现在只是一些天文爱好者自嗨，倒也没什么关系。”

　　平安无事的过了些日子，木眠按部就班的上课，周末就指导她的几个徒弟修炼。

　　她收集到了一些材料，又去了灵宝阁。

　　灵宝阁的生意越发红火，其实不光灵宝阁，这边的街上人也多了，以前这条街很冷清，因为这里交易的东西都比较昂贵，一般的修炼者根本负担不起。

　　但是现在跟以前，已经不可同日而语。

　　木眠一出现在路口，灵宝阁的老板就眼睛一亮，来精神了。

　　他本来靠在门口，习惯性的在来来往往的人身上打量，现在马上就抬起胳膊招手。

　　“大人，你可好长时间不来了，今天要开一个炉子吗？”

　　他的称呼真是一天一变，越来越客气了，就算看不到木眠的脸，他也对这张狐狸面具还有她这道身形记得清清楚楚了。

　　木眠：“嗯，要二号院。”

　　老板马上就让人给开了炉子，亲自把木眠他们送过去了。

　　但是，在文景明把门关上的时候，老板还是有点讪讪，他是很想观摩的，只是如果人家炼器师不让你看，你想也没用。

　　木眠今天只带了慕云和文景明过来，她是要炼制法器，也是要指导文景明炼器。

　　她炼制了一把屠魔剑，一把雷炎刀，还炼制了一个特别的法器——乾坤宝葫。

　　她把时间特意选在了周五晚上，因此她足足花了两天两夜去炼器。ŴŴŴ.23sk.com

　　只炼制出这三样法器，可是，这已经是极快的速度了！

　　这三样法器全都是独一无二的，光是材料，木眠就动用了很多渠道才收集全的，花了多少钱，她也没有计算。

　　按照现在的法器等级划分，它们都是中级法器，与文景明的八极圈不相上下。

　　不过，这三样法器都是量身定制的。

　　屠魔剑要给桑琪，因为桑棋的剑阵已经可以使出来了，他需要一把趁手的剑。

　　屠魔剑至刚至阳，如果是邪祟，不等靠近就会被剑气斩杀了，如果是心思不正的人，看到它也会心生畏惧。

　　雷炎刀是给檀西礼准备的。

　　木眠将自己对神雷的感悟放进了雷炎刀中，雷炎刀炼制成的时候，刀身紫雷缠绕，电闪雷鸣，轻轻一拖，便是绚丽的闪电。

　　文景明看到的时候不由的说：“檀西礼要是知道他即将收到这样的礼物，一定要高兴坏了。”

　　乾坤宝葫是给叶一凡的，这个宝葫不是用来战斗的，它内有乾坤，能够容纳异火，叶一凡要炼丹，将来必定要收服异火，助他更上一层楼，这样的容器是必须的。

　　但是木眠决定先不给他，空着的宝葫也没多大意义，等她找到异火的火种装进去，再一并送给叶一凡。

　　这两天慕云也没去别处，就待在灵宝阁里，实在无聊的时候才会出去转一转。

　　不过这一次他没有上次那么狼狈了，木眠为了不让他在高温下等的煎熬，给他准备了很多降温的符，他倒是悠然自得的在做自己的事情。

　　这样一来，木眠就快把他徒弟的礼物都补上了，只剩陈霄的。

　　木眠心中已经有了合适的法器，但是现在材料还不足，只能等下次了。

　　随后她又看着文景明炼制了一些别的法器，虽然都是初级法器，但是文景明已经很熟练了，而且他炼制出来的法器，已经远远超出法器本身的品质。

　　当他们出去的时候，灵宝阁的老板眼巴巴的看着他们，没见他们拿出任何法器，于是厚着脸皮问了。

　　“大人，你今天炼制了些什么法器啊？这次待的时间挺久。”

　　木眠只是说了一句：“小玩意。”

　　她没有直接回答他，就算她不介意在他面前展示一下她炼制的法器，但是这种炫富炫宝的行为很容易招来红眼，她干脆不做理会。

　　老板不死心，又向文景明和慕云打听。

　　文景明也说小玩意，他倒是没撒谎，师父炼制的都是中级法器，但他炼制的都是一些初级法器。

　　而慕云勾了勾手，笑着问：“你想知道？”

　　老板连连点头。

　　慕云：“不告诉你。”

　　老板：“……”

　　这人怎么忒坏。

　　老板无奈，但他又提起了另外一件事，“大人，聚贤大会，你一定会去吧？”

　　木眠看了老板一眼，“什么聚贤大会？”

　　老板很是诧异，还有人不知道聚贤大会吗？不过老板也不敢质疑这位炼器师，于是耐心的解释。

　　“聚贤大会是宝丹阁五年一度的盛大的交流会啊！届时所有的炼器师、炼丹师聚在一起，切磋交流，不过今年尤为特殊，近来修炼者当中涌现了很多炼器师和炼丹师，还没有注册过。”

　　“这次聚贤大会，也有考核的意思，过关的炼器师与炼丹师都会颁发身份徽章。”

　　木眠微微沉吟了片刻，她忽然道：“哦，原来是这件事啊，我知道。”

　　老板眉开眼笑，“原来大人知道啊，肯定是大人事情多，一时间忘了，那你一定会去吧？”

　　木眠点了点头，“会。”

　　老板顿时激动了，聚贤大会是完全公开的，到时候，所有到场的人都会被允许观摩，而且，今年的聚贤大会不是在陨日集市举办。

　　而是挑选了一个特殊的地方！宝丹阁与木家搭上了线，在仙山租赁了场地，决定在仙山举办聚贤大会！

　　只因上面思来想去，最有资格举办聚贤大会的就是在仙山了，现如今，如果跳过仙山，那就不算是修炼世界的盛会了。

　　老板一得到木眠的回答，当然是高兴极了，“那行，大人，你们慢走，到时候就等着看大人大展身手了。”

　　在仙山与在陨日集市，还有一点不同，到时候都是用真实的身份参加的，不像在陨日集市里，每个人都要隐藏身份。

　　他虽然不知道这位炼器师是谁，但是如果看到她炼器，他一定会认出来的。

　　木眠路过陨日集市的时候，还稍微逛了一下，顺带着买了一些材料。

　　她和文景明说：“你也准备一下，参加聚贤大会吧。”

　　文景明点了点头：“好，师父，我原本也想参加，顺便见识一下其他炼器师的水平。”

　　木眠问道：“宝丹阁的老板会不会出面？”其实，前几天她就已经知道聚贤大会了，但也只是听木慎修在早餐的时候提过，她并没有仔细去问。

　　宝丹阁有两个系统，灵宝阁是炼器，灵丹阁是炼丹。

　　宝丹阁早就在筹办聚贤大会，而且找上了木家，这事是木慎修办的，说是他们要租下仙山一块地盘，到时候所有的炼器师、炼丹师都会汇聚于一处，对于仙山来说也是一个盛会。

　　这是双赢的事情，木慎修自然是答应了。

　　而且，他们也想借此摸底一下，现在到底有没有好的炼器师和炼丹师，如果有的话，木慎修还想招揽几个。

　　但是这个宝丹阁的老板，却有点神秘。

　　文景明：“这个不好说，宝丹阁的老板向绥，他是个天才，是当今世界唯一的一个中级炼器师、中级炼丹师，身价高到天上了，他倚仗宝丹阁就足够在修炼世界站稳脚跟了，别人求他炼器都求不来。”

　　“他已经几十年没有露过面，不过……今年的修炼世界里大事一件接着一件，也许宝丹阁的老板亲自出面也不是稀罕事。”

　　也许以前文景明还会好奇这个天下闻名的向绥，但是现在没必要了，向绥在师父面前，就毫无排面了。

　　“师父，你会以炼器师或者炼丹师的身份参加聚贤大会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第215章 木眠引起的小轰动，聚贤大会免费阅读。https://xs.23sk.com 