
　　“九爷，你的修为？”

　　玄夜看出了武九的修为，脸色顿时变了。

　　“无妨，我的修为会慢慢恢复，我被困在一个空间内整整十年，本来已经垂死，幸亏江尘兄弟救了我，不然的话，我现在已经是一具尸体了。”

　　武九开口说道。

　　“原来如此，万幸九爷无碍，倒是要多谢江尘兄弟。”

　　闻言，玄夜对江尘的态度立马发生了翻天覆地的改变，江尘是武九的救命恩人，那就是他玄夜的恩人，在玄夜心里，武九的命，比自己的命都要珍贵百倍。

　　现在，上官威得罪了江尘，就算江尘不出手，玄夜恐怕也要杀了上官威。

　　“前辈救我。”

　　上官威脸色涨红，对着玄夜发出嘶吼，他的声音已经开始变的沙哑，巨大的血色龙爪好像一座巨型山岳压在自己的身上，而且是从四面八方同时挤压。

　　“上官威，你自己犯下的错误，就自己承担吧，江兄弟如何处置你，那是他的事情，我不干涉。”

　　玄夜冷漠的说道，这一句话无疑给玄夜直接判了死刑。

　　啊！

　　玄夜话音刚落，上官威便发出一声凄厉惨叫，惨死在真龙大手印之下，至此，刚才出手的二十个神丹境后期的高手，全部死亡，整个虚空中都被刺鼻的血腥味充斥，下面一具具残破的尸体，场面血腥残酷到了极点。

　　今日之事，必将载入炼狱历史的史册内，江尘的凶名，也将会被一直流传下去，相比较那些妖魔鬼怪来说，江尘才是真正的嗜血魔王，杀人不眨眼。

　　而这些神丹境后期高手的死亡，并不预示着这一场争斗的结束，江尘杀了上官威之后，目光看向那二十多个神丹境中期的修士。

　　哗！

　　这些人的脸色瞬间狂变，脸上没有半点血色，有人浑身都在颤抖，江尘仅仅一个眼神，仿佛让他们看到了地狱的大门一样。

　　“九爷，他已经杀了那么多人，再杀下去，炼城大半高手可都死在了他的手上了。”

　　玄夜低声说道，他在炼狱待了七年，炼城虽然争斗不断，人命如草菅，但如同江尘这样一人之力直接额展开屠杀的，还是第一次。

　　“那又怎样？他们是自作自受。”

　　武九脸色一愣，瞪了玄夜一眼。

　　“是。”

　　玄夜当即躬身，对于武九的话，他不敢有半分的怠慢，在整个圣武王朝，又有几人敢怠慢武九的话。

　　“江老大饶命，我愿意贡献出身上的财物。”

　　“我也愿意，小的有眼不识泰山，冲撞了江老大，希望江老大大人不记小人过，把我们当个屁给放了吧，财物我们全部交出来。”

　　“对对，全部交出来，连一颗丹药都不留，全部孝敬江老大。”

　　…………

　　没有人是不怕死的，越是凶恶的人就越是怕死，当死亡真正降临，什么财物都是次要的，保住性命才是最重要的，财富可以再得，但性命却只有一条，没了就真正没了。

　　“交出财物，每人自断一臂。”

　　江尘一脸淡漠的说道。

　　“什么？断臂。”

　　有人惊呼一声，但他的结果和之前那人一样，他话音刚落，便被将一剑给斩了。

　　“对于要杀我的人，我是不会留情的，断手臂已经是最轻的惩罚，我数到三，不断臂者，便是死，不要以为我在开玩笑，你们还没有资格让我开玩笑。”

　　江尘如刀子一样的目光扫过众人，让人心惊胆战。

　　“妈的，拼了，断臂就断臂吧，总比丢掉性命要好。”

　　不少人咬了咬牙，挥动手中的战兵，噗嗤一声切掉了自己的手臂，他们可不认为江尘在开玩笑，这绝对不是一个开玩笑的人，那么多神丹境后期的高手都死了，连上官威都杀了，要杀他们，跟碾死一只蚂蚁有什么区别。

　　江尘三个数还没有数，所有人都已经斩掉自己的一条手臂，然后恭恭敬敬的把身上所有的财富交给江尘，包括手中的战兵。

　　对于神丹境中期的修士来说，断臂的伤势算不上太严重，如果能够得到很好的医治的话，虽然不见得就能够重新长出断臂，却可以做到不影响以后的修行。

　　江尘把所有的乾坤戒和战兵都收了起来，大黄狗也满脸兴奋的来到他身旁，把所有的收成都送到江尘的手中。

　　“嘎嘎，小子，这下可发达了，这些人身上的宝贝，可不是外围那些人能比啊，你小子现在身上就是一座巨大的宝库啊，以后老子要吃天地灵粹，你得管够我。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的大尾巴。

　　“好。”

　　江尘拍了拍狗头，只要自己有，大黄狗想要什么他都会毫不犹豫的给。

　　随后，江尘和大黄狗转身来到武九几人的身旁。

　　“江老大，用不用这么霸气啊。”

　　王衡看向江尘的眼神，都充满了小星星，那是一种至高无上的崇拜啊，不单单是他，就连关一云和田一山也是充满了崇拜，同为年轻一代的天才，他们和江尘之间的差距，根本不是一点两点啊，身为铁骨铮铮的大好男儿，能够如江尘这样举世风骚一把，那也是一辈子的荣耀了。

　　“多谢江兄弟救九爷性命，受玄夜一拜。”

　　玄夜对着江尘抱了抱拳，深深施了一礼。

　　见状，江尘连忙伸手扶住玄夜的双臂：“玄兄客气了，我和九哥一见如故，自当出手相救。”

　　江尘对玄夜说话还是很客气的，首先玄夜是武九的人，那就是自己人，其次玄夜在炼城中心已经待了七年，对这里的一切多无比熟悉，说不定会对于自己寻找宝贝有极大的帮助，甚至对自己日后对付地魔兽，都会有极大帮助，毕竟玄夜可是战灵境的高手。

　　“江兄弟，给你介绍一下，玄夜，我曾经的朋友，这些年玄夜甘心待在炼狱这样恶劣的环境中，就是为了寻找我。”

　　武九拍着玄夜的肩膀说道，玄夜对自己的忠心，让他很是欣慰。

　　“九哥能够有玄兄这样的好朋友，真是一件大快人心的好事。”

　　江尘称赞到，一个人甘愿在炼狱这样的环境下待上七年为了寻找一个人，单单这份执着和这份心意，就让人肃然起敬。

　　“行了江兄弟，咱们该忙正事了。”

　　武九提醒道。

　　“九爷，是什么正事？”

　　玄夜问道。

　　“走吧，到了炼城中心再说。”

　　江尘道。

　　“好，你们跟我来。”

　　玄夜率先向着炼城内部飞去，江尘和武九等人紧随其后，七年了，玄夜基本上已经相当于这座炼城的主人了，这里的一切，他都熟悉的跟自己家里一样。

　　…………

　　齐州，天剑门！

　　在天剑门中心一座大殿内，十几个人端坐在两旁，前方的宝座之上坐着一个身穿灰色长袍的中年人，中年人有些肥胖，油光满面，给人一种伙食很好的感觉，但他的眼睛却很亮，带着慑人心魄的那种气势，眉宇间更是给人一种不怒自威的感觉。

　　此人正是天剑门的门主段剑虹，他的脸上充满阴沉和凝重，在场的都是天剑门神丹境的长老，一个个也均是忧心忡忡的样子。

　　“哼！欺人太甚，他南北朝以为自己是什么？竟然让我们三天内臣服焚天阁，真是笑话。”

　　一个长老冷哼一声。

　　“那南北朝只不过晋升到了神丹境中期，便如此放肆，简直岂有此理。”

　　“就是，就算他再天才，但修为也只是神丹中期而已，恐怕根本不是门主的对手。”

　　群情激奋，天剑门好歹也是齐州大派，如今被人踩在了脖子上，自然不甘心。

　　“门主，咱们怎么办？”

　　众人看向段剑虹。

　　“不要小看南北朝，此人天赋异禀，乃是旷古奇才，他既然敢放出这样的狂言，就一定有着强大的手段。”

　　段剑虹微眯着双眼，眼中闪烁出智慧的光芒，淡淡的说道。

　　“那门主的意思呢？”

　　有人问到。

　　“我的意思很简单，臣服南北朝。”

　　段剑虹道。

　　“什么？臣服，门主，那南北朝只不过刚刚晋升神丹境中期而已，能有几斤几两，我们干嘛要臣服。”

　　“就是，我天剑门好歹也是齐州大派，岂能如此就臣服。”

　　众位长老顿时不干了，还没有打就臣服，这也替窝囊了。

　　“你们懂什么，小不忍则乱大谋，我是那种甘愿臣服的人吗？你们一个个能不能用脑子想事情。”

　　段剑虹目光扫过众人。

　　“难道门主有什么手段？”

　　有人问道。

　　“当然，他南北朝和赵重阳想要统治整个齐州，我段剑虹同样想要统治整个齐州，齐州四大派，除了欢乐谷之外，另外三大门派，谁没有野心，只不过一直没有机会而已，如今，便是我们天剑门一统齐州的机会。”

　　段剑虹嘴角溢出一丝冷笑。

　　“请门主明示。”

　　一个长老道。

　　“我说过，南北朝敢放言让我们臣服，一定有着自己的手段，但正如你们所说，齐州四大门派也没有一个好惹的，所以，我暂且假装臣服于焚天阁，这样一来，就暂时保全了天剑门的实力，以南北朝和赵重阳的为人，必定会对玄一门和欢乐谷出手，到时候，我们也可以真正看看南北朝到底有什么样的手段，如果他们能够两败俱伤的话，便是我天剑门坐收渔翁之利之时。”

　　段剑虹眼中精芒闪烁，这是一个极其聪明的人，任何事都能算计到骨子里。

　　【今天太忙了，就两更了，明天四更补回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十五章 段剑虹的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 