    “人类，你这是挑衅我吗？！”

    山背巨人从愤怒中反应过来，立时一双牛大的眼睛瞪着林不凡，脸上露出滔天的杀意道：“那你可别怪我踩碎你这只蝼蚁。”

    林不凡随意的撇了眼山背巨人，跟着便不再搭理他，反而是用诛天剑继续刨坑。

    林不凡不想打他的脸。

    再说这么多人看着他。林不凡也觉得有点不好意思，毕竟山背巨人不过就是一个小小的仙帝。林不凡思来想去还是准备讲一讲武德，所以就不想搭理他了。

    可山背巨人不干了。

    眼前不说他看上了林不凡这个坑，就林不凡敢对他这样无视的态度，就足以让山背巨人怒意难平了。

    “人类，这可是你自找的……”

    山背巨人见状立时便扬起了手中的巨斧，瞪着一双牛大的眼睛，死死地盯着林不凡开口道：“我本没打算要斩杀你，可你蹲着这个坑不走，现在你可就怪不得我对你不客气。”

    “大块头，别作死……”

    青铜鼎见状却是忍不住周身一震道：“就你这小胳膊小腿的，现在你要是听鼎爷一句劝的话，赶紧从这里滚……要不然等一下肯定会打的你狗爬地。”

    “嗯？！”

    山背巨人表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他山背巨人是谁？

    他可是山背巨人一族的王，不管走到哪里别人都要对他卑躬屈膝。

    眼前区区一个人类和一只破鼎。

    竟敢当众对他如此无礼，眼前山背巨人可就彻底被气炸了。

    “人类，你们这是找死……”

    山背巨人从震怒中回过神，立时举起手中的巨斧，对着林不凡猛然就是一斧子砍下来了。

    四周的一众人见状，几乎全都朝这边看过来了，所有人都觉得林不凡眼下绝对是要死定了。

    可，下一刻！

    林不凡却是一边缓缓伸手，一边抬头就望向了山背巨人，然后在无数人震惊的目光中，眼前的林不凡竟然一下就捏住了山背巨人的大斧，跟着只是随意的伸手一拂，竟直接就将山背巨人横扫飞了数万米。

    “哇！”

    四周一众生灵全都看傻了眼，几乎一个个全都张开嘴巴瞪圆的眼睛，死死地望着林不凡半天都没有回过神来。

    林不凡却不以为意。

    竟然只是简单的甩了甩手，然后握着诛天剑继续开始刨坑，眼见这一幕的生灵可不敢多言，几乎全都基于本能性反应直接跟林不凡拉开了一段距离。

    “人类，你竟然敢不讲我的偷袭我……”

    众人还完全为从刚才的震惊中回过神来，立时便听到一声怒吼响彻而起，随后众人抬头望去，只见山背巨人竟手里握着巨斧，猛然对着林不凡一斧就砍了过来道：“我现在就让你看一下我这一招的厉害。”

    林不凡见状却是瘪了瘪嘴，然后很随意的抬手一巴掌就朝山背巨人呼了过去。

    “啪！”

    林不凡一巴掌抽出，眼前山背巨人完全没有来得及反应，直接就被林不凡一巴掌给抽飞了，直接砸倒了数十座巨峰才停了下来。

    “哇，他好强啊？！”

    天龙谷眼睁睁目睹这一切的众人，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着林布防呆若木鸡，毕竟刚才要说林不凡胜之不武的话。

    现在这巴掌可不简单。

    几乎是在山背巨人全力一击之下被林不凡一巴掌拍飞了，眼前一众生灵自然知道林不凡这一巴掌的厉害绝对不是他们可以匹敌。

    “嗯，找到了……”

    天龙谷一众人还完全在震惊中，眼下仙域一众神灵却是全都向林不凡望了过来道：“快看他在天龙谷。”

    “嗯，是他……就是他……”

    仙域众神灵见状全都目光带血的咆哮了起来，几乎全都忍不住想从仙域朝林不凡杀来，因为他们全都恨透了林不凡。

    他们知道了天帝古城的一切。

    眼前就是林不凡破坏了他们的大计，而且还斩杀了他们天庭老祖萧羽的一尊化身。

    “杀杀杀……”

    天庭众神灵全都咆哮道：“投天梯……我们要下界斩杀此贼。”

