
　　直升飞机侧翼被火箭炮擦中。

　　整个机舱内部剧烈的摇晃！

　　直升飞机不受控制的抖动起来。

　　驾驶员满头大汗，他大喊道：“快！跳伞！现在！最多20秒！”

　　这就跳伞了？

　　危急关头，数个念头在方恒脑海中快速闪过。

　　他的视线快速在下方城市中扫过。

　　“那座白色的大楼！听我指挥！选择落点在那座白色的大楼上方集合！！”

　　方恒大喊一声。

　　此时也顾不得别人了，他顺便拉了一把身旁的队友莫嘉伟。

　　“跳！”

　　说罢，方恒直接跳离直升机。

　　后方，暗黑骑士团成员也都一个个跟着方恒朝着下方跳去。

　　“等等我！”

　　莫嘉伟一咬牙，也跟着方恒一起跃下。

　　“嗤！”

　　紧急降落伞在空中撑开。

　　方恒努力在空中维持身体的平衡。

　　尽管只是第一次跳伞，但高额的身体属性让方恒很快掌握了技巧。

　　片刻，方恒稳稳的落在目标地点-白色的高楼天台。

　　【提示：你已经进入低风险感染区，你的感染指数会不断提升，提升至50%则有概率进入感染状态，请小心！】

　　“轰！！！”

　　刚刚落地，方恒便听到了一声爆响。

　　又有一架直升飞机被复仇女神火箭炮正面击中，直接在空中被轰成了渣渣。

　　“呜……”

　　盘踞在楼顶的几名丧尸闻到了活人的气味，朝着落在楼顶的方恒等人扑了过来。

　　暗黑骑士团NPC们落地之后纷纷拿出冲锋枪作战。

　　方恒则是抽出大砍刀，顺手切菜般砍掉两名摇晃而来的丧尸，向不远处落地的队友莫嘉伟靠近过去。

　　“还好吧？”

　　“嘶，我没事。”

　　莫嘉伟属性不高，落地的时候没有站稳摔了一下，掉了点血皮，但问题不大。

　　他飞快站起身，掏出手枪躲在暗黑骑士团精英的后方。

　　片刻，枪火声暂歇，天台的丧尸清理完毕。

　　露西亚神情焦急，她快步走到围栏前，低头朝着下方搜索，寻找之前直升机坠落的方向。

　　她怎么哭了？

　　眼泪忍不住在眼眶里打转。

　　方恒也走到露西亚边上，一样低头向城市下方观察。

　　小队之前乘坐的直升飞机就落在不远处的街道十字路口。

　　直升机摔成了好几截，其中一部分还在持续燃烧着，冒出浓浓的黑烟。

　　十几个银白色的箱子散落在直升机落点周围。

　　驾驶员多半已经牺牲。

　　露西亚意识到旁边有人，她用手背抹掉眼泪，侧头对方恒道：“方恒，我们遇到麻烦了。”

　　“嗯。”

　　方恒表情凝重，心里暗说我知道。

　　而且遇到的麻烦还不小。

　　“方恒，我们手上的通讯装置需要建立基站后才能运作。”

　　“搭建基站所需的组件全部都在我们乘坐的直升机上，我们必须要尽快捡回那些箱子，只有这样才能尽快联系到哥哥。”

　　“你哥哥？”

　　“巴克上校。”

　　方恒诧异。

　　他无论如何也无法将光头巴克上校和露西亚联系在一起。

　　露西亚说着又低头看了眼时间。

　　“还剩两个小时落日，我们必须要在两个小时内取回基站组件并且尽快组装……”

　　【提示：玩家完成第五环任务-探索松木市，触发第六环任务-绝境】。

　　任务名称：绝境。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：你的小队在进入过程中受到了未知来源的攻击，途中，你所乘坐的直升机受损，你与暗黑骑士团其他组成员失联。

　　可选任务分支一：安置通讯器基站。

　　任务要求：找到所有装有基站组件的金属箱（0/3）。

　　可选任务分支二：静待救援。

　　任务要求：寻找安全的地点，静待救援。

　　很好！老黑！

　　这也在你的计划之中吗？

　　方恒心想乘坐其他直升机来松木市的话是不是就没有这些糟心事。

　　也不一定。

　　危机，一样也是机遇。

　　方恒大致琢磨一下当前的状况。

　　任务的第二个方案就是等死。

　　主动积极的应对，找箱子！

　　露西亚心系哥哥的安危，她回头向暗黑骑士团众NPC。

　　“我们需要立即前往飞机失事的落点，寻找装有的通讯基站组件箱，还有问题吗”

　　“额……”方恒抬了抬手，问道：“你有计划吗？”

　　“计划？”

　　露西亚皱眉，脸上露出了不解的表情。

　　“冲过去，夺取物资，迅速撤离。”

　　方恒一时间不知道该如何回答。

　　露西亚的计划总结起来就是一个字。

　　‘莽’！

　　好家伙，在这么多异化丧尸群中冲杀进入街道，然后想办法抓取得到金属箱，然后再跑回来。

　　你可真是超勇的！

　　“不行！”

　　方恒立即摇头阻止。

　　“这么做风险太大，我们可能会团灭。”

　　【提示：你和露西亚的友好度略微下降】。

　　“那你说该怎么办？”

　　露西亚语气很不好。

　　“你想继续留在这里干等着？”

　　“那倒也不必，先下楼看看情况。”

　　方恒想了想，快速补充道：“别去一楼，先去二楼找个靠窗的房间。”

　　露西亚立即回头，向小队下达指令。

　　“走！去二楼！”

　　一名冲在最前方的暗黑骑士团士兵猛地一脚将天台铁门踢开。

　　后方小队成员们鱼贯而入。

　　“咱们躲后面点。”

　　方恒小声的和莫嘉伟说了一句，跟在队伍后方。

　　进入松木市的小队都是暗黑骑士团精英中的精英！

　　战斗能力异常恐怖。

　　特别是在配备了高等级枪械之后。

　　利用冲锋枪的高火力直接碾压过去！

　　普通丧尸一发子弹就能将其秒杀。

　　方恒看出了点门道。

　　暗黑骑士团的武器是经过改装的。

　　为了避免噪音引来更多的丧尸，还假装了消音器。

　　子弹也是特殊制作的弹头，强化威力。

　　就算遇到了一阶异化丧尸，密集的子弹也依旧能够轻易将其击碎。

　　方恒估计这些士兵多半所有的负重都带上了冲锋枪和子弹。

　　他和莫嘉伟两名‘辅助’就跟在队伍最后。

　　一行人快速来到珠宝店二层。23sk.Com

　　方恒大致辨别了一下方位，指了指一旁的紧闭着的珠宝展馆。

　　“那间房间！快！进去！”

　　强行一梭子子弹将大门门锁打坏。

　　众人闯入，清空房间内残留的丧尸。

　　两名NPC士兵从旁边搬来柜子，将大门牢牢抵住。

　　露西亚走到窗户边上。

　　透过窗户，她焦急的看着窗户外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百四十八章 基站免费阅读。https://xs.23sk.com 