
　　“奶奶，你没听到她们说的话有多难听吗？嫣嫣一不偷二不抢的，为什么要被她们这么说？”

　　曲鸿毅越是帮曲曼嫣说话，曲老太就越生气。

　　“她们说的话哪里难听了？”曲老太阴狠的眼神落在曲曼嫣身上，“身正不怕影子斜，人要是没有做错事，还怕别人说？”

　　曲老太一句话，直接帮曲曼嫣坐实了那些不堪的传言。

　　曲曼嫣总算知道自己在曲老太眼里多么不堪了。

　　她攥紧了童画给的那几张卡片，忽然起身：“奶奶您别生气了，都是二哥小题大做，乔珍她们说的话我没往心里去。”

　　乔珍似笑非笑地看着她：“嫣嫣说得对，我们又不是说你坏话，二哥至于吗？”

　　曲鸿毅不顾她的颜面帮曲曼嫣说话，已经让秦巧云很不开心，这会儿曲老太终于帮她出头了，她又赶忙站出来当好人。

　　“孩子她爸，你还不快坐下，人家嫣嫣又没有生气，你激动个什么劲儿啊？”说着，秦巧云又给曲曼嫣夹了一只虾，“嫣嫣，快吃饭吧，今天这虾很新鲜。”

　　事实上，曲曼嫣对海鲜过敏，秦巧云很早以前就知道了。

　　她料定曲曼嫣在这个场合不敢违背她的议员，刻意想让曲曼嫣好看。

　　曲曼嫣也没有拒绝她的“好意”，当着曲家人的面就把虾吃了，记得旁边的曲鸿毅哇哇大叫：“嫣嫣这个你不能吃，会……”

　　“会怎么样？”秦巧云按着他的肩膀，“嫣嫣都吃下去了，难道我还会害她不成？”

　　曲曼嫣笑了笑，仿佛什么事都没有似的，忽然拿出几张卡片。

　　“这一次我回来也没有什么好东西可以送给大家的，这是我备的一点薄礼，请大家笑纳！”

　　说着，曲曼嫣分别将几张卡片分给白姝媛秦巧云和乔珍三人。

　　白姝媛拿着质地上乘，泛着珍珠光芒的卡片翻看，上面除了简单的y文字母n字之外，上面信息也没有，不由得好奇地问：“嫣嫣，这个卡片是有上面说法吗？”

　　曲曼嫣还来不及回答，秦巧云和乔珍已经将卡片丢回给曲曼嫣了。

　　“哗众取宠！”秦巧云不屑地说，“嫣嫣还是没长大，这塑料片有什么好玩的。”

　　乔珍冷哼道：“我们才不陪你玩这种小孩子的游戏呢！”

　　“既然你们不要，那我就收起来了。”曲曼嫣慢吞吞地收回了那两块被人丢回来的卡片。

　　白姝媛研究了手里的卡片好一会儿，发现它的材质可不像秦巧云她们说的那样是塑料，而是一种类似贝壳类的东西，拿在手里的手感极好很温润。

　　而且卡片上面的y文字母质地也很独特，金灿灿的字体像是被镶嵌进去的黄金，厚重又璀璨。

　　她手里的卡片y文字母是“n”，而秦巧云的是“j”乔珍的是“o”，似乎有上面特别的含义。

　　白姝媛忍不住问曲曼嫣：“嫣嫣，这张卡片是什么制成的，真漂亮，它有什么特别的用处吗？”

　　闻言，曲曼嫣温婉地为她解释道：“这是‘enjoy’终身免费的超级vvvvvip卡，它的老板分别用‘e’‘n’‘j’‘o’‘y’设了五张一样的卡，只要拥有其中一张卡片，就能在店里终身免费享受所有的业务，每个星期还能不用排队享受一次按摩师用那款红得发紫的美容液按摩全身一次，确保拥有卡片的人能永葆青春。我是代言人，所以我也有一张，我的是‘e’字，我给嫂子您的是‘n’，我希望您也能永葆青春。”

　　白姝媛没想到这小小的一张卡片，居然来头这么大，立刻开开心心地收下了：“还是嫣嫣体贴，居然送我这么贵重的礼物，明天我也去享受一下。”

　　天啊，大家真的好羡慕白姝媛啊，这可是天价礼物啊！

　　比起开心的白姝媛，秦巧云和乔珍的脸色堪比锅底灰。

　　她们真的没有想到，曲曼嫣不出手则已，一出手居然这么大手笔，她们现在悔得连肠子都青了。

　　终身免费啊！还能每星期用那款美容液按摩全身，这怕是连防腐剂的作用都赶不上吧？

　　秦巧云嘴角绷得紧紧的，在美丽面前，她最后还是缴械投降。

　　“我说嫣嫣啊，二嫂刚才说错话了，不知道你送的是这么贵重的东西，你能不能……”

　　“不能！”曲曼嫣没有给她把话说完的机会，“我最近没钱花了，打算把这几张卡卖了，二嫂你要出多少钱？”

　　秦巧云：“……”

　　算你狠！

　　曲曼嫣看来是没得商量了，秦巧云忽然将目标转向乔珍：“珍珍，你和‘enjoy’的老板关系好，你去和她说说呗，叫她也给你两张。”

　　一张给你，一张给我，多么公平，大家又可以继续漂漂亮亮了。

　　闻言，乔珍脸色难看得一批，嘴角抽搐：“行吧，我去和他说说看。”

　　“不用说了！”一直埋头苦吃的童画忽然抬头，“我不允许！”M.23sk.com

　　她的声音立刻将其他人的注意力吸引过去。

　　乔珍最是看不起这个小助理的，听到童画这么嚣张的回答，她立刻哈哈大笑。

　　“小妹妹，东西可以多吃点，话可不能乱说，你知道你这么说代表了什么吗？人家‘enjoy’的老板什么时候轮得到你帮他发言？”

　　童画表情无辜地看着她：“我就是‘enjoy’的老板啊！”

　　乔珍笑得更大声了，现在这老板是不是不用资金就能当啊，要是一个个都像这小助理一样大言不惭的，岂不是个个都是老板了？

　　而且这小助理的年纪看起来还没有曲沙沙大，曲沙沙都还在上大学呢，她就能当那么大牌有名的美容院的老板了？

　　秦巧云更是笑得上气不接下气：“我说嫣嫣，你能不能别让你的助理在这里丢人现眼啊？”

　　而曲曼嫣的表情和童画如出一辙：“她确实是‘enjoy’的老板啊！”

　　噗！

　　角落有人都把嘴里的饮料喷出来了，可见这件事对这些人的冲击有多大？

　　“你……你再说一次？”秦巧云被吓得都结巴了。

　　“她确实是‘enjoy’的老板。”曲曼嫣再次开口，让秦巧云能死得瞑目。

　　乔珍这会儿脸上也挂不住了，刚刚她还吹嘘和“enjoy”的老板认识呢，要是这个老板真的是童画的话，那她岂不是自己打脸了？

　　“你胡说八道，她怎么可能是‘enjoy’的老板，她要是‘enjoy’的老板，她还用得着当你的小助理吗？”

　　对对对，肯定是这小助理说谎，不然她怎么还是曲曼嫣的助理呢？

　　童画歪着脑袋看她，冷冷地道：“正业是助理，副业当老板，这有冲突吗？”

　　乔珍闻言，脸色比纸还苍白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第165章 天价礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 