    留给他们的时间已经不多了。

    李存哲飞快的下达着命令。

    身为三兴李氏的家主，从容镇定，是他必备的素质。

    李家的继承人李政利虽然刚开始有些慌张，但是他也知道，慌张解决不了任何问题。

    眼下，只能集结所有的力量来应对。

    李政利连忙用无线电做出指示：

    “朴振光，你马上去通知金泰中大师，告诉他，就说萧阳率领龙王殿的人来庄园了，让他马上到1号别墅。”

    “是！”

    无线电的另一端，是一个叫朴振光的李家死士。

    本来庄园整体的安保工作，要交给战魁来负责，可眼下这情况，战魁十有八九已经嗝屁了。

    朴振光马上跳转频道，开始布置安防。

    李家的安保体系里，主要分为三大块。

    其一，武皇社弟子，其二，李家保镖，其三便是李家死士。

    “全体死士注意，龙王殿萧阳率部来袭，全力阻击！快，快！”

    旋即，朴振光又转换频道对着李家保镖们下达了一样的命令，然后亲自去请金泰中大师。

    无论是死士，还是李家的保镖，听到这个消息的时候，也是十分愕然。

    他们可不是普通人，有的是兵种之王，有的在地下组织混迹过，对于世界上的一些地下势力，还是相当了解的。

    他们都知道龙王殿，到底是怎么样一尊庞然大物。

    欧洲！

    遍布大大小小四十三个国家，各个国家发达程度不一样，宗教信仰不一样，甚至人种都不一样。

    所以数百年来，一直都存在着各种争端，两次世界大战都在欧洲燃烧战火。

    甚至到今时今日，连欧盟都快要解体了。

    然而，龙王殿竟然能在这种地方崛起，屹立于欧洲地下势力之巅。

    足以说明龙王殿的实力。

    据说龙王殿的武器库，如果全部发射出去，甚至能捣毁一个中等国家。

    而且，龙王殿深处，传说藏有秘密武器，这也是各大势力忌惮龙王殿的原因，这是一种威慑。

    不过，这都是传说，真假倒是不得而知。

    “到底是怎么回事，龙王殿为什么会突然对李家下手？”

    “我怎么知道，这两天李家便草木皆兵，我们根本没资格知道具体原因。”

    这些死士和保镖，全都被蒙在鼓里，还不知道敌人是谁。

    就在这时，在李氏庄园门口。

    负责站岗的八个保镖，听到对讲机里的话后，就将目光投向了庄园外的道路。

    一条宽阔的大马路，通往尽头，而就在道路尽头，他们赫然看到，一道身披黑色大氅，胸前一道金龙的巍峨身影，由远及近的走来。

    萧阳，第一次正大光明的，以龙王殿之主的身份，出现在世人面前。

    从前无论执行任何任务，包括铲除血族古堡那一次，萧阳都没有像今天这样。

    这一次，他并没有搞什么突袭，并没有苟着，甚至，都没有挑选最适合作战的夜间行动。

    烈日之下，黑色大氅，抓人眼球。

    而在他身后，更是有无数的黑衣黑裤的龙王殿精锐，正在飞快的赶来。

    “那……那个人，就是龙王殿之主，萧阳吗？”

    “你们看，他好像上车了。”

    萧阳跨上一辆欧陆超跑，引擎发出了一声声的咆哮。

    猛然间，欧陆超跑，仿佛是一道烈阳下的闪电，朝着大门口的方向冲刺而来。

    以超跑的速度，不到五秒钟，就已经开了过来。

    犹如一头发狂的钢铁巨兽，猛烈的撞开了庄园的大铁门，竟然直接冲进了庄园！

    “卧槽，我们……我们好像忘记阻拦了。”

    一个保镖艰难的说道。

    “你有病吧，这还怎么拦？谁拦谁死啊！”

    另一个保镖马上掏出了对讲机，说道：

    “一辆欧陆冲进去了，一辆欧陆冲进去了，车中坐着的人，怀疑是萧阳！”

    还不等众人反应过来，欧陆超跑的发动机发出了巨大的轰鸣声，狂野的行驶在庄园里。

    李家的庄园实在太大了，跟一座大型公园一样。

    即便撞破了大门，距离别墅还有好一段距离。

    超跑的声音，仿佛是野兽的咆哮，那是一声声死神的召唤！

    就在一分钟以前，所有安保力量，都被朴振光一席话搅乱。

    龙王殿要来了，他们要跟龙王殿为敌！

    只是，还没等他们消化这一让人震撼的消息，欧陆超跑，竟然已经冲破了第一层防护，直接闯入了庄园之中。

    让所有人一阵阵胆战心惊。

    而且还说欧陆超跑里的是萧阳！

    他要做什么？

    孤胆英雄？

    孤军奋战？

    一个人闯入李氏，不想活了吗？

    不是萧阳不想活了，而是，他充分的相信龙王殿的兄弟们，敢于将后背交给龙王殿精锐。

    交给孔雀，鬼眼，乌利尔，加百列，邪神，黑木……

    李存哲所在的一号别墅之中。

    李存哲正在亲自部署着，可是这时候，却传来了萧阳闯入庄园的消息，瞬间整个人都不好了。

    这一切太可笑了，他还在布置，可人家已经杀到大本营了。

    这还玩个屁！

    他很清楚萧阳的实力，轻而易举的斩杀了四大长老之一，说明此人比四大长老的武力值要强悍的多。

    那么整个李家谁还能是萧阳的对手，怕是只有站在汗国武道界金字塔一般的人物了，武皇社老社长，金泰中！

    其他人，估计只能算以卵击石。

    “萧阳来了，呵呵，很好，我等他已经等的很久了。”

    肖扬双手一握拳头，发出了咯吱咯吱的声音。

    “你？”

    李存哲上下打量着肖扬，似乎在说：“你就是个冒牌货，你上去有用吗？”

    肖扬嘴角一扯，说道：

    “李家主，你这眼神，不会在小瞧我吧，我可是要代替萧阳接手龙王殿的人。”

    “我若是没点实力，敢一人独闯燕京吗？”

    李存哲双眸一闪，肖扬是血雾组织的人，实力定然不差。

    “那好，狙击萧阳，就靠先生了。”

    肖扬冷笑一声，便从原地消失了，如同一道幽灵一般。

    李家人见状，仿佛不敢相信自己的眼睛，他们这才知道，原来，此人不仅仅长得和萧阳相似，连实力也如此的强悍。

