    北斗，难言的压抑，上苍禁区间有恐怖气息流转，恰如人皇所言葬天岛只有十一位至尊。

    但那也是十一位昔日的古皇天尊，每一位打出一记杀招，不用极尽升华就能斩杀当世成道。

    这便是生命禁区与世长存的底气。

    “人皇就算你能比肩帝尊，是万古罕见的人杰！不能放此豪言。”

    上苍之主怒极而笑道：“十一位至尊极尽升华，古往今来，无人能敌。”

    “人皇你咄咄逼人，欺人太甚！”一位古尊大喝之声传来。

    棺状岛屿中心有一个古洞，仙气氤氲，蒸腾而上，有霞光缭绕，看起来神秘而又奇异。

    其中传出声音，阴森森说道：“我们不顾一切，以死换死，专门违杀一人，就算真仙也要陨落。”

    十一道皇者气息交织错落，镇压万道，大宇宙都快要炸开了。

    古灵至尊冷笑一声，走到人皇身侧，高声喝道：“不就是十一个自斩一刀的至尊嘛，出世一个，我来战你！”

    另类成道者，已经迈入这个门槛，血气如海，一念间可碎九天。他靠着自己的实力，用鲲鹏宝术搏杀了一尊紫金大圆满圣灵，今日想要掂量掂量无缺皇者的手段。

    他是当世另类成道者，大器晚成，论血气自认为能耗死黑暗至尊。

    “我兄妹二人，还未杀过禁区至尊。”

    “今日试一试！”

    火神兄妹目光如炬，黄金火焰熊熊燃烧，两位大圆满圣灵同胞而身，心意相通，大道交相辉映，几乎飞仙，虽然不是皇者，但是又自信联手战一无缺古皇。

    “上苍，呵呵，当年又不是没有征战过。”麒麟古皇迈步而行，豪气无双，麒麟步镇压寰宇，这天地万道全都在哀鸣，在其压迫下无不臣服，都在抖动。

    巅峰古皇不论实力如何，这个心态是其余至尊都比不上的。

    拥有无敌心更容易成仙，成仙后更加无敌，这是一个正循环，循环一旦被打破，禁区至尊就算最典型的例子。

    三位古皇同样表达了自己的态度，欲要征战禁区，同样血气涛涛，重新拾起了无敌心态。

    这时候逍遥天尊归来，踏足上苍禁区，同玲珑至尊站在一起，打量一会儿，缓缓说道：“你我联手，杀三位不成问题。”

    不是在夸大，不是在炫耀，而是平静的述说一个事实。

    让上苍至尊不禁心生冰冷，不寒而栗，何时与世长存的禁区要被外人如此威胁，面临覆灭之日。

    对手已经挑完了，人皇只需面对两位至尊，没有任何人怀疑张若虚杀不了两位至尊。

    上苍禁区今日覆灭，已经成了定局！

    “诸位禁区道友，你们就这么袖手旁观吗？！”上苍之主望着其他禁区，顿时高呼道：“生命禁区，同气连枝，一方有难，四方来援！”

    张若虚顿时笑了起来，你也是五岳剑派啊，生命禁区明明是互为对手，是成仙路上最大的竞争者。

    到了上苍之主口中，却成了同心协力的盟友。

    上苍之主自然知晓这些场面话，说服不了其他禁区至尊，紧接着喊出了最关键的问题

    “今日人皇随便找了一个借口，是葬天岛是人族之物，明日就能说太初古矿是人族遗产！”

    “不出手更待何时，难道真等着人皇各个击破吗？”

    所谓兔死狐悲，物伤其类，上苍之主正是利用这种同理心，请求其他禁区出兵援助。

    诸多禁区至尊对于同气连枝之言不屑一顾，但是说到逐个击破，不禁心中一沉。

    大家都考虑到了人皇的危险，这是共同的敌人，他们也害怕人皇下次将目光看着自己的禁区。

    这一刻天地气息紊乱，太初古矿、神墟、地府、太古禁地、不死山都一阵剧震，十多股强大的气息冲霄，昔日古皇天尊要出世。

    “仙陵与轮回海的道友，还等什么？”上苍之主看有戏，顿时朝着两大禁区喊道

    “不去。”

    “不愿起兵刀。”

    长生天尊与轮回之主纷纷表示了拒绝，然后两大禁区遁世，再无气息。

    仙陵与轮回海跟人皇画押封神榜，定下互不侵犯条约，决心沉睡百万岁月耗死人皇，不愿意出世干预这场大战。

    如果人皇与其他禁区同归于尽，那更是双喜临门。

    上苍之主迅速想到了原因，神色阴沉道：“仙陵与轮回海打的一手好算盘。”

    “真不怕最后也覆灭在人皇手中。”

    仙陵与轮回海拒绝参战，生命禁区就剩下一个天断山脉，上苍之主没有去喊。

    因为天断山脉平平无奇，他们至尊稀少，根本无力参加禁区大战，并且有两位火神圣灵加入人皇一脉，代表了天断山脉的一支重要力量，所以态度极其暧昧。

    太初古矿、神墟、地府、太古禁地、不死山，五大禁区来援，应该足以逼退人皇。

    张若虚顿时一笑，望着五大禁区道：“诸位道友，万事和为贵。”

    “本皇并非无故发动征战，这上苍禁区真的是我人族遗产，荒天帝的的确确是我人族！”

    话音刚落，张若虚动手演化了一方天帝截断泰山之图，而泰山就在洪荒古星之中。

    昔日的古皇天尊都去过洪荒古星，探索仙秘，对于这座山并不陌生。

    一时间，气氛凝固住了。

    上苍之主见气氛不对劲，神色一变，大喝一声：“人皇莫要胡搅蛮缠，荒天帝绝对不是人族！”

    张若虚回眸凝视，眼瞳冰冷：“有些话，不能乱说！”

    上苍之主信心十足地拿出一卷充满洪荒气息的兽皮，信誓旦旦道：“本尊成道于神话早年，曾经获得过乱古时代的一方卷轴。”

    “经过多年破译，已经确定了，荒天帝是喝兽奶长大的，甚至修行时候也在喝兽奶！”

    “只有洪荒古兽的幼崽才有这个资格，依靠喝神兽兽奶培养强大体魄，所以荒天帝绝对不是人族！”

    万古时空震动，大宇宙浮现无数的惊雷紫电，似乎因为有人道出了万古大秘而震怒。

    让生命禁区至尊惊诧，莫非上苍之主说的是真的？！

    “唉……”

    张若虚微微一叹，无比怜悯望着上苍之主：“你死定了，仙来了也救不你。”

    有些话是不能乱说的，就算是人皇也不敢说。

