    王子修这头，给金鑫准备的训练用“道具”暂且不提，先说训练室里正按王子修要求独自Rank的金鑫。

    【潜力激发红茶】这种东西，就像某些网游诱惑新韭菜入坑使用的手段一样。

    有的游戏会在玩家刚刚注册的，还是个可爱的小韭菜——啊不对，是可爱的小萌新的时候，先通过过场剧情之类的方式，给一身毕业级别的神装，让玩家先体验几分钟。

    这个操作其实就是暗示玩家：

    “只要你坚持玩下去，以后就能获得一模一样的游戏体验，所以还在等什么，快点跳坑吧！”

    当然，具体进入游戏之后，需要肝和氪多少这种问题……

    咳咳，懂的都懂。

    金鑫眼下的“游戏体验”就跟那些网游的套路差不多。

    虽然按照他以往的水平，别说王者局，哪怕在钻石分段都有可能被人打爆线后按在地上锤；

    但是今天的排位体验，可是完全不一样！

    连续两场上单剑姬，如果硬要找一个词来形容，那就是：

    “乱杀！”

    金鑫感觉他整个人状态好的出奇，而且思路也莫名的清晰，对线期对手的一举一动他都能敏锐地作出应对，团战更是如鱼得水。

    第一场战绩7/1/2，第二场则因为他已经打出信心的缘故，从开局就开始压制，最终数据8/0/1，王者局超神，直接把对面上单打穿！

    回味着那种仿佛一切尽在掌握的快感，金鑫不得不承认，这种感觉真的……绝赞！

    尽管英雄联盟的更新越来越强调团队配合的重要性，但如果某个位置的英雄依靠击杀经济拥有大幅度装备领先，尤其又是剑姬、锐雯、贾克斯这种灵活能打的半肉战士。

    只要操作够好，1打5都有可能！

    而金鑫刚刚体验到的就是那种在王者局拥有一挑五能力的感受。

    金鑫最初进入MG，也是因为他喜欢英雄联盟里队伍在自己带领下取得胜利的那种感觉，所以哪怕家里人表示了明确的反对，他还是义无反顾地选择注册成为英雄联盟职业选手。

    可这段时间在MG俱乐部里，他每天的生活内容基本是在被吊打和躺赢之间循环。

    虽然金鑫脸上没表现出什么情绪，但他着实被打击的有点失去信心，甚至有时候会自我怀疑，他是否真的有打职业的可能性。

    不过今天的两场峡谷之巅RANK排位打完后，他却是又找回了那份重要的自信！

    “其他职业选手能做到，我其实也可以！”

    金鑫随即仔细回忆了下，他今天跟以前也没有什么特别大的区别，硬要说的话……可能就是王子修教练给他递的那瓶冰红茶。

    “似乎喝了之后，感觉整个人状态都提升了一大截？”

    这个念头出现时，金鑫自己都感觉可笑。

    “我在想什么有的没的，最近小说看多了吧？这种事一想就不可能嘛！”

    毕竟不管怎么想，光靠喝饮料就能让他的状态——或者说实力大幅度提升，从科学的角度来讲，根本说不通。

    不过转念想到王子修教练今天不同以往的训练方式，金鑫总是隐隐有种感觉，他的这位教练似乎有点东西！

    ……

    在金鑫这边思考的功夫，准备好要用的“道具”的王子修刚好推门而入，回到训练室。

    沉吟片刻后，王子修还是决定用比较隐晦的方式，把金鑫的潜力的事情跟对方说明白：

    “咳咳，金鑫，有件事情，我觉得可能得先跟你说清楚。”

    金鑫点了点头：“王教练，你请说。”

    “是这样的，如果你真的想训练成为职业选手，那我可以帮你特训来激发你的潜力，甚至最后有可能冲刺世界冠军。”

    “但是这个过程将会很辛苦，很累。”

    “如果你觉得接受不了，那可以现在放弃，去找其他教练，或者干脆回去继承你父母的公司……”

    王子修说到这里时，金鑫却是突然轻松地笑了起来。

    “实在不好意思哈，王教练，需要打断你一下。”

    “关于你的这个问题，我现在就可以肯定地回答你。”

    “我当初没有听家里人的话去留美读大学然后回来继承家业，就是因为我想要职业选手在比赛舞台上取胜时的那种感觉。”

    “我自己也清楚，不用说MG俱乐部，哪怕别的任何一个俱乐部，都不觉得我有成为电竞职业选手的可能性。”

    “我去他们那试训的时候，他们说我年龄太大，段位太低，反应太慢，英雄池太浅……各种拒绝的理由都有。”

    “从来没人看好过我，包括我的父母，我的朋友，甚至我在MG的队友和其他教练。”

    金鑫说着，眼睛里闪起了些许光亮：

    “教练，我真的想打职业！”

    ……

    得到金鑫肯定的答复，王子修满意地点了点头。

    潜力指数95的超级潜力股，他的确不想错过，但要是对方没有那个打职业的心态，他也不会刻意强逼着对方去训练。

    现在这样算是最好的情况。

    金鑫在MG虽然说是正式队员，甚至在LPL注册为在役职业选手，但因为他最初是凭借钞能力入队，所以并没有给他安排什么训练内容，往往是哪天训练赛缺人，或者要尝试新战术的时候，才会喊上他。

    因此，王子修选择了一条至少要让金鑫先在队内崭露头角的发展路线。

    后续考虑找机会取代MG俱乐部现在的首发上单，从而让金鑫开始登上LPL赛场！

    “金鑫，按照计划，接下来我的目标，是希望你能在下次队内的二队和一队训练赛的时候，以上单位置上场，并且需要打出一份漂亮的战绩！”

    “你得先证明你已经拥有对抗甚至压制LPL选手的实力！”

    王子修说着，神秘地笑了笑，随即从口袋里摸出一块移动硬盘接在金鑫的电脑上。

    经过一通操作后，一个名为“超级训练平台”的软件安装完成。

    “你现在有不少短板容易被对手针对，不过没关系，通过训练，这些东西都能慢慢弥补。”

    “我们先进行第一部分的训练，这段时间，你先练习反应速度！”

    “至于我们特训的内容嘛……”

    ……

