    只见叶辰慢慢的走到二人身边。

    这步伐极为轻缓，并没有引起其他人的注意。

    此时，所有人都把注意力集中在二人身上。

    哪里还管得了叶辰？

    这个时，候李雨欣对男人说道：“您先签一个协议，我把楼盘给您留住，要不然最近一段时间，客户实在是太多，害怕过了这个时间，优质的房源就没有了！”

    这句话是她们标准的话术。

    用来刺激客户快速成交。

    不一会儿，李雨轩直接拿出来一叠协议。

    让民工在上边签字儿。

    当民工看着晦涩难懂的条款之后，不禁皱起了眉头。

    毕竟眼前这种事情，牵扯到了钱太多了，最好还是想和家里商量商量。

    这个时候，李雨欣看到他的犹豫。

    不禁仔细思索了起来。

    她很清楚。

    一条鱼一旦放跑。

    再次上钩的机会就很小了。

    此时的她，焦急的看了看门外。

    似乎在等待什么人。

    突然，只见一个中年男子，带着一群人乌央乌央的走了进来。

    她看了一眼，不禁大喜。

    只见中年人也是穿着黑色西装里面白衬衫。

    胸口上的牌子，写着三个字大堂经理——王德富。

    没错，他就是这里的领导。

    而后面的人，则是他率领的“购房团”。

    “大家都不用急，今天中午的盒饭管够，一天200。”他正在解释着，突然看到门口民工和李雨欣正在说话。

    他急忙压低了声音。

    比了一个手势，让这些人赶紧进去。

    这时，李雨欣对民工说道：“你看到没？这些人都是来买房的！”

    只见这些人蜂拥一般的冲到了售楼部。

    接着在一个个沙盘前边看了起来。

    “这买房子还有几百人组团的？”民工诧异的问。

    “可不是，现在房子都是抢的。”李雨欣解释道，“他们200人拿的是一个号牌，如果你现在不签合同，你就要排在他们后边儿了。”

    “回头好房源都被她们抢走了！”李雨欣再次催促道。

    这时，民工看了看这些人。

    终于咬了咬牙说：“行，我现在就签，反正迟早要买......”

    “好嘞，您先在这里签字！”

    李雨欣大喜过望，直接把中性笔递了过来。

    “等等~”

    一个有磁性的嗓音从二人身后传了过来。

    再一看，不是叶辰还能是谁？

    李雨欣看到是他。

    脸上不禁露出了诧异的神色。

    她皱起了眉头。

    向叶晨投来一个带有杀气的眼神。

    似乎在说：“管好你自己，不要添乱！”

    此时，叶辰笑了笑，对她说道：“这位美丽的售楼小姐姐，我有一个问题，不知道当不当问？”

    “你说，”李雨欣强压心中的怒火。

    似乎不知道，他葫芦里卖的什么药。

    叶晨说道：“刚才您说02年的客户，因为你的推荐，现在每个月只还600元的房贷，那么你现在年龄多大？”

    “你什么意思？”李雨欣倒吸了一口凉气。

    想不到叶辰竟然问出这样的话。

    “我看你的年龄也就二十多岁吧，02年是20年前，那个时候你上幼儿园了没？”叶辰笑嘻嘻地说。

    这句话宛如一个晴空霹雳。

    直接说的她哑口无言。

    其实对于刚才她编造的谎言，自己平时也是不信的。

    但是既然眼前是一个民工。

    那么有些漏洞百出的话，她自然也敢说出口。

    因为仗着民工文化低。

    可能听不出来话里面的漏洞。

    但是此时此刻，竟然有别人拆台。

    这是她万万没有想象到的。

    她心里愤恨地说道：“好啊，我不跟你计较，你竟然找上门儿来了！”

    “我告诉你，就算我刚才有些年限记得不是很清楚，但是我给这位民工兄弟提供的购房建议是最合适的。而且你现在这样说，只会耽误他买房的时间，回来最好的房源都被抢走了，你担当的起吗？”李雨欣质问道。

    “那不一定吧，我看有的人只要发盒饭就行。”

    叶辰笑呵呵地说着。

    自然是指着这些人。

    说他们都是演员儿。

    “我劝你不要管闲事，赶紧走人！”李雨欣说道。

    这时，叶辰不再对她说话。

    反而是直接把李雨欣的本子拿了过来。

    看了之后。

    不禁“赞不绝口”。

    “这账算的好啊，230平的房子，首付80万，最后还款500万。”

    叶辰念道：“最后每个月的利息，如果我没算错的话，应该是1.16万吧？”

    这句话宛如一个炸雷。

    直接让民工兄弟愣在了原地。

    他想不到，每个月要还的房贷这么贵。

    他不禁用非所思的眼睛看着李雨欣。

    他想不到，竟然给自己安排了这么贵的房贷。

    李雨欣连忙把本子抢过来：“你不要乱说，我这么算都是有原因的。”

    叶晨双手抱膀，对她说道：“你说是什么原因？让大家都来听听。”

    “你想过没有，30年之后华夏币的购买力是不是也发生了变化？现在就算是一个月还一万多，30年之后这一万多，可能仅仅买一颗大白菜！”李雨欣理直气壮的说。

    叶辰笑了笑：“恐怕到不了30年。这栋房子因为还不起贷款，就要被法拍了吧！”

    这句话说出口。

    可着实让农民工兄弟倒吸了一口凉气。

    虽然别的他不懂。

    但是法拍房最近两年数量激增的事情，他还是听不少人说过。

    有的时候因为各种原因。

    原先贷款买房的时候还不起房贷。

    银行根本就不会延期让对方支付。

    而是三个月不交，直接上征信。

    最后等待住户的，就是法拍的结局！

    叶辰对李雨欣说道：“你让一个农民工兄弟一个月还一万多，他未来不吃饭了吗？”

    “现在有多少工作，一个月能挣到一万多！”

    “他还要养家糊口，还要还亲戚借款，你这么给他安排，到底安的是什么心？！”

    这几句话一说。

    愣是把李雨欣怼的哑口无言。

    原本自己已经精心编制好的一张网。

    马上就把大鱼拉上来。

    但是在这个时候，偏偏有人在网的下边儿剪了一个洞。

    让原本已经网住的大鱼直接露了出来。

    此时她已经怒不可遏：“你现在赶紧给我离开这里，听到没有！要不然我要报警了！”

    叶辰笑了笑：“可以啊，警察过来也没问题，不过你先回答问题，为什么给这个民工兄弟安排每月一万多的房贷？”

