    第583章长夏的实战与教学

    “可以吗？”长夏转过头，兴奋望着普康长者。她对狩猎兴趣平平，但是很喜欢射箭。

    她在白湖栅栏的射击场，练习更多的是静态射击。

    活靶射击，长夏还没练习过射击活物。沃野那次猎杀的森林狼，全凭运气，真面对面遇上森林狼,长夏估计以逃为主。

    “小长夏，你今天可以尽兴玩。”普康大手一挥，霸气道。看似什么都没做，实际这几头腐尸豺狼，全被普康长者释放的煞气威慑住。

    它们不敢逃，不敢靠近。

    狼尾贴着地面，朝长夏发出呜呜低吼声。

    似警告长夏不要试图靠近。

    嘻嘻！

    长夏轻笑着，露出白洁的牙齿。

    再次举弓瞄准最右边的那头腐尸豺狼,这头腐尸豺狼最为瘦弱，且后腿部位明显受过伤，刚长好的肌肉裸露在外，没有长出狼毛。

    这一来。

    这头腐尸豺狼的速度势必会受影响。

    思及。

    长夏不再迟疑。

    瞄准的利箭，瞬间破空而去。

    嗷呜！

    长夏选择果然没错，这头腐尸豺狼察觉到长夏的攻击意图，选择躲避。可惜，受伤的腿影响了它的速度。

    不过——

    长夏认为普康长者释放的气息作用更大。

    这腐尸豺狼一边提防普康长者，一边闪避长夏的攻击。动作自然而然变慢下来，渐渐地，这头腐尸豺狼身上插上了一支支箭矢，鲜血顺着箭头滴落在地。

    旁边其他腐尸豺狼缓步后退。

    它们似乎想舍弃被长夏盯上的这头腐尸豺狼。

    长夏没急着杀死这头腐尸豺狼，转而注意着其他朝后退的腐尸豺狼。南风曾经跟长夏说过腐尸豺狼，她对腐尸豺狼的描述是极端凶残，极度记仇，同时十分团结。

    腐尸豺狼绝不会轻易舍弃自己的同伴。

    哪怕是死去的腐尸豺狼,都会被幸存下来的腐尸豺狼吃掉。南风叮嘱长夏说以后有机会进森林,要是遇上腐尸豺狼，要么逃离避开，要么斩尽杀绝。

    除此外，再无第三种选择。

    普康长者眯着眼注视着腐尸豺狼，手上悄无声息多了几块石头，他怕长夏疏忽大意，被腐尸豺狼钻空子受伤。

    目前为止。

    长夏表现让普康长者很放心。

    这会儿。

    腐尸豺狼往后退，长夏没放松警惕，更让普康长者开心不已。腐尸豺狼占了个狼字，性情比狼更凶残暴虐。

    森林里，腐尸豺狼不是凶兽胜似凶兽。

    甚至比凶兽更难缠棘手。

    “小长夏，当心。”普康悠悠道。

    长夏搭着弓的手微微一顿，点了点头。

    弓箭上的箭矢破空而去，将那头腐尸豺狼击毙。灵巧一退，这次瞄准的是腐尸豺狼中领头的那头。

    这头腐尸豺狼明显比其他几头腐尸豺狼更威武雄壮，它趴伏在右上角的灌木丛前，半个身子隐匿在灌木丛之中。远看着，人畜无害。

    长夏之前攻击那头瘦弱的腐尸豺狼，这头腐尸豺狼一动没动,瞧着，安静极了。可惜，它小瞧了长夏。长夏在普康长者逼出这群腐尸豺狼的时候,就激活了血脉能力。

    她听到灌木对这头腐尸豺狼的评价。

    恐惧，害怕。

    这些情绪无疑表明，这头腐尸豺狼绝对比表现的更可怕。

    普康长者提醒长夏当心，长夏果断选择擒贼先擒王的道理，将利箭瞄准了这头腐尸豺狼。

    果不其然。

    长夏选择攻击这头腐尸豺狼。

    其他佯装后退的腐尸豺狼，快速朝长夏发起进攻。

    嗖嗖——

    无需长夏分心。

    普康长者手上的石子洒向朝长夏奔去的腐尸豺狼。

    轻轻松松化解了这波攻击。

    嘻咧咧——

    紧随其后，便是普康长者爽朗的笑声。

    “真鸡贼！”长夏一个驴打滚，避开头狼的攻击。原来长夏瞄准头狼的时候，这腐尸豺狼知道长夏发现了它。於是果断趁乱发起攻击，长夏有防备，避开了。

    普康长者牵住其他几头腐尸豺狼。

    任由头狼和长夏交手，不过每每长夏撑不住的时候，他再用石子逼走头狼。

    嗷呜。

    一刻钟过去。

    腐尸豺狼伤痕累累，长夏瘫软坐在地上。

    “普康阿爷，我没力气了。”长夏道。箭楼中的箭矢消耗殆尽，同时消耗完的还有长夏的体力。

    高强度跟头狼纠缠了一刻钟，这已然是长夏的体能极限。要不是普康长者压制头狼大半实力，别说一刻钟，长夏连一盏茶时间都撑不了。

    “小长夏真棒！”普康站起身，一个跑动来到头狼面前，轻飘飘一拳，打死了这头腐尸豺狼。再几个跳跃，将其他腐尸豺狼斩杀殆尽。

    长夏睁着眼，努力想看清普康长者的动作。

    这几拳，轻描淡写。

    像是在怕打蚊子。

    可是，却直接把腐尸豺狼击杀了。

    论对力量的掌控，普康长者这几拳绝对是大师级别。至少，白清沉戎目前根本做不到。

    外表没一处伤痕，内里全部震碎。

    “普康阿爷，你这一手真漂亮！”长夏称赞道。

    举重若轻，普康长者对力量的把控当得起这四个字。

    长夏再羡慕，也明白学不会。

    “嘻咧咧！”普康开心接受了长夏的称赞，道：“腐尸豺狼的肉腥臭，带着酸。但是，狼牙和狼皮都是好东西。”

    说着话，普康长者将腐尸豺狼拖到树荫下。拿出兽刀，开始剥皮，边动手边教导长夏该如何剥皮。

    长夏深呼吸，压下喉间的不适。

    靠着树根，安静听着普康长者的教学。

    等力气恢复，长夏拿着兽刀，蹲在那头被她杀死的腐尸豺狼面前。由普康长者指点，生疏的开始剥皮。

    她力气小，每次下刀都需要好几刀才能割开。

    普康长者很有耐心。

    他和长夏都不缺兽皮，眼前这狼皮就当是教学。

    “剥皮不容易啊！”

    长夏展开面前这张坑坑洼洼的狼皮，感慨万千。

    再丑，也是自己的劳动成果。

    将狼皮堆在一旁，洒下药粉。等普康长者将狼牙收好，挖坑，把腐尸豺狼的尸首丢进坑里填埋。

    “普康阿爷，这里怎么会出现腐尸豺狼？”

    “跳羚迁徙动静大，引来腐尸豺狼很正常。我们这边就几头腐尸豺狼，前边儿估计更热闹。”

    (本章完)

