    收了两个天赋上佳的徒弟，叶尘的心情也不错，这是他第一次为人师长，自然也不能太小气。

    随即开口道：“你们有什么想要的东西，或者想完成的愿望吗？”

    听到这话，小衣眨了眨大眼睛，摇了摇头。

    而小灵稍微想了一下随后道：“老师，小衣体内的封印不知道有没有问题，您能不能帮忙看看？”

    叶尘闻言笑道：“放心，小衣是我的弟子，我自然不会放任不管的。不过阴阳家的封印有些诡异，我也不是很了解，不能随意处理。”

    小灵露出一抹担忧之色，连忙道：“那要怎么办？小衣不会出事吧？”

    叶尘摆了摆手，说道：“我之前为他检查了一下，暂时不会有危险。解铃还须系铃人，要将这个隐患解决到掉，还是要阴阳家的高手出马。”

    听到这话，小灵面露难色，这封印本就是阴阳家的坏人弄出来的，又怎么会帮助小衣？

    叶尘见此，轻笑道：“随我来吧。”

    说着话，便带着两个孩子来到了一座庭院之中，刚踏进院子，便看到一名身着绿色衣裙的少女正迎面走来，正是公孙丽姬。

    “叶大哥来啦，是来找绯烟姐姐的吗？”

    叶尘闻言点头道：“绯烟在吗？”

    丽姬回道：“姐姐在的，我刚从她房间出来。”

    说着话，其视线也是落到了小灵两人的身上，当看到可爱的小衣的时候，眼前顿时一亮，开口问道：“叶大哥，这两个孩子也是儒家新招收的弟子吗？”

    叶尘点了点头：“准确的说，是我刚收的徒弟。”

    公孙丽姬美眸之中浮现一丝惊讶，开口道：“没想到叶大哥这么快便收了弟子。”

    随后走到小衣的面前，低下身子微笑道：“告诉姐姐，你叫什么名字？”

    听到问话，小衣只是眨了一下紫色的眸子。

    叶尘说道：“小衣因为一些问题，无法言语。”

    公孙丽姬闻言，心中也是不禁生出了怜悯，抬手轻抚小衣的脸颊，有些忧伤的道：“这么可爱的孩子，怎么会……”

    叶尘道：“我今日前来，便是为了此事。想让绯烟帮帮忙，她或许会有办法。”

    丽姬轻点臻首：“好，我和你们一起吧。”

    说着话，便站起身子，直接将小衣抱到了怀里，与叶尘二人一同朝着院内走去。

    来到房屋之前，抬手轻叩房门：“绯烟姐姐！”

    听到呼唤，几息后房门被打开，焱妃的身影出现在几人视线之中。

    看了一眼叶尘，随后又打量了一下丽姬怀中的女孩，开口道：“进来吧。”

    随后四人随着她进入了屋子内。

    焱妃让几人随意坐下，轻笑道：“有什么事吗？”

    叶尘闻言，将事情大致说了一下。

    几分钟之后，听完了前者的讲述，焱妃黛眉微微挑起，随后看向小衣轻声道：“过来一下。”

    小衣脸上露出了怯怯的神色，随后在哥哥鼓励的目光下走了过去。

    焱妃低下身子，抬起手指放在了其眉心之处，释放出一丝内力进行探查。

    几息之后，收回内力站起了身子。

    “如何？”

    叶尘开口问道。

    焱妃稍微思量了一下，开口道：“确实是阴阳家的封印，根据之前所说的情况，将内力封印在这个孩子体内的人应该是少司命。”

    听到这话，叶尘神色一动，开口道：“阴阳家五大护法之中的少司命？”

    焱妃点了点头：“不错。”

    阴阳家之中有着严格的等级制度，地位最高的便是掌门人东皇太一。东皇之下便是东君，属于直系接班人。

    除此之外，还有着月神与星魂两大护法，地位比东君弱上一筹。

    焱妃曾说过，她的妹妹便是如今阴阳家新一任的月神，也是手握实权的高层。

    护法之下，则是五大长老，分别掌管金木水火土五部，每个长老至少也拥有着一流后期的实力。

    至于再下面的，便是五灵玄同了。

    严格来说，五灵玄同并不属于阴阳家高层，而是在五部之中所选拔出了最核心的弟子，未来有可能晋升为长老乃至是护法。

    这时，焱妃接着道：“少司命身受重伤，自知命不久，便将内力灌注进了这女孩的体内，并留下了一个封印。

    这封印有着两个作用，一是为了限制这股力量，否则一个两岁的孩子是不可能承受如此深厚的内力的。

    其二，则是留下一个标记。只要阴阳家的人使用秘法，便能够轻松掌握她的行踪。”

    听到这番话，叶尘问道：“那阴阳家做这一切的目的又是什么呢？”

    “阴阳家的所有称号都不是专属于一个人的，当主动卸下名号，或者身死之后，便会有其他合适的人选继承这个身份。”

    焱妃回道。

    “所以，少司命选择了小衣成为她的继承者。而阴阳家的人便要将这个孩子带回去，培养成新一任的少司命？”

    叶尘接着问道。

    焱妃点了点头：“不错，其实这也算是一个机缘。只不过让一个两岁的孩子来承担，确实有些残忍了。”

    就在这时，叶尘像是想到了什么，开口问道：“按照你之前所说，东君之名也是继承而来。那么之前的那位东君，是已经不在人世，亦或者……”

    听到问话，焱妃微微挑眉，随后露出了一丝笑容，却没有说太多。

    叶尘见此，也没有多问。他知道这个问题或许已经触及到了一些隐秘。

    对于修行有成的强者来说，活个上百岁是没有任何问题的，阴阳家这么多年来不知攒了多少家底，恐怕有些高层都已经换过两三波了。

    即便刨去其中已经不在人世的，所剩下的强者数量也依旧不在少数。

    不过这也很正常，哪个大宗没有一些底蕴？

    即便是儒家也没有看上去那么简单，虽然表面上也就荀子与乐正子这么两尊大佬，但根据他的了解，如今的宗门中还有着不少老前辈健在。

    只不过基本不露面罢了，若非到了生死存亡之际是不会轻易出手的……

