    艾克斯世界的地球。

    “还好，虽然这里是异次元宇宙，不过钱倒是能通用……”

    正木敬吾坐在一家餐厅，一边享用着美食，一边发出感慨。

    他一般出门随身都会带着几亿红樱元的银行卡，之前他拿出去实验了一番，没想到居然真的能刷！

    不同的宇宙，同一个红樱！

    这也就是说，即便是在这艾克斯的宇宙，正木敬吾其实还是一个富翁。

    当然，如果他自己带的钱如果不能用的话，那估计就会有一些坏蛋兼倒霉蛋要倒霉了……

    “不过这个世界的红樱，料理倒是比迪迦世界要好吃一些。”

    他满意的摸了摸自己已经吃得有些圆了的肚子，心里盘算着哪天有空带露西亚来个一日游，也许还能顺便学两道菜。

    那以后可就更有口福咯！

    经过大半天的“溜街”，正木敬吾差不多就把整个红樱逛了个遍，这期间，他有了不少发现。

    要说这个次元的地球，与迪迦世界的地球相比，最大的不同之处当属于怪兽玩偶。

    要知道，迪迦世界虽然也有着一些超古代怪兽和其他“野生”怪兽，不过它们都是以本体的形式存在，艾克斯世界的怪兽，则全部都是玩偶形态！

    而且这个事情的原因，没人能给出答案。

    但是按照正木敬吾所知，这个世界是有【太平风土记】的，在这本古书有着记载，古代时期的地球，曾经有许多的巨兽在地球上肆虐，很多怪兽都被发光的巨人封印。

    迪玛伽就是记载中，被巨人封印的怪兽之一。

    在这之后，似乎发生了某件特殊事件，导致所有的怪兽和光之巨人统统消失匿迹！

    一直到十五年前，太阳超级耀斑的爆发，导致怪兽玩偶纷纷恢复成原样，这才让人们意识到，原本处于传说中的巨兽，竟然是真实存在的！

    无人能解释到底发生了什么事件，才会导致怪兽全都化作玩偶。

    不过正木敬吾倒是有个猜测：或许是银河跟黑暗路基艾尔，到这里掐了一架，毕竟将怪兽变成玩偶，黑暗路基艾尔是有前科的……

    毕竟在艾克斯原剧情中，银河跟维克特利两位奥特曼就曾降临过这里，那古代银河跟老路来这掐一架，应该也很合理吧？

    太阳超级耀斑的爆发，也让宇宙中的某些存在注意到这颗星球，所以在这十五年间，不时会有这外星人前来地球拜访。

    不过这个地球不是像迪迦世界那样的“香饽饽”，所以不少外星人都是抱着友好的态度来的，在地球防卫队XIO当中，还有一个名为格尔曼的外星人担当科研博士！

    格尔曼博士，是来自梵顿星的外星人，他在XIO中的定位，与正木敬吾在胜利队的存在差不多。

    他为XIO研发了很多超级技术，现在主要致力于研发虚拟怪兽。

    基于这种种的原因，艾克斯世界的地球，科技树要比迪迦地球强上一些。

    当然，这大部分都体现在武器和防卫之上，其他方面倒是和迪迦地球相差不大。

    “哎，异次元波动越来越强烈了，估摸着那边也是这个情况……”

    正木敬吾叹了口气，然后抬头看向虚空，按照他的观察，要不了多久必然会发生惊天动地的大事，不过不知道这到底是好是坏？

    “出来浪了这么多天，是该回去了。”

    他走出餐厅，找了个隐蔽的位置，直接使用魔神之力跨次元离开，向着迪迦世界出发。

    ……

    狮子鼻树海。

    胜利队此时已经全员赶到了这里，毕竟汽车没有战机那么快，所以路上花费了一些时间。

    “目击者看到的彩虹出现了！”

    侦查了一会儿之后，掘井看向天空惊呼出声。

    在彩虹出现的同时，原本是一片树丛的地方，竟然出现了一条形的道路！

    宗方沉吟片刻，下令道：“大家，进去调查一下。”

    “明白！”

    大古几人齐声应道，随后他们驾驶着夏洛克车和德拉姆车，进入到狮子鼻树海。

    “啊！”

    刚开进来几分钟，他们就听到不远处，竟然传来一声凄厉的女性尖叫！

    “有尖叫声，快走！”宗方当即下车，大喊道。

    “明白。”

    队员们纷纷下车，然后朝着声源方向跑了过去。

    不一会儿，他们就看到有两个小孩在朝他们呼救，不过这两个小孩的身前似乎有着一层阻隔，将他们困住了。

    掘井没有发现异常，于是一边大喊着“等等”，一边跑向小孩。

    Duang！

    伴随着一声脆响，掘井痛叫一声，直接向后摔倒在地。

    “掘井，你没事吧？”

    宗方走过来扶住掘井，而新城则是走上前，伸手触碰到前方的虚空，掘井身上发生的事情，带给他一种强烈的既视感。

    “这个难道是……”

    新城感觉触碰到一层如墙壁般的阻隔，心中的既视感越来越强。

    这时候露西亚开口说道：“这好像是嘎地释放的能量屏障！”

    当初她和正木敬吾以及新城兄妹去游乐园玩时，就遭遇过嘎地，所以露西亚第一时间就想起来了。

    “对，没错，就是嘎地的屏障！”

    新城也露出恍然大悟的神色，惊呼出声，他当时也是像掘井这样，摔了个大跤呢。

    吼~

    似乎是为了验证他两所说，新城话音刚落，屏障之内就传来一声大吼，一只头角峥嵘的怪兽出现在众人眼前。

    “竟然真的是嘎地！”

    宗方皱起来眉头，这时候大古拿出海帕手枪，直接朝着屏障打出一发激光，不过却是没有半点作用。

    “可恶！”

    大古有些不甘心，掘井则是站起来，语气无奈的说道：“没用的，胜利海帕枪对付不了嘎地的防护罩。”

    当初就连飞燕号的激光束都打不破这层屏障，海帕手枪就差得更远了。

    “慧丽，浩太！”

    众人身后忽然传来一个男子焦急的声音，原来他是这两个小孩的父亲，他因为去捡拾柴火而没有被屏障困住，但是他的太太和孩子却被困住了！

    他朝着孩子的方向跑过来，结果也被屏障阻隔。

    “如果有液体氮的装备就好了！”

    看着嘎地开始朝两个小孩走过来，宗方也急了。

    大古朝着左右两边看看，准备找个隐蔽处变身迪迦，而露西亚也悄悄拿出一只怪兽玩偶，随时准备丢出去。

    就在这时，异变突生！

    吼~

    又是一声震耳欲聋的吼声响起，紧接着地面一阵震动，又出现了一头新的怪兽！

    “那是什么？！”

    丽娜看向这头怪兽，震惊大喊道。

    这头怪兽非常高大，全身都是一块块银色的健硕肌肉，里面蕴含着爆炸性的力量。

    它的头顶长着盘羊角一般的银色大角，身后拖着一条长长的尾巴，从它的背后到尾巴上，都有着尖锐的骨刺。

    如果是正木敬吾见到这怪兽，一定第一时间就能认出来，这是银龙希尔巴贡！

    希尔巴贡同样是拥有异次元能力的怪兽，狮子鼻树海这让人迷失的幻境，其实就是它所创造的异次元空间！

    当初正木敬吾还打过它的主意，不过幻境彩虹一直没有出现，他无法进入到这里，所以只能不了了之。

    而现在幻境再次重启，所以希尔巴贡也终于出现了。

    吼~

    希尔巴贡朝着嘎地大吼一声，浑身上下流露出的气息只能用三个字形容：不好惹！

    它也没有想到，自己这也才刚苏醒，居然就有其他的怪兽来到他的异次元森林，这摆明了就是来抢它地盘的啊，能不生气？

    看到希尔巴贡的时候，嘎地眼中闪过一丝忌惮，不过它仗着自己拥有屏障，所以并不惧怕希尔巴贡，反而是耀武扬威的大叫起来。

    这一下，嘎地的挑衅，彻底把希尔巴贡惹火了！

    它直接迈开健壮的双腿，一步步向嘎地逼近过来。

    希尔巴贡“嘭”的一声，一脑壳撞在嘎地屏障上，顿时屏障一个震动，而它也被震得向后退了两步。

    吼！

    希尔巴贡察觉到这层屏障，顿时怒吼一声，它重重挥出强有力的两只小短爪，咔咔两下直接将屏障拍了个稀巴烂！

    嘎地：!!!∑(Дノ)ノ

    “好可怕的破坏力！”

    看着一击就将嘎地屏障击碎的希尔巴贡，新城差点把眼珠子瞪出来。

    宗方当即大喊道：“我们从怪兽破坏的那个口子进去，把三名被困人员救出来！”

    “明白！”

    所有人都朝着那个方向跑去，这期间，露西亚悄咪咪收好了怪兽玩偶，而大古也眼神闪烁，停止了“人口失踪”计划。

    希尔巴贡走屏障之后，朝着嘎地再次大吼出声，而且还极其不屑的挥了一下自己的爪子。

    而这个二代嘎地，则是已经当场傻眼了！

