
　　他已经多久没有感觉到被人关心是什么滋味了，自从姐姐走了以后就再也没有人在意他了。

　　然而没看两眼，那不适感再度涌了上来，许思淼咳的就更加厉害了，予思安立马去帮他轻拍后背顺顺气。

　　终于缓过劲来后许思淼抬起头来看着他的眼神多了些别样的意味：“我知道你是为了什么来的，不管你所做的是真心还是只是为了拉近和我之间的关系从而得到你想知道的东西，我都要谢谢你。”

　　“淼淼，是我要谢谢你和晓楠，让我知道了人在绝境中是可以这么的坚强，你们的坚强让我很佩服，却又感觉那么的难过。”

　　予思安的话是发自内心的，在见到许思淼的那一刻他就知道这个少年心底藏了太多的悲伤和痛苦，他虽然一直在笑可他却能够感觉到，眼前的这个少年就像是个被拉到了极限的弹簧，随时都可能断裂。

　　许思淼的眼圈红了，真心的善意还是故作的虚伪敏感到了极点的他又怎会感觉不出来，尽管知道予思安的到来是带有目的性的，可他对自己和姐姐的心疼却是真心的。

　　“我第一次见到他是在医院。”

　　许思淼低着头呢喃道，尽管声音有些低可在他身旁的予思安却听了个真切。

　　医院？

　　当初许思淼失踪后院方报警，警察就已经将所有的监控录像都看过了一遍，怎么都没有发现有什么可疑的地方，他又是怎么做到瞒着所有人和那个人见面的？

　　他们又是如何认识的？

　　感觉到予思安的困惑，许思淼继续道：“他是为了唐数来的医院，我看到他用药迷晕了她，原本他是想打算杀我灭口的，我告诉他我还有姐姐的仇没有报，我不能死。”

　　唐数是这次一被发现的21个被害人中的一个，死亡时间法医判断在一年半左右，一年半前唐数不慎从楼梯上滚下来伤了腿，所以住进了医院，她所在的病房正好和许思淼是同一间。

　　好不容易醒来就看到了那样的情况也不知道该说许思淼是幸运还是不幸运。

　　那个人最终没有杀许思淼，不仅没有杀他，还伪装成收取医用垃圾的工作人员将刚办完出院手续要离开的唐数和许思淼一起带走了。

　　“你是在唐数出院的那天醒的吗？”

　　许思淼摇摇头。天籁小说网

　　“那个时候我已经醒了有一段时间了，不过我不知道自己究竟昏迷了多久，病房外还有没有警察看守，所以才一直装作没有醒来的样子。”

　　“带走你和唐数的人是医院的工作人员吗？”

　　许思淼深吸一口气：“不是，他会这么熟悉医院的情况是因为他在带走唐数之前已经跟在她身边很久了，凡是被他盯上的猎物在被抓走之前都会被暗中观察好一阵子。

　　他说只有摸清楚了猎物的生活习惯，才能将不动声色的捕捉到她们。”

　　予思安看出许思淼眼中对那个人深藏的恐惧，可见这么长的时间他跟着那个人一定受了很多的苦。

　　“丁菲和周欣欣的事情也是他帮你完成的吗？”

　　“是，她们两个换了名字换了身份找她们却是费了我们好大一番功夫，在找到人后我们就开始悄悄的盯着她们，用了三个月的时间计划了这场谋杀。

　　在那三个月里为了摸清她们所居住小区的情况，我伪装过回收废品的人、伪装过醉酒的流浪汉、送外卖的外卖员，我扮演过太多的角色，多到我自己都已经记不清了。”

　　许思淼通过不断变换身份的方式去探究被害人的生活习惯，并且摸清小区中的监控位置，什么位置进入小区是可以躲避密集的人群，。

　　长时间的蛰伏和隐忍终于让他找到了机会，那个人帮助他成功的杀了丁菲并且给她换上了长裙，那条长裙还是当年许晓楠按照设计图亲手做出来的天使与恶魔系列样衣。

　　“他为什么要带走丁菲和周欣欣的手臂？”

　　这一点不仅仅是予思安想不通的，阮沭他们同样觉得很奇怪，吊死在十字架上是惩罚有罪的恶魔，那砍下双臂又代表着什么？

　　“虽然不是他主动盯上的猎物，但好歹跟了那么久，那是他必须要收取的报酬，所以尽管很嫌弃他还是砍下了她们的双臂，只不过用她们双臂所提炼出来的味道是不配进入他的收藏品中的。”

　　收藏品，提炼，味道。

　　在三个词连在一起顿时让人毛骨悚然，对于那个帮许思淼犯下杀人罪行的人而言，这就像是一场游戏。

　　“吓着你了吗？”

　　许思淼见予思安不说话问道，予思安闻言摇摇头，惊讶是有但还不至于被吓到。

　　“你受苦了。”

　　予思安回应他的没有指责更没有厌恶，他只觉得很可惜没能早一点认识他，不然他也不会堕入这么深的黑暗中无法自拔。

　　“我能告诉你的就这么多了，剩下的靠你自己了。”

　　“谢谢你。”

　　不论如何予思安觉得自己应该和他说一声谢谢，如果不是他主动愿意说起，他们还会困在眼前的僵局之中。

　　而许思淼愿意将有限的真相说出来是因为他太渴望温暖了，哪怕是面对予思安礼貌的问候和关心，他都显得那么珍惜，对于他予思安觉得自己好像利用了他，觉得有些愧疚，可为了那些离奇被杀的人他又不得不卑劣的利用他对自己的善意。

　　许思淼重重的叹了一口气：“我活不了多久了，你可以在我还活着的时间多来看我几次吗，我很喜欢你。”

　　予思安心中一悸，很快脸上带上了明媚的微笑：“好，我会常来看你的，我也很喜欢你。”

　　“那……”

　　许思淼有些欲言又止，似乎难以开口。

　　“有什么需要我帮忙吗？如果我能做到一定会帮你的。”

　　“你……能再叫我一次淼淼吗？自从姐姐走后就再也没有人这么温柔的叫过我了。”

　　许思淼的声音越来越低，低到最后自己都快要听不清了，他不敢去看予思安，他害怕被他的拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十四章：害怕的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 