    商业区。

    21家联合起来后组建的新势力“新联合”如今也在为运力的事情发愁，因为韦天鸿先前的“驱虎吞狼”已经有部分富豪上钩了，在《劫难之后》宣发后，形式开始改变。

    外界的企业，开始联合起来收割他们。

    各方资本已经默认留在罪恶之都的财富“赔掉了”，然后从物资和运输上开始找补，能割多少肉那就是多少肉。

    什么？要物资？没问题，先付款，后发货。

    什么？发货迟了？

    那再说嘛……

    “这么看来，《缘高莫用》似乎比《轮回之主》的设定好用？他们兑换力量付出的代价只是让缘增长，所以可以想兑换什么就兑换什么。”

    “但我们不行啊。”

    “《轮回之主》兑换道具和力量，那都是需要消耗缘的，下面那些帮众可没有那么多缘来兑换！”

    新联合成立了，但是内部依旧没有那么和谐，最困难的运输问题被丢给了黄冬霸头疼，黄冬霸哪里懂这些？只能给自己哥哥黄秋鹤了。

    早先死过一次的黄秋鹤，在黄冬霸花钱买断了其观看的那本书后，终于解除特异点复活了。

    黄秋鹤虽然人很烂，坏事做尽。

    但，在商业上还是不马虎的，过去的奥托地产被打理得蒸蒸日上，如今接手新联合的运输任务，便第一时间想到了利用幻想力量来达到效果。

    只是。

    实际操作了一下，就明白了困难所在。

    他自己就是《轮回之主》的粉丝，他名下财产过千亿，光是消耗缘，钱却在那里不变，他自然是用得很欢乐。

    但，其他人不是啊。

    他试过了，缘不能是负数，所以不能利用一笔钱来回刷缘数，也就是说，《轮回之主》的粉丝，原本拥有多少财富，基本上就是多少缘可以用来兑换了。

    想要更多的缘，只有杀人……

    最好。

    是杀《缘高莫用》的读者。

    “那就看《缘高莫用》！”对于黄秋鹤的抱怨，黄冬霸直接大手一挥说道，对此，黄秋鹤唯有苦笑，哪里有那么容易。

    大半天过去，各类书籍充斥，还有几个人没有成为读者的？

    就算有，那也得喜欢《缘高莫用》才行啊，他们手底下那群帮众什么德行，自己不清楚？会愿意成为《缘高莫用》的读者，然后在劫难中去顶雷？

    不可能的。

    “大量空间能力者是不可能了，但是，我们可以兑换这个……空间戒指。”

    “1000立方的空间戒指，消耗缘100亿点，这东西作为团队型道具，什么时候都用得着，应该由帮派的公账来出。”

    “兑换20个戒指。”

    “再派个飞行速度快的，或者个人空间传送能力强的。”

    “三天时间，足够将物资都运回来了。”

    黄秋鹤给出的解决方案还挺靠谱，黄冬霸同意之后，就去找韦天鸿商量了，20个戒指得2000亿，他们可垫不起这个钱。

    ……

    李和的文明裁判所，韦天鸿的新联胜。

    双方都在疯狂采购物资，但因为体量太大，反而烦恼重重，中间那些帮派、小团伙，则因为体量小，反而很是轻松。

    市面上可不光是那四本书。

    各式各样的书都有，下城区的四百万民众作为中立势力，却是各路散人和中小势力竞争的对象，也因此，人们享受着各式各样的幻想力量。

    路子多了，总有办法解决问题。

    在下城区东区，左计秋已经打下了一块地盘，如今麾下也有七八百号人了，他是没有钱写书，但是主剧本的“佛主”让他看到了希望。

    经过三天准备。

    在将地盘内建筑改造连接在一起，并利用幻想力量，在地下整了一个地堡之后，左计秋看着时间，开始期待劫难的到来了。

    “老大，你一个完本作者，咋那么穷嘞？”

    一个有着东北口音的壮实小伙蹲在左计秋身边，小伙子叫方大壮，来罪恶之都就是为了出人头地的，左计秋是他跟的第一个大哥。

    本以为能够跟着左计秋吃香的喝辣的。

    去不想。

    左计秋这货穷得跟隔壁王叔一样，存款不超过5位数，明明是个完本作者，实力还强，结果不仅穷，缘也低。

    左计秋抽烟的手抖了一下。

    这要是当初在至尊会，下面小弟敢这么说话，不死也得脱层皮，只是，现在创业艰难，得忍，得忍……啪！

    左计秋一巴掌拍到方大壮脑袋上，发出清脆的响声。

    然后。

    方大壮满不在乎，是的，这货满不在乎，早先方大壮成为《缘高莫用》的粉丝后，兑换了上百亿缘的东西，就连左计秋都认为这货死定了。

    结果，他又成了《轮回之主》的粉丝。

    把所有缘又兑换消耗了……

    无限套娃之下，方大壮比起左计秋这个老大来说，已经还要更强了。

    左计秋收回有些发麻的手，说道：“又不是任何书完本了都有道具奖励的，我的奖励是‘使徒’的名额。”

    “在我展开的杀戮空间中，我指定的‘使徒’可以帮我杀人。”

    “而他们杀人获得了杀戮值，也可以强化的。”

    “这比什么道具都强！”

    方大壮也抽烟，但是呛着咳嗽，这个十七岁的小伙，还只是刚出社会而已，说话也直，所以，他直接问道：“哦，那你的‘使徒’名额呢？”

    左计秋：“……用完了。”

    在至尊会的时候，为了培养亲信，他的五个名额早就用了，现在那五个使徒人还在至尊会，他却不可能回去了。

    “这不还是扯淡嘛。”

    方大壮继续捅心窝子，左计秋嘴角抽搐，他忽然觉得，完本作者一点也不好，他如果不是作者，也能看书获得力量了，一定抽死这个死孩子。

    “老大。”

    “嗯？”

    “老大你放心，虽然我比你强，但我会听你的话，保护你的，不过，等幻想事件结束了，你得带我赚钱，中不？”

    “……好。”

    “诶，指望老大你带我赚钱，也是难，你自己都穷，我跟妮子都说好了，三年内赚够一百万回家娶她的，恐怕是没戏咯。”

    “……”

    “老大。”

    “……”

    “老大，下雪了。”

    左计秋霍然抬头，看着灰蒙蒙的天空落下鹅毛般的大雪，呢喃道：“开始了……”

