    先说焚尽海的几位上尊匆匆离去，转头破了瑞鸣上尊的洞府，翻出他的私库一通好找，结果连个法则碎片的影子都没见。

    暴脾气的武盛上尊怒说，“那么重要的东西没道理不带在身上，定是被她昧下了！”

    拖着重伤的两位上尊附和点头，其中一位尊号珑岸的上尊对了身上尊道，“你快拿个主意，是再去找她对峙，还是忍下这口气，不打的话我就回去休养了。”

    武盛上尊嗤笑，“你俩还能打？”

    “兴许可以帮你们打气。”

    “滚！”

    “那我俩可就真走了啊？”

    珑岸上尊跟湛长风打过一场，心里不大愿意再和她动手，主要是道体疼，心里也疼，他好几件宝物都被她的毁灭之力毁了。

    一得武盛上尊气话似的“滚”，他立刻顺势下台，拉着另一伤患久安上尊出了洞府。

    了身和武盛找不到那块法则碎片，无奈跟在他们后头走了出去，这一出去，就感西边风暴四起，裹挟着毁灭之力、妖气惊天动地。

    “山外山围攻那人了？”珑岸上尊被震住了步伐，转头跟了身上尊道，“法门若是落到山外山手里，我等情何以堪！”

    混沌海人族准圣和妖族准圣的关系，没有九天人族、妖族那么紧张，然历史渊源摆在那儿，互看不顺眼，谁也不想弱一头。

    无论法门被谁拿走，他们都能认了，偏不愿意山外山的妖族准圣得到它。

    武盛上尊，“待我呼朋引伴，抢它一抢！”

    “稍安勿躁，凡事得有个章法，你无缘无故的，凭什么上前抢。”

    “我们的法则碎片不是在她那儿吗，凭什么不能抢？”

    了身上尊不认同，“那也得搞清楚到底在不在她那里，你们且等着，我曾在碎片上下了道隐秘的追踪禁制，这便施法感应。”

    三尊愕然，好家伙，他竟还留了那么一手。

    说实话，法则碎片虽是了身上尊最先得到的，但他没权力在碎片上种下追踪禁制，修士道者最重隐私，谁愿意随身带个“坐标”，被别人掌握行踪。

    他们借法则碎片时要是知晓上面有追踪禁制，宁愿不借。

    了身上尊本不欲说出禁制的事，如今也是没办法了，不得不说。

    他告了声罪，起势施法。

    “慢着。”珑岸上尊打断了他，铁着脸，“法则碎片在我这里。”

    “......”

    武盛上尊深觉不可思议，“为什么，碎片是属于混沌海的，又带不出去，独占也没意思，你想再参悟它直接说啊。”

    “非。”珑岸上尊不情愿道，“我们是为了玉昊碎片身计划。”

    “我们？玉昊？”了身几万年的涵养都被他踢碎了，捶了两下拐杖头，恨铁不成钢，“你们是谁，你和瑞鸣？那狗屁计划不是早就被破了吗！”

    这时久安上尊露出一个尴尬的表情，武盛大惊，“你也参与了！”

    “了身、武盛，你们且听我说。”珑岸上尊斟酌几番，话却道，“我不能透露太多，我只能说这个计划还在进行，我们这头的目的是尽快帮助人道碎片身登临返虚境，低修为道者如果能参悟法则，道行会一日千里，何况这块乃光法则碎片，对妖邪有克制作用，在这方面能媲美帝长生的地狱神眼。”

    了身：“媲美，什么意思，你们还想对长生大帝动手？”

    “也不是动手，如今九天帝王，帝长生、帝扬汤势大，论天赋潜力，又以帝长生为最，六大碎片身必须各有能媲美或克制她的力量，否则合体了也只能屈居她之下。”

    “等等。”武盛上尊打断他，“法则碎片无法带离混沌海，你们如何把它给人道碎片的？”

    “山不动，我动。”

    “你们把人一灵鉴弄上混沌海了！”

    武盛和了身的神情都不太好，一位准圣自是有办法保灵鉴层级的道者在这混沌海久住，但他拔苗助长式的行为让人不敢苟同。

    二尊暂时不想牵扯到这桩事里去，不再继续往下问。

    “既然法则碎片在你手里，我们就更没立场去指责那位上尊了，罢罢罢，就此作罢！”了身狠狠叹了一声，转头就走。

    “真是要被你们气死了，都避到混沌海了，还非去九天六合掺一脚。”武盛上尊也没心思寻那陌生上尊替焚尽海找回面子了，有这空不如好好修行，用以应对将来可能的危机。

    珑岸、久安的行为也许会将焚尽海卷进未来的天帝之争，真到那时，岂是好脱身的。

    见他们都走了，二尊相视，讪讪一笑，默契地没再提及人道碎片身，他们如今的目标，便是要藏住碎片身，等适合的时机放他重回九天。

    轻风拂来，内藏的无边破坏力却让他们打了个摆子，重伤的道体雪上加霜。

    二尊不敢观战，急急回府休养。

    另一头，四尊斗法激化到了一个顶点，若有天，已崩，若有地，已裂，若有生灵，伏尸亿万！

    通天圣猿双手各持金瓜锤，一舞混沌变，惊天妖风破道纹，一砸风暴生，力压神躯威无敌，苍茫间又有轻吟抵耳，“解忧，解忧，缘来无常，缘去两忘。”

    悠然而空灵的声音蕴无尽道意，消除一切烦忧躁恼。

    解忧上尊，本体乃腓腓，论血脉，算不上顶尖大妖，但却是实打实的道修，以道性，逆妖性，修忘忧之天赋神通，觅得解忧之道。

    解忧之道一降，万般愁烟皆成空，千结尽解执念消，对敌，可平战意，对友，可点心中魔，真要说起来，是比较有祥瑞之相的一位上尊，出手的目的也很明确，辅佐通天圣猿，消融湛长风的战意战心战性。

    但湛长风帝王之身，内得众臣心，外树不世敌，下有苍生念，上有天道意，握天极，丈地限，定八方，容万法，她的心，无人能解，她的执，无人能消，哪有解忧之道的用武之地。

    瞧准时机出手、百战百胜的解忧上尊失了利，满脸惊讶——往常与通天圣猿合作时，自己也如今天这般，先是旁观，任由圣猿发挥（这厮打法太乱太强，联手主攻反而会妨碍祂），等敌方被打压得差不多了，解忧之道一降，胜利就奠定了。

    今回竟无用。

    是的，不是时机不对，不是她还不够惨，是无用，即使她奄奄一息，也对她无用。

    有了这个认知，解忧上尊干脆手一甩，退出了战场。

    通天圣猿目光灼灼，叫嚣着，“混沌海的粉尘，多你一捧也无妨！”

