    夏幽的宝可梦们慢慢聚拢过来，都小心地围在了他的身边。

    将装有急冻鸟的超级球捡起，夏幽再看向这座冰雪神殿，因为刚才惨烈的战斗，以至这里美丽不在，只剩下了千疮百孔的满目疮痍。

    他感慨道：“虽然变成这样，有些可惜，但也许一段时间之后，还会有其它急冻鸟来到这里栖息，相信用不了几年，又会变成之前的模样。”

    收拾心情，既然现在目的已经达到，夏幽也不再停留，转身离开了这里。

    当奇鲁莉安使用瞬间移动，带他来到湖心岛外，夏幽没有按照原路返回，而是等鬼斯通探明出路后，顺着陡峭的石壁，向上爬了一段路程，又飞了许久，终于眼前越发明亮，从另一条狭窄的裂缝，离开了地下世界。

    清爽的海风吹拂在身上，当风尘仆仆的夏幽，再度见到蓝天与大海，他人已经站在了小双子岛的半山之间！

    双子岛，虽然看上去是被海水包围的两座岛屿，但在海面之下，却有通路相连，也正如它们的名字一样，双子、双子，难分彼此。

    ……

    从双子岛离开，夏幽顺着水路一路西行，经过几个小时的行程，渡海来到了红莲岛。

    红莲即是热情如火的鲜红之色。

    它位于关都地区的最南端，也是南部海域的最大一座岛屿，岛上遍布森林，还有一座巨大的活火山，只是这几年，随着地壳运动，根本没人知道，这座火山到底会在什么时候喷发。

    而夏幽之所以会来这里，自然是为了挑战红莲道馆，得到深红徽章！

    金黄细腻的沙滩旁，一座同样以旅游闻名的滨海度假小镇——红莲镇，正坐落在这里。

    夜色降临，当夏幽进入小镇，第一件事，便是直奔这里的宝可梦中心，为几只受伤的宝可梦，恢复体力。

    宝可梦中心里，在接过精灵球，看到里面的两只传说宝可梦后，这位皮肤略显黝黑的乔伊小姐，略显惊讶地捂住了嘴巴。

    “这是……”

    但完美的职责操守，让她只是稍一分神，便闭口不言，对夏幽一笑，转身走进诊疗室。

    时间不长，当短暂的治疗过后，夏幽申请了一个房间，在浴室舒舒服服洗了一个热水澡，驱除了体内的寒气，这才有时间处理闪电鸟与急冻鸟的事情。

    想了想，他率先放出了闪电鸟。

    蓝光闪过，闪电鸟出现在了房中，只是如今的它，因为输了战斗，高傲不再，神色间也有着几分萎靡不振。

    见此，夏幽拍了拍它的肩膀，好言好语安慰了几句。

    “其实，无论输赢都乃常事，在我看来，你还是非常厉害的，只是那只急冻鸟实力更强，千万不要把一时的失败放在心上。”

    “而且不如我们来换个角度想想，正因为有这样强大的对手，所以接下来，你才会有努力奋斗的目标，迫使自己变得更强，等到有了足够实力的那一天，就可以再次向它发起挑战，拼尽全力，将它狠狠踩在脚下！”

    几碗心灵鸡汤灌下，闪电鸟的情绪总算有所好转。

    见这只已经差不多了，夏幽收起闪电鸟，又放出了急冻鸟。

    当拥有蓝色美丽羽毛的急冻鸟，现身之后，只是轻轻舒展了羽毛，室内的气温，便已陡然下降了好几度！

    这种冰爽的感觉，就像是在炎热的夏天，开了空调一样！

    “急冻鸟，欢迎来到这个大家庭！我的名字叫作夏幽，今后可要好好相处哦！”

    对于夏幽能收服自己，急冻鸟并没有什么抱怨。

    虽然是以一敌众，但毕竟是经过了酣畅淋漓的战斗，先是打败闪电鸟，后又输给了一只实力强大的鬼斯通，它也算是心服口服。

    将自己的其余宝可梦，介绍给急冻鸟认识后，夏幽换了身干净的衣服，走出房间，来到了大厅。

    而正当他要去用餐时，一个清脆女孩子的声音，忽然在他身后响起。

    “夏幽哥！”

    他回头一看，原来是小霞、小智与小刚三人。

    只是……

    夏幽哥这个阔别已久的称呼，让他精神一阵恍惚，想起了曾经在卡洛斯朝香镇时，那个总喜欢粘在身边的漂亮女孩。

    摇了摇头，夏幽笑道：“真是好巧啊，想不到你们竟然也在这里。”

    “对呀。”小霞笑脸如花，“我们也是刚到这座小岛，正打算好好休息一晚，等着明天陪小智去挑战红莲道馆呢！”

    这时，小智与小刚纷纷与夏幽打过招呼，就连皮卡丘，也开心的对夏幽叫了一声。

    “那看来我们的目的又再次一样了呢。”

    夏幽对他们点了点头，随即目光落在了小霞怀中的一只宝可梦身上。

    这只宝可梦体型小巧，下半身被带着花纹的蛋包围，只露出了上半身像海星一样的黄色身体。

    “咦？你得到了波克比？”

    “没错没错。”小霞高高举起波克比，欢快的转了一个圈，“这是我们在路过大傻谷时，从一颗蛋里孵出来的！”

    见到小霞这么开心，夏幽也由衷为她感到高兴：“这也是一只很稀有的宝可梦呢，你就好好培育它吧！”

    说话间，四人来到餐厅，一起吃了晚餐。

    在欢声笑语之中，他们讲起了旅行经过，把一些有意思的事情，分享给了夏幽。

    “哼哼。”小智敞开衣怀，露出了里面的六枚徽章，“夏幽哥，如今我们的徽章数量一样，怎么样？要不要比一比，看看我们谁会最先得到下一枚徽章呢！”

    看着他自得的模样，夏幽不由笑道：“比这个又有什么意义？而且红莲道馆的馆主夏伯，可是一位极其厉害的对手，你千万不要小看他哦。”

    一谈到比赛，小智似乎整个人都变得不一样了：“我的宝可梦都是很厉害的，不管对手是谁，都没关系啦！”

    “哦？是吗？”小霞意味深长的白了他一眼，掰着手指，揭穿了他的老底，“既然你这么自信，那就让我现在来总结一下你的徽章吧。”

    “首先是灰色徽章和蓝色徽章，这两枚徽章，可是我跟小刚可怜你，才赠与给你的哦。”

    “其次便是娜姿小姐的金黄道馆，当初你可是被修理的很惨耶，还多亏了从幽灵塔带来的那只鬼斯通，成功逗笑了她，所以才不战而胜，得到了金色徽章。”

    小智脸色一僵，只得尴尬一笑，还未等他说些什么，就听小霞继续道：“而至于与莉佳小姐的战斗，要不是当时火箭队放了一把火，烧了道馆，你从火海里救出了她的臭臭花，能不能得到徽章，还真不一定呢！”

    “这么算下来，其实只有枯叶道馆与浅红道馆，尽管出了许多波折，才是你真正凭实力赢下来的哦！”

