 “原来你就是东方白，果然英雄出少年。”

杜舍凄惨一笑，想站起来却脚下一滑，重新坐下。

“过奖了，本少迫不得已出手，山河会抓我女人，怎能无动于衷？”

东方白背过身去，“一切的起因乃韩玮义引起，要怪只能怪韩山河教导无方。”

“现在全部结束了，你们想死想活？”

“东方白，做人留一线，日后好相见。”

韩山河恨恨道。

“哈哈哈……！这句话真是可笑！韩山河，你是三岁孩童？

还是没见过世面的毛头小子？

初出茅庐么？

堂堂山河会长活了那么久，混了上千年，居然说出如此幼稚的话来。”

东方白嘲笑道。

“真是有什么样的父亲，就有什么样的儿子，你那傻乎乎的儿子死了不亏。

若不是有山河会这杆大旗，本少相信他坟头草早已三丈高了。”

“你说什么？

吾儿死了？”

韩山河听出话中弦外之意，急忙问道。

八夫人几乎用尽了全身力气，勉强直起身子，“你说的真假？

我儿子怎么死的？

他怎么会死？”

“早晨的时候被我杀了。”

邢御河冷冷说道。

“你杀的？

你这个没良心的，义儿居然被你所杀？”

八夫人尖叫道，一时间泪流满面，心痛不已。

“是！”

“你知不知道，义儿是你亲生儿子啊，怎么能下得去手？

你这个丧尽天良，没有一丝人情味的东西，理该天打五雷轰，不得好死。”

八夫人气急叫骂道。

这一番叫骂把所有人都惊呆了，尤其韩山河。

他疼了二十年多的宝贝疙瘩，爱护有加，宠爱不已，竟然不是自己亲生。

一直以为韩家后继有人，自己终于有了一个儿子，没想到……万万没想到……这个消息好震撼！“他得罪了少爷必死无疑，亲生儿子？

他喊过我一句爹？

还是对我尊敬客气过一次？

那个小东西，老子看见就烦，杀了也就杀了。”

邢御河不屑道，神色没有丝毫变化，唯有冷冽。

“你这个王八蛋，天杀的畜生。”

八夫人还在骂人，哭的鼻子一把泪一把，伤心欲绝。

在这时，一只手抓住了八夫人的脖子。

“你竟然敢背叛我，偷偷和邢御河苟合，生下了一个孽障。

亏我这般待他，从小到大没受过委屈，没有受到一丁点苦难。”

“为了给他报仇，最后山河门都搭进去了，到头来却不是我儿子。”

“你这个贱人，贱骨头，老子掐死你。”

韩山河脸色难看，一对眼眸露出毒辣之色。

虽然使不上多大气力，却真有弄死对方的心思。

“咳咳咳，老爷你听我解释……”八夫人脸色通红，艰难说道。

太他么乱了，这什么跟什么？

怎么一下变成了家庭琐事纠纷了？

“解释？

还有什么好解释的，偷人你就该死。”

韩山河掐住对方不放。

纵然失去功力，韩山河想掐死一个手无缚鸡之力的柔弱女子不成问题。

韩山河憋屈啊，别人给他戴了绿帽子，生了一个儿子，自己欢天喜地高兴了二十多年。

到了如今才知道根本不是自己的种，心中怎能不恼怒，怎能不气炸？

想想自己平时百般呵护的对待韩玮义，就觉得恶心，就恨得牙痒痒。

八夫人轻微挣扎，呼吸越来越弱，动作越来越小……最终没了生息！死了！活活掐死了！中毒无力，仍旧掐死了八夫人，可想而知韩山河此时的内心。

“一出好戏，有点意思。”

东方白淡淡一笑。

“东方白，说吧！你到底想怎样？”

杜舍开口问道。

“做我的狗。”

东方白说的很直接，很直白，一点面子也没给。

狗这个字很敏感，让一些人有天生的反感。

“没有其他选择吗？”

“没有！”

白大少摇了摇头。

“就算我答应做了你的狗，不担心有朝一日会反咬一口？”

杜舍眼珠一转，阴寒说道。

“不怕！既然敢让你做狗，本少自然有降服的手段。

狗始终要听话的，不听话只有宰了吃肉。”

东方白淡然道。

“呵呵，我还不想做狗。”

杜舍慢悠悠站了起来，拳头一握，咔吧吧作响。

手臂一震，灵气扩散开来，显得狂暴至极，将周围的桌子全部震飞，大有横扫千军之势。

“你没有中毒？”

东方白微微惊讶道。

“哇！”

杜舍吐了一口鲜血，脸色潮红：“中毒了又如何？

老子独特功法，万中无一，不管是受伤，还是中毒，都可保留一战之力。”

人有千奇百怪，各不相同，一人一个模子。

功法也是如此，花样百出，各式各样。

若是归纳功法种类，功法的多少，数也数不清，太多太多了。

本以为可以轻松拿下山河会和聚义帮，没想到还需费一番力气。

“梅艳萍，你上吧。”

东方白打开一把折扇，风轻云淡道：“速战速决，本少没有多少耐心。”

“明白！”

梅艳萍点点头，往前一步走。

手臂抬起，伸出一根短短的手指，“老家伙，你真要姑奶奶动手？”

“原来是个侏儒，我还以为是一只小娃娃。”

杜舍哼了一声，带有深深的侮辱。

“你死定了！”

梅艳萍当即大怒，接着双腿一蹬，冲了过去，犹如炮弹一般，快速无比。

为什么说炮弹呢？

因为她太矮了，看上去真有那么一点像。

杜舍不敢大意，连连后退，在退无可退之际，全力挥出一掌。

“砰！”

两掌相对，发出一声巨响。

东方白抱住身边的琴素素，飞身而起。

整个膳食堂在顷刻间倒塌，变为一片废墟。

不仅如此，灵气强横席卷开来，山河门多半没了，被强行摧毁。

这可是天帝五重境的比拼，打到哪，哪里便会遭殃。

一掌之下，杜舍连连后退，又吐出一口鲜血。

他本已中毒，不过利用功法的特殊性强行过招而已，加上梅艳萍本身实力超强，不比他弱。

“杜舍，你敢说姑奶奶是侏儒，今天非打死你不可。”

梅艳萍再次出手。

杜舍重伤之下，被迫出手。

 