
　　徐元闭目，心却不宁。

　　狗道士听到鲁班术的第一反应是小心，谨慎。

　　而徐元听到鲁班术第一反应是，我太他吗走运了！

　　他乡遇故人啊这是！

　　徐家和鲁班术，可谓是故交。

　　最早要从匠神公输班和徐家老祖徐福说起。

　　徐门家书里记载，当年大秦一统六国，收杀天下之兵，绝世无敌。

　　然六国余孽不断，六国余孽里不乏法术通天的方士，这些家伙让始皇帝头疼不已。

　　这个时候自己的老祖宗徐福就出现了，徐福如何出现在秦宫的没有人知道，但是所有人都知道，徐福和鲁班当年在秦皇面前有过一次闭门比斗！

　　比斗之后，公输班悄无声息，而徐福从此荣华富贵！

　　当时，始皇帝嬴政刚刚灭了赵，赵邯郸城里有一个厉害人物，就是大名鼎鼎的公输班。

　　说起来这个鲁班也是邪性，他展露锋芒是公元前四百年，但是那会都公元前两百年了，都过去二百年了，怎么还活着？

　　这世上有活了二百年的人吗？

　　而当时大秦始皇帝也对于公输班为何能活这么久很感兴趣，秦灭赵后天下几乎一统，秦王已经对长生之术感兴趣了。

　　秦始皇让人请鲁班入宫。

　　然而，去请鲁班的蒙恬将军在路上遇到了刚刚鬼谷肄业的徐福。

　　徐福这个人身份很复杂，按照历史说，他是鬼谷最后一任关门弟子，也是最不成器的弟子。

　　徐福在鬼谷待过几年，但是后来太喜欢玩那些非纵横的阴阳道法，最后被鬼谷子先生给撵了出来，属于那种和孙斌庞涓勉强也能算半门子师兄弟的关系。

　　徐福不喜欢纵横天下那一套，却对于长生炼气很有心得，他和蒙恬会面，蒙恬与徐福一见如故，尤其是听到对面是鬼谷门人后，觉得徐福才是真正的世外奇人。

　　战国时期，对于家境背景很看重，蒙恬对于泥腿子江湖术士公输班本来就不喜欢，对于出过孙斌庞涓张仪之流名士的鬼谷派，憧憬已久。

　　然后蒙恬就带了徐福回了秦王那！

　　可蒙恬没想到的是，这件事情却把鲁班给得罪了。

　　当年鲁班对于秦皇是有所期待的，鲁班不服，夜入皇宫，如入无人之地，直接找始皇帝表明身份，展现了自己的神通法力。

　　那一夜，恰好徐福也算到了鲁班会来。

　　徐福和鲁班在始皇帝面前闭门斗法了一场。

　　这一场输赢不知，但是事后，鲁班就没影了，徐福一路高升，深的始皇信任，甚至后来徐福东渡，始皇帝都对徐福很放心。

　　然而，始皇帝对徐福放心，不代表朝堂对徐福都很放心。

　　这其中蒙恬大将军就对徐福一脉很不放心，蒙恬麾下有一支奇兵，也是一只骑兵，此兵最早是魏国最强的步卒魏武卒，各个身经百战，不惧神鬼，后来被蒙恬以骑兵之法培养，配合战马，被唤名虎贲营！

　　这只骑兵部队很少出现，一旦出现，往往都是赶尽杀绝。

　　虎贲营对付的敌人只有一个，那就是奇人异士。

　　可以说是大秦的异端裁决所！

　　徐福东渡，带走了徐家很多宝物，但是却没带走徐家一个嫡系血脉。

　　秦皇要用徐家嫡系保证徐福回来。

　　可徐福一去不回！

　　秦皇越发颓败，大将军蒙恬就起了对徐家剿灭的想法。

　　蒙恬以为，徐福东渡不回，徐福家里人是一定知道的！

　　然后，虎贲营上门，其结果就是，大战一场。

　　徐门方士大战虎贲营。

　　这一战里，徐门方士不管怎么说都该死，可这时候神兵天降，天降神兵神将拼死保护徐门方士，大战虎贲营，保着徐门嫡系退隐江湖。

　　而蒙恬大败之后，清扫战场，发现那些所谓的神兵天将只是一些木偶人！

　　木偶人身上有符箓，符箓操纵之下居然可以完美的对抗虎贲营！

　　而能够使用木偶人符箓的世间奇人，只有一个，鲁班！

　　鲁班出手保了徐福那一脉！

　　蒙恬本想收拾军队继续剿杀鲁班和徐门嫡系，可万万没想到，秦皇宾天，随后赵高夺权，二代浑噩，蒙家支离破碎。

　　蒙家虽然不在，可蒙家虎贲营却留存了下来。

　　徐门家书记载，曾经时候，自己祖爷辈儿遇到了虎贲营，被追杀了几百里地，然后客居扶桑，再也没回来。

　　自己老爹也留下过一些模糊记载，老爹发现虎贲营正在寻找自己，为了保命，就学老祖宗跑扶桑去了，老爹还说，如果发现虎贲营，一定要跑的远远地，咱家打不过他们的，去扶桑，老祖宗的遗产都在扶桑，去扶桑武装自己，回来干翻虎贲营……

　　但是今天，徐元觉得，也许打得过！

　　鲁班术传人就在封门村，封于修就是鲁班传人。

　　而我是徐门传人，我们两家是一家人。

　　当年鲁班和徐门嫡系就能打败虎贲营，现在未必会输！

　　至于逃走扶桑，那是下下之策！

　　反正徐元认知里，徐门去扶桑那么多代人了，一个回来的也没有，不知道是扶桑那边老祖宗遗产没有了，还是说高天原的女妖精太骚，都把徐家嫡系留下了。

　　徐元之前的时候就担心，自己的名字暴露会不会引来虎贲营，现在好了，鲁班术高手封于修在封门村，我只要联合封于修，那么虎贲营就不在话下了。

　　就在徐元思忖厉害的时候，前排的夏东青若有所悟，猛地睁开了眼，高声道，“不要开了，停车！”

　　强哥猛地踩了一把刹车，没好气道，“怎么了？”

　　夏东青双瞳散发出来了青森森的光芒，让孙华强机灵灵打了个冷颤，孙华强道，“阿青，到底咋个情况，你别吓唬你强哥，你强哥胆子小。”

　　夏东青指着前面，“我看到了宝光！前面有宝贝，大宝贝！”

　　此言一出，徐元，狗道士齐齐睁开眼，“宝贝？在哪儿？”

　　夏东青指着前面一个建筑物，“就在这里面，但是，里面情况好像很复杂，我看到了很多诡异……”

　　车门推开，徐大师提着青龙偃月刀走了下去，“替天行道的时候到了。”天籁小说网

　　狗道人跟在身后，“等等！替天行道怎么能少了贫道，徐元等下！”

　　车里俩人一看大师们都下车了，急忙跟着下了车。

　　“徐元，等等！这事儿我孙华强必须参合一手！”

　　“几位，你们走错方向了，那边没门，这边有门！”

　　“不早说，这看起来是一所学校啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第029章 时辰已到，替天行道！免费阅读。https://xs.23sk.com 