    郭豪不屑的在她们身上扫过，“我怎么对她了？我认识你们吗？好狗不挡道，让不让？”

    “你！你怎么……”

    郭婷拦住小莉气愤的话语，说：“算了小莉，让他静一静吧，我找他只是想要确定他这些年过得好不好，确定他是不是还活着，其实我和他又有什么关系呢，不过是名义上血脉相连，其实才第一次见面的陌生人罢了！走吧，看过了就好了！”

    郭婷说走就真的走了，没有多说一句多余的废话。

    郭豪看着郭婷干脆离去的背影，愣了一下，总觉得心里无比的复杂，好像是恨，但却又恨不起来！

    车上，郭婷给程豫打了个电话，让他调查郭豪这几年发生了什么事。

    打完电话，小莉忍不住问她：“太太，既然你这么在意他，刚才在医院里为什么要说出那番无情的话？”

    郭婷微微低头，看到郭豪的时候，她有一种莫名的感觉，是一种血脉相连的感觉，这种感觉很微妙，让她一看到他，就想要亲近。

    “我是故意这么说的，你不觉得如果我一见到他就表现得很亲近，才很奇怪吗？我和他只是同父异母的姐弟罢了，和他之间还有说不清道不明的恩怨，只有这样跟他说话，他才会觉得是正常的，不会觉得我突然找他是有目的而来。”

    小莉依然不解，毕竟她不是郭婷，不能站在郭婷的位置上体会那种感情。

    回到环山别墅，程豫抱着两个萌宝正在等她吃晚饭。

    看到女儿回来，苏芸迫不及待的询问她有没有找到郭豪。

    “找到了，不过他好像不愿意见我，算了，这件事慢慢来，太心急了也没用。”

    苏芸心思沉沉的没有说话，不知道在想什么。

    程豫过来拥着她走到餐桌，一家人气氛和谐的吃完晚饭，郭婷和大家看了一会儿电视，就哄着萌宝睡下。

    回到卧室，郭婷坐在床上等着程豫。

    程豫穿着浴衣走了进来，手里还拿着手机，看到她时，脸上线条一阵柔和，走过去抱着她，吻了吻她的脸颊，问：“怎么还不睡，在等我？”

    郭婷故意推了推程豫，娇嗔一声，说：“你知道我在等什么的，怎么样，查到了吗？会不会时间太短了？”

    程豫放下手机，钻进被子里，把她抱在怀里，说：“不会，老公我办事效率还是很快的，你弟弟的事情都查清楚了。”

    郭婷一阵惊讶：“这么快？”

    程豫笑了笑，说：“那是，也不看你老公是谁！”

    “是啦是啦，快点告诉我，郭豪这些年到底发生了什么事，他看起来很恨我，而且好像对我很熟悉，这到底是怎么回事？”

    “据我的手下调查，郭豪当年亲眼目睹车祸现场，被肇事者带走，然后就出现在一个偏远的小山村里，被一对夫妻救了，那对夫妻刚刚丧子，悲痛欲绝，就遇到了郭豪，他们把郭豪当做亲生儿子一样对待，对他爱护有加，可惜那对夫妻的条件不是很好，而郭豪当时却因为暂时性失忆而没有及时回到郭家，等他想起来的时候，正是他母亲去世的时候。”

    程豫说到这里特意停顿了一下，看了郭婷一眼。

    郭婷心里一沉，已经猜到了一些，“后来呢，他知道了？”

    程豫点头，说道：“他想起来后，就想回家，他的养父母没有阻止，甚至他的养父亲自带他回郭家，郭豪回来后得知了他母亲的事，不知道为什么就走了，并没有现身，他就这样和你们擦肩而过了。”

    “那他肯定是知道了，难怪他这么恨我，这也难怪，哎！那后来呢？”

    程豫把郭豪后来的经历一一跟郭婷说了。

    郭婷知道郭豪的母亲也患了癌症正在医院动手术时，猜到郭豪突然多出来的钱肯定是肖璐给的。她冷冷一笑，对程豫说：“老公，我们对华彩集团的打压力度太小了，你说华彩集团有没有抄袭别人的设计图呢？”

    程豫哪里听不出她话中的意思，宠溺的摸摸她的脑袋，说：“老婆神机妙算，明天我就去跟工商管理部门说一说……”

    肖璐还不知道自己被郭婷算计了一把，她好不容易被张政放出来，就收到母亲打来的电话。

    她心里虽然厌恶母亲，但是这次听她的语气有点不一样，出于好奇，她还是去了。

    还是破旧的老宅区，夜晚的老宅区漆黑一片，肖璐从车上下来，看了看周围，一个人也没有，安静异常，只有民居家里的狗偶尔乱吠。她打开手机的灯光，朝母亲的住处走去。

    突然，暗黑中走出一个黑影，吓了她一跳。

    “是我，怕什么！”

    肖璐听见熟悉的声音，立马镇静下来，走到一处有光的地方，不悦的说：“又找我什么事，我最近很忙，可没时间陪你瞎耗。”

    中年女人搓了搓手，不好意思的没有出声。

    肖璐了解母亲的小动作，这表情，绝对是又有什么事要求她了。

    “事先说明，你这次找我要钱绝对不可能，如果是其他的事，我倒是可以考虑考虑。”

    肖璐的母亲眼神一变，哭丧着脸说：“璐璐啊，我可是你亲妈，这次我真的知道错了，我不该去赌，你这次一定要救救我啊，他们说如果我不还钱的话，他们就打断我的手和脚，我这次真的是没有办法了，璐璐……”

    肖璐想也不想推了母亲一把，厌恶的说：“这都是你自作自受，你说自从赖上我，从我这里拿了多少钱？为了给你钱，你知道我受了多少苦吗？我警告你，你以后不要再打我电话了，就算你死在外面我也不会管你，这都是你自找的！”

    肖璐说完转身就走。

    身后，中年女人想到那群凶神恶煞的人，眼中凶光一闪，她快速的跑过去，拦住女儿的去路：“肖璐，如果你敢走，我就跑去你家大闹，你不给我钱，我就赖在那里一辈子，你想好了吗，你不怕张政因为我而嫌弃你吗？”

    肖璐不屑的说：“你的事我早就跟阿政说了，他说如果你再来威胁我，我就把你送去戒毒所，妈，你真的要逼我送你去戒毒所？”

    肖璐的母亲愣了愣，没想到从来百试百灵的威胁，这次居然不管用了。

    “你，你真的要逼死你妈？肖璐，你怎么这么狠心？不就是几万块钱，你老公可是华彩集团的董事长，你怎么能这么抠门？”

