    第227章再相见（1）

    冯钰明白斩草不除根春风吹春又生的道理，所以着人趁着半夜在巫掌柜家放了火。好在雷明霁早派人守在暗处，将巫掌柜的妻子跟两个女儿救了出来。第二天一大早又将人送出京城，将她们安置在一个小县城里，并且还给了他们新的身份。

    巫掌柜知道冯钰心狠手辣，很可能抓着楚瑛也不会放过他，所以就将查到的证据抄录了一份藏起来了。所藏之处，只有他与妻子两人知道。在巫家母女三人确定自己安全后，就将证据所藏之处告诉了杨一东。

    雷明霁翻阅完这些证据，只看了一部分就气得一巴掌拍在桌子上。幸亏桌子是实木的，不然就要塌了。

    杨一东问道：“国公爷，怎么了？”

    雷明霁没应他继续看，看完以后他一脸杀气地说道：“冯钰该死，曹国公跟曹国公世子爷都当诛。”

    听着这句话，杨一东就明白这些证据涉及面肯定很广了。

    不用他问，雷明霁说道：“曹国公不仅买卖官爵收受贿赂，还贪污赈灾款以及暗中克扣了我们的军饷粮草。”

    武器装备这些不是他们经手的，所以质量还有保证。不然的话，边城的将士死的会更多。

    这些罪证足以让冯钰跟曹国公府万劫不复了。也幸亏这巫掌柜的藏了一手，不然让他们来收集这些罪证不仅费钱费力还需要耗费许多时间。

    杨一东知道连军饷粮草都克扣，怒骂道：“冯家人这些人真该下十八层地狱。国公爷，咱们应该将这些证据交给太子。”

    雷明霁摇头说道：“太子纳了冯世子的庶女为妾，很明显是为了拉拢他。冯国公跟冯世子已经倒戈太子，这份折子一旦呈上去。太子应该会压下的，以后再想办他们就难了。”

    杨一东说道：“曹国公府是汉王的舅家，早就是一条船上的人了。他们现在想下船投靠太子，汉王能善罢甘休。”

    雷明霁摇摇头说道：“太子那么容易接纳冯家女，肯定是冯世子早就暗中与他有往来的。不过也正常，世家都不会将一个鸡蛋放在篮子里的。只是我没想到，曹国公他们竟连军饷赈灾款都贪。”

    冯家人的行为，触到了他的底线了。

    杨一东说道：“那这些罪证什么时候能见天日？”

    这份罪证只要一曝光冯家就完了。毕竟事关边城几十万大军，那些边城守将的怒火足以让皇帝处置曹国公跟冯钰了。

    雷明霁说道：“等找着荣华郡主，到时候再定吧！”

    竟然搜集了这么多的罪证，从这里可以看出楚锦确实是个能人，拖着破败的身体还能培养出这么多的势力。

    杨一东默了默，说道：“现在京城到处都是官兵，荣华郡主暂时应该不会露面的。”

    “她不能露面，不代表她身边的人不能出来行走。我们要元宵才返回大同，在回大同之前她肯定会来找我。”

    杨一东故意问说道：“国公爷为何如此笃定郡主会来找你？”

    “这京城，值得她信赖的人应该只有我了。”

    听着这自信的口吻，杨一东暗笑道：“李家五爷也一样可以帮到郡主，说不准去找李五爷。”

    “去找李勉只会暴露自己，荣华郡主没那么傻。而且太子对这件事的态度模拟两可，我担心他也信了那个传闻。”

    所谓的传闻就是说荣华郡主抢夺了常兰娅的宝物。当然，知道这个传闻的人很少，相信的更是寥寥无几了。

    说到这里，雷明霁说道：“这常兰娅也是个人物，竟能在两拨人的监视下逃得无影无踪。”

    这件事让皇帝大发雷霆，气得晕厥过去。

    杨一东感叹道：“那些人太自大，任何时候都不要小看女人，特别是一个求生欲特别强烈的女人。”

    两人正谈着话，贴身护卫在外说道：“国公爷，老夫人来了。”

    因为雷明霁晋升国公爷，魏国公府的人都辈分都往上升了一级，蒋氏从夫人升级为老夫人了。

    雷明霁亲自去外头迎了蒋氏去了堂屋。

    蒋氏这次来是为雷明达的婚事：“明霁，我相中了徐家的大姑娘。那姑娘长相秀美，性子也温柔可人，与明达正好相配。”

    雷明霁也希望雷明达早些成亲生子，这样父母就不会总盯着他不放了：“娘，我会让人摸下这姑娘的底。若对方真是你说的那般好就将亲事定下来，明年让明达回京成亲。”

    “真的？”

    蒋氏也是知道雷明霁的脾气，见他不愿再相看也不敢再勉强。所以回京以后，她就开始帮小儿子寻摸。在几天前的宴会上见到了徐家的大姑娘，一眼她就相中了。

    楚瑛到了古伯那儿以后就再没出过门。虽然古伯的宅子很小，但有一个很大的地下室，楚瑛白日都呆在下面。

    过了几日，古伯从外头回来就到地下室找楚瑛了：“郡主，巫掌柜的跟他的小儿子失踪了，巫家也半夜失火。”

    “都烧死了？”

    古伯摇头说道：“没有，有人闯进去救人救出来了，但是我没查到是什么人救的他们，也不知道这些人是敌是友。”

    “皇宫那儿有什么异动？”

    淮王可不只巫掌柜跟古伯这个后手，他在朝中也笼络了一些人。当然，死忠很少，大部分都是用银子收买的。楚瑛现在不敢跟他们接触，以免惹得皇帝怀疑。

    古伯说道：“皇帝身体已经垮了，现在都是用药吊着命，想来应该活不了太长的时间了。”

    楚瑛原本想按照淮王所说的，趁着皇帝在世平冤。但看皇帝费尽心思想抓她，楚瑛放弃了这个打算，准备等他死了再现身家。只是巫掌柜搜集到的证据没拿到，这是个麻烦事。

    古伯其实很奇怪，说道：“郡主，淮王府这些年一直都安分守己，皇帝为何突然要对淮王府赶尽杀绝？”

    郡主好不容易活下来他还不放过，这是很反常。

    楚瑛也没瞒着他，苦笑这是说道：“这事怪我，我听信传闻以为兵部尚书嫡长女常兰娅有宝物，就夜闯常府想抢这宝物救大哥。结果压根没有什么宝物，跑空了一场，皇帝却认定我拿了。现在皇帝重病在身，想要夺得传闻的宝物活命。”

    古伯这才恍然：“郡主不要自责，我相信王爷跟世子都不会怪你的。”

    楚瑛考虑许久，还是写了一封信交给古伯：“你明日将这信，送到杏花胡同一个叫吕二傻的男子手中。”

    “好。”

    (本章完)

