    那持剑而立之人正是从汴京赶来的江秋白，当他听闻赵匡胤讲述遇上楚南风的经过，心猜楚南风碰上棘手人物，于是招集禁卫中五位神念境供奉马不停蹄赶来，却是发现楚南风已是在打坐疗伤，便与众供奉围成一团护卫。

    江秋白凝神静气守护之时，但觉左侧有一股罡气袭来，待到身外两丈处，已如飓风之势，心中一凛，自是拔剑相迎，一招无极剑法“流雨三千”使出。

    智光顿觉剑光幻起，剑气如雨般打来，“哧哧”有声的击到拳罡之上，虽不至于破入气墙。却也让智光身形为之一滞。又见剑花挽起，一道漩涡般的剑气急转而来，竟是将自己拳罡由外而内层层削剥，心中不由得暗中惊叹，不得已之下，收招后退。

    “无极功法”有掌、剑两篇，楚南风因有“星宿剑法”，却是未曾去习。而武望博、洛寒水到了抱丹大成之后亦能化剑招为掌式，行走江湖也就极少带上兵刃。

    而江秋白境界未臻大成，却是不敢托大，行走在外一直都是剑不离身。他一招“流雨三千”逼了智光身形一滞，同时换招“丝分缕解”使出化去智光的罡气。

    无极剑法与掌法行气相若，都有借、卸敌方之力的精妙。智光受伤后虽是修为仍胜过江秋白一筹，一拳之势在电光火石中依是被江秋白两招抵住。

    江秋白但见偷袭之人是一位年过七旬的僧人，大为惊讶，沉声道：“守好楚先生。”紧接着仗剑欺身向智光攻击而上。

    智光已从他的剑气感知到了与楚南风的掌气有相近之处，猜测这剑法亦有借力打力之妙，心存忌惮之下，却是以守为攻。

    江秋白‘流光过隙、逆流横生’两招使过后，见智光只是见招拆招，并不还手，却也自收招退后。

    无极剑法擅于后发制人，借力打力才能发挥更大威力，江秋白亦知道自己修为不如眼前僧人，抢攻却是自示短处，索性收剑待守。

    智光本意想摸透江秋白的剑路，伺机破敌，眼见他停手不攻，心知他在拖延时间，瞥了不远处楚南风一眼，见他脸色虽略显苍白，却是平静，心恐他破劫而出，气机一转，便又挥拳攻上。

    他的气机虽是受损，但拳罡霸猛依非江秋白可以直接对抗，此下站定后一拳而岀的威力，犹胜刚才偷袭出拳之霸道。拳罡逆风穿棱呼啸作响。

    江秋白不敢硬接，轻喊一声，一招“击石弹丝”使出，剑气纵横间，却是向后而退，自知难以破入拳罡，只能使招似攻实守。

    智光趁势而上，左拳直击而出，拳罡阻去江秋白右闪之路，右手随着前踏的右脚勾拳击向江秋白，却如左右开弓，夹击而上。

    江秋白右手反腕一挥，剑身由上而下拍向智光右侧击来的拳罡之上，他心知剑气破不了罡气，却是用剑身一压，借着巧劲身子顺势弹起，电光火石间，腾空中身子一旋，一招“拥雾翻波”使岀，切向智光右勾拳，剑气触及拳罡之时，剑身一弯，身子又是借着奔腾而来的拳罡之力，弹纵而起，借势向右飘到路道大树上，半空中却是右脚一蹬树身，身剑合一由上而下直刺智光。

    无极功法行气合阴阳变化之妙，遇刚则刚，遇柔则柔，江秋白自是已悟其真，知智光此拳罡非是剑气可破，当一招“拥雾翻波”借势而起后，复是一招“万流归一”而下，剑气和着剑尖的颤音如飞梭疾旋奔泻，智光左脚斜踏，弓身双拳斜叠击岀，剑尖刺入双拳隙间时，大吼一声“断”，双拳一并，颤劲迸发。

    “当”，剑尖应声而断，一股摄人魂魄的气机顺着剑身回传，江秋白见势不妙，撤手倒翻而落，连退三步站定。这时身后的两位供奉欺身上前，江秋白沉声喊道：“他拳颤厉害，不可缠斗…”

    以他的眼光，终也看出智光拳法后劲中颤劲藏有劫力。智光此时已欺到离楚南风只有两丈之处，岂能错过机会，见到两个神念大成修为的供奉一刀一剑攻来相阻，冷哼一声，气机徒长，百劫拳“风起云卷”使出。

    沉闷声中，那两个供奉刀剑脱手，身形相撞一起，一个捂着右肩，一个捂着左肩，脸色苍白，却是受了内伤，却不知若非智光留力攻取江秋白，这两个供奉非被震昏不可。

    江秋白此下长剑已失，只能以掌攻敌，见智光震伤二人，一拳以奔雷之势向自己击来，心中一凛，双掌叠滚，引发气机下压，使出“石沉入海”，想卸去智光拳罡。

    但他与受伤的智光气机还是差了一筹，虽卸去了五成之力，依是被余劲撞了连退几步，幸是心有提防，退了及时，避开了后劲中的劫力，却也到了楚南风身前一丈之处。

    余下三位供奉知是碰上硬手人物，心知此下避之不得，互视一眼，纵身而起，分处站立，一个前面，两个左右将智光围成。

    智光志在必得，不加思索使出一招“大日破雾”，只见他身影倏左忽右，“呯、呯”声响起，瞬息间三人已是人翻马仰般跌退在地。

    江秋白大惊失色，暴喊一声，一招“春风化雨”使出，待智光一拳破入自己掌气之时，瞬即变招“投桃报李”而出，智光连吃这招两次亏，心中已是气恼不消，眼见江秋白使出，双眼精光一顿，大喊一声“好”，气机立盛，拳式不变，依是长驱直入，直击江秋白胸口。

    江秋白掌气消去智光第一波拳罡之时，却是无力借对方之势反施彼身，气机刚循入智光拳罡之中已是被化了无影无踪，而智光的拳罡伴着令人昏沉的劫气已到身前。

    他心知难以抵挡，但此时叫他后退，置楚南风于不顾，却是万万不能，顿是一声大喊，复是一招‘投桃报李’使岀硬挡。

    千均一发之际，江秋白但觉白光一闪，头上一股剑气斜袭而下，竟是破开智光护体真气斜刺他的左肩，饶是智光是金身之境，“神境通”元神被困后，也是无法对付突来的剑袭，慌忙中，只得收招后退。

    而此时江秋白的“投桃报李”气机顿然复生，随之而上，智光怪叫一声，疾速暴退，但觉胸口气闷，终是被江秋白趁虚而入的反施彼身之力所伤，而袭来的青鱼剑却因他退至三丈外无法攻击，悬在半空之上。

    智光三次受伤可谓都是为“投桃报李”招式所赐，此下幸是江秋白修为只是抱丹小成，不若却是非要他在劫力未收回之前，将他震伤入劫不可。

    望着凝神戒备的江秋白，扫了一眼盘坐地上、脸色平静的楚南风，但见悬于半空的青鱼剑，剑光凛凛，尚有一战之力的智光迟疑数息，终是不敢上前，冷哼一声，纵身退去。

    江秋白松了一口气，忙转身向楚南风看去之时，但见青鱼剑一闪而下，插在楚南风身前地上，颤动着“嗡嗡”作响。而楚南风依是默而不动，江秋白虽不知元婴境修为之妙，但见他除了脸色略比先前苍白之外，倒无别样，也自放下心来，转而望向身遭倒成一片的军中供奉，叹了一口气，“诸位伤势如何。”

    众供奉也只是受了智光拳罡反震，气血不畅之外，倒无大碍，闻言互视一眼，站了起来，皆是面露愧色，躬身齐道：“我等无能，望大人恕罪……”

    江秋白心知智光若非留力攻击自己，恐怕这五个人已是入劫昏睡，叹了一气，“那诸位就打坐调息吧。”

    几位供奉应命盘膝打坐，自是将楚南风围在中间护卫起来。

    此时月亮已斜挂半空，银白的月光透过树间照射到驿道上，不知过了多久，一只山猫从右侧树上跃下，却是落地无声，停在五丈之处望着一动不动的众人，略是警觉的“喵”的一声低叫，未见众人反应，便是举着猫爪，前后四肢交错一线蹑行靠近。

    缓缓行到离众人有两丈之远时，猫眼转到插在地上的青鱼剑，盯着凛凛白亮的剑身，徒然停止上前，瞪着发光的猫眼冷冷的盯着众人片刻，倏忽转身向路道边电闪而去，在一棵树边停下，回头向众人窥视一眼，“喵呜”一声嘶叫，复而向田间窜入，瞬间已无踪迹。

    “好厉害的小猫，竟能知道我收息停功，呵呵。”此时但听楚南风一声轻笑，“幸是师弟赶到……楚某多谢诸位了”

    原来在智光二人离去一盏茶功夫后，楚南风用本命胎丹神识护住心神，克制自己引气对抗使人发困的拳劫蚀力念头，保持神魂留着三分清醒，恰好那时江秋白等人已是赶来。

    楚南风心神大定之下，引用本命胎丹神识催动“太初心经”，修复因强行换气而扭伤的经脉。

    但毕竟伤了内腑，气机大损之下已未及五成，再行气引用‘天雷音’功法聚气成音却是极其缓慢。幸而默诵经文功法过程中也有抵抗魂劫的作用，以至神智渐渐清醒。待见智光击倒三位供奉之时，楚南风心知不妙之下放弃行气，引出胎丹神识，伺机惊退了智光。

    智光受惊之下，又让江秋白“投桃报李”伤了气机，虽有能力再对抗江秋白，却终是对中劫有一柱香时光，而未昏迷的楚南风心存忌惮，加上胎丹神识持剑以对，自也不敢靠近三丈内，只得悻悻而去。

    智光离去后，楚南风便是凝神行气‘天雷音’功法，耗了近两个时辰，气机大耗之下终是无法突破关隘，但也压住了劫力发作，神识已无有困意，心知须闭关一段时日才行，便放弃行功聚音。

    江秋白但见楚南风醒来，自是大喜，闻言转身而起，“师兄已无碍了？”

    楚南风站起身子，淡淡一笑，“幸无大碍，损了一些真元，静修几日便可。”唯恐江秋白担心，自也未将暂时压住魂劫言出。

    江秋白望着他略有疲倦的脸色，心中将信将疑，但想此下环境并非是长谈之所，便点了点头，“那就好，先回汴京再说。”

    到了开封之时，已是丑时三刻，守兵识得江秋白等人身份，立马放行进城，江秋白遣退五位军中供奉，本待将楚南风邀到自己宅院落脚，却便楚南风所阻，“我须闭关，随我去通宝阁……”

    江秋白虽也怀疑楚南风受伤未愈，却未料严重到闭关程度，闻言大吃一惊，急忙点头引着楚南风潜入通宝阁开封分阁之中，值夜的箭卫见二人到来，忙通报已是入睡的管事。

    主事开封的管事姓裴，但知楚、江二人深夜到来，闻讯却是边走边穿衣袍，赶到厅堂见礼，楚南风望着衣衫未整的裴管事，脸显歉意言道：“我要在贵阁密室闭关半个月，眼下还烦请管事办两件事……”

    “楚先生请讲，老朽立即照办。”年近六旬的裴管事恭敬道。

    “一，传信太白书院与武先生，让他去往莫忘岛暂住一段日子。二，传信洛阁主，将我闭关之事告与他，让他前来与我会合，但来之前，请他去往莫忘岛一趟，转告内子……就说楚某随江师弟行军……一个月内定回。”

    但恐马希兰担心，唯有说与江秋白随军岀征，才能使她觉得事符常理。裴管事立马吩咐箭卫即时传信后，引着楚南风与江秋白去了城中分阁别院。

    这别院住着通宝阁的两位长老，并置有银库，有着一众好手看护，裴管事将楚、江二人引到密室后便是告退而去。

    楚南风望着脸有忧色的江秋白笑了笑，“我听闻北汉兵将来犯，放心不下，想是过来寻师弟你打听，却不料碰上了那个臭和尚，你倒说说对君贵这次调兵遣将的看法。”

    江秋白望了一眼楚南风渐显疲色的神情，迟疑了一下，言道“君贵决意御驾亲征，两日后便发兵荡伪……”

    “哦？”楚南风大为吃惊。

    “中书令冯道曾寻我一叙，也献了万全之策，结果与君贵不相而合……呵呵，我等想来倒小覻了这个书院学子出身的皇帝，师兄但请放心便是。”江秋白担心楚南风伤情之下，也未详与解释事情经过。

    楚南风知道佛劫之事后，心猜智苦未寻到护道人，眼下不会、也不敢对郭荣不利。只是听了文益偷天换日，天意难测的话语后，才放心不下，想打听大内禁卫好手的情况，有想让武望博、华千行出山相助的念头。

    但见江秋白神色自信，便是心中一定：“即使如此，也不可掉以轻心，你随军护于君贵的身侧……行事切莫大意，当以他的安危为要。”

    江秋白肃然点头，“师弟明白。”

    楚南风想了一想，掏出身上的‘’字令牌，笑了一笑道：“洛兄此下也有意相助君贵，想来调他一些人手用用，应是可以……只是不知那个不准插手朝堂之事的规矩改了没有，这令牌你先拿上，去找裴管事商量，看能不能将这里长老借上一用……”

    江秋白闻言大喜，接下‘宝’字牌，“谢过师兄。”

    楚南风但感神识疲劳，心知不可长谈，点了点头，“那你去吧，待君贵与你凯旋而归后再说。”

    两日中，郭荣择时行三献之礼拜祭天地、宗庙、社稷，岀征这日卯时三刻，身着武弁服的郭荣乘骑岀宫，领诸军将领行祭六纛之神后，来到了午门，望着静待而立的文武百官，望向身侧手捧诏书的太监，缓声言道：“宣诏。”

    “遵旨。”那太监躬身应命，旋即踏前一步，斜站在郭荣左身侧前，大声朗道：“显德元年三月已酉日，皇帝诏告天下……”

    按班行列的文武大臣及禁中兵将，闻言口呼万岁俯首下拜，旌旗飘扬声中，只听那太监朗道：“自唐失御，天步方艰，黄寇丧乱以来，朱、李战争之后，中夏多故，六纪于兹，海县瓜分，英豪鼎峙，自为声教，各擅烝黎，连衡而交结四夷，乘衅而凭陵上国。华风不竞，否运所钟，凡百有心，孰不兴愤？

    朕承先帝之灵，居至尊之位，统御寰瀛，方当恭己临朝，诞修文德。然有逆刘崇，窃我河东，僭称伪号，不思先帝仁德之心，留戴罪改过之恩，忘平阳鼠遁之训，复逆天反道行举，勾诱契丹结连并寇，欲裂我国疆，陷百姓水火，罪恶难名，人神共愤。

    朕今躬统戎师，龚行讨伐，告于郊庙社稷，询于将相公卿，天诱其衷，国无异论。但以奋武兴戎，所以讨不服；惇信明义，所以怀远人；五帝三王盛德大业，恒用此道，以正万邦……”

    待诏书宣读完毕，在众臣口呼万岁之际，郭荣引步上前，扶起跪拜左侧首位的冯道：“元老请起，诸爱卿起来吧。”

    郭荣望着冯道，突觉他似是比往日更显苍老，心中一叹，“朕亲征伐寇，先帝梓宫奉陵与朝中诸事有劳元老费神了。”

    一句话，君臣二人已是心牵一线，冯道眼角湿润，点了点头，郑重道：“老臣定不负陛下所托。”他自未料自己在月余后也薨逝离世，此下却是与郭荣最后一见。

    郭荣点了点头，走到百官行列正中，右手一扬，便有太监手捧托盘上前，郭荣拿起盘中令旗亲授马、步军指挥使等人领军开拨。

    随着号角声连绵不绝响起，郭荣缓步步上銮驾，在身着玄甲、骑着黑马的神虎营卫开道，亲军侍卫殿后拱卫中，浩浩荡荡起驾岀城。

    六日之后丑时，三军兵马来到泽州城南外，郭荣传令兵马在城外安营扎寨之时，城中闻讯赶来接驾的官员已是来到了銮驾前参见。

    郭荣走下车舆，望向泽州指挥使高怀德，言道：“高爱卿，可知潞州眼下如何？刘逆兵至何处，高平县城可是守住？”

    他在半路中听闻汉辽联兵久攻不下潞州，分兵进攻高平县城，但想战事瞬变，担扰之下未入城便是打听起来。

    “禀皇上，据探马昨日申时回报，高平昨日未时已是被逆贼攻陷……”高怀德躬身行礼道：“此下刘逆正在高平城中，去潞州打探军情的探子还未回来。”

    “嗯。”郭荣点了点头，眼神扫了一下脸有喜色的一众州官，对着高怀德又道：“朕知道了，若是探马回报，速来告知于朕……此下夜深，诸卿先回城休息，明日再议。”

    本是一脸欣喜的众官员闻言顿感疑惑，若说近两万兵马皆是入城，一下子安顿略显伧促。但是迎郭荣及亲军侍卫、神虎营卫，先进城安顿却是早已安排好了，高怀德闻言忙道：“臣等已将州衙改为临时行宫恭候圣驾……”

    郭荣笑了一笑，截言道“此下夜深，难免都会扰民，明日再议，诸卿先回吧。”

    虽是和颜悦色，语气却是不容再劝。众官员心知他仁德爱民，皆是不敢再言，只得躬身告退回城。

    待众官员离去之后，中军帐营已是搭好，郭荣进入中帐与诸将稍作安排后，吩咐众人退去休息，唯独将江秋白留下。

    “此下逆刘已取了高平，想必一两日必会发兵攻打泽州，听闻贼众合兵有七万之众，不知留兵多少攻打潞州……师叔可让那付长老去往高平一趟，寻个贼兵打探。”

    原来江秋白按楚南风的意思，用宝字牌终是让裴管事遣了位抱丹小成修为的付长老随军协助。若说探马、斥侯之类想要潜入高平城打探军情确为不易，但以抱丹境之人前去却是可以做到。

    江秋白闻言点了点头，“微臣马上请付长老前去一趟，此去高平百余里，卯时之前定会回来，皇上也早做休息，若有消息，微臣立刻来禀。”

    将到卯时，年过半百，身形瘦小的付长老回到江秋白所住的营帐中，腋下却是夹着一位昏睡的北汉兵士，将他扔在地上。笑着对江秋白道：“老朽记性不好，恐传错话误了大事，索性捉了个什长回来由江先生过问。”

    “如此甚好。”江秋白哈哈一笑：“有劳付长老了。”

    付长老一脚踢开那汉兵的昏睡穴，对着一脸懵然的汉兵道：“我家先生有话问你，你好好回答，若是言假……嘿嘿，老朽我把你一刀一刀切了。”

    言罢提起那呆愣的汉兵旋风般出了帐外，数息后却又是将他提了回来，复是扔在地上，“你此下知道自己在什么地方了吧？”

    原来付长老却是让这汉兵见识自己身在周营之中，那汉兵已是脸无血色，望着付长老，惊恐的点了点头。

    江秋白克制住想笑的念头，问道：“这次刘逆与契丹联兵共有多少人马？此下在高平城中又有多少？”

    那汉兵咽了咽口水，结结巴巴道：“我……哦，一共有七万人马，在高平……在高平有四……四万余人。”

    “哦，这么说留下攻洛州有两万多人？”江秋白顿了一下，“高平领军的可是刘旻这逆贼？”

    刘崇称帝后才改名刘旻，江秋白心恐他不知，才称刘崇此下的名字。

    “因……因攻打不下潞州，折了五千多人。”那汉兵想是惊魂已定，言语也渐是流畅，“留下攻打潞州的兵马有两万，在高平……皇上统领的汉兵三万余人，还有一万是契丹骑兵。”

    “那刘逆可知我大周皇帝御驾亲征？”江秋白道。

    “啊？”那汉兵大惊失色，怔了片刻，摇头道：“小的……小的与众兵将皆未听说大周皇帝亲征，想必那……那刘皇帝也是不知。”

    要知此下天下四分五裂，自称皇帝的有六七位之多，这汉兵不敢直呼刘旻名字，却是在皇帝两字前加了姓氏。

