    “额，确实是接到了一个很奇怪的命令。”白红柳道：“上级让我们青州市的捕快，在金鸡湖沿岸，设立哨卡，在五天之内，不许有人进入金鸡湖。老爹，这命令到底意味着什么？”

    在自己女儿面前，白成战倒也不隐瞒，脸色严肃的说道：“这是因为，金鸡湖内，恐怕会有变故。”

    “啥变故啊？”

    “据龙组的高人推算星象，得出结论，最近这段时间，金鸡湖这边恐怕会有大变故，但具体的也无法推算出来，只能是提前防备，尽量让普通人不被卷进来。”

    白红柳哦了一声，道：“这种子虚乌有的事儿，你们居然也如此的大动干戈？”

    “呵呵，你懂什么？那位高人，精通星象地理，乃是一位奇人，他推算出来的许多事情，虽然不能说百分之一百的准确，但基本上都偏差很少。”白成战说道：“再说了，有备无患，总比到时候真的发生了什么，却全部都束手无策要好吧？”

    “恩恩，我知道啦，这两天我会把守在金鸡湖旁边，不要让人进去的。”

    ……

    陈阳这边，得了所有的材料，心中是美滋滋的。兴冲冲的赶回家中，柳婶子居然窝在沙发上看大寒的泡菜剧，看她的神色，明显是看进去了，一副格外伤心的模样。

    “额，柳婶子，看啥呢？”

    “唉，这女主角也太惨了！小时候和父母失散，备受欺凌，长大了好不容易有了爱人，对方还是大集团的董事长，两人冲破了重重的阻碍，历经了无数的磨难，终于是走到了一起，可这个时候，居然发现她的欧巴，居然真的是欧巴，是她的亲哥哥！”

    “……”陈阳直接无语，这个地方的泡菜剧，不都是这种吗？那女主肯定会经历车祸失忆，然后以贫民的身份，被富二代给看中，富二代谁也不要就要她，等最终真的要奔向幸福大门的时候，绝对会出现点什么岔子，让两人遗憾结局。

    只不过，这个爱人居然是失散多年的亲哥哥，倒是让人没想到，编剧脑洞甚大……

    “咳咳……柳婶子，先别说电视剧的事情了，那都是假的……”陈阳无奈的道：“我这边，已经集齐了全套的布阵材料，咱们现在就去把阵法搞定，还是晚上去？”

    “现在就去吧。”柳婶子放下了遥控器，起身说道。

    陈阳正迫不及待，连忙带着柳婶子出门，开车前去金鸡湖。

    但是，到了金鸡湖边，却是遇见了麻烦，这里不知道为啥，居然被不少捕快封锁了。对方十分礼貌的劝说，在未来五天之内，金鸡湖将会被完全封锁，不许入内，至于理由，对方说是金鸡湖即将开始修葺，暂时不对外开放。

    陈阳莫名其妙，当然知道对方这话是糊弄人的，暂时不对外开发，那也不至于派警方来封锁吧！难不成，这里是发生了什么大案？

    “额，柳婶子，除去金鸡湖之外，还有没有别的地方，适合布置阵法的？”陈阳问道。

    柳婶子却是摇了摇头：“不，必须是这里！”

    陈阳其实有点愕然，柳婶子似乎很执着的要在这金鸡湖布置阵法，难道有什么特殊的原因吗？

    不过，既然柳婶子强烈要求在这里布置，他也没办法。想了想，摸出手机给白红柳打了过去，白红柳很快就接通了。

    “喂，大白啊，你们是在忙啥，怎么把金鸡湖给围起来了？”

    白红柳道：“怎么了，上面有任务，金鸡湖需要封锁一段时间。”

    “封锁个毛啊，我要进去。”

    “你进去做什么？”

    “有很重要的事情啊！”

    “哦，难道说，你也知道金鸡湖未来几天内，可能会出现的变故？”白红柳想到了老爹说过的话。

    陈阳却是有些莫名其妙：“什么啊，什么变故？”

    “你不知道？”白红柳十分惊奇的模样，然后无奈的道：“算了，你是在哪儿，我这就过来找你。我也正好在金鸡湖附近。”

    白红柳要负责封锁金鸡湖，吃完饭后，也是立即赶了过来。

    等待的时候，柳婶子道：“看样子，目前花夏的管理层，还是有些本事的。居然可以提前知道，金鸡湖这边的事情。”

    陈阳无语了，连忙问道：“到底是啥事啊……柳婶子，你就直接告诉我吧！”

    柳婶子沉默了片刻，说道：“在很久很久以前，金鸡湖这里……其实并非是一个湖泊，而是一处圣地。这处圣地，其名为婆娑圣地。婆娑圣地，在末法时代之前，可谓是天下七大势力之一。”

    陈阳顿时就目瞪口呆了，卧槽，这是真的还是假的，历史上有这种事？

    但既然是从柳婶子口中说出来的，那她骗自己的可能性，应该不大。

    “这婆娑圣地，是干啥的？”陈阳讷讷的问道。

    “什么干啥的……婆娑圣地，自然是一个圣地了，其名为婆娑。大概就像是现在的一些宗门或者组织，当然，婆娑圣地这等势力，已经是超然物外了，不论是实力或者人数，都是远超寻常宗门。这么说吧，你可以把婆娑圣地，视为如同花夏这样的强大存在，世界上那些多如牛毛的小帼镓，就像是寻常的一二流宗门。”

    柳婶子这么一说，陈阳顿时就明白了！花夏如今已经是世界数一数二的存在，那些小的地区帼镓，根本就没法在华夏面前嚣张。这力量的对比，简直是一个在天一个在地。

    “那这金鸡湖既然是婆娑圣地，怎么现在变成一个湖泊了？”陈阳又问。

    这一次，柳婶子沉默的时间更久了。半晌之后，她才喃喃的道：“自然是被强敌毁灭了，有至强者一掌拍下，将整个婆娑圣地尽数化为齑粉，也就成了后来的金鸡湖。”

    陈阳悚然而惊，一掌拍出个金鸡湖？这……这尼玛，这还是人吗？！而且，那么强大的婆娑圣地，却终究是没能万世流传，而是被人给灭了！

    “那……柳婶子，你选择在这里布置聚灵阵，难道是有什么说法？”陈阳问道。

