    第311章 臧地法王，碾压（求收藏求订阅）

    跪下道歉？

    这个一木居然要自己跪下道歉，还要叶诗韵跟着他进去拜见法王？

    “想多了吧？”

    李浩冷冷的看向眼前这个强巴和尼玛两人的师兄，沉声说道。

    “这话应该是我对你们说的，跪下道歉！或许可以饶你们性命。”

    “你特么找死！”

    “师兄！弄死这家伙。”

    听到李浩的话，那强巴和尼玛等人的面色又是瞬间变得非常的难看起来，怒声说道。

    轰~

    与此同时，这一木上师的身上顿时释放出一股强大的修为气势, 那是筑基后期的气势。

    “小子，受死吧！”

    一木上师又是厉声的对着李浩说道。

    强大的气势降临到李浩的身上，但是李浩却依旧站在原地面色都不曾变化一分。

    “就凭你？还不够格！”

    李浩见到这一幕，却是又淡淡说道。

    “跪下。”

    李浩直接冷喝一声，声音却是如一道惊雷一般在这片空间之中回荡。

    这一幕，就连那些趴伏在地上的那些朝拜者, 也纷纷抬起了头来，不由得看向李浩, 神色中生出一抹惊容。

    “那是何人？居然敢对上师不敬？”

    “真是不知死活。”

    “吃了豹子胆了吗？”

    “不是咱们臧区的人.....”

    “...............”

    一时间, 一道道声音顿时从这些朝拜者口中发出，有许多人的眼中都是带着一抹不善。

    “找死！”

    那一木上师听到李浩的话，眼神却是一凌，又是厉声对着李浩喝道，爆发浑然的力量就是要对着李浩轰去，身体周围更是有灵光在流转。

    在众人看去，这一木上师的身上，有绚烂的神光浮现，让这一木上师看上去无比的超然，如真的神仙一般。

    “敢对上师不敬，一木上师好好教训他。”

    “一木上师可是法王大人的大弟子，得到了法王大人真传啊！”

    “这是真正的神仙手段啊。”

    “这家伙惨了。不过也是他自找的。”

    “...............”

    李浩身形不动分毫，却是冷冷的看着这一木上师的攻势降临。

    轰！

    下一刻，李浩的身体之中，有一股修为之力淡淡的运转开来。

    眼看那一木上师的攻势便是要落到李浩的身上，距离李浩的身体不到三寸的时候，那一木上师的攻势却是又顿住了, 被一股无形的力量给挡了下来, 不能再进分毫。

    一木上师的神色豁然大变，变得无比的骇然。

    怎么会这样？

    他此刻在对方的身体周围感受到了一抹浑然的力量。

    也就在这一刻。

    李浩的嘴角露出一抹冷冽的弧度。

    “就这？”

    李浩淡淡的说道，声音之中充斥着一抹掩饰不住的嘲讽。

    “我说，让你跪下。”

    下一瞬，李浩又是直接冷声说道。

    这声音之中，却好似又透着一股天威，言出法随一般，不可抗拒。

    随着李浩的这道声音落下，一木上师的身上却是有一股巍然的力量直接镇压在他的身上，好似这片天地的所有灵力尽皆落到他的身上。

    这一刻的一木上师骇然色变，从眼前这个青年的身上，感受到了一抹惊天动地的

    嘭！

    紧接着，一道沉闷的声音顿时发出。

    众人便是骇然的见到，那一木上师的身体直直的跪了下去，膝盖撞击到地面上发出的刚刚那道声音。

    “噗嗤。”

    与此同时，一道鲜血直接从一木上师的口中喷出。

    一木上师的神色中充斥着极尽的骇然。

    这怎么可能？

    一木上师的心头难以置信，对方竟比他还要强，对方都没有出手, 他却直接跪下了, 这差距不是一般的大啊，而是不可逾越。

    碾压！这完全是碾压。

    “师兄！”

    “师兄。”

    不远处，那强巴和尼玛上师两人见到这一幕，也是面色大变，纷纷爆发修为力量对着李浩冲了过来。

    “滚！”

    但是李浩见到这一幕，却是又怒喝一声，李浩的声音之中也是充斥着一抹雷霆之意。

    噗嗤。

    瞬息间，那强巴和尼玛上师两人也是直接喷出鲜血，身形如遭重击，直接倒飞了出去，落到远处。

    “还不出来么？”

    李浩却是看都不看这强巴等人一眼，更是没有管这跪在地上的一木上师，却是看向了那法王寺的里面，又是沉声说道。

    “再不出来的话，他们会死！”

    李浩淡淡的说道，声音之中却是透着一抹毋庸置疑。

    李浩这话，不是对别人说道，正是对那法王说的。

    李浩在之前，就已经感受到这法王寺里面，有一道非常强大的气息，除了这个法王寺的那个法王之外还能是何人呢？

    而从对方的气息之上，李浩也是感受到了一抹浑然之力，分明已经超越了筑基，那是...结丹。

    李浩既然能够感受到对方，那这里发生的一起，自然也跳不过对方的感知。

    轰。

    随着李浩这道声音落下，一股无比强大的气势又是从那法王寺的深处滚滚散发而来。

    “他们若死，你也活不了。”

    一道冷冽的声音又是在这片空间之中响彻。

    随着这道声音落下，一道身影竟从这法王寺里面出现，一步一步的向着这边走来。

    看着不快，但是瞬间便已经来到了这法王寺的外面。

    那道身影，乃是一个穿着僧衣的和尚，和那些喇嘛身上的服饰差不多，但是却又有些区别，身上带着一抹巍然，一步一步走来，却并非踏在地面上，而是虚空而踏，踩在距离地面一寸的空中。

    见到这一幕，周围那些朝拜者的脸上顿时又浮现出一抹激动。

    “是法王大人。”

    “法王大人出来了！”

    “啊，法王大人在飞啊！”

    “这是真正的神仙啊.....”

    “..........”

    一道道惊呼的声音顿时又是从这些朝拜者的口中发出，这一幕看在他们的眼中让他们心中生出无比的震惊，这分明是真正的神仙手段啊。

    “拜见法王！”

    “拜见法王....”

    “法王大人现身了，求赐予我么神水吧！”

    “法王大人.....”

    眼前这个出现的和尚，自然便是他们心中的信仰，臧地法王，此刻见到法王的真容，这些身影顿时又纷纷朝着前方跪拜了下去，声音之中充斥着无比的恭敬。

    “师尊！”

    “师尊。”

    “.....”

    旁边那些喇嘛见到法王现身，也纷纷喊道。

    很快，这法王便是来到了李浩的前方不远处，冷冷的看向李浩。

    “师尊，就是这小子，上次将尼玛和强巴给打伤的！”

    这时，那一木顿时又是对着这臧地法王说道。

    “我知道。他会付出代价啊！”

    臧地法王淡淡的说道，却是又冷厉的看向李浩，傲然的说道。

    “小子，伤了我的弟子！你是不是要给一个交代啊？”

    李浩听到这臧地法王的话，却是又淡淡的笑了起来。

    “交代？呵呵......你要什么交代？”

    “我要你们两个，成为我的信徒。”

    这臧地法王又是厉声说道，只要对方成为他的信徒，那一切便会听他的吩咐，而且还无法抗拒。

    “呵呵....”

    却这时，李浩又是冷笑了起来。

    “上一个要我交代的人，已经死了！”

    李浩又是淡淡的说道，紧接着，又是有无比狂傲的声音从李浩的口中发出。

    “我李浩行事，随心所欲，何须给谁交代？便是天王老子都不行！而你，有特么算什么东西？”

    李浩的声音直接传出，却是又让在场的所有人心中震骇。

    狂傲！

    真是狂傲啊！

    居然一点也不将法王大人放在眼中。

    “很好！真的很好！我会废了你的修为，好好折磨你的。”

    这臧地法王听到李浩这话，也是瞬间怒了，声音之中都是有着掩饰不住的怒意。

    轰！

    随着臧地法王的声音落下，一股强的气息顿时从这个臧地法王的身体上爆发出来。

    那气息无比的惊人，引动了天地的灵力，让整个空间都是为之一震。

    结丹境！

    而且还是结丹境中期。

    这臧地法王所释放出来的修为倒是让李浩不由得也是一震，对方所释放出来修为真是强大，甚至比李浩见过的其他修士都还要更强大。

    轰隆隆。

    这一瞬，有浑然的力量瞬间从这个臧地法王的身上弥漫而出，臧地法王的身体上有着金色的光辉滕转，仿佛有无尽的佛道力量，化作了一尊巍然的金刚。

    “喝！”

    臧地法王直接对着李浩怒喝一声，怒目而瞪，顿时有一道大掌印直接携带着惊天之威朝着李浩奔涌而来。

    这掌印划破了空间，让整个空间都是发出爆鸣。

    李浩见到这一幕，眼神也是皱凝，首次从对方的攻势之中感受到了一抹威胁。

    但这威胁也仅仅那么一丝而已。

    “佛道掌印？”

    李浩眼中充斥着一抹不屑。

    “我也有一掌！”

    下一瞬，随着李浩的声音落下，李浩的身上，一股惊天动地的修为之力瞬间释放了开来。

    结丹后期的修为全部释放开来，毫无保留。

    这一瞬，风云都是变色，整个空间在这一瞬变得无比的压抑起来。

    “结丹境？”

    也就在这一瞬，那臧地法王的面色也是骤然一变，变得无比震骇，这一刻他才真正的感受到了料那强大的修为之力，分明也是一个结丹境的强者啊，比他只强不弱，他感觉好像有些失算了，搞错了....

    但此刻，箭在弦上，不得不发了。

    而且当着这么多的弟子还有朝拜者的面前，他却不得不出手。

    “雷来！”

    李浩又是淡淡的喝道。

    轰隆隆！

    霹雳啪啦。

    顿时，天地暗淡，九天之上，竟有雷霆闪耀，雷鸣之声顿时在这片天地之间回荡。

    轰轰轰~

    紧接着，让所有人又是无比震骇的一幕又是发生了。

    嘭嘭嘭。

    震耳欲聋的轰鸣声不断的响彻，九天之上竟出现了一道雷龙，那是雷霆之龙，充斥着天地之威，带着无比的毁灭力量，然后直接从而降，然后来到了李浩的身旁。

    下一瞬，这条雷霆之龙居然在李浩的身体周围腾转盘旋。

    瞬息间，李浩的身体之上，也是有无比强盛的雷霆之力生出。

    “雷法？这怎么可能？”

    这一刻，那臧地法王见到李浩身上的这一幕，面色又是变得极为的骇然，还有难以置信，他不敢相信，对方竟然会雷法。

    要知道，雷法可是天地之间最为强大的力量啊！不是一般人能够掌控得了的。

    但眼前，这个家伙居然驭使雷霆，这让臧地法王的心中震撼到了极致。

    九天雷法。

    此刻李浩施展的自然便是那九天雷法。

    随着李浩修为的提升，李浩对于这九天雷法的领悟也是越来越深，不仅仅能够召唤九天雷霆降临，更是能够直接驭使雷霆之力凝聚在自己的身上，然后....

    “去！”

    李浩又是冷喝一声，也是直接推掌而出。

    一掌出，更是带着无与伦比的雷霆力量。

    这蓦然便是雷霆之掌，充斥着毁灭与无尽的狂暴。

    下一瞬。

    轰~

    李浩这道雷霆之掌，和那臧地法王的佛道金刚之掌顿时轰在了一起，有轰鸣之声顿时响彻开来。

    狂暴的力量在碰撞.....

    但是一瞬之后，众人便是见到，一道身影直接倒飞了出去。

    李浩的雷霆之掌，直接摧枯拉朽般将臧地法王的掌印给破碎，与此同时，那毁灭的力量更是直接轰到了臧地法王的身上。

    “噗嗤。”

    臧地发生的直接喷出一口鲜血出来，身形重重的向后飞去。

    嘭嘭嘭嘭....

    臧地法王落到远处的地面上，脚步又是在地面不停的蹬着，在地面上都是踩出一道道深深的脚步印子这才艰难的稳住身形。

    此刻的臧地法王，眼中透着浓浓的震骇，更没有了之前的傲然，只见他身上的僧衣都是破碎，整个人显得无比的狼狈。

    臧地法王的面色变得无比的难看起来，视线又是落到对面。

    那个青年依旧傲然的站在原地，身形巍然，雷霆依旧在他的身上流转，他沐浴在雷霆之中，仿佛如一个雷霆君王，脚踏众生。

    李浩也没有想到自己施展了这九天雷法之后，居然有这么强大的力量。

    这臧地法王虽是一个结丹中期的修士，修为却差了自己一截，加上这雷法，自然不是自己的对手，也就自然被自己给碾压了。

    (本章完)

