    冰封要塞，经过一夜激战，外围城墙以及军营附近到处都是死尸，血水被寒冷的气温冻结，鞋子踩上去就会被直接粘住，半天拔不起来。

    冰封要塞将士和部族战士的尸体七歪八倒地躺着，每个人身上都沾着血肉，有敌人的, 也有自己的，在酷烈的寒流中，这些尸体早已僵硬，动作被定格在了生前的一刻，有很多都是肢体彼此纠缠在一起，仿佛仍在厮杀，光是看着就能联想到鏖战时的血腥与惨烈。

    昨天夜晚，六王遗民的部族战士对冰封要塞发起夜袭，惨烈的厮杀一直持续到白天，城墙上的战斗就像一台马力十足的绞肉机，不停吞噬着生命。

    纵然冰封要塞四大军团的将士们奋力反击，怎奈部族战士的夜袭太过凶猛，他们的数量几乎无穷无尽，杀了一个顶上来十个，杀了十个顶上来一百个，而且外城墙的城门早早就被内鬼破坏，依托城墙战斗的防御优势荡然无存，一开打就陷入了短兵相接的白刃战。

    更令冰封要塞将士绝望的是，从最初开战的时候，指挥部就形同虚设，完全没有接到来自拉森将军的任何命令, 4支军团的高级将领也全部失联, 只有下面的基层指挥官各打各的，毫无章法与配合。

    打到后面，各支队伍根本不知道战局如何，只能看到周围到处都是部族战士，完全看不到友军，没人告诉他们该进还是该退，士气自然也崩得很快。

    破晓时分，冰封要塞四大军团全面溃败，分散逃往内城墙，撤退途中还遭到部族战士的疯狂追杀，很多被卷进去的士兵和平民都不幸惨死，最后是四大军团协力在内城墙重组防线，这才勉强击退追兵，没有被全歼。

    此时，以内城墙为界限，北部城区军营和部分居民区已经沦陷，落入了六王遗民的掌控中，同样沦陷的外城墙上，原本迎风飘扬的月桂花旗帜满目疮痍，还被部族战士用长枪陆续挑下, 换成了代表北域之主狰狞的剑齿虎旗帜。

    内城墙以南，撤离至此的士兵已经重新建立防线，许多居民侥幸逃了回来，但也有很大一部分在北方区域失联，不知是已经被杀，还是沦为了俘虏。

    索兰黛尔和加洛特在击毙轮回者后都逃了回来，其余10名中毒的御前侍卫也在士兵们的帮助下被扛到了这里，他们一个个面无血色，时不时呕血，严重的人还处在昏迷状态，好一些的也气力全无，只能瘫软地倒在担架上。

    驻防的士兵们身上多多少少都带着伤，士气非常低落，回想起昨晚可怕的夜袭就不禁打战。

    幸存的士兵之中，幸运的人正和家人们拥抱在一起，脸上满是劫后余生的庆幸，感谢神明的垂怜。

    不幸者则是四处寻找，失魂落魄地呼喊着家人的名字，始终没有得到回应，或是早就得知家人的死讯，像行尸走肉般靠墙坐着，眼睛里已经没有了光，只能默默流泪。

    就在士兵们垂头丧气时，一件对士气造成进一步打击的事情发生了。

    “呜——呜——”城墙外响起号角声，还伴随着锣鼓交织的声音，有些在冰封要塞服役已久的士兵很快从旋律判断出来，这是六王遗民部族文化中的喜乐，象征着庆祝与丰收。

    谷凑

    在喜气洋洋的乐曲中，一具被绑在十字架上的尸体被推了出来，士兵们绝望地发现，那具尸体不是别人，正是冰封要塞最高指挥官，他们的领袖，拉森将军...

    拉森的尸体满目疮痍，被砍得没一块好肉，而且死未瞑目，想必死前极度不甘。

    阿舒马从阵中走了出来，笑着对城墙上的士兵们招招手，仿佛是在和老朋友们打招呼，他随即解开十字架上的绳子，将拉森的尸体扛了下来，像扔垃圾般扔到地上。

    当看到阿舒马拿起砍头用的大刀，士兵們已是满脸绝望，嘶声叫了出来：“不！！！”

    “咔！”阿舒马一刀剁掉拉森的头颅，拎着头发将其举在空中，笑容也变得狰狞起来。

    为冰封要塞奉献了28年的将军，不仅没能安享晚年，反倒落个了战败身死的下场，乃至连尸体都要被敌人斩首羞辱，军人最惨烈之事不过如此。

    看到这一幕的加洛特已是须发皆张，他和拉森在童年的时候就认识了，虽然理念上曾经出现过分歧，但理念是理念，友谊是友谊，大男人至死都是兄弟。

    曾经的好兄弟在面前被辱尸，动手的还是加洛特最痛恨的法高人，他的两只眼睛已经像染血一般通红，怒吼着要出去冲阵，后来被十几名士兵协力按住。

    要换作以前也就罢了，哪怕前面有成千上万的敌人，也得被第6序列的加洛特干碎，可他现在身中天外剧毒，实力连原来的一成都不到，对方又显然是故意挑衅、有备而来，冲出去只能死得毫无意义。

    索兰黛尔跟拉森刚认识不久，说不上有什么感情，但那毕竟是自己七叔，哪怕撇开血缘关系，一位坚守北域28年的老将被如此羞辱，也已让她泪流满面。

    索兰黛尔抓着加洛特的衣袖，和士兵们一起牵制他，颤声说：“加洛特，他们是故意的，千万不要中计...”

    阿舒马眼看城墙上群情激奋，却迟迟没有人冲出来厮杀，知道激将法没有起效，也就冷笑一声，示意把拉森的尸体拖走。

    紧接着，阿舒马往城墙走了几步，嘹亮的声音传来：“勇敢的战士们，我知道你们现在极度焦躁，不甘，但请你们看清自己的处境。冰封要塞的沦落已经是事实，伟大的北域之王朱庇特大人不愿看到更多无谓的牺牲，所以就命令部族战士们停止进攻，这也是为了给你们考虑的时间。”

    “打开内城墙城门，放弃抵抗，我保证你们和自己的家属都会平安无事，等朱庇特大人攻占王城，你们都会获得栖身之地，享受他的庇护。”

    “可如果你们负隅顽抗...”阿舒马脸上的亲切缓缓消失，转为阴森的冷笑，“你们将亲眼目睹自己的亲朋好友被80万部族大军残杀殆尽，血肉涂满整片冰原。”

