    洛天和吴强怎么也没有想到所谓的“青春玉宴”是这么个宴法，这简直和岛国人明的人体大宴是一回事嘛，看来“文明”还真不分国界，“海天盛宴”这也有个东西。

    “筝”

    悠扬的筝音响起，如同清泉流水，虽然此女的音乐天赋到朵朵到了不是一点半点，不过却也有一番韵味，洛天和吴强两人坐在那里，望着桌上的青春玉女，接着进来一溜的美女，端着精美的餐盘，按照顺序小心的摆放在桌上女孩的身上，女孩美眸轻闭，身体一动不动，皮肤晶莹透着水亮，且不说菜品如何，就任这买相，也确实吸引人的眼球，会让男人“胃口”大开。

    美酒，美食，音乐，玉女，确实待遇非凡，吴强心里直感叹人生原来这么美好。

    “两位先生请！”

    其中一个上菜的美女微笑着说道，然后带人走了出去，而原先陪站在餐桌边的那个职业黑色套装服务员，则是留了下来，小心的伺候着，为洛天和吴强倒着红酒，红酒一看就价格不菲，一瓶足有上万元，洛天认得，原来这里的待遇确实高档啊，难怪这里的消费这么贵，没有钱还真的消费不起。

    “咳，天哥，请！”

    吴强这货使劲的滚动着喉结，脸色有些红，身体有些僵硬，说实他吴强他还从来没有见过这样的阵式，自己还是个处，新交的女朋友，也只是拉拉手，最近才有了进展，让亲了，不过一个绝色美女，不穿衣服躺在那里，吴强还没有见过，不心跳加快那是不可能的。

    “咳，吴兄，请，不要客气，今天是我请客！呵呵，”洛天微笑道，看着桌上的青春玉宴，他的定力倒是十足，并没有出丑，而且他现桌上的女孩的气息纯净，并不驳杂，看来也是一个处才对，毕竟他听说过，这种大宴，似乎只有处的女孩才有资格做容器，不然的话没有资格，而且女孩身体上放的每一样菜都似乎和营养搭配，补肝的，补肾的，滋阴补阳等全都放在相关的部位，颇有讲究。

    “嘿，好好，”吴强激动的拿起筷子，有些哆嗦，看也不敢看人家美女，眼睛只是盯着那些菜，一筷子下去，差点没有把女孩身上胸部的荷叶给戳翻，女孩的身体轻轻的一抖，吓的吴强急忙收回了筷子，慌忙道歉，而一边陪着倒酒的女孩则是娇笑一下：“没关系的两位客人，你们尽管吃就行，不要紧张！”

    说实话，他吴强什么也不怕，却是没有想到被一顿饭吓成了这样，上次吃的是传统的饭菜，并没有这个阵式，如今听到女孩这样一说，他倒是有些不好意思了，而洛天倒是平静的轻轻的夹了一口菜吃到了嘴里，不过怎么感觉味道有些别扭。

    可以说这一顿饭，吃的两人极不自在。

    “好了，结账吧，”最后洛天说道，洛天的话音一落，筝声顿停，而餐桌上的女孩也睁开了眼睛，一双美目望着洛天和吴强似乎眼中充满了一种哀怨。

    “两位先生确定不继续吃了么？”陪同的那个倒酒服务员眼中的疑惑一闪而过，不过还是微笑着说道。

    洛天微微一怔，看了一眼女孩身上那被吴强扒拉的乱七八糟的菜，摇了摇头：“吃好了，结账吧，”

    女孩点点头，然后拿出一个随身带的pos机，看向两人，洛天从口袋里抽出一张卡，然后递了过去，这是不久前，他刚刚从那张大卡上转过来的两个亿，不然的话，上面三百多个亿太吓人了，往卡机上一放，然后洛天转入密码。

    而吴强则是好奇的凑过去看着，当看到那个女孩输入一窜数字，不由的吓了一跳，眼一瞪：“小妹妹，你搞错了吧，我们只吃一顿饭，需要十二万？”

    女孩微微一笑：“看来先生是第一次来，腾王阁的青春玉宴就是这个价的，这里的一切你们都可以享受！”

    这里的一切都可以享受？”吴强一呆，不由的看向另外的两个美女，心里有些不纯洁了，似乎明白吴强的意思：“包括她们！”

    “你”吴强不由的张口结舌，想说你怎么不早说，不过这个时候，洛天已经输入了密码，把钱给刷了，拉着吴强就出了海天盛宴，甚至临走时，洛天还给了那个桌上的女孩一叠钱，说是小费，女孩感激的道谢，另外两个也稍微表示了一下，这是规矩，这种服务一般都会有小费的，

    “天哥，亏了，亏大了，她们怎么不早说，那个女人也是我们的？”

    吴强一出海天盛宴，不由的哭丧着脸，后悔不已，十二万啊，就吃那两口菜，亏大了，自己一年的工资不吃不喝也就是这个数呗，贵，太贵了，最遗憾的是没有“吃”上自己想吃的。

    “行了，亏就亏吧，这顿饭说实话，值这个价，谁让你小子不事先问好呢，”洛天笑着说道，青春玉宴，三美伺候，音乐陪凑，而且三个美女也在玉宴之列，更值得一提的，玉宴主体器容还是一个漂亮的处，就冲这一点，十二万不贵，只不过两人事先也没有了解，就匆忙结账了，洛天其实心里也感觉有些亏，只不过他没有说出来。

    “我我怎么知道，她们的服务这么到位啊，天哪，错过去了，天哥，改天我们还来么？”吴强咧着嘴，望着那金碧辉煌的海天盛宴，真想再回去一趟。

    “来你个头，你小子不要忘记你的身份，这里来过一次，见识一下就行了，还真想当成熟客啊，你不怕对不起你的小丽啊，”洛天拍了吴强一巴掌。

    听到洛天提到小丽，吴强不由的嘿嘿一笑：“开玩笑的，我怎么会对不起她，其实这里的女人看看行，真要玩真的，我还是会拒绝的，咱也不是那种人，”吴强想极力挽回自己刚才的形象，洛天不由的白了他一眼，不过也难为这小子了，凭他洛天，身边的女人无数，各种诱惑都见过，即使如此刚才他也都心动了，更况且这个还不知肉味的吴强，那种猫抓挠心的感觉洛天可以理解。

    “吴兄，你的卡里，我给你打了一部分钱，你放着慢慢的花，低调一些，这次的事情虽然有一部分是公事，也有一部分是私事，你算是帮了天哥的忙，那些钱也是取之于民，用之于民，我另有安排”

    中途洛天并没有跟着吴强再去国安，毕竟他晚上要去上官府陪着上官飞燕滚床单去，于是洛天下车前，郑重的和吴强说起了这件事，他们是兄弟也是同事，说实话，这次洛天弄了这么多钱，自己感觉都有些烫手了，毕竟是借助国安的名义，本来想给国安的手下些福利，不过想想还是算了。

    一来是和他们不熟，二来国安不是龙魂，一个弄不好，反而会出事，所以洛天还是放弃了这个打算，只是悄悄的给吴强转了一点，虽然只有一点，省着点花，也够这小子花一辈子，洛天并不敢给他转的太多，毕竟这小子以后还要在国安混，怕他出事，以后他再需要钱什么的，自己再帮他就是了。

    “天哥，客气了，我明白，”吴强当然也知道轻重，凝重的说道。

    吴强回去了，而洛天则是回了上官府邸，上官飞燕还没有睡，穿着一件丝织睡衣，正躺在床上看杂志，看到洛天进来，于是从床上坐了起来，“回来了，”

    “嗯，”洛天点点头，看着上官飞燕这个妞那丰满的身体，甚至也想弄一盘菜让这个妞躺下，放在她身上，再细细品味一下“青春玉宴”的滋味，不过他也只是想想，当然不敢那样做。

    很快的洛天洗了个澡，回到了床上，搂着这个妞，准备“淡淡人生”这时上官飞燕脸色微红，轻声的洛天的耳语了一句，洛天一听，顿时眼睛一亮，只感觉兽血型沸腾，“嘿，十亿没有白给啊，这个妞竟然真的答应了！”

    “把灯关了吧，”上官飞燕此刻就像一个初春的少女一般，羞涩无比。

    “要不开着吧，我也好欣赏一下，”洛天咧嘴笑道，看着那绝美冷艳的脸，真想看看这个妞的表现。

    “不行，一定要关，”上官飞燕坚持，,最后洛天手指一弹，一道微弱的真力射了出去，击在了开关上，啪的一声，顿时房间里陷入一片黑暗，不过凭他的目力，这种视线根本挡不住的。

    房间里春色无边！

    在京城呆了近十天，训练了龙魂的队员，上任了国安的顾问，兼职天井，办妥了谢宏军的事，也把上官家族的麻烦解决了，洛天知道该回去了，东昌容姐还在等着他，而且谢宏军的问题，需要找到国外的那个什么金美女才行，这不是一天两天就能办到的事，即使找到，谢宏军也不可能一下子放出来，最起码要有几年的牢狱生活，洛天不可能在京城呆那么久，有那个吴强照顾就行了。

    所以第二天，洛天一早就去了国安，找到了岳枫局长。