    “六皇子息怒！并非是我们家晴儿不想嫁给你，实在是六皇子身份尊贵，不是我们家晴儿可以高攀的？”苏氏不紧不慢的解释着，说着是配不上，但是脸上却是一片轻蔑和不屑。

    “本皇子在问萧语晴，没问你这个老太婆！什么时候轮得到你说话！”君无纪虽然草包，但是也看出了苏氏的不屑，肚子里更是气不打一处。自从去年自己在春日宴上面见到她，就一见倾心，在这过去的一年里面，她也没有拒绝自己的示好，这大齐谁不知道萧语晴是他的女人？可是在三个月前就突然态度转变，对自己不冷不热的，他坐不住了好不容易去求了父皇准许，同意了自己向国公府下聘，谁知道聘礼居然被退回来了。

    萧语晴本就恨不得立马跟君无纪断得一干二净，听他这么说自己的母亲，就更是火冒三丈，“六皇子若是要耍威风大可去街上耍去，我们这些平明百姓自是比不得皇子你的威风，但是我母亲好歹也是国公夫人，是有诰命在身的，也不是六皇子你想打骂就可以随意打骂的！”

    “萧语晴你什么意思？你这是在赶我出去？”君无纪一双桃花眼高挑，里面是火苗在燃烧。

    萧语晴却是一点也不怕这个草包皇子，不就是个妃子的皇子罢了，即使是再得太后盛**又如何？原本还觉得他好歹是太后喜欢的孙子，和他走近一点也没什么，谁知道着根本就是个纨绔，丝毫没有上进心，自己早就想跟他断了。

    恰巧这个时候贤王要回京了，那才是所有京城女子的梦中**，不仅是俊美无双，但是萧语晴更看重的是，他的雄才报复，一个小小的才人之子，居然能够在众皇子中脱颖而出，而且在三个月前更是拿下冯家遗留多年的军权，被封贤王，成为众皇子中第一个被授予封号的皇子。

    “我哪敢赶六皇子你？只不过语晴蒲柳之姿，实在是受不起六皇子你的青睐，六皇子还是令娶她人吧，不要在语晴身上浪费时间了！”

    君无纪被说得怒火更甚，“你究竟是觉得自己配不上本皇子？还是觉得是本皇子配不上你？萧语晴，别以为本皇子不知道你那点小心思，一个只知道攀龙附凤的女人！”

    萧语晴被说得脸上迅速窜起一阵绯红，于是也不再和他打哑谜了，干脆从苏氏身后走出来，一脸似笑非笑的表情，“君无纪，你也不看看自己什么样子，我萧语晴即使是攀龙附凤也不会攀上你这个草包，想娶我？没门！我萧语晴就算要嫁也是嫁给贤王那样的男人！”

    一席话，说得露骨又铿锵有力。

    “晴儿——”苏氏一脸 的担忧，她可不想女儿得罪这位草包，好歹那也是皇子。

    贤王？

    不待君无纪发怒，在一旁一直装透明的冯昭却突然插上了话，“贤王是谁？”

    皇上的几个皇子冯昭都有印象，却不曾听说过有一个已经封了贤王的，难道…

    “怎么？姐姐不知道吗？三个月前四皇子君天澜已经被封为贤王了，那可是咱们大齐女子心尖尖上人，怎么？姐姐又对贤王感兴趣了吗？”

    萧语晴目光在冯昭肥胖的身体上扫来扫去，一脸的讥讽，君无纪也看了一眼冯昭，眼里闪过一丝嫌弃，两人谁都没看到冯昭眼里划过的波涛汹涌的恨意。

    “萧语晴，你说谁草包你？那个君天澜有什么好的？”君无纪气得跳脚，又是君天澜，他最恨的就是人们在他面前提起君天澜那个伪君子了。不就是个才人之子，凭什么跟他比？

    “有什么好？少年擒反贼，运筹帷幄，十七平三藩之乱，十八收复玉门关，二十平定漠北之乱，更是拿下冯家的军权，成为第一个受封的皇子，这样的为我们大齐立下汗马功劳的人，和你这种一天到晚，不学无术的草包皇子相比，你说那个好？”萧语晴几乎是吼着说出来的，对君天澜是无尽的崇拜，对君无纪是说不尽的嫌弃。

    冯昭闻言却是不禁嗤笑出声，收玉门关，平漠北，哪一样功绩不是她冯昭为他鞍前马后拿下的，凭什么最后他受万人景仰，她却是受尽折辱，最后死不瞑目！

    心中恨意翻滚！

    同样心中意难平的还有君无纪，他见萧语晴说起君天澜是一脸的崇拜，说起自己时，却是一脸的厌恶与嫌弃，怒到了极点，“萧语晴，你当真以为本皇子非你不可？说起身份，你也不过是个嫡次女罢了，着国公府还摆着一个正儿八经的嫡长女呢？”

    冯昭闻言一愣，这位一向看不起自己的爷，今天怎么想起夸自己了？

    “就她？怎么，六皇子是看上姐姐了么？”萧语晴最恨的就是别人说起长幼有序了，明明她的母亲也是明媒正娶的国公夫人，凭什么就是比不过那个死了的贱人，自己也明明是嫡出，凭什么就是不得父亲和老祖母的**爱？

    “本皇子就是看上她了，怎么样？好歹她对本皇子是一心一意，不像你这种攀龙附凤，三心二意的女人！”说完，君无纪走过来，一把牵起冯昭的手，“你以为本皇子非你不可吗？今天，本皇子就正式宣布，今生将娶萧昭宁为妻！”

    你看不上本皇子？本皇子还看不上你呢？

    一袭话出来，众人都惊呆了！没听错吧？六皇子要娶这位受世人嫌弃，泼辣任性，肥胖如猪的萧家大小姐为妻？

    冯昭也是被惊住了，被握住的那只手忘记了反抗，只是定定的转过头，看着执着她的手的那人。

    “你说，你要娶我？”

    带着凉意的风吹过，带着院子里秋菊淡淡的香气，缓缓的拂过少女的发丝，在空中飞舞，圆润并不美丽的脸上，偏生有着一双如寒潭般冷静却又像大海一般随时会翻涌，卷人**般的漆黑眼瞳，她一动不动的看着眼前这张与记忆中那人相似的脸。

    “我若称帝，王后是你！”

    曾经那人也对自己说过求娶的话，可是，等待自己的却是一场蓄谋已久的骗局。

    代价是自己性命，以及那一千随自己出生入死的兄弟的性命！

    “是！本皇子就是要娶你！你给我好好等着，我这就回宫向父皇讨一份赐婚圣旨！”原本对这个胖子十万分的厌恶，可是不知怎么，自己居然差点看呆在她的眼里了。君无纪慌忙的移开了视线。

    “六皇子慎重！”却是去而复返的国公爷，萧战。他匆忙的走到君无纪面前，行了个礼，“六皇子要三思而后行啊！”

    君无纪更加用力的拽住了冯昭的手，“有什么好考虑的？本皇子就是要娶萧昭宁，怎么，国公是不舍得？”

    “可是据老臣所知，六皇子之前一直是…看不上小女的，怎么突然就转变主意了？再者说，婚姻大事，岂可儿戏？六皇子还是好好考虑再做决定吧，老臣一身无子，只有两个女儿，也不是轻贱到可以让六皇子当买菜一样可以随意挑拣的！”

    萧战是不愿意让萧昭宁嫁到皇家的，如果是萧语晴还好，可是自己这个大女儿，没有一副好相貌不说，还偏偏是个胸无城府的蠢货！要如何在皇家生存？

    但是他这一席话，可就让萧语晴和苏氏不爽了，凭什么之前这个草包来求娶萧语晴的时候他不反对，现在要来娶他的宝贝大女儿了，他就出来反对了？

    “父亲此言差矣！”萧语晴不像苏氏那般忍得住气，站出来煽风点火，“姐姐本来就心仪六皇子，如果六皇子也对姐姐有意的话，父亲又何苦棒打鸳鸯，拆散二人！”

    “放肆！一个未出阁的女子，这是你该说的话吗？”萧战没想到这个一向听话懂事的小女儿会在这个时候跑出来拆自己的台，一眼严厉的瞥向了苏氏。

    苏氏连忙将萧语晴拉在了身后。

    “国公放心！我既然说出来这话，及一定会娶你的女儿，再说了，你也知道你这个女儿的名声，除了我，谁还敢要？”君无纪一脸不屑的说。萧语晴看不上自己，可是这个萧昭宁，他确是有十足的把握的。

    “父亲，女儿愿意嫁给他！”

    这不，这个不知道脸皮的女人立马就开口了，亏得她这么镇静，都是装的吧！哼！

    萧语晴和苏氏都轻蔑的翻了个白眼，还真是不要脸！

    萧战也是气得说不出话，“孽女！你可知道你在说什么？”

    这京城谁不知道这个草包皇子的名声，嫁给他能有什么好日子过？偏生这个不知死活的逆女吃了秤砣铁了心，一心要嫁给他！去鬼门关走了一遭还是不知悔改！

    “女儿知道，女儿一心装的都是六皇子，求父亲成全！”冯昭面无表情的说着，本来世人都知道萧昭宁满城追着君无纪跑，她这么说不会有人怀疑。

    “你——”萧战气得说不出话。

    “国公也听见了，何不就随了你女儿的心愿，再说了，嫁给本皇子，她也不吃亏啊！”

    萧战理都懒得理那个草包，只是对着萧昭宁摇头叹气，“罢了，这条路是你自己选择的，你就好自为之吧！只是你别后悔！”

    后悔吗？

    只要接近了君无纪，就有机会接近君天澜。

    至于君无纪是否是真心娶她？她不在乎。

    距离上次君无纪说要娶自己，已经过去一个月了，在这一个月里面，君无纪还真的就像皇上讨到了赐婚的圣旨，金口玉言，这君无纪和萧昭宁的婚事可就是铁板上的事情了。

    这一个月，冯昭也没有闲着，萧昭宁的身子太胖了，即使是记着招式，但是冯昭也无法耍出那些招式了，于是她决定减肥，每天都在房里悄悄的蹲马步，还有就是控制饮食，效果也还显著。

    为了庆祝贤王凯旋归来，皇上举办了宴会。

    宴会这天，她特意换上了一件收腰的显瘦的衣裙，虽然还是胖，但是也比之前的臃肿好多了，下巴也尖了很多。

    君无纪的马车就停在了国公府门前，他是不放过任何一个气萧语晴的机会。

    看见冯昭和萧语晴出来，他立马就跳到了冯昭面前，夸张的扶着冯昭，“昭宁，本皇子来接你，来，看看本皇子的马车，这可是京城独一无二的，连父皇的都没我这个宽敞舒适。”

    冯昭瞥了一眼旁边气的跺脚的萧语晴，淡淡的坐了上去。

    马车渐渐地动了起来，将国公府甩在了身后，君无纪也没有了之前的热情，坐在了冯昭对面，有一搭没一搭的吃着水晶葡萄。

    “我怎么感觉你瘦了。”

    突然，君无纪转头看着冯昭开口道。

    明明还是那么的胖，但是就是感觉换了一个人，对着自己虽然没有拒绝，但是和之前那个追着自己跑的萧昭宁，相差太多了，下巴都尖了，肯定是瘦了。

    “怎么？民女不可以瘦吗？”冯昭依旧端端正正，背挺得笔直，这是她长年行军的习惯。

    君无纪看着她这个样子，顿觉无趣，真是没有一点女子该有的样子，“可以。”

    冯昭没回话，车子里就又一次的陷入了死寂。

    君无纪扔下手中的葡萄，不爽的看着冯昭，“你怎么不说话？你以前不是挺能说的吗？”

    怎么掉一次山崖，整个人都变得死气沉沉的了？

    “说什么？”冯昭终于看向了君无纪，“以前民女追着六皇子你跑，整天围着你叽叽喳喳的说个不停的时候，六皇子你不是对民女厌恶的很吗？”

    “你！”君无纪被她说得无话反驳，毕竟她说的是事实，但是，他对现在这个死气沉沉的萧昭宁一样厌恶的很。

    “你最好给本皇子安分点，今天别再给我闹出什么幺蛾子，以后你丢的可是本皇子的脸！”

    冯昭不以为然，“只是个婚约而已，六皇子也别看得太紧！”

    什么叫做一个婚约而已？看得太紧？说得好像自己很在意和她的婚约一样，正要发作，这个时候马车却停下来了。

    “六殿下，到了。”宫人在外面回禀。

    君无纪不悦的瞪了冯昭一眼，“这话该是本皇子对你说才是，别以为有了个圣旨，就可以赖上本皇子了，本皇子能够讨来娶你，就一样可以娶别人！”

    两人下了马车，一前一后的朝着宴会的地点走去。

    冯昭握紧了拳头，手心汗渍已经出来。

    这是为贤王举办的宴会，贤王，君天澜，这么快就要见面了吗？

    这一次，他是万人敬仰的贤王，而她，只是深宅之中的臭名在外的豪门贵女。

    冯昭目光带着血，身子在微微的发抖。

    “你磨蹭什么呢？没见过大排场害怕了吗？出息！”君无纪不耐烦的回头催促，“再磨叽本皇子打断你的腿！”

    冯昭回了回神，低头快步跟上。

    进入宴会，君无纪就开始四处和人寒暄，大多都是女子。冯昭快速的看了看四周，没有看见君天澜，于是悬着的心放了下来，自己找了个位置坐下，但是一直都处于警惕状态。

    因为自从进入宴会开始，她就感觉到了一束目光定盯了自己身上，来自一个身穿华服的女子身上，不管是在冯昭还是在萧昭宁的记忆里，都没有关于这个女子的记忆。

    冯昭选择了按兵不动，始终淡淡的坐在座位上面。

    周围的人都热热闹闹的，偶尔也有人心口不一的前来向她道喜，祝贺她终于得偿如愿的嫁给了君无纪。

    冯昭淡淡的嗤笑，端起桌上的茶喝了一口，热茶渐渐的驱走了她胸口的寒意。

    这时，一个身穿鹅黄色羽衣的女子前来，站在冯昭面前，“惋惜祝贺姐姐，有了皇上的金口玉言，姐姐这次是终于如愿了。”

    “谢谢。”这时礼部大人的嫡女，刘惋惜，一个柔弱文静的女子，在萧昭宁的记忆里没有什么过节。

    刘惋惜对于萧昭宁的淡漠有些惊讶，嗫嚅着想说什么，最后也没开口，准备转身离开。

    这时，只见刘惋惜突然身体失去了平衡，直直的朝着冯昭扑了过去，一杯浓褐色的茶，就泼到了冯昭的衣裙上，顿时留下了印迹。

    “对不起，对不起，萧姐姐，惋惜不是故意的。”刘惋惜惊慌失措的道歉。

    “快送萧小姐去内房换衣服。”有人朝着旁边宫女说。

    立刻有宫女上前，扶住了冯昭。

    冯昭看了看之前那个位置，果然那个女子不见了。冯昭勾起了唇角，原来京中女子的手段就是如此的拙劣吗？

    冯昭在宫女的带领下没走几步，便见身前多出了一抹身影，随后宫女们便识趣的退下了。能够使唤宫女，看来是皇家的人。

    “你就是萧昭宁？”

    那女子趾高气扬的问着，然后不待冯昭回答，又继续说着，“看你这身形，京城再无别人，估计也就是你了！”

    冯昭面无表情的看着这个女子，并不答话。若是换做真正的萧昭宁，肯定是会立马拍案而起，可是，她是冯昭。

    “怎么？不说话？听说你是京城最为泼辣无礼之徒，今天怎么不说话了？还是你真的是上次摔傻了？你现在很得意吧？我看刚才那么多人给你道喜，怎么，终于可以做六皇子妃的感觉不错吧？”

    这下冯昭要是再听不出来这个女子的敌意来自哪里，那她这些年的仗真的是白打了。原来是因为君无纪来的，真是难得，这个草包居然还会有人喜欢，她以为就萧昭宁一个人有眼无珠。

    “你的来意是什么？你打可以说出来，但是这赐婚的圣旨是皇上金口玉言下的，有什么你不满意的地方，你打可以去找皇上。”

    “你少拿皇帝舅舅来压我！你也不照照镜子，就你这副鬼样子，也配嫁给无纪哥哥？”说话间，扬起手，掌风袭来，就要朝冯昭扇过来。

    可是冯昭是谁？立马侧身就闪过了，原来是位郡主，怪不得这么的飞扬跋扈，连她也敢打。

    说来也是好笑，就算之前是萧昭宁追着君无纪跑，可是这张赐婚的圣旨却是君无纪自己跑去皇上那里求来的，与自己何干？

    “你还敢躲？找死！”华平郡主气愤的瞪着她，想起刚才这个不要脸的女人和自己的无纪哥哥一起走进来的刺眼画面，立马从腰上抽出一根长鞭，退后两步，鞭子在地上一抽，扬起灰尘，立马就朝冯昭招呼过去。

    冯昭眼中血色一起，看着前方袭来的长鞭，眼眸一眯，本能的左脚一旋，侧身一躲，伸手抓住了那条鞭子，巧妙的借力打力，反手一甩，华平躲闪不及，手中的鞭子被抽走不说，手腕还被冯昭抽中，立马红肿一片。

    这个郡主显然是有备而来，不和她闹出个名堂来是不会罢休的。

    今天估计是没法息事宁人了。

    “好你个萧昭宁，居然连本郡主也敢谋害，本郡主今天不把你剥一层皮誓不罢休！”

    说完，就要扑过来跟冯昭决一死战。

    先皇的公主不多，一共就两位，一位远嫁和亲，还有一位就是嫁给了河西王的嘉陵公主，是现在皇上的同胞姐姐，那么这位郡主就是这个嘉陵公主的女儿了。

    自己刚刚已经抽了她一鞭，冯昭清楚的知道，事情就那个如果闹大，对自己没有丝毫的好处，况且自己今天来不是陪这些女子小打小闹的。

    眼见着这位郡主一掌打过来，看这掌风，估计是个练家子，如果自己不躲，八成得被打的吐血，但是如果躲，不知道要闹成什么样子。

    冯昭眸光一暗，在掌风快靠近自己的那一刻，身体率先后退，脚下一空，身体顺势倒下，栽入池子中。

    落水的一瞬间，嘴角是一抹得逞的诡异微笑，“救命啊——郡主杀人啦——”

    声音尖锐，响彻了整个御花园，引起了宴会众人的注意。

    岸上的华平被惊呆，自己还没打中她，怎么就掉下去了？

    对面衣摆划破空中，只见一道暗黑色的身影在池中掠过，抓起了池子中的冯昭。

    冯昭一边扑腾着喊救命，一边在心里暗叹，能够这样抓起萧昭宁这躯体的，都是牛逼。

    那人影皱眉，不满她还在继续嚎叫，“你已经没事了，再叫，本王可不保证你没事！”

    温润的嗓音，冷冷的语气，如同惊雷，炸响在了冯昭的脑中。

    她惊愕的抬头，看清那人时，身体犹如掉进了冰窖。

    是他！君天澜！

