    就在我想着这个问题的时候，一道声音却是将我的思绪彻底的打破。

    “行了各位小家伙，这边的事情也算是暂时告一段落，辛苦大家了，接下来，汉武会带着你们回宗门，该做什么就做什么。”

    “对了汉武，这次新招的两个小家伙，带回去之后好好儿磨炼一下。”

    石老的声音传来，说道最后的时候，石老的目光也直接落在了我和卫胖子的身上，闻言的我愣了一下，随后看到周围那一道道不怀好意的目光。

    “放心吧大师伯。”

    刘汉武也是对着石老躬身，随后出声说道，这个时候，石老看向众人，出声说道：“此次在比斗之中胜出的，答应你们的报酬一点儿都不会少，有我给你们记着的，不过现在灵石矿脉还在开采，所以要等到开采完毕之后，才会给你们。”

    说到这里的石老走到我的面前，然后笑眯眯的看着我：“小家伙，这次你的收获应该会相当的丰富，放心，我保证那些家伙不敢吃你的回扣。”

    “说起来，我玄武宗也托你的福，此次的收益应该在所有宗门之上。”

    略显的有些高兴的声音从石老的口中传出来。

    “石老，这都是我应该的。”

    我对着石老微微躬身，既然身为玄武宗的弟子，那么为玄武宗做这点儿事情，自然也是应该的。

    “应该是应该，但你所做的我还是看在眼里的，而且你为玄武宗争取来的利益也是确实存在。”

    “此次回到玄武宗，一切事宜你刘师叔会跟你安排，你们两个小家伙就安排到我那一脉吧！”

    在石老说这话的时候，顿时间在场的所有人都是露出了一脸羡慕的神情，我也不知道这里面具体是有些什么东西。

    “多谢石老。”

    身边的卫胖子也是跟着行礼，就从身边这些家伙的表情来看，我也知道跟着石老肯定是有好处的。

    至于具体是什么，得到时候我进了玄武宗才知道。

    “嗯，这两个月好好儿修炼，小胖子，不要小看炼体道法，到时候会让你受益无穷，还有你小子，你现在的炼体道法虽然很强，但都是你自己摸索，很多方法根本就不正确。”

    “我看你身上的连体法门也不是凡物，到时候在玄武宗，会让你在这一条路上走的更远。”

    “这边的矿石采取需要两个多月的时间，两个多月之后，会残余一些灵石，分给那些散修。”

    “灵石或许不多，但宗门也希望你们能来经历一下，毕竟修炼一途是活的，并不是死的，有些东西，必须要在实战之中才能学到。”

    石老简单的交代，意思就是这两个月的时间我们也不要懈怠，等到时候这边进入最后的步骤，那些散修下去抢夺残余灵石的时候，我们宗门弟子也需要参加。

    也算是历练，交代完之后，石老就让刘汉武带着我们一群人先回宗门，其余的宗门弟子显然也是要回宗门，这次玄武宗下山的人不算多，有20多个。

    出了这片区域之后，我们坐进了一辆大巴车里面，然后离开这片区域。

    车上，齐昊主动坐到了我和卫胖子的身边。

    “陈师弟，卫师兄，真是羡慕你们两个啊，大长老那一脉，可是已经很久很久没有让人进去了。”

    听到这话的我愣了一下，问齐昊这话是什么意思。

    随后齐昊告诉我，说大长老在几十年前有一个很得意的弟子，这个弟子当时应该是碾压整个宗门的同辈，但是后来不知道什么愿意，这个弟子陨落了。

    而石老自己的心境也受到了很大的影响，那一刻起，石老那一脉除了原本的那些人，就再也没有人进去过了。

    齐昊口中的大长老，自然就是石老。

    “很多人挤破脑袋就想要进大长老那一脉，但是大长老就是不点头，大长老不点头，就算是宗主也没有办法。”

    “要知道，就算是我们宗主看到大长老，都要礼让三分，就因为大长老的实力，深不可测。”

    齐昊这家伙看着我和卫胖子出声，之前看着齐昊，身材魁梧，看起来挺正经的，没想到这家伙的话还挺多的。

    而我对于齐昊所说的这些话，自然也记在心里，毕竟以后就是石老那一脉的人了，对石老多了解一些自然是没有错的。

    “师弟，你说的这些都什么时候的事儿啊？按理说石老应该花费一些时间就能走出来的。”

    卫胖子这家伙也是个八卦的货，这时候就追着齐昊询问，就在齐昊准备说点儿什么的时候，刘汉武的声音传来。

    “齐昊，回到自己的位置上去。”

    听到这话的齐昊也是连忙缩了缩脖子，然后起身离开，我看了卫胖子一眼，然后拉了这家伙一下，卫胖子也是明白过来。

    在大巴车上面待了差不多六七个小时的时间，我们终于抵达了一处不知名的山区，在刘汉武的带领之下，我们直接朝着山区里面走去，说起来，这不知名的山区里面修的路倒是挺好的。

    当我们走到一处小亭子的时候，突然面前的刘汉武手中出现一块令牌。

    那令牌出现，刘汉武口中念了两句，然后令牌朝着面前飞掠出去，下一刻，我们面前的空间直接出现了阵阵涟漪，随后我看到一个空间通道直接出现，而刘汉武也是看向我们身后。

    “进去吧！”

    大家伙儿显得都很自然，而后朝着那空间通道之中走去，我和卫胖子倒是第一次见，这时候卫胖子低声对着我说道。

    “看来这些宗门都是自成一片空间，或者说他们利用阵法，将宗门的范围都隐藏了起来，需要特殊的法门才能够进入宗门之中。”

    在卫胖子说完之后，我发现面前的人都已经走的差不多，我也连忙拉着卫胖子走进空间通道。

    眼前微微一花，只是持续了一秒钟的时间，我们就身处另一片环境，入眼是一片鸟语花香，还有一座座高song的山峰，山峰之上，有着一些看起来极为古朴的建筑浮现。

    然而，更加令我惊讶的是，周围天地之间的灵气，简直就是外面普通世界的数倍。

    就算是不用灵石，也能够利用这些灵气修炼，只不过速度稍微慢点儿而已。

    这就是宗门的底蕴吗？

