
　　“你们跟我来吧，不要试图动手，这里的力量不止你们看到的这些”

　　老儒生走后、之前和老儒生说话的这名强大的慕容家男子略微收敛了气势转身带着夏非非和三十来岁的儒生穿过忙碌的院内进入一稍微安静的房间里。

　　房间很简陋，和周围其余里面有许多人忙碌的房间不同，虽然不小内中也不过一张桌子几张椅子而已，来到这里后这名收敛了庞大气息威压的男子在一张木椅上坐下，也示意夏非非和那儒生坐下。

　　夏非非和儒生自然没什么意见，坐下的时候夏非非有些紧张、儒生却仿佛见过大世面显得很自然、甚至坐下后直接翘起了二郎腿让其儒生形象大打折扣、怎么看怎么不像。

　　“既然配合这就最好”

　　三人坐下后，男子看他们全程无逃离迹象略微满意：“现在我来问你们来答、真假我们自会判断，希望不要说谎。”

　　“行，前辈问吧”“前辈请问”

　　夏非非和儒生各自开口，夏非非的恭敬和儒生的随意形成鲜明对比！

　　似乎考虑到夏非非背后的侠义道是五大门派之一势力实力都在慕容家之上、且还是主动前来善意较为明显，男子率先看向夏非非：“就先说说夏少侠的事情吧，夏少侠拼死前来想来有要事，不知何事。”

　　夏非非心跳的越快、却没有立即说出而是下意识的扫了一眼身边同样看过来的儒生、警惕的习惯让他在对方身份揭晓前始终带着几分顾忌。

　　“不用在意，如果他是敌国的人今天不可能走出这里”

　　看他反应猜到他所想的男子开口、话说的轻描淡写却显得无比自信，事实也是这样、儒生虽然修为不低但在慕容家这里确实还不够看。

　　想了想，夏非非决定据实已告、他向男子恭恭敬敬的一抱拳：“前辈，晚辈此来是为求援”

　　“求援……嗯，你能否说得详细一些？”

　　男子没显露出什么、这种事这段时间在附近一两个郡都很常见，作为这附近唯一一个势力庞大的世家、乱世中这一片的定海神针，慕容家这两年接到的大大小小求援已经不下五六千次、这并不稀奇，让他在意的还是求援的原因。

　　作为此地顶梁柱，在这个时候慕容家帮助其余大小势力是责无旁贷的、甚至在当年铁山一战威名布局受损的情况下更是喜闻乐见，但是长期不拒绝任何求援的行事方式在前一年也给慕容家造成了力量分散的忧患，是以这一年来各国武林中人肆虐慕容家却反而开始收缩力量只进行有选择性的支援、若无重要情报或者慕容家当前能掉派出的人手能解决的求援、他们得认真考虑才能做出决定。天籁小说网

　　不过男子显然不认为才开脉中期巅峰的夏非非带来的支援会是重要的情报、在听他说求援的事情后只想听听求援的原因、敌人强弱和支援以后会对本家造成的损失和收益、在自身有权利的情况下做出决定。

　　旁边的儒生对此同样不感到奇怪，这年头散修向散修高手求援、散修向大小门派求援、大小门派向大门派大家族甚至朝廷求援的事情已经不止一次、早已经见怪不怪。

　　不过夏非非一开口他们就变了脸色！

　　……

　　……

　　“在明洋郡，我们发现了战云国度刑杀道和百妖路暗中交易一件神秘事物的秘密……”

　　夏非非深吸一口气开口，第一句话中的内容让男子一下认真起来！

　　“那是一件没有具体描述，但看起来对百妖路和刑杀道、甚至整个战云国度都很重要的东西、据说能化腐朽为神奇，我们的前辈在偷偷查到的消息中确定是百妖路出刑杀道收。并以此猜测或许一旦交易达成战云国度武林方面……最起码刑杀道的人或许将会不惜付出一定的代价帮助妖界摆脱外围封锁，或者为妖界做一些不利于我们大离的事情，具体的交易内容我们知道不多。”

　　“为了阻止这场交易，我们侠义道的几位前辈组织了一千五百多人的队伍准备进攻潜伏在明洋郡刑杀道的那处据点，打算在双方谈妥前把那处据点端了想要找到更详细的的讯息，但……我们中有人对方细作、而且那处据点的力量也比我们想象的强大了几十倍……”

　　“一连串的交手，对方早有预料预先埋伏我们损失惨重、除了我们七个人其余人不是战死就是被擒，仅有我们七个人在几位前辈自我牺牲下逃生，但一路下来相互掩护终究不低追兵被逐个击杀，就连我……要不是遇到两位前辈现在恐怕也已经死了。”

　　“晚辈来此的目地主要是想请贵家派出人手进攻那处据点、如果可能想借贵家力量救出同伴、查清真相，若是来不及……也希望贵家能介入此事不让他们的阴谋得逞。”

　　……

　　……

　　一番话夏非非说的十分简练，说完后心里的那份紧张几乎到达了极致，因为慕容世家此时已经是他最后的救命稻草，若是慕容家都不能或者不愿出手他实在不知道自己该去找哪个势力了。

　　因为以那处据点的上万刑杀道的妖魔、其中还有飞天级别、甚至更高层次高手的力量，恐怕一般门派即使是中型门派倾巢而出都未必能战胜，大门派也需要耗费不小的力量才有取胜的可能，在这个人人自危的时候除了十二世家和五大门派以及如秦、董、天工阁、万象门那样的仅次于十二世家的大门派大家族外几乎没有多少门派。

　　更重要的是，他很清楚、如果慕容家不答应，自己很可能会死在外出求援的路上，慕容家一旦拒绝自己那些同伴就再无生还的可能，阻止刑杀道和百妖路妖界合作也不存在什么可能。

　　……

　　……

　　空旷的房间随着他的话音落下而显得寂静，慕容家男子闻言沉默半晌才开口：“刑杀道和百妖路勾结有交易，你确定？有证据吗？此事还有谁知晓？你既然自称侠义道的人难道没有向侠义道求援？比起我慕容家侠义道的力量才是真正江湖的力量！”

　　夏非非微微低下头：“确定但是没有证据，我们知情的前辈为了掩护我们战死了好多个、剩下的全被抓了，当时事出仓促、从得到消息到聚集人手只用了半天时间，才刚聚集人手我们行动了、正是因为没有仔细分辨人手才让细作有机可乘把我们引入了埋伏……当然，也是我们太低估了那处据点的力量！”

　　“而且一开始我们只以为是一个小的临时据点而且时间来不及所以没有向道内求援，等发现不对的时候……只剩我们几个。我们本也想向道内求援但一路遭遇他们的逼杀反倒距离长青郡越来越远，到只剩晚辈的时候已经被逼到了这里、所以晚辈想此时若想阻止他们挽救被擒同伴也只有贵家了，希望如果贵家方便能够给予支援……”

　　虽然保持着最基本的矜持和礼节，夏非非心下却很激动、以至于说话的时候脸都微微有些涨红、已经稳定下来的内伤竟然又有发作的迹象，此时的他宛如溺水的人、眼前是足够有能耐帮助自己的慕容家、事涉同伴性命和百妖路与战云六道之一刑杀道的暗中交易由不得他不激动。

　　如果可以，他甚至想要代替侠义道答应慕容家一些条件，可碍于身份修为和地位他也知道自己没这个资格、也没资本，是以只能强行压抑内心的激荡。

　　听他说完，男子稍微沉默了片刻：“听老韩说你对城内小巷很熟悉？”

　　“本地人虎家庄人，在去侠义道前经常在大燕内活动”

　　“哦？竟然还是我慕容家治下之民？”

　　男子略微诧异：“既在我慕容家境内出生你又是如何加入这么远的侠义道的？以你资质我想每一个慕容家人若是发现应该都不会错过才对，哦、这是我的私人问题你可以不回答，也不会影响我的判断。”

　　……

　　……

　　“……这不是秘密”

　　稍微犹豫了一下，为了取信男子夏非非把自己曾经的过往说出、平凡而悲惨的早年遭遇让男子再看向他的目光都带上了几分惋惜。

　　这不是为他这一家的遭遇惋惜，而是惋惜他这个人才就这么被推到了侠义道那边，事实上这样的事情在整个天下都不算罕见、即使强大如慕容家也根本管不过来，毕竟除了郡内的城池以外村镇方面他们很少插手、那是属于治下武林的地盘，妄图插手那便是铁山一战萧沙揭露以后那样的下场。

　　“这也算是我慕容家管辖不力、我这里代慕容家上下和你说声抱歉，具体的原因你已经长大想必也懂，接下来我再问你一些你所说的这件事的细节你如实回答，你们……”

　　男子说上一句后话话题转回到他所说的事情上面，再又提问了将近一刻时间后具体的一些事情包括其中细节都已经大致提问完毕。

　　……

　　似乎因为此时确实不是小事，男子并未当场表示慕容家的立场、而是在问完后嘴皮微动向外面传音了几句，随后稍微安抚了他一下便看向旁边坐着的儒生：“这位小兄弟轮到你了，之前你好像和老韩说过来到这里会和盘托出？”

　　“不错”

　　从听夏非非和男子对话到现在儒生一直很镇定，此时也是这样，虽然他年纪看起来已经三十来岁和问话的慕容家男子差不多，但慕容家的男子修为已经过百窍称呼他为小兄弟也没什么毛病。

　　“那么现在你可以说了，介于你的修为和事情，我们这边问题只有两个，你的真实身份、你来此的目地。若是回答无误经过验证我们不会难为你，但若说谎……你知道的、我们慕容家名门望族可不会轻易允许一些居心妥测之辈潜伏在身边、老韩的赔罪饭你可能就吃不了了，介于你之前的表现我们可以给老韩一个面子给你一个痛快！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1782章 夏非非的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 