    有些事以前没有想过，如今注意到了，仔细一想，心中一片寒凉。

    沐锦依见火候差不多了，开口说道：“这件事你们两个谁都别出面，我来解决。”

    沐国华和何丽都听明白了，沐锦依指的是酒店的事。

    “我刚才已经和酒店说过了，你不用再跑一趟。”沐国华不赞同的说道，他的父母和弟妹是什么样的人，他再清楚不过，女儿去了准保会吃亏。

    何丽也不同意沐锦依一个人过去，担心万一那一家人又发什么疯，伤害到她的宝贝女儿。

    沐锦依心意已决，她心里清楚，沐国华虽然现在表示不要去管他们，可是等他的气愤劲儿过去，没准会后悔没去帮忙，时间长了难免会成心里面的一块疙瘩，她不允许这种情况发生！

    她去自然有她的道理，去看一看那家人的惨状，让她心里舒坦些，要是心情还是不好，那她就再给他们加点料！等回家后，和沐国华告状，说他们欺负她，沐国华肯定特生气，也不会再对他们产生什么内疚之类的情绪了。

    最终沐国华他们没有拗得过沐锦依，本来沐国华还想跟着，被沐锦依毫不留情的拒绝了，笑话，要是沐国华也跟着去了，她还怎么在那里打开嘲讽技能，再回家告黑状！

    沐锦依不紧不慢的坐公交来到了酒店，一进大厅就听到了里面吵吵嚷嚷，闹哄哄一片。

    果不其然，闹腾的主角是李秋芬一家无疑，不少住酒店的客人，闲来无聊，也跑到了大厅里看热闹。

    沐凤芝眼尖的一眼看到了刚进门的沐锦依，非常不满意的撇了撇嘴说道：“怎么是你这个小贱蹄子来了，我大哥呢！”

    不少人在听到沐凤芝脱口而出的称呼后，厌恶的皱了皱眉，这种称呼对于一个小女孩来讲，是非常不礼貌的，再者听起来，这个小姑娘和她还是亲戚，怎么能这么叫呢？

    沐锦依眼神一冷，开口说道：“我看在我父亲的面子上，敬你一声姑姑，但你也不要太过份！”

    昨天晚上一宿没睡好，今天还能这么精神的在这里蹦跶，看来药的剂量还是太少了！

    李秋芬也看到了沐锦依，顶着一双三角眼打量了她一遍，看到她身上穿的都是便宜的地摊货，说不清是满意还是不满意的冷哼了一声。

    沐锦依明白李秋芬是什么意思，不枉她出门前特地换了这么一身衣裳。

    为了沐锦依上学不丢面子，何丽他们特意塞了不少钱给她，让她自己买些好一点的衣服到学校穿，省的被人看不起。沐锦依想了想，没有拒绝何丽的一片好意，她也明白，何丽的考虑不是没有道理，不管在什么地方，从来不会缺少捧高踩低的人。

    在学校里穿的寒酸，总会有一些看人下菜碟儿的人，主动跑过来找麻烦，还不如穿的正常一些，避免那些不必要的麻烦。

    不过她的那几件普通的不能再普通的衣服，看在李秋芬的眼中只会变成乱花钱，她当然不会乐意！在她心里，沐国华与其把钱花在沐锦依的身上，还不如拿出来孝敬她！沐锦依这次穿的是特别便宜的地摊货，李秋芬才没有在这方面找茬。

    沐锦依有她自己的算计，她穿的但凡好一些，被这群人看到，肯定认为她家有钱，还指不定会怎么闹腾，试图把钱从沐国华的手中抠出来呢！

    “你这个赔钱货，怎么和你姑姑说话呢！还不赶紧给你姑姑道歉！”李秋芬眯缝着眼皮耷拉着的三角眼，鼻孔朝天的说道。

    沐锦依装作没有听见她说的话，开口道：“今天我过来是宣布一件事的，我们家决定，如果你们非要抢走我家的房子，就必须签下来一份协议，从此断绝和我父亲的亲子关系，以后桥归桥路归路。”

    这也是沐锦依事先和沐国华夫妻商量好的，沐国华开始还不太同意，认为事情还没到公开断绝亲人关系的地步，对于沐国华的软心肠，沐锦依早有预料，怕就怕等他这股气消了，还给那家人当牛做马，不长记性！她索性趁着这次机会，和沐国华说明白其中的厉害关系。

    她也还是那句老话，他们家还是咱们自己家，二选一！最终沐国华被她说服，同意了她的提议。

    李秋芬一听，沐国华想要和她断绝亲人关系，当时就急了，她还没从沐国华身上把好处全都压榨出来，怎么能这么轻易的放过他？

    “不行！我不同意！”李秋芬瞪着沐锦依吼道。

    沐锦依眼神冰冷无波，嗤笑道：“你不是想要我家房子给你家小儿子换赌债吗？怎么，现在宁愿拴住我父亲继续给你们卖命，也不管你最爱的小儿子的死活了？”

    沐明辉不敢置信的看向了沐锦依，他欠赌债的事情，除了村里的那些人，没有其他人知道，沐锦依她是怎么知道的？

    “你，你胡说八道！”沐明辉矢口否认。

    沐锦依勾起粉唇，嘲讽的看着被她戳穿后，六神无主的沐明辉，很好奇她是怎么知道他欠赌债的事情吗？别忘了她的另一项生存技能，虽说来到这里后，没太动用，也不代表生疏了。

    她在电脑上，轻而易举的获取了沐明辉的所有动态，不得不说她运气还不错，从村里人的聊天记录中发现了这么有趣的事情，沐明辉打着出去打工的旗号，跑到外面豪赌，输了就借高利贷，最后还不上钱，赌场的人告诉他，不还钱那就要他的命！把沐明辉吓得屁滚尿流的回了家。

    人家赌场的人一看人跑了，这怎么能行？找到带着沐明辉一起来的同乡，问出来他的家庭住址，就带着一大帮人找上了门。

    李秋芬他们这才知晓，沐明辉根本不是出去打工，而是赌去了！最心疼小儿子的李秋芬哪里能容忍自己的心头肉被人要去命，承诺她一定把钱还上，这不，打上了沐国华的主意。

    再加上有沐凤芝在，想起了当年沐国华买房子的时候，管家里借钱，李秋芬硬是让他们把房产证的名字写上她的名字才肯借钱，沐国华无奈之下同意了，认为自己的妈妈再怎么样也不会坑儿子，没想到李秋芬还就是能做出这种事情的人！

