    “今天全部盖印完成，明天京城文会，给你们放假一天，想去看热闹的可以去。”

    林亦笑看着这些国子监学士。

    “殿下千岁！”

    “殿下千岁！”

    郑宇等人欢呼雀跃起来。

    那些印刷工匠也笑看着这一幕，他们远远地看着皇子殿下，心中诸多感慨。

    曾几何时。

    他们想都没想过，有一天竟然能够距离大衍的皇子这么近。

    ……

    “陈大人，这段时间辛苦你了，文会结束后，让工部的人来抬银子，快马加鞭的制作活字版跟字模！”

    林亦相当自信。

    “户部有银子了？”陈敬之愣了一下。

    “户部有没有银子不知道，但户部官员肯定有银子！”

    林亦没有细说。

    陈敬之顿时有点难受了，咬牙道：“殿下，您……您能跟臣说清楚吗？”

    ‘不刨根问底就不舒服？’

    林亦看向陈敬之，拿起一张盖有陛下亲笔签名的周报，道：“就问陈大人买不买？”

    “买！”

    陈敬之下意识道，随即恍然大悟。

    这盖有陛下印章的周报，哪个官吏不想拥有？

    哪个读书人不想将其夹在书册里，隔三差五拿出来朝圣。

    林亦灵机一动，问道：“陈大人，我卖你一份，你出多少银子？”

    陈敬之明白林亦的想法，正色道：“若是单独的陛下之名，臣以为无价！”

    “而且陛下之名却在这周报上，更像是陛下昭告天下的旨意，臣以为无价！”

    “不过若真要臣出银子，臣出……一两！”

    陈敬之还不忘解释道：“臣的俸禄一个月一百两，臣身为工部郎中，被逼的租住一个大宅子，月租金就是十两，还有母亲跟臣的开支，加上陛下赐臣母亲诰命夫人，身边丫鬟得标配……”

    “我明白！”

    你憋说了……林亦点了点头，轻拍了拍陈敬之的肩膀。

    男人都很不容易。

    一个人扛起一个家，身居高位，又要有配套的生活标准。

    ‘一个工部郎中的月俸禄才一百两，但津天府的知府莫友德，跟一个龙卫千户，却能贪下数百万两银子……’

    林亦想到津天府查抄的那些财产，便感到触目惊心。

    让陈敬之不吃不喝，为朝廷工作几千年，才能够赚到莫友德跟蒋炳山贪的银子。

    “这份周报送给你，回去带给你娘看看！”林亦道。

    “臣谢殿下！”

    陈敬之躬身揖礼，双手接过周报，郑重地收好，随后告退。

    他跟母亲说过周报的事，但母亲并不太相信，朝廷怎么会揭自家的短呢？

    但现在，母亲就会相信了。

    有殿下跟陛下同心，大衍一定会越来越好。

    ……

    “来人！”

    陈敬之走后，林亦唤来一个禁卫军。

    “殿下！”

    禁卫军知道林亦是嫡皇子殿下，抱拳揖礼。

    “准备一架马车过来。”

    “是！”

    禁卫军退下后，没过多久，便找来一架马车，在林亦的安排下，从侧门进入印刷工坊。

    那些完成品的大衍周报，则被搬上马车。

    直到夜里。

    加盖陛下印章的周报，才全部完成，所有人都长吁了口气。

    五万多份报纸其实并不重，也就六百多斤的重量。

    一辆马车运到岳阳山足矣。

    林亦看着累了一天的长孙策等人，道：“大家都回房歇着吧，明天京城文会，想去的都可以去。”

    这些国子监学士中，除了郑宇外，其他人都住在官邸宿舍。

    “是！”

    众人兴奋不已。

    “郑宇！”

    林亦随后看向郑宇，道：“你未婚妻家离皇城远不远？”

    郑宇道：“还好！”

    “在这歇着吧，明天再回去？”林亦道。

    “不了，殿下，我未婚妻的家不远，很快就能到家的……”

    郑宇摇了摇头。

    “行，早点回去休息！”林亦没有再多说什么。

    ……

    众人走后。

    林亦靠坐在马车上，明天就是京城文会，一想到地方选在岳阳楼。

    他便有种说不出的感受。

    这文会专门往他擅长的领域上撞？

    “明天文会，后天就是大朝会，或许我就要搬进宫中，从此目光所及，便是天下……”

    林亦看着大衍周报的一切，有几分不舍。

    但不管是自己的身份，还是文道修行之路，他注定不可能永远呆在这。

    会有更多的事，等着他去做。

    ……

    京城。

    南城。

    路上灯火昏暗，郑宇运转才气在双目中，才看清楚路。

    摸着黑，兜兜转转一个多时辰才回到家门外的街道。

    他脸上带着一抹笑容。

    每天下班，步行一个多时辰的路，最大的幸福就是吃上未婚妻做的热饭。

    还有……暖暖的热炕头。

    他答应过未婚妻，今后一定会出人头地，在京城为她买一栋很大很大的宅子。

    把她跟岳父岳母，都接过去，好好孝敬他们。

    马家门口。

    一个略施粉黛的姑娘，打开门走了出来。

    “荣儿！”

    拖着疲惫身体的郑宇，看到那个姑娘的瞬间，顿时就来了精神。

    那就是他的未婚妻，马小荣，父亲是龙卫小旗，家世在京城不算差。

    然而。

    让郑宇没想到的是，在未婚妻马小荣前脚走出家门，四处张望的同时，脸色羞红地伸出手，将一个男子从门后拉了出来。

    然后依偎在那男子的胸膛上。

    嗡！

    蹬蹬~

    郑宇看到这一幕，感觉脑袋像是被人重锤了一下，身体连连倒退数步。

    他眼珠子通红，感觉心脏被人捅了一刀，喉咙发甜。

    同时一股巨大的愤怒，充斥着他的内心。

    “冷静，荣儿是爱我的，这应该是她的亲戚，也许是那个经常送礼物给她的表哥！”

    郑宇没有冲动，他跟荣儿一起期待过未来。

    他躲在黑暗的角落中，静静地看着。

    “泽哥，你好坏，家里的床本来就有些年头了，这下你倒好，都把它摇坏了！”

    马小荣不悦地看着俊美的男子，撒娇道：“晚上那傻子回来，我都不知道找什么借口。”

    泽哥在马小荣屁股捏了一把，笑道：“你个小浪.蹄子，刚才给你留的一百两银子还不够啊？”

    “天色晚了，我也该回去了，免得你未婚夫回来，撞见了不好！”

    他摸着马小荣的‘良心’，笑道：“该走了！”

    “我才不怕被那傻子撞见呢，正好我也可以踹开他，他这些年在国子监的俸禄，都在我这呢，我都存着当嫁给泽哥的嫁妆呢！”

    马小荣很享受男子的手段，霞飞双颊。

    “荣……荣儿？”

    郑宇的声音，在黑暗中颤抖着响起，带着惶恐，带着茫然，更带着压抑不住的愤怒……

