    而这时候，胡思思已经化完妆，穿着一身高贵的晚礼服走下楼梯，突如其来的一切，让她感到无比屈辱。

    本来这一切都不该是自己承受，应该是胡心怡承受才对。

    她不顾众人的诧异的目光，直接冲到林寻面前：“林寻，你当我胡家人是什么？想拒绝就拒绝？”

    林寻看着她这副母老虎的样子，皱了皱眉：“胡小姐请注意你的言辞，我不会接受一个陌生女人作为妻子，而且，林家现在还没有联姻的想法！”

    他完全不给对方留面子，况且以现在林氏集团的处境，也不需要给一个因为内斗乱七八糟的胡家，还有这个没有教养的胡家二小姐面子。

    说完，他面色难看带着母亲转身离开，留下拳场错愕的人群，还有疯狂的记者。

    “胡太太，请问今晚的联姻是被林家单方面拒绝吗？”

    “胡太太，请问今晚不是大小姐的生日宴吗？为什么会出现联姻被拒的情况？”

    “请问大小姐真的像传言那样不堪吗？这样的情况是否会影响胡氏集团运转？”

    “请问，胡老爷子现在病情如何，难道现在胡氏家族真如传言，已经开始内斗抢家产？”

    “。”

    一句句扎心的问话，让萧云心力交竭，回答也不是不回答也不是。

    她立刻怒了：“老爷子现在病情恶化已经无力回天，胡氏集团当由二小姐胡思思继承，其他的无可奉告！”

    说完话，她猛然推开记者拉着胡思思就离开了酒店，留下一群不知所措的宾客，还有一群愤怒的记者。

    为什么说是愤怒的记者？

    因为，她刚才推开的记者，其中一人被推在地上，还摔坏了摄影机！

    “看来这胡家是真的乱套了，估计这帮子女都想获益，胡天这小子可惨了！”

    “嗯，我看着小子本来就游手好闲，现在老胡不行了，估计就算立了遗嘱也没用啊，这俩女儿都不简单。”

    “嘿，你这话说道点子上了，我看那个胡思思和萧云，呵呵，想不想你家那位。”

    “你瞎扯什么，我家那位怎么了，比你家那位好多了吧？”

    “嘿，你还来劲了。”

    一场本应该震动全京都的商业联姻，就这样变成闹剧，不到两小时结束。

    半路上，萧云冷静下来才发现自己刚才失误了，她很清楚根据这些媒体的尿性，等待自己的将是明天各种打脸的新闻头条。

    手机响个不停，她却没有任何接的心思。

    “妈，你赶紧接通啊，是付医生打来的，肯定是爸那边出事了。”

    萧云这才反应过来，接通了电话，“付医生，是不是老爷子除了什么事？”

    “胡太太，老爷这边病情还算稳定，我只是提醒一下，三天后要带老爷去医院复查。”

    “知道了。”

    电话挂断，萧云面色很是阴沉，她可不希望老爷子这时候死了，那遗嘱可就真没办法改了。

    “嘀嘀嘀！”

    十多分钟后，电话再次响起。

    萧云一脸不耐烦接通：“喂，什么事？”

    “胡太太，老爷出现问题了，心率直线下降！”

    “快，赶紧派救护车！”她还是比较冷静的，刚才付医生说老爷没事，前脚刚走，后脚就出问题，不管怎么样，还是赶紧送医院。

    京都医院，大家站在急救室外面，也没有继续讨论什么家产、联姻等问题，而是沉默不语。

    一个多小时，医生走了出来说是老爷子没有问题了，只是因为护理不当导致肺部出了点事，呼吸困难。

    众人这才放心，又将老爷子带回了别墅的护理室，毕竟，现在这情况，谁有空去天天待医院照顾老爷子。

    胡心怡一脸焦急，如同一个外人般站在门口，留着眼泪无声的哽咽，这一刻胡家，除了胡天，没人真的认可她这个大小姐。

    萧云看着病床上的面色蜡黄的老爷子，空洞的眼神仅仅盯着，一个特殊的计划在心里形成。

    片刻后，她拉着女儿胡思思走到门口瞪了眼胡心怡，下了楼。

    胡思思对这情况完全没有头绪，一心只知道按照母亲的计划执行。

    “妈，你为什么要这么做，我爸他。”

    “思思，知道你爸为什么迟迟不愿意宣布胡天接任总裁职位吗？就是因为他不争气！”

    “那又怎么样，你总不能就这么害死我爸。”说到这，胡思思赶紧捂着嘴巴。

    萧云也是狠狠一瞪：“闭上你的嘴巴。”

    病房里，众人已经纷纷离去，只剩下胡心怡，缓缓上前握着父亲的手。

    “虽然你不是我的亲生父亲，却胜似亲生父亲，我一定不会丢下你不管的。”

    好似听到她的话，胡浩然轻轻的动了动手，心率显示也变得高了。

    随后，逐渐恢复正常，也没待太久，胡心怡也离开了，吩咐管家照顾，并且有问题就赶紧通知。

    胡心怡并没有继续呆在家里，而是去了南郊富人别墅区找胡天。

    此时的胡天说不出的畅快，端着酒杯洋溢着笑意：“大姐，这世界已经被冰冻，但是，我会把一般的温度分给你！”

    “胡天，我想出去走走。”胡心怡显然没心思在这闲扯，双眼无神。

    “那你最好是别离开院子，暗地里有人跟踪你！”

    胡心怡也知道这情况，但却很倔强：“我想出去外面，这里。太寂静！”

    说完，她转身出了别墅，一边走着一边不知道在想什么，不知不觉来到了外面的花园。

    “花姐！”胡天站在落地窗前看着楼下的大姐，喊了一声，管家上来了。

    “少爷。”

    “你去跟着大小姐，有什么事情就通知我，千万别让她跑太远了。”

    “是。”

    花姐应了一声，转身出了门，跟在胡心怡的身后。

    胡天对于萧云和胡思思母女无比愤恨，对方处心积虑要整死自己好夺取公司大权，甚至还想让大姐陷入绝境。

    他能原谅对方贪财，也能原谅对方为了利益不择手段，但是，绝对不允许对方无视亲情。

    “少爷，不好了！大小姐朝公路走去了，拦不住啊！”

