
　　而紧接着船舱中便再次传来姜俊彦的声音：“皇帝陛下驾到！”

　　一听皇帝陛下到了，副星主，星主还有廖宏志三人神情一滞，随后立即下跪！

　　在此之前他们可不知道皇帝陛下驾临的事情，姜俊彦给他们的通知，可只是姜俊彦这么一个皇子到了，现在皇帝亲临，他们顿觉惶恐。

　　而他们身后的那些守卫军的战士们，在看到三巨头都下跪了，他们自然也要跟着跪下，而且大多数战士也都是一脸的惶恐。

　　而在众多的战士之中，却是有那么一些人，明明没有因意外的感觉，却也装作惶恐的样子。

　　而此时的战舰舱门口，姜桓的身影已经出现，他一出现，一种王者气息便扑面儿来。

　　那些低头跪着的人们，即便是没有抬头看也知道，真的是皇帝到了。

　　在周围这些星域之中，除了堪拉星的皇帝陛下拥有这样的帝王之气，绝对再找不出第二个人了。

　　姜桓一出现，并没有立即走下阶梯，而是首先用平静的目光扫视了一下三巨头身后的战士们，并且在其中一些人的身上停留了片刻。

　　却并没有让那些被关注的人感觉到。

　　这种不着痕迹的关注，可能也只有实力强大他能够做到吧？

　　王级修士，已经触目到了意识道义，在被关注的时候，本能的会有一些感应，除非实力超强，否则这种感应绝对无法屏蔽的。

　　而姜桓却做到了。

　　显然，他的这个皇帝也不只是一个傀儡那么简单。

　　在姜桓的目光扫视那些人的同时，三巨头则高呼：“不知陛下亲临，微臣有所怠慢，还请陛下治罪！”

　　三巨头趴在地上，在他们的面前，是一名衣着非常考究的修士，他此刻正平静的躺在三巨头的前方，脸上毫无血色。

　　本来皇帝陛下亲临，已经足够让他们惶恐的了，如今皇帝陛下一出现，便来了这么一出，这是要做什么？

　　“平身吧！”姜桓用很是舒缓的语气说道。

　　可即便是比较舒缓的语气，在场内的人听来，也如蒙圣音。

　　三人闻言，连忙致谢，然后缓缓起身，低头站在原地，等待这陛下的旨意。

　　“三位，此人你们可认识？”等待三人站起身来之后，姜俊彦率先开口道。

　　“这……”三人都是一脸的茫然。

　　而此时守卫军中的一些人，便开始紧张起来，有些人甚至我进了拳头，头也不敢抬。

　　这时候，从守卫军的队伍里走出一人，想着姜桓和将禁言抱拳说道：“回禀陛下，殿下，此人我认识。”

　　此人一开口，便立即成为了所有人的焦点，三巨头也回头看了一眼，那人是一个老战士，在涂蓓星已经有念头了，只不过一直没有得到升迁。

　　几十年过去了，在守卫军里还是一名普通的战士。

　　姜俊彦一看此人，便知道此人是一个实在人，皇者初期的实力，一身旧盔甲，一个中年人的脸上，带着一丝的倔强。

　　“哦，你来说说，此人是何来历？”姜俊彦饶有兴趣的说道。

　　“是！”

　　“此人是大疆四十年由涂蓓星送往皇都的天才修士，是涂蓓星宜州人士，名叫尚荣，无父无母，唯一的一个妹妹，也失踪多年，一直找不到。”

　　“后来他听说进入军营之后，如果天赋好的话，会有机会前往堪拉星皇都修炼，于是便报名参军，最终被选中，送往皇都。”

　　“就这么多了！”

　　“已经不少了！”姜俊彦很是满意的说道：“你为何知道的那么清楚？”

　　“回禀殿下，因为当年那批送往皇都的年轻修士，都是经微臣的手通过的，因此，他们每一个人微臣都记得！”那人再次回答。

　　听了那人的话，周围有些人毫无反应，有些人则是咬牙切齿，还有些人表示诧异。

　　甚至还有人在嘲笑。

　　原因无他，都以为这家伙就是在找死，还有点损人不利己。

　　既然这个人这样被甩出来，那自然是犯了事的。

　　在这种情况下，是人都知道避嫌，而这个家伙却自己我那个枪口上撞。

　　而此时的将军廖宏志也是焦急不已。

　　要是这家伙说的话属实的话，那他这个将军也会受到牵连，因为他是军方的总负责人呢？

　　如果搁在平时，他定会站出来将那家伙的话喝止，可是现在不仅皇子殿下在，连皇帝陛下也在，他如何敢放肆，只能任由那个愣头青将话说下去。

　　而姜俊彦则很是玩味的在所有战士们身上扫了一遍，然后落在了三巨头身上。

　　此时，三巨头当中副星主安然的低头站立着，没有什么反应。

　　将军廖宏志虽然很是坚毅的站在那里，神情却不好看，而星主元良此时却是颤颤巍巍的，很是恐惧。

　　他有一种不好的预感，他认为这件事很可能会牵连到自己。

　　不管这尚荣做了什么，都一定不是什么好事，而他却处置涂蓓星，虽然他是军方选送到皇都的人，但是作为他们的“最高长官”，他却有不可推卸的责任。

　　他这个傀儡，本身就是一个这样的一个身份。

　　有了功劳是副星主的，有了责任，那就是他这个星主的。

　　看到元良此时的表现，姜俊彦在次摇了摇头，随后他再次看向那位战士问道：“你难道不知道你说出这些，很可能会获罪，甚至是死罪，为何还要说出来！”

　　那战士朝着姜俊彦深施一礼说道：“微臣是愚钝了点，但是也知道‘忠诚’二字为何。”

　　“这个人显然是做了错事，否则皇子殿下不会如此般待他。”

　　“也正是因为如此，微臣更应该站出来，因为殿下一定想知道这个人的根底，如果我不站出来，陛下总有一天还会查到我的头上，而那个时候结果虽然是一样的，但是却耽误了陛下的时间，还很可能贻误陛下的要事。”

　　“因此，我就站出来了！”那家伙看起来憨憨的，说着繁华倒是挺有条里的。

　　姜俊彦看着这件货的状态，差点没笑出来，最终还是忍住了。

　　“也就是说，当年选送的这批人，你每一个都认识，也都能查到根脚是吗？”姜俊彦继续问道。

　　“是！”

　　“好，从今天开始，你跟着本皇子，做本皇子的贴身护卫，你可愿意？”姜俊彦很是愉快的问道。

　　“啊……”那家伙数年惊住了。

　　这运气来的就是那么的猝不及防，本来以为会获罪的他，却得到了这样的一个美差？

　　本来嘲笑他，鄙视他的人，此时却又开始羡慕和嫉妒了。

　　人就是一个奇怪的动物，思想转变的就是那么的快，没道理可讲的。

　　“怎么，你不愿意？”姜俊彦看着呆愣的那人问道。

　　“愿意，愿意，微臣愿意！”那人一着急竟然直接跑到了姜俊彦的身边，激动的手足无措，连行礼谢恩都忘记了。

　　“你叫什么名字？”姜俊彦问道。

　　“微臣名叫魏章！”魏章激动地难以自己，连说话都是颤抖的。

　　“恩？很好，你接下来的任务就是，调查此人的具体来历，本皇子要知道他的一切！”姜俊彦直接下令道。

　　已接到命令，那魏章立即便严肃了起来，并且抱拳回应道：“请殿下放心，微臣一定将他祖宗十八代走查出来！”

　　“恩，好！”忙完了这一项，姜俊彦在姜桓的耳边嘀咕了几句，然后姜桓便开口了：“听说涂蓓星的百姓为朕准备了一份大礼，怎么还没到啊？”

　　大礼？什么大礼？

　　现场所有人，包括三巨头也如都诧异不已。

　　连他们都不知道，能有什么大礼？

　　而正当大家都在诧异的时候，突然间从虚空中掉下来一个个的黑影。

　　“噗噗噗噗……”一个个黑色的身影从虚空落下，就想下饺子一般。

　　现场的三巨头还有那些战士们都吓坏了。

　　因为这些人里有很多都是军方的人，再见到这些人的时候，将军廖宏志的脸都变形了。

　　他如何不知道，陛下前面说百姓有大礼要送给他，接着就如下饺子似的从天上掉人，这还不明显吗？

　　这些人必然是陛下的人抓住的。

　　陛下为何要抓这些人，自然是犯了事。

　　那么他们发了什么事陛下要这样对待他们呢？

　　最大的可能性就是谋反。

　　谋反可是最大的罪过了，而这些军方的战士却参与其中。

　　廖宏志只是的内心有些发寒。

　　同时，星主无量现在的身体，比之前颤抖的更厉害了。

　　不管这些人是来自民间还是来自军方，他都逃不了要被惩罚的可能？

　　最终，从虚空中落下的人，有百人之多，这百人中大多都是王者，皇者也有十几名，其中还有一名皇者斗气巅峰的强者。

　　一个比星主的境界还要高的强者，这令现场很多人都吃惊不已。

　　当所有人都掉下来之后，姜俊彦朝着虚空抱拳说道：“多谢先生了！”

　　而虚空中则传来了一句话：“留他们性命！”

　　“是！”姜俊彦很是恭敬的回答。

　　这是一个十分年轻的声音，只闻其声，却未见其人，而皇子殿下还如此恭敬的回应，这给在场的人们很大的想象空间。

　　不过这都不重要，重要的是，这些人到底是犯了什么事？

　　姜桓看向廖宏志说道：“廖将军，数一数，这里有你们军方几个人？”

　　廖宏志闻言浑身一震，然后直接单膝跪地说道：“已经数过了，一共有我们军方四十一人！”

　　“还请陛下治罪！”

　　回应完了，直接请罪，这是多么聪明的一个将军呢？

　　他知道，今天他这个将军算是做到头了。

　　自己培养出来的战士，最终却将矛头指向了皇帝陛下，他这个长官如果不给出一个交代，皇帝陛下会善罢甘休？

　　“扑通”一声，元良也跪下了，他颤颤巍巍的说道：“元良也请陛下治罪！”

　　一看元良也跪下了，一直站的笔挺的副星主却有些尴尬了，难道他也要跪？

　　可这件事和他有什么关系？

　　于是，他便在此纠结这到底跪与不跪。

　　而看到元良跪下的姜桓则是很让人意外的上前一步，直接来到元良的身前，将元良扶起来说道：“元良兄，何以至此啊！”

　　元良兄？皇帝陛下居然和元良称兄道弟？

　　这是怎么样的一种情况？

　　然而众人的吃惊还没有结束，皇帝的另一段话更让现场的人惊呆了。

　　“元良兄受苦了！”

　　“这些年朕一直忙于政事，忽略了你的涂蓓星，这是朕的错，朕向你赔罪了！”

　　啥情况？陛下向星主大人赔罪，确定没有弄错吗？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1060章 元良兄受苦了！免费阅读。https://xs.23sk.com 