    第14章14：小混混

    宋甜盯着孟晚漂亮精致的侧脸，犹犹豫豫后才张嘴说道：“那个，我可以和你做朋友吗？”

    她是真的很喜欢孟晚，作为读者看着孟晚在书中一切振奋人心又像是一缕光一样深深地埋藏在心里，晚姐是朱砂痣亦是白月光。

    现在真的遇到了晚姐倒是忐忑不知所以然。

    孟晚垂眸，眉骨间挺着傲然，白皙的脸上干干净净不染尘埃，身体纤细却不显柔弱，宋甜知道她体内蕴含着一股强大的力量。

    在宋甜紧张兮兮的等待孟晚回复时，“啪嗒”一块石子扔在她们的脚底下又滚动的停下。

    孟晚抬眸冷冷的看过去，只见有几个小混混一身痞气，手里拿着长棍小刀等工具一脸痞笑的看着她们。

    为首的少年脸上有一条刀疤，笑着吹起了口哨，看起来十分的怪异。

    “美女，让哥好找啊。”

    宋甜惊得头皮发麻，这些小混混看起来都不好惹的样子，小手扯上孟晚的衣袖：“孟晚……”

    她话还没说完孟晚就握住她的手，柔声道：“你退后点，别怕有我在。”

    宋甜本来是想说让她小心点，没想到她居然安慰自己，瞬间一股暖流席卷全身，这才是她的晚姐啊！

    “好，你加油！”她点头，听话的退后，留给孟晚一大片发挥的余地。

    “哟呵，美人救美人啊，不过爷今个找的是你身后那个，你最好识相点滚开。”为首的少年冷笑道，他接了任务就是要搞死宋甜的。

    宋甜闻言顿时一愣，找她的？

    为什么？怎么和剧情对不上呢？

    就在她绞尽脑汁想谁会找人揍她的时候，孟晚已经将外套脱下，白色T恤下露出一截雪白的胳膊，修长的手指互相活动两下，脖子也来个伸展。

    她眉眼压低，冷眸落在对方几个人身上，语气颇为嚣张：“来吧，赶时间。”

    “找死！”少年暴怒一声，欺身上前挥舞着棍棒。

    孟晚一脚定住往后弯下腰，另一只脚瞬间抬起压倒那人的后身她一个翻转直接将人踩在脚底下。

    冷白的指尖拾起那根棍棒拍了拍手，蓦然眼底激起一股暴戾冲上去三两下将人打趴下。

    “啊！”

    “哎呦！”

    小混混们被掀翻在地上苦不堪言。

    宋甜看的一阵爽，简直太牛逼了！

    就在她们以为小混混就此罢手不再上时，为首的刀疤少年捡起了一把小刀猛地冲孟晚刺去。

    “小心！”宋甜惊叫一声。

    孟晚身形闪过一脚踹过去。

    可万万没想到对方蓦然转化换方向一把小刀挥下去割在宋甜的手臂上，瞬间鲜红的血染红了那校服的袖子。

    “啊——”宋甜吃疼的叫了一声，小脸皱成一团。

    孟晚眼睛一厉，将手中的棍棒猛地一甩出去砸在少年的脖颈处，下一秒趴在地上昏死过去。

    “我看看。”孟晚走过去握着宋甜的手，看着那鲜血直流，眼睛红了起来有了些许的血丝。

    “我没事，等会儿去包扎一下就行。”宋甜只是皱眉，安慰的笑了一下。

    忽然周围响起了警笛声，两辆警车停下陆陆续续下来了警察将在地上哀声遍地打滚的小混混给抓起。

    宋甜一脸懵，她没报警啊？

    这时走来了两个男人，走在前面的有点骚气的男人朝她们眨了眨眼，“不用客气。”

    祁连城摸着下巴看着孟晚，一脸好奇，这个女孩瞧着有点眼熟，不过身手极好。

    (本章完)

