    熊孩子必定会有一个熊家长，他们会纵容孩子的所作所为，不会让孩子受一点委屈。

        哪怕她们知道，是自家的孩子有错在先，但依旧会替他们出头。

        因为规矩和他人的感受，远远比不上自家孩子的一次欢笑。

        宠溺不代表愚昧，相信不代表无疑。

        杜有不是没怀疑过高月说谎的情况，也知道事情未必是自己想象的那样。

        但他对此完全不在乎，他只在乎高月开不开心。

        别人怎么样？完全不在杜有的考虑范围之内。

        如果驾驶铜船撞人能让高月开心，那就撞。

        如果晚来浩气仙门赎人，多玩几天能让高月开心，那就晚点来。

        如果惩罚那两个浩气仙门的弟子，能让高月开心，那打死他们也算值得。

        杜有喝道：“白丘明，既然你没本事弄清事情的原委，就将那两个小兔崽子交出来，我自有手段让他们道出实情。

        若是真的冤枉了他们，我自会赔礼道歉。”

        杜有手臂划过腰间储物袋，一条银白长鞭出现在其手中，如灵蛇般的鞭身舞动盘旋，仿佛下一秒就会突起伤人，其口中的手段为何，自然不言而喻。

        白丘明望着杜有手中品质不俗的长鞭，心中怒意盎然。

        自己身边的两个孩子如果受了这一鞭子，再怎么赔礼道歉，还有什么意义。

        白丘明心有怒意，却不能直接发火，几百年的人生经验，让他很容易看清现在的局势。

        如今掌门师兄和掌门令牌都不在宗门，无法驱动宗门内部的各种阵法限制对方。

        虽然一个元婴境的杜有，还不足以抗衡浩气仙门的全体修士，但是想要拿下对方，也决计没那么容易，必定会付出一些代价。

        况且调用整个宗门的长老援助也需要时间，若是真和对方打起来，仅凭自己金丹境的修为，必然护不住身边的两个弟子。

        白丘明深吸一口气，打算搬出白行且的大名，让对方不敢轻举妄动。

        “杜有道友，事情真相尚未探明，你就打算动用私刑，就不怕我师兄白行且知道此事，找你们赤阳宗的麻烦吗？”

        正山正海面露忧色，他们可不想被一个疯子惦记，迈步向前打算出言劝说杜有，却被杜有厉声呵斥。

        “两个没胆子的东西，白行且不过是一个人而已，人力终有限。就算他再强，还能一个人对付整个赤阳宗不成！”

        杜有冷笑一声，露出的森然寒意让白丘明心底一沉。

        杜有放声说道：“更何况，山高皇帝远。如今白行且不在这里，凭我们四位元婴修士，拿下整个浩气仙门也并非空谈！

        到那时，我们通知宗门，召集大批好手布置陷阱围杀白行且，以绝后患。

        这可是大功一件，此事若成，赤阳宗绝对不会亏待你们两人的。”

        正山正海面露怒意，如果不是打不过杜有，真的很想把杜有这个混蛋打一顿。

        当杜有说完这一席话后，不管他们两人是否有意，在白丘明心中绝对已经对他俩设下防备。

        若是白行且突然回到宗门，看到杜有和白丘明大打出手，再加上白丘明对他俩的猜疑。

        他们两人肯定还没来得及解释，就直接被废了。    这是在逼迫他们和杜有站在一条船上，只为了让白丘明心存忌惮就此让步，好让一个没教养的小丫头开心！

        不过正山正海确实有一些心动，看了看角落中的杜无，见对方不为所动，自己也就没了这方面念想。

        毕竟，这一步棋实在太过凶险了，鬼知道这么一个伫立万年的修行宗门，有没有藏什么底牌。

       正山正海互相对视一眼，已然明白对方心中的打算。

        只想快速结束这次争执，赶快远离这地方，免得白行且正好回来，发生不必要的误会。

        随即展露自身元婴境的修为，帮杜有壮大声势，逼迫白丘明服软。

        感受到正山正海的法力波动，杜有不屑一笑，随即摆出一副高高在上的姿态，开口问道：“白丘明，你是打算保护两个不守规矩的弟子呢？还是打算保护整个宗门呢？”

        听完杜有的一席话，又见一直作壁上观的正山正海展露元婴修为，白丘明已经乱了阵脚。

        如果真是四位元婴修士联手，整个宗门就此沦陷也不无可能。

        那样的话，成千上百位弟子的性命都会受到威胁。

        一个是自己的徒弟，一个是刚入门的弟子。

        自己难道要牺牲他们两人，以此换取整个宗门的安全吗？

        可是就算自己不同意，也完全护不住他们啊。

        该死！师兄，你到底跑哪去了？

        白丘明一脸愁苦，袖中拳头紧握，缕缕鲜血从指缝间滴落，面对一个没有选择的选择，他实在不知道如何是好。

        这时，两只肉嘟嘟的小手拢住了满是血污的拳头，白丘明一脸为难地低头看去。

        禾文将赵土包护在身后，迎着白丘明为难的目光含笑点头，已是打算只身承担责任。

        一瞬间，白丘明已经做好了决断：可以让禾文与赵土包道歉，但必须要护住他们的安全。

        若是有大量宗门长老在旁助威，也能让杜有生出忌惮之心，到那时就算杜有要施加惩戒，也定然不会下死手。

        只是召集宗门长老需要时间，整个宗门有谁能在这段时间里护住他们呢！

        白丘明念头急转，脑中浮现一个人的身影，正是他最讨厌的那个人，柳念。

        如果是他的话肯定不至于轻易落败，应该能在元婴境修士手中抵抗一段时间。

        杜有见白丘明一直犹豫不决，心中也是烦躁不安，他本以为白丘明定然会干脆利落的选择服软。

        万万没想到白丘明居然如此优柔寡断，若是一直拖延时间，真让白行且那个疯子回来了，他们就麻烦了。

        即使手中有宗门特制的求救法宝，可远水毕竟救不了近火啊，若那老疯子真干出疯事，可真就后悔莫及了。

        “白丘明，老夫今天浪费的时间已经够多了！

        既然你不知道该选什么，那老夫就帮你选！”

        杜有怒喝一声，随即面露凶光，手中长鞭陡然一转，鞭身伴着冷厉的呼啸声朝禾文与赵土包袭来，途中一道诱红火焰爬上长鞭，宛若火蛇缭绕。

        一股前所未有的危机感森然而至，禾文只觉全身僵硬，完全失去了行动能力。

        白丘明挥袖一扫，将禾文与赵土包送出议事堂，正好让那索命的长鞭挥了一个空，对着门外大吼道：“去浩气山，找柳念！”

        杜有面露冷笑，手中鞭杆挥动，鞭身如具灵性一般，立刻转变方向，朝门外尚未站稳的赵土包袭去。

        白丘明见状大惊，他知晓这一鞭的威力有多强悍，刚刚带给他的威慑感，让他这位金丹修士也萌生怯意。

        若是打在了一个毫无修为的小丫头身上，必定十死无生。

        长鞭如枪直直刺向赵土包，白丘明却对此无能为力，微微偏头不忍直视。

        就在长鞭临近赵土包三尺之际，赵土包腕上白镯浮现密密麻麻的纹理，一道璀璨如日的光芒涌现，将气势汹汹的长鞭震得甩头飞转，鞭身之上的火焰也随之消散一空。

        巨力顺着长鞭传来，杜有脸色一沉，身子微微抖动，猛烈的冲击感让鞭杆险些脱手而出，虎口也已崩裂。

        门外的禾文没有多想，赶忙抱起赵土包朝浩气山方向飞去。

        白丘明也从愣神中走出，直接捏碎手中长老令牌，向宗门内的所有长老和执事，发送了外敌入侵的信号。

        一时间，大批修行者从居所中走出，朝心湖指引的方向飞来。

        整个浩气仙门仅有两人原地未动，一个是身残志坚的禾武，一个是忙着欺负皖鱼丙苗的柳念。

        正此时，一直躲在角落宛若死物的杜无直接动身，径直朝禾文飞离方向冲去，这一切太过突然，以至于让场内任何人都没有反应过来。

        浩气山上

        皖鱼丙苗蹲坐在院中，护耳抱头。

        柳念则是站在她面前，一脸深情，仰头望天，声音柔弱且洪亮：“这是我最后一次叫你爹了……，这辈子我先走，下辈子我当爹！”

        皖鱼丙苗脸蛋红的像个大苹果，对着柳念怒声大吼：“恶贼，你烦不烦人！就知道用这一句话压我，有本事就杀了我！”

        柳念收起脸上的深情，严肃地看着皖鱼丙苗，皖鱼丙苗也是如此。

        两人对视数息时间之后。柳念噗嗤一声笑出了声，一脸邪魅地笑道：“老娘这辈子还没找个看得上眼的男人呢，还不想死……”

        皖鱼丙苗嗔目巨裂地看着柳念，手掌不自觉扯起了头发，歇斯底里地吼道：“啊啊啊啊，混蛋混蛋混蛋……无论你用什么卑鄙手段，我都不会向你屈服的，要我当你徒弟的，痴心妄想。”

        柳念看着皖鱼丙苗，做了个唏嘘的表情，小声说道：“那怕我将这事告诉赵土包也没关系吗？

        让小丫头知道，原来她那个高傲冷艳的皖鱼姐姐，原来一直想找个看得上眼的男人，不知道她会是什么反应。

        啧啧啧……她一定很有趣！”

        问世间哪里的红色最亮眼，那肯定是皖鱼丙苗现在的脸蛋，红得透亮。

        “无耻无耻无耻……”

        柳念掐腰狂笑像一个无恶不作的大恶人，且模样可谓是嚣张至极。

        骤然间，柳念停下笑声，眼神阴沉地看着远方，任由皖鱼丙苗在旁喝骂，也不做回应。

        柳念之前就察觉到，长老令牌收到了一则信息，又感觉到大批修士在朝某个方向汇集，认为是宗门在召开会议，便没有理会。

        可现在看来好像有些不对劲，因为柳念感觉到了一股明显杀意从那个方向袭来。

