
　　于是众人在军队的护送下，从码头的侧门离开，在那里己有马车接近，谈判团的成员们一一上车，由军队护送，各自归家去了。

　　给伊藤博文准备的是一辆豪华的4人马车，伊藤博文上车之后，西园寺公望和犬养毅也都上了车，要将伊藤博文一直送还回家。

　　马车离开了码头，见没有人发现跟随，西园寺公望和犬养毅才松了一口气，并且告诉伊藤博文，在签约的当天，东京发生了极大的骚乱，大约有10余万民众聚集在日本政府机要前，痛斥日本内阁无能、丧权辱国，并且反对和华东政府签定条约，要求继续战斗下去等等。而聚会很快就发展成了暴乱，抢劫、放火、烧杀等暴行，日本政府出动了军队、警察进行镇压。结果在这一场暴乱中，有700余座房屋建筑受损，其中有300余座房屋建筑受创严重，死亡358人，受伤1552人，另有2167人被捕，还有7名警察在暴乱中丧生。东京为此进行了3天戒严。

　　虽然东京的暴乱被日本政府控制住，但很快民众就将目标对准了这次谈判团的成员身上，认为是他们出卖了日本，和华东政府签定了丧权辱国的条约，而伊藤博文自然是首当其冲，于是有人开始组织围攻伊藤博文的住宅，好在是日本警察极时赶到，保护了伊藤博文的住宅，同时內阁又派出军队，驱散了组织围攻伊藤博文住宅的人群，这才算是没有造成伊藤博文家庭人员的伤亡，不过住宅，还有设施受到了一定的损坏。

　　伊藤博文听了，也松了一口气，只要是家庭成员没有受到伤害就是万幸了，同时也对国内的布置放了心，这么看来，至少日本国内还没有完全放弃自己，也许自巳可以避免李鸿章的结局。

　　而在签约之后，日本政府也发生发了变化，首先是首相桂太郎宣布辞职，随后陆军大臣寺內正毅、陆军参谋长山县有朋、海军大臣伊东佑亨、海军军令部长山本权兵卫也都几乎在同一时候辞职，这一下子军方所有的高官也全都撂挑子走人了。

　　其实这也是在意料之中的事情，毕竟这次日本败得这么惨，尽管日本政府死咬是华东政府偷袭得手，偷走了日本的胜利，但败了就是败了，总也要有人为败仗负责，因此首相和军方自然就成了众矢之的，只能以辞职谢罪了。

　　虽然伊藤博文和山县有朋有过协议，在桂太郎辞职以后，伊藤博文所领导的政友会仍然支持山县有朋派系的人员出任首相，但一来是目前山县有朋派系中暂时没有合适接任首相的人选；二来现在的日本是个烂摊子，在这个时候当首相，显然是吃力不讨好的事情，因此山县有朋建议暂时由政友会接任首相，以3年时间为过渡期，然后再由自己派系的人来担任首相。不过由于那时伊藤博文正在上海谈判，还没有回归日本，西园寺公望和犬养毅只能将山县有朋的这个建议暂时搁置，等伊藤博文回来商议。

　　伊藤博文听了，也不由得一喜，这到是个好消息，虽然现在的日本确实是烂摊子，但有危便是有机，获得执政的机会，就意味着获得权力，不仅可以扩大政友会在日本政坛的影响力，而且还可以提拔政友会的新人，如伊藤博文现在看好的宫本直拓，就可以借这个机会，将他提升到一个重要的位置。

　　虽然现在日本是个烂摊子，但也正好可以掌握更多的权力，毕竞现在是非常时期，还可以趁着日本战败之机，打压军方的势力。因此政友会可不能这么痛快的答应下来，而是要趁着这个时机，迫使军方做出必要让步，至少要降低军费的开支，这几年以来，为了准备对俄作战，日本毎年的军费开支都在财政收入的30％，最高的时候甚致接近40％，平均算下来基本在35％左右，这是相当惊人的比例，而现在山县有朋要政友会来接这个烂摊子，政友会则正好借支要求军方同意降低军费的开支为条件，理由都是现成的，现在日本的财政枯竭，外债庞大，如果不降低军费，是根本不可能渡过这场危机的。

　　当然这就面临另一问题，在政友会里，由谁来出住首相，伊藤博文自己肯定是不行的，一来是伊藤博文己经3次组阁，也不打算再任首相，只想位居于幕后；二来毕竞是自己代表日本签了【上海条约】，在这个时候出任首相也难以服众，又看了看对面的两人，道：“西园寺君，那么就由你来担任首相吧。”

　　西园寺公望是明治維新的功勋之一，在政友会中是仅次于伊藤博文的二号人物，伊藤博文也有意培养西园寺公望，代表自己出面掌权，一如山县有朋将桂太郎推到前台，而自己在背后操纵一样，现在正是这个机会。

　　西园寺公望正要说话，这时马车己经到了伊藤博文的住宅前，伊藤博文道：“先下车吧，首相的事情，等明天再详细讨论，不过西园寺君，你今晚可以好好考虑一下吧。”

　　下车之后，只见在住宅周边布满了身作黑衣的警察人员，足有数十人，而房宅的外墙壁上斑斑驳驳，还留存着不少未清除的污迹，窗户、大门、柱廊上都还留有砸撞的痕迹，让伊藤博文看得直皱眉头，可以想像当时是何等样激烈的场面。

　　这时门房打开，伊藤博文的妻子梅子带着子女，出门来迎接伊藤博文的回归，伊藤博文共有4子3女，均已成年，最小的女儿也己18岁，经历了这样一场大风波之后，亲人相见，自然是另有一番感概，两个小女儿首先扑到伊藤博文怀里，哭了起来，梅孑夫人和几个儿子虽然想竭力保持礼仪，但也禁不住轻拭眼角。

　　好在是伊藤博文也是极有自制力的人，很快就控制好了自己的情绪，让夫人安慰女儿，又叫儿子安排仆人将行李搬下马车，然后才招呼西园寺公望和犬养毅进屋喝茶。

　　不过西园寺公望和犬养毅也都知道他们一家人一定有许多话要说，因此也都十分知趣的婉言谢绝，向伊藤博文告辞回家。

　　由于现在战争虽然停了，但日本的局势仍然是危机四伏，因此伊藤博文只在家里休息了一夜，第二天就开始投入到新的工作中。首先和山县有朋进行谈判，同意由政友会组阁过渡，收拾日本的烂摊子，3年之后将首相之位再让给山县有朋系的人员，但要求在这3年内，将军费降到财政收入的20％以下，虽然这个比例己是极高了，但和前几年相比，也算是大大让步。

　　而山县友朋也知道现在日本的财政基本崩溃，军费是非降不可的，不过只同时在前2年将军费降到财政收入的20％，第3年提升到25％，伊藤博文经过考虑之后，也让了一步，答应了山县友朋的要求。

　　两位大佬达成了一致之后，伊藤博文也立刻着手准备组阁，并提名西园寺公望出任首相，这个提议也很顺利的在政友会里得到了通过，于是西园寺公望接任桂太郎，出任日本首相。

　　首相确定了，接着就是确定新的军方的几名首脑人物，其实尽管军方的高官集体辞职，但后继人早都已经确定好了，因为日本海陆军的官员都是由自己的内部确定，不需要在内阁中通过，首相的任命不过是走个过场而己。

　　陆军大臣由川上操六出任，参谋长由儿玉源太郎接任，不过现在儿玉源太郎还在朝鲜半岛，组织日军撤军的事情，虽然现在华东政府己经撤消了海上封锁，但因为日本战败之后，在朝鲜半岛上也出现了一些不稳定的局面，因此儿玉源太郎也不敢大意，还要在朝鲜半岛上布置一定的军队，以压制韩国的燥动，于是并没有返回日本，暂时由长谷川好道代理。

　　海军方面，海军大臣由斋藤实出任，军令部长由伊集院五郎出任，而联合舰队司令官则是由日高丞之壮出任，原来在日俄战争开战之前，日高丞之壮和东乡平八郎同为联合舰队司令官的候选人，而当时的军令部长山本权兵卫以东乡平八郎的运气好为理由，选择了东乡平八郎出任联合舰队司令官，日高丞之壮则选择退役。结果尽管东乡平八郎指挥海军，歼灭了俄国的太平洋舰队，但在对马海战一役中，葬身海底，而日高丞之壮又被海军军令部要求恢复军役，重建联合舰队。

　　而除了军方的人员之外，以前桂太郎内阁的成员基本全部留任，只是由犬养毅出任文部大臣，毕竞现在是非常时期，而西园寺公望又是第一次出任首相，因此还是以稳定为主。

　　日本政府的变动到并不算什么动荡，很快就平稳下来，而接下来才是关建事情，就是尽快和英法美德等国进行贷款的谈判，因为接下来日本不仅要支付给华东政府的赔款，还要获得恢复重建的资金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七二二章 归国（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 