    还真不是萧林看不起凤凰族。

    这个族群之所以如此令人不齿，便是因为他们自己就不在乎名声。

    大千世界的灵兽种族和斗气大陆的魔兽种族几乎没什么差别，就像他们的后代天妖凰族一样，凤凰一族，心眼儿也没大到哪儿去。

    说起来，凤族的人还好一些，毕竟女子为尊, 虽然暗地里的勾心斗角，肯定也没有那么少，可是终究还是在大义名分之内，搞不出霸王硬上弓的这种事情。

    而凰族就不同了，以凰金现在的手段来看，他八成是打算先在这里将凤女占为己有，然后再去做其他的事情。

    别人看不见阵法之中发生了什么, 萧林确实能够看得见的, 他手中有中央杏黄旗, 五色旗之间本来就有感应，他作为这一套法宝的炼制者，自然用的得心应手。

    所以在通过杏黄旗一看到阵法之中的情况之后，他就明白过来凰金的打算了。

    反正有阵法的遮掩，谁也不知道在阵法之中到底发生了什么，等到他们出去之后，这件事情自然而然就成了凤女的把柄，以此来拿捏凤女，自然也就是小事一桩了。

    萧林从来也不是一个太在意所谓名节的人，可他最看不上的便是这种下作手段——争斗有无数种方式，就算是用手段，那也犯不上用这种龌龊手段。

    “场中局势不妙……”

    萧林将自己所看到的东西传音给萧晨，现如今，在阵法之中出现的只有三人，而萧凤鸣的实力显然是最不值一提的那个。

    “此事或许也有别的解法，以凤女仙品天至尊的实力, 怎么说也该抵挡一段时间的, 这所谓的迷情之物, 对凤鸣恐怕更起不到什么作用，那小子身上有他父亲的异火，你大哥最擅长炼药，这种东西怎么可能起到了作用呢？”

    被萧晨这么一提，萧林也立刻回忆起来，这的确是不用担忧的，时间过于久远，他都忘了在原著之中，药尘一开始教萧炎炼制的，正是这种迷情药粉。

    虽然如今换了时间，换了地点，也换了东西的强弱程度，不过想来影响不到萧凤鸣。

    只是不知道那迷情药粉作用到底如何，对场中的另外二人，会不会有什么独特的作用。

    “凤鸣会在意这些事吗？”

    想到接下来的画面，萧林便又想起当初美杜莎初次突破时，两人第一次的接触，感慨情节老套之余, 却也随口问了一句。

    有些事情做了就是要负责的, 若是萧凤鸣那小子不愿意, 萧林也有其他手段救人，顺水推舟还是戛然而止，全看萧凤鸣的态度。

    “他有什么在意？”

    萧晨听到这个问题都觉得有意思，立刻就笑着回道：“你还不知道，他之所以能够顺利进入化神海之中，不要是因为他用了从曼陀罗那儿要来的花粉，只是，这事儿倒是不重，我怕是怕如今上头坐的那位不愿意。”

    萧晨在意的，当然不是萧凤鸣的情绪，这小子自己选择了这条路，也就没有什么好在乎的，他反而想要知道，凤族会是什么反应。

    萧林的视线不自觉地从上位者身上掠过，坐在最高处的，这是两个看起来气势庞然的中年人——他们虽然外貌是中年人，却已经有垂垂老矣之态，显而易见，是寿命已经快要到头了的缘故。

    圣品天至尊寿命悠长，可是灵兽种族却自有界限，他们原本寿命就很长，反而体现不出境界的好处。

    “他愿不愿意又能怎样？到了这个年纪，该考虑的就不是自己的面子，而是凤凰族的未来，凤王终究要比另一位好一些，只要他心眼儿没那么小，这些事情就不难办。”

    大千世界可没有什么赘婿不赘婿的说法，况且如果凤女能够成功继承那个位置，就有了自己选择男人的权利，不必为了族群而选择将自己托付出去。

    可见不管是什么地方，这些事情的表现都是差不多的。

    “凰族估计已经打算这件事情打算很长时间了，不过可惜，我们今天到这里来，便不会让这件事情发生。”

    萧林的眼神之中，忽然泛起了两分危险的光芒，萧晨在看到他这种眼神的时候，便已经默不作声地走远了一些，对于萧林已经非常了解的他，自然知道萧林的眼神，一旦开始发生这种变化的时候，那么就有人要遭殃了。

    而显而易见，这一次遭殃的人，是很明显的。

    化神之海，外面有着非常强大的封印，但是这种封印对于萧林没有效果，或者说对于五方旗没有效果，用混沌之气炼制出来的东西，一旦开始产生了共鸣，便能够穿透任何阻碍。

    况且萧林也不是要传递什么力量，他只是要传一句话进去而已。

    “真武皂雕旗既然在你手上，那边不要误了这个法宝的威名，至于其他的事情，你自己看着办。”

    萧凤鸣感应到手腕上震动的时候，第一时间还没有反应过来，因为他正拉着凤女，在阵法之中四处躲藏，凤女虽然实力不错，可是凰金准备的这一座阵法以及里面蕴藏的东西，实实在在是针对她而来的，即便是凤女也不能够轻易躲得过去。

    “你再坚持一下，我们大概很快就能够找出这一个阵法的漏洞了。”

    虽然说此时此刻萧凤鸣的安慰根本起不到任何作用，可是不说什么的话，反而会显得更加怪异，好在这个时候手腕上的真武皂雕旗忽然震动了起来，将他的注意力吸引了一下。

    一道法力灌注其中，听到萧林的声音在耳边响起，萧凤鸣忽然也愣了。

    “……光顾着跑了，怎么把他给忘了。”

    一开始他戴着真武皂雕旗，只不过是方便潜入和逃出，但是后来有了更方便的渠道，他便把这件事给忘了，他这样一停顿，倒是让凤女催促了两句。

    “快走，不要在这里拖延，否则会被追上的。”

    “你别慌，我已经找到了一个更好的地方，我们可以先去躲躲。”

    随着一道黑光闪动，二人的身影顿时消失在了此处空间之中，不复踪迹。

    而在化神海外，萧林感应到里面的状况，也轻轻笑了起来。

    “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，会有现在这个结果，也不过是自作自受罢了。”

