    个人战斗方面，显然是活尸形态更擅长一些，因此【机械战神】这一进阶路线可以先pass掉了。

    就算有10%的护甲穿透，也没有活尸形态的100点毒属性伤害来得更加直接。

    这个路线的定位跟活尸形态有些冲突，所以暂时舍弃。

    至于第二个可以舍弃的路线，秦倾向于【机械领域】。

    倒不是说这个进阶路线不强，其实从位格上来说，【机械领域】已经部分涉及到了世界规则层面，从某种意义上来说，这是一个成长性凌驾于其他三条路线之上的进阶路线。

    可以消减任意作用在自身的力是什么概念？

    用比较玄幻的说法就是，当这个路线走到极致，只要秦处在这个领域当中，就可以称得上万法不加身，简直就是无敌的代名词！

    其唯一的缺点就是，走这个路线得等到大后期才能发力，前期对秦的帮助并不大。

    如果是消减90%甚至100%的力，那秦就彻底无敌了，可是现在只有10%，就算再升个几阶，也很难引起质变。

    排除掉这两个选项后，秦需要在【机械主宰】以及【机械先知】两条路线中做出选择。

    简单分析一波，机械主宰更偏向对各种机械造物的增幅，如果主修这个能力，就意味着以后机械形态的定位是辅助，需要借助类似战车之类的机械造物，才能发挥出这个形态的最大威力。

    而机械先知则更侧重于对秦本身能力的开发，其中提升10%脑域开发度这一项，更是让秦无法拒绝。

    即便是科学发展到22世纪，人类对大脑的认知依旧非常粗浅，更谈不上开发脑域。

    在人类认知中，这玩意儿没法靠后天提高，属于先天能力。

    普通人最多只能开发出10%的脑域，再高就属于天才的领域，非常人所能企及。

    秦自问是凡人一个，可一旦选择这条进化路线，他的脑域将不断地被开发，最终达到100%也不是没可能。

    100%的脑域开发度，那跟神就没什么区别了，堪称无所不能。

    说实话，成神的诱惑实在太大，让秦很难拒绝。

    思索片刻，秦最终选择了……

    【机械主宰】！

    这是一个前期就能给他带来很大帮助的能力，尽管需要借助外物，但这个世界最主流的战斗方式就是机械造物，比如地表最强装备——战车！

    【机械主宰】对机械造物的加持，使得秦即便开着最垃圾的战车，也能打出最爆炸的伤害。

    再加上机械使徒这个效果，让秦拥有了建立机械军团的可能性。

    众所周知，走军团流才是升级最快的方法，有了机械大军，基因片段他还不是想要多少有多少。

    “已选定进阶路线——机械主宰Lv2，基因链构建中……”

    “构建完成！”

    此刻再看形态基因那一栏，已经变成：III阶机械基因完整度1%。

    秦尝试性地又吸收了两百单位机械基因，可惜没啥反应，直到投进去1000单位之后，总算艰难地上升到2%。

    得，见此情况，秦果断放弃，将剩余的一千多机械基因全部投入到大黄体内，将大黄的II阶机械基因完整度拉升到了43%。

    随后又将那1257单位活尸基因吸收掉，最终使II阶活尸基因完整度上升到了82%。

    ……

    “这是IC卡，凭借这个，以后你们可以自由开启要塞闸门。”

    第二天一大早，巴顿找到秦，递给他一张金属卡片。

    秦伸手接了过来，看了两眼便放进了上衣口袋。

    “我已经安排了人将你们送到出口，祝你们一路顺风！”

    “谢谢！”

    在一名守卫小哥的带领下，秦跟雷班纳坐着战车来到通往要塞另一边的出口。

    就见那名守卫拿出一张IC卡在控制器前刷了一下，厚重的合金闸门便缓缓抬起。

    跟守卫小哥道了声谢，随后战车猛地发出一阵轰鸣，接着便以50迈的速度从要塞中冲了出去，合金闸门也立马轰隆一声落下，整个过程不超过30秒。

    这也是为了安全考虑，一般这扇面向外界的闸门不会轻易开启，即便开启了，也要快速关上，以防有异种趁机冲进来。

    这么多年来，也出现过几次异种冲入要塞的情况，而每一次都会伴随一定数量的要塞守卫的牺牲……

    战车出了要塞后，便径直向东行驶，或许是因为异潮刚刚结束，这一路行驶过来一只异种都没看见。

    “对了秦大哥，我们这是要去哪？”

    雷班纳一边手动驾驶着战车，一边开口问道。

    “自然是去波布镇，听巴顿说那是一处中型聚集地，应该会有不少好东西，你这战车零件型号都太老了，也该换换了。”

    秦看了看手中有些简易的地图，费了好大功夫，才最终确定了前往波布镇的路线。

    这地图是从巴顿那拿的，谁画的不知道，反正看这地图的破损程度，应该是有些年头了。

    “哈哈，那可太好了，我早就想给战车的装备更新换代一下了。”

    “不过，这应该得花不少钱吧？”

    虽然他们如今也有个上万的身家，但这些钱对于那些战车零件来说，根本不算什么。

    “贵是肯定贵的，按照你老爸的说法，目前市面上最便宜的主炮——55mm炮，都得两万以上，以我们现在手中的钱，那肯定是不够的。”

    “啊？那怎么办？”

    “还能怎么办，想办法赚钱呗。”

    这里可不像拉多镇那个小地方，虽然异种的实力普遍很强，但也更值钱，随便猎杀一头E级异种，就有好几百金币入账。

    其实之前在要塞，巴顿就提出给秦一万金币作为他们参与防守的报酬，不过被秦严词拒绝了。

    他是赏金猎人没错，但也不是什么钱都赚的。

    相比于自己，要塞更需要这些钱。

    况且，在这个时代，只要有实力，赚钱这种事就太简单了。

    战车此刻已经行驶了半个多小时，秦隐约能看见前方的那片沼泽地。

    虽然如今实力大增，但他暂时不想打【食人魔树】的主意，便打算让雷班纳偏转一下行进方向。

    “检测到系统组件，正在定位中……定位完成！”

    “嗯？”

    突然响起的系统提示让秦一愣，他没想到这附近竟然会有新的系统组件。

    难道这就是跟着世界之子的待遇？

    等到系统定位完成，秦仔细一看，才发现脑海中那代表着系统组件的红点，距离自己大概有1.5公里，而且看方向，正好就在前方的沼泽地。

    得，这回不去都不行了。

