    贺丘山的眼睛一直紧闭。

    当他的气息平稳后，陈阳说道，“可以睁开眼睛了！”

    一刹那，贺丘山的双眸明亮如少年，眼中的浑浊荡然无存！

    额头的皱纹尽数消失！

    贺丘山仿佛一瞬间年轻了十几岁。

    贺倩倩惊讶地盯着贺丘山的眼睛，“爷爷，你的眼睛好亮，像年轻人。”

    “是吗？我也感觉年轻很多岁，浑身充满了力气！”贺丘山脸上露出喜悦的笑容，眼睛望向陈阳，“是不是那药有效果了？”

    “那药方随处可见，有用的是我那张祖传的灵纸，里面有灵气！”陈阳一本正经地胡说八道，“灵气通过我家祖传的玄门十三针，完全得进入你经脉之中，刚才我又教你调息的心法，已经打开了你的一处脉门，现在你可以试试看，能不能运气！”

    贺丘山一听陈阳这句话，赶忙坐下来，两手放在腹部！

    赫然发现他竟然能感受到灵气一点点通过脉门，进入他的经脉之中！

    一瞬间，贺丘山老泪纵横。

    一直以来，他都无法打开脉门，注定无法修炼。

    但此刻，他竟然感觉到灵气进入他经脉之中。虽然还无法变成真气，但至少有了可能。就像是一个被判死刑的人，明明没有了希望，突然之间被改判成终身监禁！

    只要还活着，就有机会活着走出监狱。

    贺丘山激动地说不出话来，只能两手紧紧握住陈阳的手，不肯松手。

    “贺老爷子，你可别太激动。”陈阳见到贺丘山这个模样，担心贺丘山激动过去，直接完蛋！那样的话，贺倩倩真会和他拼命。

    “爷爷，别激动。”贺倩倩还从来没见过她爷爷像现在这样激动，也担心贺丘山出事情，赶忙过来劝解贺丘山。

    贺丘山平复下来，再次按照陈阳教给他的心法运气调息。

    陈阳和贺倩倩、孙怡然从房间里面走了出来。

    陈阳的手忽然没征兆地伸出来，挡在贺倩倩的面前，差点碰到贺倩倩那高挺的一团！

    “贺倩倩，你不会耍赖吧？”陈阳还记得刚才贺倩倩和他打赌的事情，贺丘山现在开了一个脉门，陈阳赢了，现在该是让贺倩倩兑现的时候了。

    “哼，我贺倩倩从来不耍赖，愿赌服输！”贺倩倩轻咬一下唇瓣，虽然她很讨厌陈阳，但她也承认陈阳的药确实有效果！

    “很好。”陈阳说道，“来，你就跳这个舞！”

    陈阳已经从网上找到了一段跳舞视频，他打开那视频！

    当贺倩倩和孙怡然两人瞧见陈阳手机播放的那跳舞的视频时，两人不约而同骂道，“流氓”！

    贺倩倩更是直接拒绝道，“不跳！”

    “你们这是偏见！”陈阳听到她们两人的话，冷哼一声，“这可是正八经的舞蹈，看好了？这叫钢管舞，有钢管舞国际比赛的，贺倩倩，是你说愿赌服输的，怎么现在又耍赖了？”

    “我……我又没说跳这种舞！”贺倩倩说道。

    “好吧，你既然不跳钢管舞，那只有跳猩猩舞了！”陈阳又找了一个，这一次是女孩子模仿大猩猩跳舞，可以说形象全无！

    如果贺倩倩跳了“猩猩舞”，以后就没脸见人了。

    “我……我还是跳钢管舞吧！”贺倩倩一看见陈阳后面找的那个“猩猩舞”，当时就妥协了，还不如跳钢管舞！

    “很好！”陈阳说道，“当你准备好时，就通知我……你介意我开个付费直播你跳钢管舞吗？”

    贺倩倩右手握起粉拳。

    陈阳立刻笑了，“开个玩笑。”

    唐雪韵一直都在客厅里面等着陈阳。

    当她见到陈阳出来后，唐雪韵悬起来的心才算放下来。

    “老婆，我们走了。”陈阳的手很自然地搂了唐雪韵的蛮腰，只感觉这掌心传来唐雪韵肌肤的细腻，忍不住把唐雪韵搂着更紧！

    唐雪韵娇躯紧贴着陈阳，她只是看了陈阳一眼，却没有多说！

    她和陈阳毕竟名义上是夫妻，陈阳亲密地搂着她，也很正常。

    就在唐雪韵和陈阳刚走了几步，忽然听到背后传来了贺倩倩的声音，“陈阳，你站住！”

    唐雪韵心里面一惊！

    她以为贺家不肯放过陈阳，眼睛望向陈阳时，陈阳心领神会，这手在唐雪韵那弹性有力的后面轻拍了一把，“老婆，别担心！”

    陈阳转向贺倩倩，“干什么？”

    “我爷爷要见你！”贺倩倩说道。

    “你爷爷不会是想赖账吧？我可把话说在前头，那三千万可是买我家祖传灵纸，我是绝对不会把钱还给你爷爷！”陈阳说道。

    “陈老弟，你误会了。”

    贺丘山的声音传了过来。

    此刻的贺丘山声音洪亮，走路健步如飞，完全不像是一个六十多岁的老头子。

    他大步走到了陈阳的面前，满脸都是笑容，“陈老弟，我贺丘山这一辈子赚了不少钱，虽然不能和富可敌国的宋家相比，但三千万对我来说，却是微不足道的一笔钱，我不会像陈老弟想的那样小人！”

    “那就好。”陈阳笑道。

    “陈老弟，如果你不嫌弃的话，我想和你结拜！”贺丘山直接把他的想法说了出来。

    那贺丘山可是收藏界的权威！

    他一句话，能让一件普通的古玩身价倍增。

    也能让一件价值连城的藏品变得不值钱。

    能和贺丘山结拜，那可是很多富豪的梦想。

    贺丘山这一次竟然主动提出来要和陈阳结拜，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    就连唐雪韵都感觉这是一件好事，为陈阳高兴。

    但谁能想到陈阳听到贺丘山要和他结拜的话后，把头摇了摇，“不好意思，我不能和你结拜！”

    当陈阳这句话一说出来，在场的人都愣住了！

    就连贺丘山也是一怔。

    他万万没想到陈阳竟然会拒绝和他结拜。

    这可是很多人求之不得的事情，但陈阳却轻描淡写地拒绝了！

    “为什么？”贺丘山问道。

    陈阳看了看贺丘山，轻笑道，“我已经和人结拜过了，如果你想和我结拜的话，需要征求我大哥的意见，但我想我大哥应该不愿意和你结拜。”

