    “喂，言子翼，你干嘛一直跟着我啊？”林可媚看着始终紧紧尾随在她身后的言子翼，忍不住吐槽道。

    “你现在是重点保护对象，我得时时刻刻紧盯着你才行。”言子翼掀了掀眼皮，十分认真地说道。

    林可媚无语地摆了他一眼：“我只是怀了孕而已，没必要被你当犯人一样盯着吧？”

    “我不跟着你，我不放心。”言子翼目光直视向她，眼底有着不容拒绝的深情。

    “我跟你保证，我自己一定会小心谨慎的，好不好？”林可媚双手放在自己的小腹上，认真地保证道。

    “好吧，我相信你了。”言子翼终于扬唇。

    可话虽如此，林可媚走到哪里，他的眼神总会如约而至。

    她每一个动静，都会引起他的格外关注。

    “子翼，我知道你现在特别紧张我跟我肚子里的孩子，可是你过分紧张的话，也会让我感到压力的。”林可媚走过去，凝望着他说道。

    “我知道，我只是太激动了！你都不知道自从知道你怀孕以后，我简直不敢相信这是真的！”言子翼的俊脸上难掩欣喜。

    “是啊，我一开始也不敢相信。”林可媚不禁感叹道。

    “要不你捏我一下看看，我真怕这只是一场梦而已，梦醒了又什么都没有了！”言子翼眼里绽放着光芒，冲她提议道。

    林可媚怔怔地望着他：“你确定？”

    “快捏我一下！”言子翼急忙催促道。

    林可媚抬起手，在他的俊脸上狠狠地掐了一下。

    言子翼痛地“嗷”叫了一声，不过脸上的表情却是兴奋的。

    “会痛耶，果然不是我在做梦。”他眼里闪烁着璀璨的光芒，薄唇大大地上扬。

    “当然不是在做梦了！”林可媚弯起红唇一笑：“我们的孩子是真实的。”

    言子翼激动地一把将她拥抱在怀里，“谢谢你，可媚，我现在实在太幸福了。”

    因为林可媚怀上了他的孩子，言子翼整整一天都处于兴奋地状态下。

    到了晚上，他这股兴奋劲也丝毫没有减退。

    “可媚，我激动地睡不着了，怎么办？”言子翼握紧了她的手，目不转睛地朝她望了过来。

    “你会不会太夸张了？现在已经很晚了，我们都该休息了！”林可媚皱了皱黛眉，劝道。

    “我知道，可是我就是兴奋地一点也睡不着。”言子翼凤眸微微一动，兴致冲冲地说道：“你说我明天要不要专门花钱买个头条，把你怀孕的消息散播出去。”

    “没必要吧？我这次差点流产，已经闹得全网皆知了。”林可媚额头上浮现一丝黑线，低声说道。

    言子翼一听到她说这次差点流产，俊脸立即沉了下来。

    “那个万倩雯，实在太过分了，竟然将你推下电梯！”他薄唇紧抿，怒不可遏地叫道。

    林可媚眸光闪了闪，犹豫地回答：“其实也不是万倩雯有意推我的，她那天喝多了……冲过来撞到我了……”

    “不管怎么样，她害得你差点没了孩子，这个女人我必须得给她一点教训。”言子翼黑眸不可察觉地眯了一下，连带声线都不自觉加重了几分。

    至少他得让那个万倩雯知道，他言子翼的女人可不是好惹的。

    “……”林可媚没有再说什么，随着他去了。

    她不是圣母，万倩雯这次闹的，她差点没了孩子，不管怎么说都是有一定责任的。

    她已经跟夏宇泽离婚了，至于夏宇泽为什么会跟万倩雯分手，根本就不关她的事。

    万倩雯不应该喝多了，发酒疯，把这事怪到她的头上。

    让言子翼派人去给万倩雯一点教训也好，免得她下次再来找自己麻烦。

    “还好有惊无险，我们的宝宝自己很强壮，没那么容易流掉！”言子翼搂住了她，表情又变得温柔了起来。

    “是啊，他长大了一定会是个厉害的宝宝！”林可媚手抚摸上自己的小腹，很有预感地说。

    言子翼低头，在她的额头上落下深情的一吻，表情格外柔和了起来。

    林可媚依偎在他的怀中，感到无限的满足。

    ……

    又是一个阳光明媚的下午，林可媚伸了个懒腰，从床上爬起来，准备去楼下的院子里走走。

    自从她怀孕了之后，就正式给自己放了长假，留在别墅里安胎休养了。

    她每天基本上都很闲，没有什么事情可做，除了睡就是吃，林可媚都觉得自己快要被当成猪养了。

    “林小姐，楼下有人找你！”门外传来了敲门声。

    “找我的？是谁啊？”林可媚好奇地问。

    “不知道，是位小姐！”佣人回道。

    “你让她等一会，我马上下来！”林可媚略微思考了一下，对着门外喊道。

    她起床简单洗漱了一番，换了一身衣服就下楼了。

    “可媚！”一看到她出现在楼梯上的身影，张采儿立即冲她晃了晃手。

    “采儿，是你啊？”林可媚见到是自己的闺蜜，很是欣喜地笑道。

    “怎么，很意外我来吗？”张采儿朝她走了过去，眨了眨眼问道。

    “是啊，我真是没想到你会找到这里来了。”林可媚弯了弯嘴角。

    “我这不是听说你怀孕了吗？不方便再出来跟我们聚了，我这不亲自过来看你了！”张采儿笑着说道。

    “坐下来说吧！”林可媚让佣人上上最好的茶点，邀请她道。

    张采儿与她一起坐在了沙发上。

    “可媚，你太瘦了，你都怀孕了，怎么还这么瘦？”张采儿将她仔细地打量了一番，忍不住关忧道。

    “瘦吗？我都觉得我最近吃胖了。”林可媚挑了挑眉，表情诧异。

    她最近除了睡，就是吃，难道还没有长胖吗？

    “你哪里胖，根本一点都不胖，完全看不出来像是怀了身孕的模样，你应该多吃一点的，这样对孩子才好。”张采儿认真地建议道。

    “我最近孕吐的厉害，吃不下什么东西。”林可媚为难地说。

    “孕吐？那可真是辛苦你了！都说做女人不容易，做当妈的女人就更难了。”张采儿既同情，又佩服地看着她。

