    林渊确实很开心，尤其是在他注意到游戏给自己带来的声望涨动之后……

    他有上网关注网友的反响。

    这款游戏在短短几天之内风靡起来！

    此外。

    因为某个up主的提醒，大家都注意到了这款游戏的背景音乐是羡鱼提供的！

    倒不是大家观察力不够。

    纯粹是因为这游戏刚火两天，大家都顾着玩游戏，谁关注游戏背景音乐是谁写的。

    现在大家都知道了。

    “原来背景音乐是羡鱼老师创作的，难怪听起来那么经典！”

    “哈哈，我都不知道是不是鱼爹滤镜，仔细听之后立刻喜欢上配乐了。”

    “配乐和游戏的画风超级搭！”

    “果然鱼爹做订制音乐是最强的！”

    “羡鱼：写歌，我最喜欢的就是命题作文。”

    “明白了，这就去下载！”

    “难怪游戏里出现了鱼爹的太空步，原来鱼爹是和游戏公司合作了啊！”

    “还有那个伴唱僵尸太像孙耀火了，不过鱼王朝的歌手那么多，为什么给鱼爹伴唱的偏偏是孙耀火？”

    ……

    羡鱼很擅长给各种作品做配乐，这一点已经得到了大家的公认。

    而此次的游戏配乐，又一次证明了这一点。

    至于羡鱼和这款游戏的关系，大家却是并不知情。

    因为游戏设计师那一栏，写的名字不是羡鱼，而是林渊的本名。

    不过这种事情瞒不了多久。

    很快就有人发现了这个算不上秘密的秘密。

    这是《植物大战僵尸》上线的第三天。

    鱼王朝聊天群。

    夏繁：“孙耀火推荐的这个这游戏好好玩！”

    魏好运冒泡了：“《植物大战僵尸》吧，我侄女跟我抢电脑玩这款游戏呢。”

    赵盈铬出现了：“你们也是孙耀火推荐的吗，这游戏跟他有什么关系吗，我看到后面有僵尸跳羡鱼老师的太空步来着。”

    江葵：“我和盈铬还聊呢，笑死了，伴唱那个僵尸长得超级像@孙耀火！”

    就在这时。

    陈志宇忽然冒泡：“听了你们的话，我去查了一下，你们快看我发现了什么！”

    众人一愣，旋即便看到陈志宇在群里甩出了一张截图。

    截图上写：

    “渊火游戏注资人孙耀火……公司代表作《植物大战僵尸》设计师……林渊……”

    文字很长，但其中透露的信息却极为惊人！

    瞬间！

    群内安静！

    众人直接看傻了！

    这是孙耀火的公司？

    这货不是开饭店的吗！

    他怎么还搞了个游戏公司！

    不对啊！

    这不是重点！

    重点是设计师！

    这款游戏竟然是羡鱼老师设计的！？

    羡鱼老师还懂游戏！？

    傻眼之后，群内所有人疯狂的艾特孙耀火：

    “@孙耀火，啥情况啊！”

    外人不知道羡鱼的本名，但鱼王朝的人都知道啊！

    林渊不就是羡鱼老师的本名吗！

    孙耀火这货做游戏也就算了，反正这货当了歌手之后还搞了餐饮的副业呢，可怎么羡鱼老师也参与了这个游戏公司？

    而且还是游戏设计师！？

    轮番的艾特之下，孙耀火终于被炸出来了。

    当看到群内的截图之后，孙耀火苦笑一声，直接招供了，因为瞒不了：“这游戏是确实是学弟做的，我负责成立公司，大家低调点，学弟不喜欢张扬。”

    “……”

    得到确认，众人一脸懵逼！

    这还真是羡鱼老师设计的游戏啊！

    下一刻，群内消息刷刷刷的冒出来！

    “这咋低调，这游戏赚发了呀！”

    “你孙耀火好歹是一线歌手，大家又不是不认识！”

    “就算是羡鱼老师的本名，现实里知道的人也不少啊，这几年羡鱼老师总有要用本名和外界接触的时候。”

    “根本控制不住，网上好多消息都是透明的。”

    “先不说消息瞒不瞒得住，羡鱼老师也太牛逼了吧，竟然还会设计游戏！”

    “给羡鱼老师跪了！”

    “好家伙，现在就算你跟我说羡鱼老师会开飞机，我也不会惊讶！”

    “……”

    群内震惊一片！

    ……

    鱼王朝众人的说法很快便得到了验证！

    这个速度甚至比大家想象的还要更快几分！

    因为网上的消息确实很透明，尤其是公司信息这种，很容易就可以查询到，包括公司法人和注资金额等等关键信息，偏偏现在《植物大战僵尸》还这么火。

    就在当天晚上。

    类似的信息截图，也被某网友甩了出来！

    标题：《震惊！你知道那些植物和僵尸的设计者是谁吗？》

    谁设计的？

    搞得这么神秘？

    难道是某个游戏界大佬？

    这个帖子吸引了一些人的注意，有网友好奇的点进帖子，看到了里面的内容：

    “林渊就是羡鱼，羡鱼就是《植物大战僵尸》的设计师，而游戏公司明面上的老板则是鱼王朝一线歌手孙耀火……”

    咔！

    下巴掉了！

    看完之后，很多人都呆住了！

    人们瞪大眼睛，满脸不可思议，然后回过神便迅速转发，把消息传播出去！

    哗啦！

    消息广泛传播之后，这次的讨论已经不再局限于游戏论坛：

    “卧槽！”

    “我没有看错吧！”

    “这款游戏竟然是羡鱼老师设计的？”

    “羡鱼老师的本名叫林渊？”

    “我还以为羡鱼就是鱼爹的本名呢！”

    “孙耀火创办的公司？”

    “难怪里面的僵尸会跳太空步，难怪游戏的背景音乐是羡鱼操刀，原来不是因为游戏公司找鱼爹合作，而是这款游戏本就是鱼爹的手笔！？”

    “鱼爹竟然还会游戏设计！”

    “鱼爹一个音乐人会拍电影已经够牛逼的了，没想到他连游戏都懂！”

    “万万没想到我玩了两天的游戏，竟然是我家鱼爹设计的！”

    “确认了吗？别不是哪里搞错了吧，林渊真的是鱼爹的本名？”

    “已经确认了，业内有人和羡鱼老师合作过，合同上可以看到羡鱼老师的本名！”

    “星芒那边也有人说鱼爹平时在公司被很多人称作‘林代表’，说明鱼爹确实是姓林没错！”

    “只有我觉得鱼爹的本名很好听嘛，林渊，哈哈，渊，大概是渊博的意思？”

    ……

    从怀疑，到确认，再到集体震惊，全网陡然热闹至极！

    羡鱼！

    这款短短几天风靡全网的游戏，竟然是羡鱼设计的！

    音乐人！

    电影人！

    这两个身份之外，羡鱼竟然又多了个游戏人的身份！

    同时间。

    游戏行业。

    各大公司得到消息后也懵逼了！

    “羡鱼设计的游戏？”

    “那个小曲爹？”

    “靠！”

    “羡鱼不是搞音乐和影视的吗？”

    “麻蛋，他咋还会搞游戏啊！”

    “这是真正的天才啊！”

    “虽然很不可思议，但历史上总会出现一些惊人的跨界天才，中洲那边不就是有几个号称横跨了数个领域的当代天才吗，不知道水分多少，但肯定有真货，这个羡鱼也是这样的天才！”

    “这款游戏，他应该只提供了创意。”

    “创意有了，背个设计师的名头不奇怪，完善肯定不是他本人，他应该还不至于连具体的关卡设计都参与其中。”

    “这倒是，不过光凭这一点也够牛的了！”

    “能做出这样一款大热的游戏，除了运气之外，脑子和灵感缺一不可，而且还需要一定的专业性！”

    ……

    林家别墅。

    林渊的妈妈笑道：“这款游戏是你设计的啊？”

    姐姐无语：“难怪我和大瑶瑶喊你玩，你不搭理，原来这游戏就是你搞出来的。”

    妹妹翻白眼：“你厉害。”

    林渊：“……”

    设计师一栏，他特意用的本名，就是想遮掩一下，没想到几天就暴露了。

    看来还是要谨慎。

    有些网友就跟波洛、福尔摩斯、柯南集体附体似的。

    别哪天把自己另外几个马甲给挖出来了。

    ————————

    ps：游戏篇写的不会很多，不会出现后面大量写游戏相关的情节，因为真正火爆到所有人都有所了解的游戏并不多，而污白只想写大家耳熟能详的游戏，整个大纲中就那么几款。

