    敲门声响起的时候，宋严连忙将东西收了起来，轻轻打开门，愣了一下道：

    “你是......？”

    “跟我来！”

    那人没有多说什么，直接抓着宋严的衣领，带着他消失在了原地。

    他只觉得浑身晕头转向的，并没有其他的不适，耳边穿梭过的冷风，告诉他，应该是被带到了空中。

    “你到底是谁，要把我带去哪里？”

    宋严没有反抗，毕竟这样的实力摆在他的面前，能够将他轻松带走，根本不是他能够对付的了的。

    索性他并没有在这人身上发现杀气，所以很显然，自己现在，还并不是对方的目标。

    他的问题并没有得到解决，除了耳边呼啸的风声，他根本听不到什么其他的声音。

    大约过了十几分钟，宋严才真正的感受到了双脚落地，他踩着结实的地面，抬头看向不远处的那人开口道：

    “有什么目的？”

    “保护你，你刚刚差点被姓林的杀了。”

    那人一袭黑衣，宋严根本看不出他的模样，只是感觉后者的实力非同一般。

    “姓林的？你是说，林清风？”

    宋严仔细在脑海之中搜罗了一番，发现自己来到这里，所听说的姓林的人，似乎也就只有一个叫做林清风的。

    可是，自己似乎连认识都不认识，面都没有见过，他会来杀自己？

    “是谁倒是无所谓，这些跟我们也没有什么关系，但是你，现在最好先待在这里。”

    那人说完，便将他放在了一个院子之中。

    宋严站起身，仔细的打量了一下周围的环境，目光之中带着一抹惊讶。

    他发现，周围的院落中，所蕴含的天地元力，要比自己在内门的院子更加的丰厚。

    可即便是这样，自己也不能够在这样的地方，提高自己的实力，自己应该去其他的妖兽山脉探索才对。

    “我不能待在这里，我需要战斗来提高实力！”

    宋严抗拒的站起身，目光中满是疑惑的开口道。

    留在这里，自己的实力只能够原地踏步，这还不如让自己去原先的妖兽山寨去发光发热呢。

    “你需要什么？这是两瓶聚元丹，你就在这里暂时先待着吧，等我接到指令之后，你就可以离开了。”

    那人扔下两瓶丹药就要离开，宋严连忙走上前，将其拦住，开口问道：

    “能给我找点药草来吗，就聚元丹的药材，我想要炼丹。”

    “炼丹？”

    那人似乎有些纳闷，这是在开什么玩笑，你一个区区聚元境的弟子，居然还想要炼丹？

    “是的，不然我这段时间，就这么闲着，也不是个事吧？”

    宋严点了点头，露出一个天真无邪的笑容。

    他说着，顺便从兜袋之中取出了一个丹炉，放在了院子中央。

    “丹炉？你确定真的可以炼丹？”

    那人目光之中露出一抹疑惑，但是此时也不好找什么东西来佐证，他决定，先去询问一下上级再来回答。

    “当然，要不然你以为我在开玩笑吗？”

    宋严摊了摊手，那人犹豫了一下，点了点头说道：

    “等我回来，我要确认一下才知道。”

    “行。”

    宋严躺在院子之中，看着后者离去，目光放在了旁边的两瓶聚元丹之上，他并不知道这两瓶丹药之中有多少。

    但是他唯一知道的，这两瓶丹药，现在是属于自己的。

    他没有犹豫，将两瓶全部打开，一共八粒丹药，一口全部吞了下去。

    一股暖流顺着喉咙直冲而下，耳边也传来了熟悉的声音。

    【叮！恭喜宿主获得经验值80点！】

    “还差十点经验值，自己应该就可以突破了！”

    宋严目光微微一凝，如今自己来到这上元界，已经过去了一个多月，只能够修炼到如今的地步，应该不算慢的了。

    但是他并没有满足，他觉得这样的速度，还并不算快。

    只要等到炼丹的材料到手，他便可以将这些丹药全部炼制出来，到时候，等级还不是突飞猛进？

    接下来的时间里，他便在这里摸索起来。

    这周围看样子，应该也是一座山头的半山腰，宋严尝试从这里离开，但是却发现整个院落的墙壁上空，似乎有着屏蔽的禁制。

    “想要飞出去都不可以，这下子，看来只能待在这里等着了。”

    他摇了摇头，躺在院落之中，平静的等待着，不时的扭转身体，重复一次混元锻体。

    待到太阳快要下山的时候，一个身影缓缓飞了进来，他依旧一袭黑衣，将一个兜袋放在了院落中。

    “这是你要的药材，里面的药材是两部分，一部分用来炼制聚元丹，另一部分则是用来炼制培体丹的。”

    “聚元丹，培体丹？”

    宋严愣了一下，关于这种丹药，他还是知道一些的，这丹药的药效跟名字有着很大的关联。

    是利用一些药材的药效，从而巩固身体素质，用来打熬身体的一种丹药，常常都是一些体修人士会选择使用这样的丹药。

    他有些好奇，究竟是谁在背后保护着自己，居然还为自己提供这样的帮助。

    那人将东西交代之后，便纵身跳了出去，甚至没有多说一句话。

    宋严摇摇头，并没有过多的思考，毕竟目前自己应该是安全的，他现在的心思并不在脱困上面，而是在不断的观察着面前的这些药材。

    “跟凝血丹的药材有一定的区别，但是应该也是同样的炼制方法。”

    他点了点头，将聚元丹的药材取了出来，重新分份，一共是九份，也就是说，自己可以炼制出来九颗。

    “比我想象中的，要少了一些，但是也勉强够用，先试试！”

    宋严盘膝坐在这丹炉面前，　按照顺序，将一株株的药材放进丹炉之中，一团火焰从他的手中朝着丹炉的底部燃烧起来。

    火焰之下，整个院落之中的温度也升高了不少。

    在他炼制丹药的时候，那个黑衣人目光之中带着一抹惊讶，他观察了半天，决定先去继续报告一下。

    想到这里，他纵身跳下院头，朝着圣武教主峰的方向跑去。

    而宋严，则是深深的沉浸在了炼制丹药的快乐当中，所有的药材在淬炼之中，变成了精华被提取出来。

    紧接着，又融合在了一起。

    一股沁人心脾的草药香气扑面而来。

    “怎么.....又是白色的？”

