 “天道笔！”

“那是天道笔！”

“怎么可能，云青岩怎么可能会有天道笔！”

“这怎么可能……”天意化作的血衣少女终于认出了天道笔，也因为认出了天道笔，她变得无比震惊，无比骇然。

东方宇宙的法宝的极致就是鸿蒙级别。

寂静之地之所以这么恐怖，是因为它不属于东方宇宙，而是寂家先祖寂流光从神界带下来的神器。

天道笔，是少有的，突破了东方宇宙极致的法宝！它具体的品级不知，但可以肯定的是，它绝对是神器，而且是属性特殊到了极致的神器。

一言定人生死！一言扭转乾坤！从某种程度来说，掌握了天道笔，就掌握了世间一切生灵的生死！  “天意，那可是天道笔？”

天道九家的族长，不由都看向了命界的天意。

同样震惊不已的，还有赢、李染竹这些人。

“除了天道笔，世间还有其他东西，能够一言成盾，一言破灭万千吗？”

天意化作的血衣女子开口道，面色异常的难看。

云青岩有天道笔在手，再想杀他……几乎不可能了。

哪怕是寂静之地，都休想炼化云青岩。

从天意口中得到确认后，天道九家的族长的面色……也跟着苍白了下来。

“寂静之地是当之无愧的神器，它能炼化东方宇宙的一切物质！”

“天道笔未必破得了它的炼化之光，所以哪怕云青岩有天道笔在手，都必死无疑！”

寂家的族长深吸了一口气道，接着他掐动法印，将寂静之地彻底发动。

“寂不道，你做什么！”

天意化作的血衣女子，不由眼露杀机的看向了寂家族长。

寂家族长寂不道现在，居然连命界都打算活生生炼化。

“命界的损失，我们天道九家事后会补偿你！”

“现在，已经别无他法了！”

寂家族长寂不道开口说道。

寂不道此前是投鼠忌器，所以只动用了一部分炼化之光笼罩方圆一方的天地。

此时寂静之地彻底发动，整个命界都处在了炼化中心。

“咔嚓！”

云青岩用天道笔写下的‘盾’字猛地碎裂。

赢、李染竹等人，再一次置身于炼化之光里面。

嗤嗤嗤……他们体表，不断冒出硝烟，像是被浓酸腐蚀一般。

哪怕是手持天道笔的云青岩，在这一刻都感到了一阵难受。

  “盾！盾！盾！”

“破！破！破！”

云青岩一口气，写下了九十九个‘盾’字，与九十九个‘破’字。

九十九层防护罩施加下来，才短时间内抵御了炼化之光的腐蚀。

与此同时，九十九个‘破’字，也形成九十九道破灭万千的气息，冲向了命界之外的寂静之地！轰轰轰轰……寂静之地出现了恐怖的爆炸，像是同时又万千陨石坠落一般。

奈何寂静之地太恐怖了，还不到半刻钟的时间，九十九个‘破’字便悉数被炼化。

“咔咔咔咔……”很快，九十九层‘盾’字，也悉数碎裂，逐渐化作了虚无。

寂家族长寂不道看到这一幕后，终于松了一口气。

天道笔的防御、攻击，都被寂静之地瓦解了。

  “虚惊一场，天道笔不过如此！”

天道九家里面的葬家族长开口说道。

天意化作的血衣女子刚暗暗松了一口气，听到葬家族长这话后，直接冷笑了出来，“天道笔不过如此？

你只怕是混沌初开以来，第一个说这话的人！”

“如果天道笔的主人不是云青岩，而是赢，是李染竹，寂静之地早就不复存在了！”

法宝再强，也要看是什么人用它。

毫无疑问，云青岩还不能完全发挥天道笔的全部威能！“把它给我！”

李染竹猛地飞向了云青岩。

李染竹自然看得出来，天道笔之所以没破开寂静之地，是因为云青岩不能完全发挥出天道笔的威能。

云青岩略为犹豫……将天道笔递给了李染竹。

云青岩犹豫，不是担心李染竹霸占天道笔！而是他不确定，李染竹能不能动用天道笔。

毕竟天道笔的笔锋处，用来抒写的部分，是用云青岩的头发制成的！天道笔本身，也认他为主了。

  李染竹接过天道笔后，就对着虚空画出了一柄刻满神秘符文的长弓。

天道九家的九个族长，天意化作的血衣女子全都色变。

那墨色长弓，很像李染竹手中的破神弓，但弓的符文远比破神弓复杂，远比破神弓神秘。

  呼呼呼……长弓成形的瞬间，天地间出现了恐怖的威压，这威压比命界天意的天威都要恐怖千百倍！“李……李染竹借助天道笔，仿……仿照了神界的至高神器！”

“虽……虽然不是真正的至高神器，但就算只有至高神器的形体，也足以毁灭寂静之地了！”

天道九家的九个族长都失声叫道。

他们祖上跟李染竹一样都来自神界，所以知道不少神界的辛密。

至高神器在神界的地位，就相当于鸿蒙法宝在东方宇宙的地位！在天道九家的九个族长，与天意化作的血衣女子惊骇的目光下……李染竹伸出手白皙的玉手，抓住了她用天道笔画出来的长弓。

这一刻，时间、空间，全都静止了！是真正的静止！因为长弓身上席卷出来的气息，碾压了大道，碾压了一切规则。

时间、空间，也属于大道，属于规则的一部分。

就在天道九家的族长，跟天意化作的血衣女子，已经绝望等死的时候……已经被李染竹握住的神弓，突然咔嚓一声碎裂了。

李染竹也在这一刻，喷出了一口大血，绝美的脸颊，变得如死灰一般的苍白。

“怎么回事？”

赢、娲皇等人，面色都直接大变。

“我遭到天道笔反噬了！”

李染竹开口说道。

很显然，天道笔……只有云青岩可以催动！“你没事吧？”

云青岩一把扶住李染竹，同时将恐怖的能量，灌入了李染竹的体内。

“勉强死不了……”李染竹艰难的开口，“不过接下来，我恐怕做不了什么了。”

天道笔的反噬太可怕了，哪怕李染竹都因此丧失了再战的能力。

 