    第178章 小娥

    “哐当”一声响，京都苑大门被风吹开，惊醒正在台上打盹的道人·许七郎。

    他揉了揉发酸的眼，从台上站起身子，看向大门之处，有一个曼妙的身影，瞬间眼睛直了，这嘴角不自觉的流出口水。

    “好一个人间尤物！”

    “啪”的一下，小鬼不知从何地冒出，看到鬼迷心窍的许七郎，上手就是一巴掌，“别看了！她是一只厉鬼，咱们快跑。”

    “啊！”

    许七郎一惊，瞬间觉得这女子不美丽了，转身领着小鬼跑到台后，躲藏在一处小角落中瑟瑟发抖。

    而在大厅中，这美丽的女子抬眼扫了一下房顶，声音幽幽响起：“不用藏了，你们出来吧。”

    话落，王腾和刘灵儿从房梁上跃下，稳稳落在这女子的身前。

    刘灵儿上下打量一下这女子，身材曼妙，长发烫卷，身穿当今最时尚的旗袍，尤其是这脸蛋，标准的瓜子脸，五官精致，无可挑剔，是难得一见的美人，就算是刘灵儿也有些自愧不如。

    “姐姐长得真好看！”刘灵儿真心夸赞。

    这女子却不领情，轻哼一声道：“我不清楚你们是谁，但这园子的事情，你们还是不要管为好。”

    “怎么？你跟这园子有仇？”闻言王腾心头一动，开口试探。

    “仇？呵呵...”

    听闻此言，女子忍不住大笑，笑着笑着就留下了眼泪，红唇微张，诉说起往事。

    “我名叫小娥，曾经是这京都苑的花旦，凭借一曲窦娥冤，名传整个金陵，多少富豪名流想要与我一见，不惜千金相求。

    可我知道，这些人不过是馋我的身子，像我们这样的下九流，注定是登不上台面。

    我拒绝了一切的邀请，留在这京都苑继续当个戏子。

    在这里我不光是为了唱戏，这里也有我所念之人。

    他是一个俊俏的武生，名字叫做展霆，他扮演的展昭，那是威风凛凛，英俊潇洒，简直把展昭给演活了。

    我喜欢他，从我第一眼见到他时，就认定他就是我的未来！我打算跟他一起离开这戏院，想跟他过平常人的日子。

    可能是命吧，我被人给算计了，被那当貌岸然的圆主给...糟蹋了，最终我含恨而死，与心爱之人阴阳两隔。

    说白了，我今日是来寻仇的，还要带走我的爱人，谁拦我，谁就死！”

    话音落下，原本美艳的女子，如同炸了毛一般，周身升腾起冰寒的阴气，瞬间笼罩整个大厅。

    “唉，你的遭遇我很同情，但阴阳有别，希望你不要乱来，否则...”

    王腾很同情小娥，可阴阳有法，岂能让她如此胡来，手中金光一闪，三尺神剑赫然在手，锋芒毕露，寸步不让！

    两者对立，气势如虹！

    “我不愿伤害无辜，希望你能让开。”

    小娥虽是厉鬼，但心里还有人性的良知。

    越是这样，王腾越不能让小娥乱来，她若是犯了错，说不定就要下十八层地狱，受无尽苦难。

    “不，我若是让了，反而会害了你。”

    王腾坚定摇头，手中剑意缓缓扬起，剑指小娥面门。

    “那就没的谈了。”

    小葱葱玉手扬起，刹那间化成森森骨爪，每根骨指之上燃起一朵朵幽冷的鬼火。

    一旁的刘灵儿看到这拔尖怒张的局势，她连忙插入两人中间，“不要动手，有话咱们好好说。”

    一人一鬼看着刘灵儿焦急的面色，都缓和一下态度。

    见此，刘灵儿走到小娥面前，劝道：“姐姐，你是打不过公子的，我公子这么做，也是为了你好，毕竟...”

    话没说完，小娥不悦打断刘灵儿的话，“为我好？哼哼，为我好就让开！我不会接受你们的同情。”

    刘灵儿的话如火上浇油，瞬间点燃小娥心中的怨气，挥手一把将刘灵儿推开，她猛地挥舞骨爪，朝着王腾面门袭来。

    “唉~”

    王腾轻叹一声，缓缓散去手中剑意，一道金光从手指闪出，在身前凝成一道灵符，飘落在小娥的骨爪上，瞬间将她定住。

    “你放开我！”

    见自己动弹不了，小娥杏眼圆瞪怒视王腾。

    “你在此冷静一下，稍后我送你入轮回。”

    面对愤怒的小娥，王腾不为所动，只淡淡留下一句，转过身来，目光敏锐的盯着空荡荡的大门，冷声道：“出来吧。”

    话落，大门口突兀出现一个人！

    这人身材瘦高，穿着一件破烂棉袄，头戴一顶狗皮帽子。

    双眼深陷鹰钩鼻，左脸有一道伤疤，整个人看起来有些怪异，毕竟这才五月份，天都热的不行，他却是冬装，怎么瞧都格格不入。

    “嘿嘿，小兄弟有点本事。”

    这人怪笑一声，脚踏入门来，对着王腾客气的抱了抱拳。

    看着此人，王腾感觉身上有些寒意，知道此人不是善茬，也没给好脸色，背着双手冷笑道：“朋友，你窥视这么久，是不是太冒昧了？”

    “冒昧？呵呵，小兄弟说错了，我只不过是想跟你交个朋友。”

    闻言，此人不以为然的一笑，眼睛缓缓眯起，脚下寒气顿生，瞬间笼罩整个大厅。

    “离字·赤阳！”

    寒气袭身化成冰，王腾低头瞧着脚下的冰霜，轻轻一跺脚，金色卦盘浮现，释放出一股热浪，瞬间将寒气驱逐。

    小露一手，让此人微感惊讶，“难道此人也是戏法师？”

    心头微动，此人再次对王腾一拱手：“在下黄仙手，冒犯阁下了。”

    “哼！你这一身戏法，在我的面前不够看。”王腾不屑冷哼道。

    “哦？”

    被王腾一眼看破，黄仙手很是惊讶，但他仗着自己的本事，冷笑盯着王腾：“阁下可否亮个名号？”

    “茅山！”

    王腾淡淡吐出二字，宛如口吐金莲，掀起一阵狂风，猛地席卷在黄仙手的身上，不等他反应过来，身子直接被狂风吹了出去，狠狠摔在地上，摔了一个狗啃泥。

    “哎呦~”

    这么一摔，差点摔断黄仙手的老腰，他忍住腰间疼痛，从地上站起，看着已经关上门的京都苑愤愤不平。

    “茅山你了不起啊！”

    嘟囔一声，黄仙手不敢停留，快速朝着城南跑去。

    “小娥姐...”

    此时在京都苑内，一个长相俊朗，身材壮硕的青年，跌跌撞撞的走到戏台，当他看到被定住的小娥时，他激动的跳下戏台，强撑着疲累的身子，一步步朝着小娥走来。

    刘灵儿看到这个青年，瞬间愣神，回想起往日的种种，一个熟悉又陌生的名字渐渐浮现脑海。

    “魏子明！”

    这名字落入青年耳中，使得他身躯一震，目光转移到刘灵儿身上。

    虽不相识，但有一股熟悉感，像是好久不见的朋友。

    “你是谁？”

    (本章完)

