    李雷和阿里纳斯的这场父爱大战，最终由零号特工取得了胜利，赛后拿下胜利的大将军是异常嘚瑟。

    “布鲁斯，你知道为什么我如此的猛么，那是因为，今晚我女儿来现场为我加油了。是莱娅赐予我的力量，布鲁斯这只是一个开始。”

    阿里纳斯这家伙就是个严重的中二病患者，不过这家伙有一点是让李雷很欣赏的，无论李雷怎么的蹂.躏他，他在下一次交锋的时候，都是斗志昂扬，绝对不会认怂，虽然看起来很憨，但这种品质正是阿里纳斯为什么可以成为全明星的关键所在，如果他像其他的二轮秀那样听天由命，那么就不会有现在的他了。

    输掉了这场比赛，让公牛在东部的排名看起来有些摇摇欲坠了，热火已经是追上来了，如果不是有胜负关系的存在，那么热火就是东部第一了。

    罗伊的新秀墙，在十六场比赛里就触发了，对公牛是好事也是坏事，好事在于他的新秀墙触发的越早那么他将来的上限也会越高，这就好比你修炼武功，有的秘籍层次很低要很久才能到瓶颈期，而有的武林秘籍则是很快就来到了瓶颈期，所以对于罗伊撞上新秀墙这件事，李雷是持乐观态度的。

    虽然对方撞上了新秀墙，但是他依然是公牛的首发分卫，这是让很多的同届新秀都感到很羡慕的一点，他们这届新秀，有很多都开始凉了。

    “哦，你们娘俩居然和阿里纳斯的女友聊上了，对方是个模特，你还介绍对方去《天桥骄子》，可以，伊万卡这波操作我给你90分。”

    李雷很清楚，自己家的这个婆娘，可不是她妹妹蒂芙尼那样的傻白甜，这位让阿里纳斯的女友去参加那个节目，正是看中了对方身上的潜力，潜力如果能发挥出来，那就会变成无数的财富。

    目前这个节目已经和很多的时尚品牌，杂志都变成了合作伙伴的关系，现在的IB公司已经不单单是一家电影公司了。

    在去年的福布斯五百强企业排行榜上，IB公司光荣上榜，李雷也因此在国内又火了一把，很多的年轻人都把他奉为了偶像，NBA这边的球员，其他体坛的人都只能是望其项背了，虽然李雷是目前体坛身价最高，吸金最强的那个。

    时隔一天，公牛队在主场迎来了凯尔特人的挑战，目前凯子就在乐透区混迹，虽然皮尔斯像历史空间里那样向凯尔特人威胁交易自己，那么就引进强援进来，可丹尼安吉完全不吃这套，因为安吉明白了一件事，如果以皮尔斯为核心建队，那么凯尔特人想要拿到总冠军太难，历史空间里凯尔特人可以成功，是因为那个时空里没有李雷，而且西部的马刺，太阳等球队，都败在了湖人的手下，湖人那一年总决赛，皮尔斯打的是不错，但是他对位的是不设防的滑雪男，时隔两年湖人三号位变成了阿泰，然后凯尔特人就嗝屁了，甚至禅师在二比三落后的时候都没有慌。

    因为禅师很清楚和文档这个人的执教能力，和文档的情商在NBA教练圈子里独一档，然而比起他的情商他的执教能力就显得非常一般了，三次被人三比一逆袭，哪怕是他拿三十个总冠军都无法洗刷这个耻辱，更何况在李雷没有重生那会，他还是在凯尔特人混了那一个冠军。

    和文档其实最好的位置还是助理教练，他的那套鸡汤疗法，在某些时刻是没有什么用的，比如历史空间里的这支凯尔特人，明明替补席上有艾尔杰弗森，朗多这种全明星球员，可他首发上的依然是特尔费尔和莱恩戈麦斯。

    那俩人的上限明显比这俩首发高啊，反正凯尔特人都已经摆烂了。

    不过因为李雷的关系，朗多目前在公牛呢，没有在凯尔特人虚度光阴，本场比赛罗伊继续首发，他对上的是太上皇韦斯特。

    韦斯特的防守还是给了罗伊不小的压力，罗伊这场比赛还是和以前打的一样，李雷给球就攻。

    这是客服新秀墙最好的方法，千万不要犹豫，犹豫就会败北，就会永远的卡在新秀墙上出不来，所以体坛有很多出道即巅峰的存在，也就不足为奇了。

    罗伊打的很坚决，皮尔斯虽然可以协防，但是他的速度是限制成为超级巨星的最重要原因，如果他的速度和一般的三号位那样，那么这家伙就是个加强版詹姆斯。

    皮尔斯对上格兰杰，后者很痛苦，他最害怕的就是皮尔斯这种身体流，当然皮尔斯的技术也不错，可是比起他的身体来，技术真的不是那么显眼。

    所以禅师很快就将阿祖布克换了上去，能飞能扣的阿祖布克面对皮尔斯也打的很吃力，不过好在有李雷支援，而且皮尔斯其他队友们不是一般的拉胯，三节比赛结束，这场就已经稳了。

    真理很无奈，他很想赢，很想拿总冠军，很想去证明自己，但悲哀的地方在于，无论是什么时代，这个联盟都不属于他保罗皮尔斯。在最后的垃圾时间里，和文档这个鸡汤教父才想起把九指扣篮王杰拉德格林，艾尔杰弗森等人都拿上来。

    安吉对于和文档的执教能力已经是开始不爽了，之前的凯子三巨头，愣是没有打过李雷，现在邓肯和基德走了，现在凯尔特人一下子就变成了东部鱼腩，由此可见皮尔斯不过是数据刷子罢了，别说什么对友不给力，是因为皮尔斯不具备李雷那种可以将对友变成全明星的实力，当初把胖头陀给踢走的时候，就应该也把皮尔斯给弄走，这家伙目前在波士顿，除了知道祸祸球队之外，并没有什么卵用。

    这场比赛输球，让波士顿的距离东部倒数第一又进了一大步，安吉想了，如果本赛季凯尔特人抽到前二顺位，那么皮尔斯就滚蛋，如果没有抽到就用这家伙去交易，反正这人是不能留在凯尔特人了。

