    韩东与波普作为成王的过来人，很清楚尤金斯正处于重要的‘稳固’阶段，也就没有留在主墓区域打搅他，

    来到不眠者大墓的其它区域闲逛起来，等待尤金斯完全稳定。

    正好，

    韩东也能让波普帮他科普一下这处禁地。

    虽远不足不净者星球那般危险，但感觉这里很有意思，整颗星球都笼罩在一种能影响王级的诅咒之中，能将任何生命同化为不眠者。

    根据波普的讲述，

    远古时期，一位极度偏执、拒绝睡眠，甚至不断否决、批判幻梦境的【柱】，

    在尖角会议间被彻底除名，剥夺其麾下一切的地契。

    谁知，这位柱居然胆敢反抗，

    以祂手中最大一张的星球地契作为据点，也就是当前的【不眠者大墓】。

    在终主赶来对其进行镇压前，

    通过排列于整颗星球的大墓群所构成的阵法，直接进行自我献祭。

    将自身的一切与王位全部献祭，化作一种永生诅咒笼罩于这颗星球，

    任何踏足星球的外来者都将遭到‘不眠者的诅咒’，永远无法入眠，而且会迷恋于任何与‘眼’相关的物质，

    以眼球为食物，

    甚至将眼球制作成各类服装、道具与首饰。

    波普也顺带自然也聊起刚才所见的尤金斯现状，

    “尤金斯这家伙看来是将《尸食教典仪》参悟到很深的层次，才冒着这样巨大的风险，来这里寻找并击杀M.O.

    再怎么说，M.O.也是下位旧王，就算负伤或是精力损耗，想要击杀绝非易事。

    难怪老师近期会很在意这小子。”

    韩东却露出一种发自内心的笑容，“挺好的，尤金斯越强越好……我也希望有一天能看到修格斯一族的完全崛起。

    这家伙的成王能带来这么大的动静，

    如果能将《尸食教典仪》完全参透，再结合自身作为修格斯主宰的潜能，应该能在「加冕」时冲击终主吧？”

    “……嗯，的确有这个可能。”

    不过，

    尤金斯再如何进步神速，表现出如何可怕的潜能，波普却并不在意。

    令他在意的，反而是身旁的韩东。

    半年前，两者在虚空间有过一次见面，当时的韩东通过观看沃尔特与克总的上位战斗，获得极大感悟。

    波普也很直观地察觉到韩东体内多出一种属性，某种黑色涡旋，属于负责协调全身不会影响主要能力的‘工具属性’。

    这项属性与黑塔间的上位强者几乎一致。

    仅半年过去。

    韩东体内的黑涡属性却发生质变，升华成一种莲花状的特殊能力，已化作身体的轴心……这样的形态与波普大脑记忆宫殿间的某个边角内容勉强能套上。

    “尼古拉斯，这半年你去了什么地方？”

    “半年前基特不是成王吗？我就顺便去了趟不净者星球，期间发生了不少事情，偶然让我得到一个莫大的蜕变机遇。”

    “不净者！难道说……你体内那朵白莲与邪魔之祖有关？”

    “差不多吧。

    我在源池底部实现对‘错误’的完全接纳，将其与黑涡属性相融，让我提前在伪王道路上迈出一大步。”

    “你！”

    韩东看似轻描淡写的描述，直接给波普惊出满头大汗。

    波普的知识面覆盖整个S-01，他很清楚不净者星球有多么危险，也清楚【源池】到底象征着什么，

    根本不是【不眠者大墓】所能比拟的，完全不在一个层级。

    波普无从想象，韩东是如何能待在源池间不受影响，也更无法想象出如何在源池底部完成自我蜕变。

    这完全就是一个自杀行为。

    现在的他只能假装镇定，偏转话题：

    “尼古拉斯~话说，传闻是真的吗？那位「邪魔之祖」已集合成稳定的人形化身。”

    “哦，居然有波普你不知道的事情？”

    波普一脸高傲地解释着：“邪魔之祖的事迹往往伴随着污秽……我的成长不可被这等污秽所侵扰，自然也不会主动摄取这方面的知识。

    不过，现在我的根基已经稳固，打听一些消息自然没问题。”

    “不如你自己来看吧。”

    韩东抓上波普的一根手指，轻轻贴上额头。

    一幕幕场景让波普脑间的星辰不断发生大规模爆炸。

    这一刻，

    波普产生一种感觉，一种有可能跟不上韩东的感觉……但下一秒这种感觉就被自我否决。

    如同一根强心针打进波普心间，带来的刺激甚至比昔日对于格林的仇视还要更甚。

    “我想和你细致谈谈关于‘白莲’的事情，有必要的话甚至可以进行意识、灵魂的深度交流，有时间吗？”

    韩东有些诧异，

    一向傲慢的波普居然会主动要求了解他。

    “行。”

    就连韩东自身也没能将‘莲花’完全搞清楚。

    能与波普这样的活体图书馆进行深入交流，本就是一种机遇。

    韩东生前在进行一些难度较高的课题时，经常主动与一些水平较高的教授进行长时间的组会讨论。

    就这样，

    两者在大墓间某处安静的区域相对而坐，

    一根类似于狗绳的血线牵连着分离出来的血犬，由伯爵负责确保交流期间的安全问题。

    ……

    一天一夜过去。

    胃口大开的尤金斯，

    已将M.O.的尸体从头到脚全部消化完毕。

    嗝！

    响彻禁地的饱嗝由遍布全身的大嘴共同发出，

    喉咙口有什么东西正在向上挤出，

    噗通！

    一颗能无限释放瘟疫，表面覆盖着绿色胶质与毛发的心脏由尤金斯嘴里吐出，端于手中。

    「瘟疫之心（M.O.）」

    对于《尸食教典仪》的高阶应用，尤金斯将这位食尸鬼王者的尸体通过‘进食过程’完美转化成这颗心脏。

    可看作帝国级的活体装备。

    由于M.O.生前也修炼过该魔典，这颗心脏与尤金斯的适配度达到100%。

    一旦嵌进肉体将赋予「天灾瘟疫」的属性，各项攻击、领域或是能力都将获得瘟疫效果的加持。

    同时还将得到「供血强化」，各项行动技能、再生性与畸变性均获得固定百分比的提升。

    此外，

    就算遭受致命伤，主心脏被毁（灵魂毁灭），可将瘟疫之心替换为主心使用，对个体不会造成任何影响。

    嘎叽嘎叽！

    尤金斯于右胸长出一张大小合适的肉嘴，没有牙齿结构，将心脏卷入其中完美镶嵌。

    霎时间，

    强大与自信，充盈着尤金斯的全身。

    “这才是我真正想要的成王！”

    手掌一拍！

    于M.O.的破败王座间弹起，稳稳落于主墓中央。

    “正好，尼古拉斯你在这里……陪我热热身吧。”

    寻着熟悉的气息。

    尤金斯很快寻觅到一处墓穴密室。

    就在他想好挑战信的内容，想要口述给密室内部的韩东时。

    跨进密室，看见内部的画面时，

    尤金斯猛然一愣，瞬间压低全身气息，尽可能不发出任何声音，悄悄退出密室而贴于外墙。

    呼吸略显急促，甚至有些脸红……

