    杜冲望着林风的胯下，愣了一下，然后垂下了头颅，脏乱的长发遮住了他的眼睛，他缓缓弯下膝盖……

    一只手将他扶了起来，杜冲抬头望去，醉意熏熏。

    “原来……是郡主呀，能……借我点……酒钱吗？”

    说着他还打了个酒嗝。

    秦如霜肃声道：“杜冲，你还记得你名字里的这个冲字，是谁为你取的吗？”

    杜冲微微一震，眼中流露出一抹复杂，随即又满是醉意，不作回答。

    “是我师父帮你取的，他抚养你长大，为你取名为冲，就是希望你能做一个冲锋陷阵的骁勇猛将，你就这样糟蹋自己的名字？”

    秦如霜的话语冰冷如刺，但是杜冲却摇头晃脑道：“借……借点钱呗，嘿嘿……”

    一旁的林风眼中闪过一道凝重，刚刚秦如霜的身法之快，竟连他都没有反应过来，此女武功，又变强了！

    “呀，原来是郡主殿下，我可真眼拙，刚刚都没看见郡主的紫金马车，六扇门风部金章捕快林风，给郡主请安。”

    林风皮笑肉不笑，弯腰行礼。

    “既是请安，为何不跪？”

    秦如霜冷冷道。

    林风微微一笑，竟然真的跪了下来，道：“六扇门风部金章捕快林风，见过冷月郡主殿下！”

    说罢他笑道：“殿下，需要再磕几个头吗？”

    顾阳忍不住感叹，能屈能伸，是个危险人物。

    秦如霜却并没有让他起身，而是掏出一块银子递给杜冲。

    杜冲眼睛一亮，抱着银子就跑向青龙客栈，丝毫不介意自己刚刚才被打了出来。

    林风似乎想要起身说些什么。

    一只玉手按在他的肩膀上，将他再次压了下去，林风下意识的运转全身功力反抗，极为刚猛霸道的内力奔腾，让他周身都笼罩了一层赤红光芒，宛如岩浆流转。

    顾阳眼中闪过一道惊讶，这个没有节操的男人竟然身怀如此雄浑霸道的内力？看这气势，恐怕得有四品，而且修炼的内功相当不俗，不下于虎煞神功！

    但那只玉手却宛如大山，任凭林风的内力如何刚猛霸道，都纹丝不动，直接压着林风跪了下去，这一次，他脸上露出痛苦之色，双膝跪着的地方，已经龟裂破碎。

    “你爹没教过你规矩吗？本宫没让你起来，就好好跪着。”

    林风满脸通红，双拳紧握，却依旧挤出一个笑脸。

    “谢郡主……教诲，在下一定……铭记不忘！”

    秦如霜取出一张绣帕擦擦手，然后将绣帕扔掉，身影一瞬间消失在原地，下一刻，紫金马车中响起她清冷而霸道的声音。

    “火部通行，风部跪安吧。”

    秦良哈哈大笑，随着车队离开，空气中还回荡着他的声音。

    “顾兄，你看他好像一条狗呀！”

    ……

    因为林风一事，众人也没有心情在青龙客栈休整了，准备立刻赶往京城。

    路上，秦如霜突然在马车里突然问道：“顾阳，你觉得杜冲怎么样？”

    骑着马的顾阳愣了一下，道：“你永远叫不醒一个装睡的人。”

    秦如霜回味了一会儿这句话，感叹道：“是呀，其实我看得出来，他心中还藏着三分恶气，一腔孤勇，只是，无处**罢了。”

    顾阳想了想，道：“倒是那个林风，此人能屈能伸，唾面自干，需要小心。”

    “隐忍有余，胆识不足，难成大器。”

    秦如霜只是评价了十二个字，便不再言语。

    一行人很快到了京城。

    虽然已经不是第一次见到京城了，但顾阳还是为这天下第一城而动容，城墙高达二十丈，统统都是用最坚硬的花岗岩打造，当真是雄关如铁，足以让九成九的轻功好手望而止步。

    城墙上是巡守的金吾卫，每一个都披坚执锐，是从各地兵源中抽调过来的精英。

    当然，京城最让人津津乐道的，永远不是它的坚固，而是繁华。

    宋国商业十分发达，走在街道上，顾阳甚至能看到许多服装独特的异域商人，道路平整宽阔，两边商旅如市，络绎不绝。

    “这里临近坊市，非常热闹，不过京城最好玩的还不是这里，而是百花舫，那可是京城第一青楼，过两天我喊上胡万财那家伙，请顾兄你一起去玩玩。”

    秦良对着顾阳挤了下眼睛，露出一个男人都懂的笑容。

    他最爱美景，但正值年少，身体最是龙精虎猛，也是风月老手了。

    “胡万财？”

    秦良嘿嘿一笑，道：“户部尚书家的公子，天下第二纨绔，我兄弟胡万财，这家伙钱多，咱们不用花钱，让他请客。”

    顾阳忍不住替这位还未谋面的胡万财默哀了几分钟，交上秦良这种损友可真不幸。

    突然，马车里的秦如霜发话了。

    “秦良，去造个势。”

    秦良闻言顿时哭丧个脸，道：“啊？真要那么做呀，我秦家的脸面还——”

    “秦家的脸面早就被你丢完了，少废话，快去！”

    就在顾阳不解时，只见秦良从行李中掏出铜锣和锤子，然后表情扭捏的飞身站到行走的马车顶部。

    “咚！”

    他敲出一声脆响，顿时吸引了周围的人群。

    “娘亲，快看那好像有个傻子哎！”

    ……

    秦良嘴角一抽，然后深吸一口气，大声道：“走过路过不要错过，我叫秦良，给大家讲一段真实的故事，名叫江东七虎大战天下第一毒！”

    然而围观的众人听到秦良这两个字，顿时面色大变，如遇猛虎！

    “是秦王世子，秦良！大家快跑呀！”

    “天下第一纨绔秦良回来啦，快跑，女人先跑！”

    “听说那秦良是****，三岁到八十岁都不放过，就连男人……”

    ……

    一个妇人抱着年幼的女儿仓皇逃离，就连拄着拐杖的老婆婆，都加快了脚步。

    还有一些面容英俊的年轻男子，纷纷掩面而逃。

    一时间，众人作鸟兽散尽，刚刚还热闹的大街顿时一片狼藉。

    顾阳都惊呆了，用一种异样的目光看向秦良，忍不住拉开了一些距离。

    天下第一纨绔，竟恐怖如斯！

    秦良尴尬地笑道：“都是谣传，都是谣传。”

    马车内，就连一向淡定的秦如霜都扶住额头，雪白的脸蛋上有着一丝红润。

    这玩意真是我弟弟？

    秦良向顾阳求助：“兄弟，帮帮我，我名声太响亮了，还是你来吧，讲一讲斩杀孟婆的故事，我姐说需要造一下势。”

    顾阳老脸一红，很想说咱们认识吗，又不熟。

    秦如霜拉开车帘，那双深邃威严的眼睛第一次露出秋水般的柔和，带着一丝……请求的味道？

    秦如霜也没办法，谁让她摊上了一个这样不靠谱的弟弟。

    顾阳叹一口气，得，上吧。

    他让秦良下来，自己接过锤子和铜锣，一跃而上。

    “顾兄，可以适当夸张一点，吸引一下他们。”

    顾阳点点头，表示自己明白了，他深吸一口气，敲响了铜锣，运起内力大声高呼。

    “震惊！那一夜，我看到了七个大汉包围一名年迈老妇！”

