
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（六）

　　真神臂骨，道门学院（2）

　　————

　　道门学院名扬中州大陆，不仅因为它具有的悠久的历史，还因为这里高手辈出，几乎每一代都有绝世高手出世。

　　学院共分四系：意行周天行者系、经络周天行者系、脉络周天行者系、丹道周天行者系（包含龙行者）。

　　每十年来这里报名的年轻人都数以万计，学院为广纳有为青少年，每第十年的每月的月初都会大开院门，录取其中的佼佼者。

　　凡是被道门学院正常录取的年轻人皆是具有特殊能力的具有一定基础的强者，一旦进入学院都将被一视同仁，有入门先后之分，没有高阶行者与低阶行者之分。

　　每个人平时跟自己选定的道者修炼，到期末进行相同的考核，若考核成绩每次都糟糕透顶便有被扫地出门的可能。

　　强者轻松过关自然无话说，稍微差一点的思者迫于压力不得不刻苦修炼，致使学院修炼之风甚盛。

　　当然以上标准只适合于正常录取的思者，对于那些花天价进来的宗门天才，学院会适当降低标准，毕竟这些人是学院的大财源，而且这些人也起了一定的‘名人效应’。

　　虽然以上情况起初都是四圣强迫九州十地各宗门神国做的，但后来，这些宗门神国子弟尝到了甜头，那还需要四圣强行摊派呢。

　　这两日大师姐一直呆在客栈，月初威胁她若是敢出去惹是生非，到时十万灵石一块儿也不会给她。

　　大师姐恨的咬牙切齿，若不是加入道门学院急需用灵石，她肯定会将这些话当作耳旁风，但现在她不得不老老实实的呆在屋中。

　　期间月初再次帮她化解了一次天道锁轮。

　　月初曾不止一次“拷问”狐妖小红娘真神的秘密，但每次都被大师姐拦了下来，结果毫无所获。

　　这次真神臂膀的风波，参与者有一半是青年人，这些青年人不光是为真神臂膀手中的宝物而来，绝大多数人还想报名加入道门学院。

　　第三日清晨，道门学院门前人流涌动，称的上人山人海，学院的大门被围了个水泄不通。

　　大师姐这两天一直气鼓鼓的，终于盼到道门学院报名之日，看着身边的月初，她暗暗咬牙：“等本公主请里面的高手把锁轮破解之后，一定要好好的找你算帐。”23sK.com

　　月初浑然不知大师姐已经在暗暗算计他，看着学院门前涌动的人群，他嘀咕道：“此次十年之期内，不是说每个月的月初都可以报名嘛，怎么还有这么多人，难道都挤这个月来了？”

　　旁边一个青年听到他的话后道：“如今的道门学院岂是名闻中州大陆，就是其他八州一地，那也是响当当的存在……每个月都会有无数青少年高手不远万里赶到这里报名，况且这次恰逢天道之城传出真神断手的传闻，人肯定要比以往多上一些。”

　　“哦，多谢指教。”

　　“不客气，你……也是来报名的吗？”

　　那个青年怎么看月初也不像是来报名的样子，别人都在望着学院大门的方向，只有他和身旁那个绝美的小姑娘悠闲的走来走去。

　　“不是，我送姐姐来报名。”

　　“哦，你姐姐真漂亮真不戳。”

　　大师姐的确亮丽无双，她身穿淡粉色长裙，怀中抱着火红无双的狐妖小红娘，令她看起来清纯无比。

　　绝色的容颜吸引了无数青少年的眼球，同时招惹来无数女子的嫉妒。

　　闻听月初和陌生男子的对话，大师姐怒道：“臭不要脸的谁是你姐姐？”

　　“我有那么老么？”

　　“……”

　　月初尴尬的看了看周围的人，道：“我这个姐姐从小发育不良……而且就喜欢和我对着干。”

　　说完他拉着大师姐快速向远处走去。

　　“臭不要脸的放开我，谁是你姐姐？”

　　大师姐不停的挣动，招来无数人窃窃私语，若不是两人总在一起走来走去，早有青年上去“替天行道”、“除暴安良”了。

　　不过即使这样还是有许多年轻男子对月初充满了敌意。

　　月初大声道：“看什么看，想打我姐姐主意吗？想讨好我姐姐得先过我这一关。你……对，说的就是你，竟敢对我瞪眼，你没戏了，别打我姐姐主意了，我绝对不同意。”

　　许多人都被唬住了，以为大师姐真是他的姐姐，不禁收起了那杀人的目光，改对他面露微笑。

　　大师姐又羞又气，骂道：“你这个无耻的淫贼，满嘴胡说八道。”

　　看到众人又露出了杀人的目光，月初道：“你们瞪什么，我姐姐从小是和我打架长大的，社会人混的，说这些话再正常不过了……我们的关系就是这样，一家人嘛总是吵闹吵闹。”

　　不过他赶紧拉着大师姐再次换了个地方，大师姐气呼呼的道：“臭不要脸的我讨厌死你了，你实在可恶透顶，我早晚要报复你。”

　　来道门学院报名的年轻人当中，有不少人曾经去过神战遗迹寻找真神断落的臂膀，好多人已经认出大师姐便是当日那个骑飞狐的少女，也是有名的“飞狐大盗”，他们不禁小声议论了起来。

　　“看，那个绝色美少女就是当日的飞狐大盗，而且曾经骑着红色狐狸戏耍过众多修炼者。”

　　“天啊，就是那个女孩捡到了真神的右手臂膀！”

　　“绝色美少女啊，卡哇伊……到时我一定要和她一个班，我看他哥哥很不爽，真想扁他一顿。”

　　“那可是一个麻烦女孩，差一点引起一场流血大战，据听说道门学院的二道长都对她头痛不已，直接称呼她为小祸害。”

　　“小祸害？好有个性啊！”

　　“好酷啊！”

　　“真的啊，酷毙了！”

　　……

　　一传十，十传百，还没有正式报名，月初和大师姐便已成了“名人”，到最后几乎所有人都认识了这对古怪的“姐弟”。

　　大师姐越听脸色越差，最后挤出人群，月初赶紧追去了出去，怕她惹出什么麻烦。

　　“小祸害你要去哪里？”

　　“太可恶了，居然这样议论我。小红变身，我们飞进去。”

　　狐妖小红娘变身后，大师姐翻身坐了上去，月初赶紧跟着跳上了狐背。

　　“臭不要脸的你下去，不要坐我的狐妖。”

　　“我下去谁给你交资费。”

　　“无耻的淫贼臭不要脸的……”

　　来道门学院报名的那些年轻男女，看着那对古怪的“姐弟”，骑着一头长翅膀的火红飞狐飞进了道门学院，不禁目瞪口呆。

　　从两人的吵骂声中，他们听闻大师姐不断骂月初为“淫贼”、“臭不要脸的”，“淫贼臭不要脸的”和“小祸害”这对“姐弟”成了道门学院这届新生中的传奇人物，几乎无人不知。

　　道门学院内每个思者都听过飞狐大盗的传闻，也知道是飞狐大盗找到了一块真神臂膀。

　　当他们看着狐妖小红娘从天而降时，先是惊愕，而后忍不住露出了笑意。

　　因为每个人都已听闻眼前这个女孩扯过二道长的胡须，被二道长称作小祸害。

　　到无人之处，狐妖小红娘再次变成了小猫般大小，大师姐抱起它向前走去。

　　二道长正好从前方走来，看到大师姐二人明显一愣，道：“大门还没有开，你们怎么进来了？”

　　大师姐满不在乎的道：“这还用说，当然是凌空飞进来的。”

　　“你……你敢强闯学院？”

　　“本小姐来报名，臭不要脸的快把灵石给这个吹胡子瞪眼的臭老头。”

　　二道长朝左右望了望，发现没有人注意这里才小声道：“拜托，小祸害，老夫我好歹是这个学院的二道长，你给我留点面子好不好。不要再叫我臭老头了，下次改叫我道长，听见没有？”

　　大师姐尖声道：“咦……臭老头你还敢提，你知道那些新生怎么议论本小姐吗？他们都叫我小祸害，都怪你这个臭老头，若不是你，他们怎么会这样议论呢，哼！”

　　二道长尴尬的摸了摸长短不齐的胡须，道：“谁叫你闯了那么多祸，好了……老夫领你去交资费吧。”

　　交资费处在第三层院落里，二道长和收费的老人低声交谈了几句，便逃也似的匆匆离去。

　　月初把准备好的一张灵庄票据递了过去，大师姐趁这个机会快速向他怀中掏去，但被月初一把攥住了她的玉手。

　　收费的老人的诧异的看着他们两人，月初尴尬的笑了笑，道：“我这个姐姐从小因为发育不良看着柳很小因而就十分调皮捣蛋，总喜欢胡闹。”

　　大师姐刚要斥骂，忽然感觉自己被攥住的那只手传来一道古怪的力量，闭住了她的穴道，令她不能言、不能动。

　　收灵石的老人笑了笑，冲月初道：“说一下你姐姐的姓名，老夫需要登记一下，而后给她安排洞府。”

　　月初道：“小祸害。”

　　老人道：“看来又是一个身份显贵的思者，不愿意说出真名。”

　　月初道：“有好多这样的思者吗？”

　　老人道：“每次报名都会有不少些这样的思者。”

　　此时大师姐望着月初的双眼都快喷出火来了，用“小祸害”这个名字在这里登记，那么以后她在这里的身份就真的是小祸害了。

　　老人登记完后，道：“过两天洞府办中心还会单独收一笔洞府租赁费。”

　　而后他递给月初一把带着一抹银光的竹片的禁牌，道：“禁牌上写着院落号和洞府号，带你姐姐去看看洞府吧。”

　　……

　　月初输进大师姐身体一股暗力，解开了她的穴道，拉着她向前走去。

　　大师姐发出一声尖叫：“淫贼，本小姐想杀了你！”

　　“走吧，不要胡闹了，让人家看了笑话。”月初拖着她向前走去。

　　路上大师姐又吵又闹，收费的老人摇了摇头，叹道：“真是一对古怪的姐弟。”

　　洞府干净整洁，不过当大师姐看到洞府中有四张床后，立刻尖叫了起来：

　　“什么！居然要本公主和他人同住？不行，本公主要找二道长那个臭老头给我换洞府。”

　　月初道：“又不是没和我同住过，习惯就好了。”

　　大师姐像是被踩到了尾巴一般，气急败坏的道：“不许提以前的事，本公主现在和你没有任何关系，不需要你管我，从此开始，我再也不是你的大师姐了。”

　　“何况本来就不是……谁知道是不是你攀附本公主呢。”

　　“你放心，只要把你交给道门学院，你就是把天道之城拆掉，我也决不会再管你的事。”

　　自从见到老妖怪后，月初巴不得早点甩掉大师姐，反正道门学院有师尊在，谁怕谁。

　　两人一路吵吵闹闹离开了洞府区，来到了学院大门处。

　　此时道门学院大门已经大开，来报名的年轻男女已经涌了进来。

　　二道长正站在院中一块高台上讲话：“……你们都是人中之龙凤……其中的佼佼者将会被学院录取……现在和老夫去演武场参加测试。”

　　来报名的年轻男女足有四、五千人，这些年轻人排着长长的队伍，跟在二道长身后向学院里面走去。

　　月初和大师姐跟在人群之后，想看看学院怎样录取新生。

　　四、五千人在巨大的演武场内一点也不显得拥挤，二道长大声道：“测试很简单，你们需要过三关，在这三关中你们会受到一些高手的攻击。”

　　“当然了，考官虽然很少，但能够保证每个人被攻击的次数一样，三关过后还能够站在这里的人可以成为道门学院的新思者。”

　　“吼”

　　“吼”

　　两声咆哮过后，一金一黑两头巨型蛟龙自学院深处升腾而起，正是当日群雄围困道门学院时出现的那两头快要化龙的巨型蛟龙。

　　两名外貌一样、神色冷峻的中年龙行者各自立在巨型蛟龙背上，每个人的手中都握着一把屠龙刀冷冷的俯视着下方。

　　“第一关，抵挡两个巨龙行者的攻击，请参加者注意，若是没有达到一定阶位境界者请尽早退出，以免造成不必要的伤害。”

　　望着空中那两个庞然大物，许多人都感觉恐惧无比，不少人纷纷向后退去，结果到最后场中仅留下一千余人。

　　二道长再次喊道：“若没有人退出，测试马上开始。”

　　结果又走出了二百来人，剩下的八百多人再无人退缩。

　　“好，测试开始。”

　　两头巨型蛟龙俯冲而下，两名龙行者挥舞大刀向下劈出一道道刀芒，金色和黑色的刀芒像潮水一般向下涌去。

　　演武场中那些参加测试的年轻人或用意念、或用兵器，纷纷出全力抵挡。

　　空中刀芒纵横激荡，场内不时有兵器断折、意念所聚之物屏蔽破裂，许多人鲜血淋淋，重伤而退。

　　大师姐没想到测试竟然这样残酷，她不禁暗暗庆幸自己的幸运，由于过度紧张，不知不觉间她的右手使劲掐住了月初的胳膊。

　　“喂，小祸害你在干吗，为什么使劲掐我？哦，我知道了，原来你在害怕，哈哈，真是笑死我了。”

　　大师姐尴尬的道：“胡说，我才没有害怕，我只是看那两个丑陋的龙行者长的一样有些奇怪，一时看的出了神而已，不然谁愿意和你站在一起。”

　　说着她远离了月初十几米。

　　一声轻笑在大师姐背后响起，南宫天鸾走了过来，道：“小祸害你可真有意思，居然报名叫小祸害，真有性格。”

　　听到“小祸害”三个字，大师姐恨的咬牙切齿，恼声道：“是那个臭不要脸的替我报的名，我恨死他了，真想立刻杀掉他。”

　　“对了，天鸾姐姐，学院为什么给我那样一间破洞府，居然要四个人同住，我要找道长那个臭老头给我换洞府。”

　　南宫天鸾笑道：“学院有规定，一间洞府一学期一百二十块灵石，由洞府中几个思者平分，你若想一个人住一间洞府，每学期就要独立支付四百八十块灵石。”

　　大师姐惊叫道：“天啊，道门学院在抢灵石吗？”

　　南宫天鸾道：“修为达到一定阶位境界的思者，完全能够凭借自己的实力赚够所需费用，这也是学院对每位思者的一种变相考验吧。”

　　大师姐道：“这是赤（裸）裸的抢劫。”

　　南宫天鸾笑道：“道长大人可是对你另眼相看呦，鉴于你找到真神臂骨有功，道长决定免你一年洞府租赁费用哟，当然是两人的洞府，到时候你和我一起住。”

　　大师姐狐疑的道：“他不会是不放心我，让你看着我吧？不然为什么不让我享受一个人一个洞府的待遇？”

　　南宫天鸾暗道：“当然是让我看着你，免得你到处去惹麻烦。”

　　不过她又笑道：“入学的新思者都要由人带一段时间，帮助他们熟悉学院的环境。道长对你已经很破例了，我估计他之所以这样照顾你，早已料到你要去“祸害”他，怕胡须再被抓下一大把。”

　　大师姐笑道：“我又不是故意的，只是不小心碰到了他的胡须而已，没想到竟然碰掉了那么多。”

　　“不小心？怎么你每次犯错都是不小心啊！”

　　“天鸾姐姐那两个丑陋的龙行者怎么长的一样啊，难道他们是孪生兄弟？”

　　“对，这两人确实是孪生兄弟，修为皆高深无比，是学院的新锐道者。”

　　接近化形的巨型蛟龙龙行者可以说是高手中的高手，修为可用深不可测来形容，这次只不过对报名人员进行一下测试而已，所以两人不敢全力出手，只不过攻击的频率非常快，刀芒一波接着一波，远远望去，演武上方一片彩芒。

　　但即便如此，仅仅盏茶时间，已然又有数百人退了出去，还有不少重伤之人倒了下去。

　　这时守侯在一旁的道门学院的思者便会快速冲进场中，将那些伤者抢救出来。

　　当然倒在地上的美女会先一步被救出来，这是色狼们向美女示好的最佳时机。

　　一刻钟过后，第一关测试结束，两名龙行者驾御着两头巨型蛟龙飞进了学院深处。

　　场中能够站立之人减少了一半，只余两百余人，这些人顶住了三次刀芒的攻击。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，193 月初领着大师姐入道门学院免费阅读。https://xs.23sk.com 