    <!--go-->    此时此刻，

    是为张清元有生以来最为危险的时刻！

    尽管各种的道法力量，各种灵器不要钱一样扔出，在周遭真空化作一重重的防御笼罩，如同坚不可摧的堡垒将他团团包围！

    但这一刻，

    在那令得天地陷入了寂灭的恐怖仙气之下，

    施展开来的防御，

    根本不能让他感受到一丝一毫的安全！

    就像是面对着百炼精钢的锋利刀锋时候纸糊的纸甲，轻易间便是贯穿撕碎，那种致死的危机，瞬息之间便已是及至眼前！

    死亡降临！！！

    会死的！

    那一道仙气，寂灭了天地，

    所过之处，

    恐怖的力量断绝了一切的生机！

    世界破灭，

    生灵断绝！

    那一瞬间，

    张清元每一寸鲜血都几乎凝固了，浑身上下，像是隆冬天里面坠入了冰窟，一桶冰水从头顶上浇下来！

    整个人都冰冻凝固！

    时间在这一瞬间仿佛延伸了百倍千倍，张清元的感知，似乎在那一刻晋入了冥冥之间的另一番天地！

    轰！！！

    极致的生死危机之下，死亡锋芒迫至身前，张清元神魂灵识在这一刻提升到了极限！

    最终，

    豁然开朗！

    三生石世界当中千年时间的积累，出来之后一连番的大战，以及以往的苦修，在此刻生死危机的及至压迫之下，当初那一直未能勘破的仙气，在此刻终于是跨越了最后一步！

    “仙气，原来如此！”

    周遭的重重防护接连破碎，

    张清元眼中，

    倒映着那一缕袭杀而来，几乎是灭绝了天地，难以用言语描绘的恐怖仙气光辉！

    玄奥难以测度的道蕴力量运转，

    化作天地之间最为璀璨的道果之花！

    让张清元内心之中，

    产生了一种强烈的共鸣！

    “走到了尽头，凌驾于天地万道之上，以一道压万道，这就是仙！”

    这一刻，

    张清元眸光之中，

    亮起了无边璀璨的神光！

    那一道无从下手的仙气，在这一刻终于是在他面前掀开了冰山一角，勘破了其中的一两分奥秘！

    尽管只是勘破了一两分的奥秘，

    就如同登山时候，前方是一座被云雾笼罩的万丈高山，经过重重险阻，终于是来到了山脚下，有限的视野能够大体感受到万丈高山的庞大，

    但这，

    也够了！

    早在这之前，

    张清元就曾经模拟过仙气的力量，想要借鉴其理念，开创出类似于仙气这般力量的武学招式。

    在来这武玄宗遗址之前，

    他也未曾跨过最后一步，

    虚幻的三生石梦境世界，立足根基不实，对于张清元的这一想法作用不大。

    而且，

    仙气，可是那世界尽头的存在！

    只是一缕意蕴，

    其中所蕴含的力量

    是何等的繁奥？！

    尽管只是借鉴其理念开创融汇自身一身精华的武学，其难度也是几如登天之功！

    不过现在，

    他终究是跨越了那一步！

    “五行归墟，万道汇源！”

    张清元的声音，响彻在九天十地，充满着一种如若天帝布下法旨般的无上威严！

    千钧一发之际，

    张清元周振五行大道沿着一种玄奥的轨迹轮转，方圆百丈的空间蓦然就那样黑了下来，五行力量自无尽的黑暗深渊之中生出，

    本命神通大周天五行轮回运转，

    于这一刻演化到了极致，散发出一种玄奥不可测度的意蕴！

    同时，

    晋升洞真境以来，张清元所兼修的唯一道，血之大道，空间之道等等，乃至于体魄，神魂的所有有形无形的力量，

    在这一刻皆是以五行大道为大道核心，运转天地烘炉，汇聚唯一，臻至无边可怕，让人胆战心惊的波动甚至跨过了重重界壁，传递到外界天地，令得整个外界的天地都在震恐，重重厚重乳山的乌云不知何时覆压了整个天空，呜呜的哭嚎声响彻了天地，九天之上电蛇狂舞，电闪雷鸣，肆虐九天十地！

    无数人呆呆地望着天空，

    内心之中升起了一种极大的恐怖，几乎要骇破肝胆般的感受！

    “破！”

    以本命神通大周天五行轮回为核心，演化万法，汇聚万法所臻至的巅峰力量，令得百里真空瞬间崩塌，显露出茫茫的混沌之气，带着惊天动地的力量，狠狠地朝着那一缕仙气轰了过去！

    刹那间，

    时间和空间仿佛都消失了，

    混沌之光显现，

    一切都变成了虚无！

    无法理解的力量产生了碰撞，产生了难以言喻的绚烂的湮灭性力量，瞬间将武玄宗的传承秘境撕破！

    无边的璀璨的混沌破灭幽光之下，

    天地法则被贯穿了！

    那等恐怖浩瀚的波动，席卷万里，十万里，百万里！

    整个云洲修真界的高阶修士，

    都隐隐间感觉到了荒海之地传来的那种让天地也为之恐惧的爆炸力量！

    极西之地，

    金碧辉煌的无念寺佛堂，

    正盘坐在巨大佛像前，一手握一串平凡的檀木佛珠，一手敲打木鱼，念诵佛经在无念寺历代祖师面前谢罪的慈渡圣僧，感知到了那一股横扫天地的浩瀚恐怖气机，手为之一抖，檀木佛珠的绳子直接断裂，一枚枚珠子哗啦啦掉落在地上，

    那里，是荒海的方向！

    尽管这些日子以来，慈渡圣僧一直在佛堂之中为自己泄露无念寺根本法而在祖师面前念经赎罪，但这并不意味着他对于外界就一无所知了。

    武玄宗遗址现世的大事，自然清楚。

    只不过因为心中的罪孽，以及其他的算计，他才没有参与。

    但现在......

    慈渡圣僧沉默良久，

    双手合十，

    许久方才念出一声长号：

    “阿弥陀佛！”

    如此可怕的法则波动，席卷大半个云洲大地，简直是无法理解！

    但愿，

    这些不是那一位造成的，

    或者就算是那人造成的，也最好在这等层面的战斗当中就此陨灭。

    否则的话，

    这等层次的力量，

    让他们无念寺，接下来如何遵从佛子命令？

    唉，

    只希望，

    事情不要朝着最坏的方向发展......

    .......

    几乎也是在同一时刻，

    云洲某处，

    某一处神秘之地，

    那是一座有形无形的道蕴缭绕的天渊之地，

    一处悠然的庭院当中，镇守前往中洲修真界大门的一个老者，从面前的棋盘当中惊醒，抬起头来，望向荒海的方向，面带惊愕之色。

    “咦？云洲这个小水塘，这是要出真龙？”<!--over-->

