    第106章安安，你真好（求订阅）

    邪月咬着牙，一股气往前冲去，银光再次闪现，清脆的碰撞声响起。他化被动为主动，想用魂技破了第一雅云的攻势。

    当然，第一雅云可不是吃素的。

    第一雅云一只手抓着他的月刃，锋利的武器外围划破了她娇嫩的肌肤。准确来说,就算在有魂力的保护下，这双手也是会受伤的。

    第一雅云给了他一个眼神，随后黑色的第五魂环悄然闪过光芒，“第五魂技，火惑。”

    邪月的脸色大变，他能感觉到这是一个魅惑类的魂技。也就是说，他逃不了。

    一般魅惑魂技要的媒介是眼神对视。

    他刚好就跟第一雅云对视着。

    就那一瞬间，邪月失去了抵抗,他浑身充满冷意般地站在原地,身体的掌控权被夺走了，他压根就动不了。这种毫无反抗之力，内心也生不出抵抗之心，这种魅惑类的魂技真的是超出邪月的预料。

    一个武魂主强攻系的封号斗罗的第五魂技竟然是魅惑类的魂技，这太不可思议了。

    毕竟，有这类魂技的魂师是往控制系魂师方向走才对，而不是往强攻系方向走。

    第一雅云的不按常理出牌打破了邪月的认知。

    “你小子，涉世不深啊。”第一雅云就站在他的面前，那褐色的眼眸清晰地倒映他的身影,“很可惜。”

    “跟我斗，你还是太嫩了。”

    第一雅云毫不留情地给了他三脚,把他整个人踹倒在地面上,他的脸对准天花板，原本银色的短发现在染上了黑色，也乱了起来。

    无视他的鼻青脸肿,第一雅云开口道：“下次多练练。不要在战斗之中分神,就算我是你的老师也不会留情。”

    第一雅云一边说着,一边看向旁边的一炷香。只见香早已燃烧殆尽，这场决斗的胜负早已注定了。

    “邪月失败了。”

    “你们三个决定好谁先来了么？”

    胡列娜、焱、王丽三人面面相觑，他们还在考虑这个问题。

    “给你们两分钟时间。”第一雅云直接下了命令。

    见到邪月失败了，叶凌安当即起身去搀扶着他。在邪月的痛苦声中扶起了他。

    “安安……好痛啊。”邪月忍不住地说着，那双褐色眼眸充满了委屈。

    第一雅云压根就没有手下留情，是什么方式打人痛就用哪种，让他痛的怀疑人生。

    说句实话，邪月本来还是能忍。但是看见叶凌安过来了，他就一下子说了出来。

    “额，”叶凌安楞了一下，冷冽的声音透露着无措，“那我把力度放轻一点，这样子你就不会那么疼了。”

    邪月和第一雅云的决斗，她是看在眼里的。从远处看去，一眼就能感觉到很痛。

    “安安。”邪月的声音弱了许多，“还是好痛啊，你轻一点。”

    “好。”

    叶凌安认真地点头。

    邪月就比她高半个头，她搀扶着他,让他的头靠在她的肩膀上,从远处看去两人的身高差距不大，完全没有小鸟依人的样子，反而是俊男靓女很养眼。

    他们的气势虽然是不同的，但这一刻巧妙地融合在一块。

    邪月勉强地站直身体，那双褐色眼眸看向胡列娜等人那边。

    “安安，你真好。”邪月感动地说着，“看到我受伤了还来扶一下我。”

    ?  ?今天更新没了，下一章是零点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

