    修改记忆？

    读取记忆？

    下意识间，林安想了很多很多。

    我的记忆...有没有被修改？

    而且，楚安有和自己说过有计划吗？

    没给他太多思考的时间，楚安飞快的在本子上画出了一张逻辑推导图：

    “其实你问的所有问题都是一件事。”

    “而且很简单，我也没隐瞒和欺骗你什么。”

    “先从最开始说起吧。”

    “自从和你接触并来到龙安基地后，我发现我们主要面临三个问题。”

    “第一，守城战。”

    “第二，你身上系统颁布的另一个守城任务。”

    “第三，你记忆中封印的第二个林安，也就是曾经参与过龙安计划的林安。”

    “前面两者无非是会出现未知能力的变异体，但都不足为惧。”

    “真正关键的是第三点，也就是你。”

    停顿片刻，楚大校语速飞快的继续说道：

    “我第一次见面时就和你说过，我是华安计划的负责人。”

    “同样的，我也参与过龙安计划。以我的身份，自然知晓你的过去。”

    “不过在回答你问题之前，我想问你一件事。”

    “林安，你究竟记得多少之前的记忆？”

    在听到楚大校知晓自己的过去后，林安身体一震。

    犹豫片刻，他深吸一口气有些迟疑地回道：

    “我记忆中，的确记得那些死亡试炼。”

    “但与其说是记忆，不如说是一幕幕惨烈的片段。”

    “记忆中的我，在不停的完成一个个任务。”

    “越到后面，记忆中的我虽然更强了，但处理的手段也更加...”

    “非人类。”

    “所谓屠城灭国，在记忆的某些片段里，就像吃饭喝水一样简单。”

    “甚至，我能感觉出...到了最后，杀戮已经成为了一种...乐趣...”

    “所以，我一般都不会去想这些事情。甚至在很长一段时间，我都选择主动遗忘。”

    没错。

    自己本质上的确知晓龙安计划的细枝末节，看过那些片段。

    但，每一次回想起那些画面，他总是刻意的在回避。

    尤其是重生之后，林安几乎快要“遗忘”了这些。

    楚安闻声转了转手中的笔，缓缓点头。

    “唔，所以说。你记得一部分，但不完整对吗？”

    “因为害怕自己会变成记忆里的自己，你一直在本能的排斥他。”

    “但你在内心深处其实知晓，知晓自己想变得更强，必须要借助“他”的力量。”

    “毕竟另一个你，堪称龙安计划中最强的实验体。”

    “完美的战士。”

    “所以，你一直在压抑着自己的情绪，克制自己向他转变。”

    “但很遗憾，你们本就是一体的。你的行事风格只会越来越靠近他。”

    说话间，楚安突然摇了摇头。

    “林安，你这样做其实是不对的。”

    “你照射过恐惧之眼。”

    “当你选择借助心灵的力量时，那就意味着你再也不可能压制住他了。”

    “就像爆发的火山。”

    “一直堵住，最终只会导致更猛烈的喷发。”

    “所以，你需要发泄。”

    林安微微一愣，意识到了楚安话里的意思。

    “你是说，你这么做是...”

    “没错。”

    楚大校脸上挤出笑容，点了点头：

    “我听张铁说过这件事。包括墨灵也说过。”

    “所以，在你从阿米巴虫副本回来后，我便一直考虑要怎么解决这件事。”

    “我可以毫不忌讳的告诉你。”

    “你记忆中封印的林安的确很强，堪称最完美的战士。”

    “但我也不希望他来代替你。”

    “至于原因，以后你会知道的。”

    “跳过这个话题，我先告诉你为什么要你守在核心堡垒处，最后才出手。”

    停顿片刻，楚安慢条斯条地缓缓道来：

    “首先，我并没有发现基地内的蜘蛛制造者。”

    “只是在云琳通报未来事件后，我意识到了这件事应当是任务之外的存在所做。”

    “不然画面中就该是丧尸攻破核心，而不是墨灵一个人。”

    “那么很简答。”

    “既然变故属于外来者，属于未知的敌人，最好的解决方法就是等待它出手。”

    “因此，这点我丝毫没有隐瞒你。”

    “事实证明，如果你当时抱着侥幸心理提前参加守城，很有可能被拖住，以至于来不及赶回去处理核心堡垒的第二个墨灵了。”

    “如果我猜的没错，第二个墨灵是鬼婴+蜘蛛制造者对吗？”

    林安点了点头，示意楚安继续说下去。

    轻抬镜框，楚大校毫无停顿的继续说道：

    “接下来说安夏的事。”

    “其实安夏的事...我在你去阿米巴虫副本之前就发现了。”

    此言一出，林安猛然愣住。

    还未等他说什么，只见楚安伸出手臂，示意他稍安勿躁。

    “林安，我不是有意隐瞒这条消息。”

    “你还记不记得你跟我说过，你想动用广播权限寻找安夏？”

    “在那之前，其实我已经发现了她的踪迹。”

    “是这样的。”

    “通过张铁和温雅口中，我知道安夏逃跑那天发生的事。”

    “很简单的推断。”

    “你有没有想过...”

    “她如果没恢复一部分理智，为什么要逃跑？”

    “答案很简单。”

    “在你注入血清后，安夏因为特殊原因变为变异体，但又因为血清效果恢复部分理智。残存的理智下，她不想伤害你。所以才选择逃走。”

    “她只是个小女孩，她太害怕了。”

    “那么同样的，反过来说。一个不想伤害你的安夏，她无论是断断续续的恢复神智还是怎样，她一定会本能的追踪你的气息。”

    “所以，在意识到这一点后，我拿了你相关的衣物，寻找到了安夏的踪迹。”

    “在追踪她的过程中，我特地将自动引爆的血清装置放在了她的身上。”

    “这也就是为什么，我会提议把广播权限省下来，而不是让你“浪费”在寻找安夏上。”

    林安默然无语，他一直都觉得安夏是逃到了很远的地方。

    毕竟他是认为安夏变为了怪物，根本没想过安夏一直躲在周围。

    至于楚安其实早就找到了安夏，甚至能救回安夏的这点细节，他根本没意识到。

    谁能想到楚大校当初的意思是这个？

    他只当楚安突发奇想，想用广播权限制造天灾级武器。

    见林安有些自责，楚大校只是摇了摇头继续说道：

    “其实我的计划很简单。”

    “我原本的计划是让你留在核心堡垒先处理最重要的事。”

    “等你对抗尸潮时，再把安夏吸引过来。”

    “反正抗毒血清已经提前安置在安夏身上，我随时都能把她转变回来。”

    “那不如正好让她配合一下计划。”

    “毕竟想引爆“火山”，想迫使你动用第二个林安的力量，必须给你足够的压力。而且还不能让第二个林安意识到这一点。”

    “我之前就和你说过，你在解决完周边势力后，必须立刻进入秘境，突破三阶。”

    “不然恐惧之躯的进度一旦快速增长，一切都完了。”

    “让第二个林安短暂出来，可以延缓恐惧之躯的进度。毕竟恐惧之躯本质上就是第二个林安的意识投影。”

    “所以，我只在这点上隐瞒了你。”

    “本来按照原先的计划，我是打算让安夏和你发生战斗，亦或者再次逃跑。”

    “唯有这样，才能合理的让你动用第二个林安，爆发出力量。”

    “等到他出手，缓解恐惧之躯的进度后，再引爆安夏身上的抗毒血清，让她恢复神智。”

    “当安夏意识到你变成第二个林安时，她刚恢复的理智一定想帮你报仇。”

    “如此一来，我就能逼迫第二林安主动退回记忆封印。”

    “毕竟他可不想死，他也赌不起。”

    “但我没想到，蜘蛛制造者手段还不错。”

    “所以我干脆将计就计，任由高天他们落入蜘蛛制造者的陷阱，使得你在面对千眼丧尸时就放出第二林安。”

    “正好让他杀了千眼丧尸，再让安夏逼迫他回去。”

    林安听后微微皱眉。

    他总觉得哪里不对劲。

    安夏身上有提前装好的抗毒血清？三阶的安夏，楚安是怎么做到装上抗毒血清的。

    留下给林安思考的时间，楚安突然转头看向窗外：

    “唔，所以其实没什么布局。”

    “你也不用多想什么。”

    “而且，第二林安其实教会了你不少“东西”不是吗？你应该记住了他的战斗技巧。”

    “而且。”

    楚安转过头，指了指突然敲响的房门：

    “最后一头丧尸送过来了。”

    “林安，杀了它。”

    “领取你该得的奖励。”

    门外，高天神情激动的提着一只只剩半截身子的丧尸站在门口，身后沾满了密密麻麻的成员。

    每一个人都用期盼的眼神看着他。

    最后一只丧尸，任务结束。

    他们，赢了。

    面板中，来自拯救者任务的进度条已经达到了99.99%。

    代表史诗级武器的该隐之刃，兀自闪动。

