
　　宁叶用了半个月的时间，回到了碧云山。

　　进了山门，他先去见了宁家主，与他说了立即动兵的决定。

　　宁家主没什么意见，看着他问：“宴轻的武功，当真那么厉害？”

　　宁叶点头，“十分厉害。”

　　“比宁知如何？”

　　“怕是比小叔叔还要厉害些。”宁叶虽然没亲眼见，但当日宁知与宴轻只过了几招，便在他的手下受伤了，虽当时他与叶烟联手，但也不该几招便让他受伤，若非当时暗卫杀手围魏救赵去杀凌画，当日宁知便会毙命在宴轻剑下也说不定。

　　“他的武功出自哪里？”宁家主猜测，“宁知的武功得我指点，且他对习武十分有天赋，若论武学造诣，除了岭山的叶烟，这天下无人是他敌手才是，宴轻比他要小上许多，怎么会比他的武功还要高？”

　　“小叔叔说他的武功与小叔叔的武功同出一源，都是传自昆仑。”宁叶看着宁家主，“父亲，当年昆仑老人下山后，消踪匿迹，会不会流落到了京城？恰巧被宴轻遇到，传了他武学？”

　　宁家主点头，“很有可能。天下武学，唯昆仑为首。若非传自昆仑，又是师傅亲传，他的武功绝对不会比宁知更高。”

　　他叹息一声，“师傅不知是否还在人世？”

　　宁叶问：“若在人世，也是百岁高龄了吧？没听说端敬候府住着一位百岁老人。”

　　宁家主神色黯然，“当年师傅闯进鬼煞关救我们师兄弟二人，也受了伤，他未曾仔细调理，便将自己放逐，出了昆仑山，已过了这么多年，怕是不在人世了。”

　　他看着宁叶，“你今日刚回来，即刻又要启程带兵下山？”

　　宁叶颔首，“事不宜迟，怕幽州支撑不了太久。”

　　宁家主点头，“既然如此，那就去吧！”

　　宁叶问：“父亲可有什么要交待我的话？”

　　宁家主摇头。

　　宁叶看着他，“父亲不是一直想见宴轻吗？他毕竟是姑姑的孩子。”

　　宁家主点头又摇头，“以前，我是想见见他，但是如今却不必见了。他是端敬候府的小侯爷，奉先皇遗诏，扶持新皇，效忠新君，与你势不两立，也便与我碧云山势不两立。”

　　宁知点头，告知她，“母亲想随我一起下碧云山，随军出行，父皇可有意见？”

　　“她还想杀宴轻？”

　　“嗯。”

　　宁家主沉默片刻，点头，“随她去吧！”

　　宁知见宁家主没意见，站起身，对他俯身一礼，“孩儿告退了，此次下山，兴许能得胜而归，那么儿子自然会回来告慰祖父在天之灵，也会迎父亲下山，若是不幸失败，儿子也无颜再回来。”

　　谷</span>宁家主动了动嘴角，摆手，“去吧！”

　　宁知转身，出了宁家主的院子。

　　宁家主看着宁知的背影，在他的身影走出院门，直到看不见后，喊来一人，吩咐，“传我命令，宁家所有暗卫，悉数下碧云山，追随保护公子，若是公子出事儿，一个都别回来了。”

　　这人应是，立即传达了宁家主的命令。

　　所以，当宁叶点齐了三十万兵马，出了碧云山时，身边除了带着他自己的护卫外，还带了宁夫人、十三娘，以及宁家所有暗卫。唯独留了几个守山人。

　　宁夫人红纱遮面，看不到容色，但一双眼眸分外盛气凌人，若是不知情的人，一定料不到宁叶是她亲生的，因为她周身的盛气与宁叶身上的温和之气实在是背行八千里。

　　凉州总兵周武在去年凌画来凉州时，已得了凌画提醒，一直提防着碧云山，这一整个冬天，都在练兵，有了凌画的一应供给，凉州的兵马今年过了个好冬。

　　先皇被人射杀驾崩，新皇登基的消息传到凉州时，周武便觉得大事不妙，周莹和周琛不在凉州，周武调动起庶长子周寻和庶次子周振以及一众将领商议守城之事。

　　果然，在先皇驾崩一个月后，碧云山的三十万兵马兵临凉州城下。

　　有探子来报，碧云山少主宁叶亮出了“萧”字大旗，亲自带兵，大军刚进凉州的地界，便传话周武，若是投降，少主会对凉州网开一面，不伤一兵一卒一个百姓。

　　周武大骂宁叶不知所谓，乱臣贼子，焉配姓萧，拒绝投降。

　　碧云山大军到达凉州的当日，未曾歇息，当即攻打凉州城，击鼓如雷，采用的是急攻策略，十分迅猛，来势汹汹。

　　同时，有宁夫人带的高手借助云梯，在暗卫们的掩护下攀上了凉州城墙，周武身边护卫重重，但怎么能是碧云山高手的对手，凉州军与碧云山的精兵强将也差些距离，所以，谁也没有料到，周武当先死在了碧云山高手的剑下，紧接着庶长子周寻和庶次子周振也先后死在了碧云山高手的剑下。

　　主将一死，士兵们当即一盘散沙。

　　周夫人听到哀嚎，眼前一黑，周三小姐周琦立马扶住了她，大喊了一声“娘”。

　　周夫人一把抓住周琦，扶着她站起身，“琦丫头，你……”，她吐出一个字后，好半晌，才说出一句完整的话，“你拿着我的令牌，立即走，能带走多少凉州的兵马，便带走多少凉州的兵马。”

　　周琦又喊了一声，“娘……”

　　周夫人直视她的眼睛，眼神坚定，“快，凉州三十万兵马，不能全部落在碧云山贼子的手里。你父亲死了，大哥二哥死了，你大姐、二姐自小随你父亲在军习武，也躲不掉，唯独你，你自小身子骨弱，不能习武，但你天赋聪慧，对兵法精通，这等时候，咱们凉州军反而要靠你来护了。”

　　周琦落下泪来，“那您……”

　　“我与你父兄姐姐们共死。”周夫人一字一句道：“谁知道碧云山如此厉害，凉州筹备了几个月，堤防了一个月，却连一日的城都没守住。你三弟和四妹幸而在外，你一定要带着兵马活着见到他们，告诉他们，周家只要有一个人活着，就效忠陛下，誓死不悔。”

　　周夫人握住周琦的手，“以后周家的门庭，就靠你们兄妹了。”

　　周琦哭着点头，“母亲放心，定不负母亲所托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 战死免费阅读。https://xs.23sk.com 