    看到汪博的神态和动作，众人便都了然了。

    汪博躬身说道：“宁阑先生，刚才我言语上多有得罪，还请你见谅。”

    宁阑笑了笑，又摆了摆手。

    扁琛看向姚空道：“姚空副会长，你不是说，宁阑先生是四级丹师吗？”

    姚空一脸苦笑表情，摊手说道：“这……我先前以为宁阑先生只是四级丹师，真不知道连五级丹药都能炼制。”

    宁阑笑着说道：“我刚认识姚空先生时，确实还是四级丹师。这五级丹药，也是最近一段时间才能成功炼制。”

    众人再次面面相觑，一脸惊愕。

    他们，已经不知道该说一些什么了。

    几位副会长脸上的表情，多少都有一些尴尬。

    之前会长带着宁阑进入偏殿时，他们可都是怀疑对方丹道能力的。

    哪里能想到，对方不仅仅能炼制四级丹药，竟还能炼制五级丹药。

    只论丹道能力，宁阑担任洲城丹师协会会长，都足够了。

    一炉成丹四颗空灵丹，这是什么样的一种可怕能力？

    惊世骇俗！

    五级丹师炼制空灵丹，一炉能成丹两颗，那都是极高水平。能成丹三颗，那就是五级丹师中的顶尖存在。至于成丹四颗的，则几乎难以见到。

    赵思源哈哈笑了一声，说道：“会长，这一届丹道大会，由宁阑先生代表牛酉洲丹师协会参加，必能取得无比耀目的成绩。”

    一位副会长眼神晶亮，跟着说道：“由宁阑先生参加丹道大会，恐怕能让很多人惊掉下巴。一直以来，那些人，可从未将我们牛酉洲丹师协会放在眼里。”

    牛酉洲是相对比较贫瘠的洲域，别说与神洲相比，就是比其它洲域，也基本上是垫底的一个。

    丹道上，同样也是如此尴尬。

    其它洲域的丹师协会，也从未将牛酉洲丹师协会放在眼里。一个连五级丹师都没有的丹师协会，就是垃圾一般的东西。

    其实，就连举办丹道大会的奎星丹盟，也从未重视过牛酉洲丹师协会。之所以邀请，主要原因，就是为了凑数。

    牛酉洲丹师协会如果突然间冒出一个百岁以下的五级丹师，那确实会把许多人吓一跳。

    扁琛等人，也都精神一振。

    他们心中已不禁开始想象，宁阑参加丹道大会时的景象。

    发泄一把憋屈是其一，还有更重要的一点。

    宁阑的表现越好，那么在接下来的三十年时间里，奎星丹盟给牛酉洲丹师协会购买丹药的配额就会越多。

    这是实打实的好处，是巨大的利益。

    众人，又怎么能不振奋、不激动？

    扁琛看着殿内众人道：“现在，还有谁反对宁阑先生担任协会副会长吗？”

    汪博立刻大声道：“我完全赞同。”

    “我也没有意见。”

    “哈哈，一位五级丹师，担任协会副会长。我们牛酉洲丹师协会在大陆上的地位，也会水涨船高。”

    众副会长，纷纷表示赞同会长扁琛的提议。

    多了一位副会长，大家的分红比例会相对降低一些，但是与奎星丹盟给予的增加的购丹配额相比，又算得了什么？

    扁琛看向宁阑，微笑道：“宁阑副会长，恭喜你成为牛酉洲丹师协会第八位副会长。”

    宁阑拱了拱手道谢。

    顿了一下，他又问道：“扁琛会长，你觉得以我在丹道上的能力，参加丹道大会，大概能取得什么样的名次？”

    他最惦记的，还是神纹碑刻那个级别的奖励。

    至于协会副会长的分红，他都不是很在乎。

    扁琛眯了眯目，说道：“每一届丹道大会上，大概都会有五十名左右的丹师参加。这些丹师，有来自洲城丹师协会的，有来自丹道宗门的，有来自丹道家族的，也会有大丹师的亲传弟子。”

    “所有参赛丹师中，差不多有五分之一，是三级丹师。像我们牛酉洲丹师协会，若非有宁阑副会长你，那最多也只能派出一个三级丹师参赛。”

    “如果有四级丹师水平，那只要运气稍微好一些，差不多就能取得一个中等的名次。这样的成绩，已经算很好了。在此之前，牛酉洲丹师参加丹道大会，成绩最好的一次，都没能进入前三十。”

    “宁阑副会长是五级丹师，一炉空灵丹成丹四颗。这般能力，便是那些丹道大宗门培养的年轻丹师，都难以相比。所以我觉得，只要不出意外，你有可能进入前五。”

    扁琛是根据往届丹道大会的情形，大概判断宁阑会取得的排名成绩。

    宁阑皱了皱眉，道：“这么说来，丹道大会上，会有六级丹师出现？”

    姚空接话道：“确实会有六级丹师参赛。而且，出现六级丹师参赛的可能性很大。我记得过去的几届丹道大会上，好像只有一届没有六级丹师参加。”

    奎星大陆太大了。

    神洲地域，更是人杰地灵，天骄横出。

    那里，连圣地那样的九品势力都有数个，擅长丹道的宗门势力也有不少。

    况且，还会有一些大丹师的亲传弟子出现。

    宁阑最后能够夺得前五的成绩，已足以引起万众瞩目了。

    再者说，他的年纪才十七岁。而参加丹道大会的丹师，年纪最大的，有可能是九十九岁！

    不过，宁阑的目标是第一，而不是区区前五，他想要得到最好的奖励。

    扁琛又说道：“不过，在丹道大会上，五级丹师，并不是一定就争不过六级丹师。也曾有五级丹师，击败过六级丹师夺得了第一。”

    奎星丹盟举办的丹道大会，就是一场比赛，但并不是简单的比较谁能炼制出更高级丹药。

    每一届赛事，细节上或许会有变化，但有一点不会变，那就是丹师们，会进行多方面能力的较量。

    炼制丹药，只是其中一个方面。

    丹师的武道境界、神魂强度，也会起到关键作用。

    突然，一名丹师协会的执事，从外面快步走入偏殿。

    执事躬身禀报道：“会长大人，王府的薛悼大人来了。”

    闻言，扁琛眉头一动，连忙说道：“快快有请！”

    薛悼，是牛酉王肖毅的左膀右臂，身份非同寻常。而且，其本人，还是一尊望月之境的武道强者！

