    白神东一番话，引起了云夜的注意，他心中闪过不少念头，问道：“这是什么意思？你的特殊力量，应该是神法吧？这种力量，让你的体质变差了？”

    “没错，准确来说, 白神之力是神法与五行中某一行的结合，是特殊的转阴属相……融合属相会压迫肉身，这应该是所有登阶世家都知道的东西！”白神东看着云夜，能问出这种问题，的确不像登阶世家。

    “融合属相为什么会压迫肉身？因为太强了？”云夜沉默了一会问道。

    “不然呢？融合属相何等不稳定，将这种不稳定的东西内置在体内, 你以为是不需要代价的吗？只有足够强大的登阶血脉，才能承受这种力量, 不然就算开启灵根也是终生不得寸进！而像我一样霸道的转阴属相，更是开启便进入生命倒计时！”白神东说。

    “这么说你已经要死了？”云夜微微一愣。

    “与事实相差不远，所以我已经没有必要继续前进了。”白神东说。

    这让云夜有些诧异：“你原本难道有生机吗？”

    “生机，呵呵……只有一线。”

    “我本打算去荒州最富饶的大荒灵泽，那里仙门无数，更有这三州大地上最顶级的宗门『云天灵宗』！”

    “只要能拜入其中，哪怕只是区区一个入门弟子……我的问题也有解决的可能。”

    “但现在，我连三年寿命都已经没有了，就算入了天云灵宗也不可能在三年里就凑足大量灵药续命，所以……已经没有必要去了。”

    白神东说。

    “只需要灵药就可以解决你的问题？”

    云夜又问。

    “只需要？呵呵，这个只需要可真是说的好……以我的问题，大概只需要五百株增强生命力的灵药啊, 到时候我便能铸就灵体，消除隐患！这五百株灵药你能变出来吗？若能, 我绝对立刻跪下来把你敬若先祖！”

    白神东不由冷笑。

    云夜看着他欠揍的表情, 心中不由得就像真拿出五百株灵药摆在他面前, 然后欣赏他后续精彩的表情……

    可惜，真是可惜, 他别说五百株了，就是五十株也没有，想等到秘境产出到五百株，那大概需要很是漫长的时间，也不知他能否活到那一天。

    而且就算真有，云夜在自己达到三境极限时，也不可能拿出额外的来，白神东虽说是帮了他一把，但这只能算锦上添花，还远远不值得云夜把用来推翻白石镇的资源消耗在他身上。

    不过……

    若是此人愿意拼一把，结果也不一定！

    想到这里，云夜立刻说道：“白道友，你已经是必死了吧？既然如此，如果有活命的机会，你愿意试试吗？”

    “机会？五百株灵药？在这种灵气稀薄的地方，就算翻遍了也不可能有五百株灵药，哪来的机会！”白神东根本不信。

    “这里的确灵气稀薄，但白石镇是特殊的，因为这里有一座秘境！别说五百株了，就算是五千株你也能找到！”

    “而就在不久前，秘境曾经开启过, 白石镇的各大世家都获得了大量灵药，而仅仅一两年而已，他们绝对还保留了大量灵药。”

    “如果你愿意抓住这个机会，那就加入我们的组织，若组织能战胜白石镇的世家，我可以将他们保存的灵药分给你一部分，哪怕不够五百株，续命也足够了，总比直接等死强的多。”

    云夜说。

    “白石镇？战胜世家？你是在说什么梦话？”

    白神东越听越扯淡，他道：“虽然我不知道这白石镇有多强，但既然能在荒州立足，那必然有法境修士，同时也必然有世族道器，你我连灵境都不是，拿什么战胜？！”

    “你根本不明白登阶世家有多强大，他们掌握了各种秘术，拥有刻录在天路上的法，血脉里更是蕴含着先祖的恩惠，他们是天生的人上人！”

    “何况，若真有秘境，他们得到大量灵药的协助，实力只会更恐怖，拿什么去战胜，等一个奇迹？！”

    “所以……你是要等死吗？”云夜说道。

    白神东一下沉默了。

    临近死亡。

    要么看开，要么疯狂。

    他现在还处于有一些释然，又有一些恐惧的阶段，他的确不想就这么死了。

    但是“稻”的说法太骇人了，他这个传承没落的世家虽然真本事是一个没有，但却很清楚世家有哪些真本事。

    哪怕稻有些特殊，不是登阶世家就掌握了二重属相灵法，可这也绝不是哪怕一个登阶世家的对手，就更不用说一个镇至少有五个以上的登阶世家了。

    可行性微乎其微，他大概率只是成一个炮灰，溅不起半点水花。

    可沉思了半天，白神东却相当清楚自己的处境，没有了阿束保护，凭他自己又怎么可能有生存能力，他的力量根本无法多用，更无法控制规模，就算是去捕猎都只能获得一团碎末……

    “你们到底是什么人，为什么要干掉白石镇的世家？如果我没判断错的话，你应该已经是最强的几人了，你们的势力里，不存在法境修士，甚至不一定有灵境修士，为什么要蚍蜉撼树？”

    白神东开口道。

    云夜一开始就许诺过，一旦成功，灵药可以给他续命。

    若非他的作用很大，若非云夜就是组织的头领，那又凭什么许下这种诺言？

    当然了，若是随口欺骗他的，而且还能这么真，他也无话可说。

    “我么？只是有仇恨而已，恨不得将白石镇世家挫骨扬灰的仇恨。”

    云夜没有去说那些理念，那些太骇人了，等后续再说也不迟。

    所以他有些不怀好意的看了白神东一眼，引得后者一阵不安，他道：“你就庆幸自己是家道中落的世家成员吧，不然我肯定不会和你多说哪怕一句。”

    “对登阶世家的仇恨？那你怎么判断我不是呢？等等，原来如此，原来是这样……”白神东说了一半就反应过来了。

    他其实很有智慧，在父母还在世的时候，他就已经表现出了惊人的智慧，甚至协助家里经商发展，一时间蒸蒸日上，让所有人都称赞白神家即将重新崛起。

    呵呵，虽然最后在绝对的力量下失败了。

    这些旧事暂且不提……

    白神东是很有智慧的，所以他考虑到的东西也很全面。

    云夜一说出仇恨世家，他立刻就联想到了一开始云夜对他的善意。

    劝他改道，虽然只是一句话，但就和云夜是第一次见到他这种人一样，他也是第一次见到云夜这种人。

    是的，他还从没有见到过哪怕一个陌生的灵法者对他有过善意，哪怕这善意只是微不可见的一句提醒。

    他能得到提醒，显然是有原因的，那就是他在为仆人阿束的死愤怒！

    能为一个车夫愤怒悲伤的人，怎么看都不是登阶世家那种畜生……

    既然如此，他便是普通的灵法者了，虽然不那么知根知底，但只要没有大罪大恶，云夜提醒一句却也无所谓。

