    一顿激烈的翻云覆雨后，两个人相拥而眠。

    就这么一觉睡到了第二天早晨。

    当清晨的阳光透过窗帘洒进来时，骆东升一下子就醒了。

    多年的军队生活让他养成了个习惯，那便是天一亮就醒，而且再也睡不着了。

    他看着自己怀中的秦若曦，眼神无限的温柔。

    当然，那脖子上还有红红的印记……任谁看了都知道，昨晚刚经历了一番激烈的‘战争’！

    骆东升忍不住喃喃自语，“昨晚确实折腾的过火了，今天就让我来做早饭。”

    说完，他尽量放轻动作，不发出任何声音，因为他并不想吵醒正在沉睡中的秦若曦。

    然而，就在骆东升把胳膊从自家老婆头下拿出来时，尽管他的动作已经足够小心翼翼，秦若曦还是睁开了眼睛。

    “嗯，你怎么醒的这么早啊？”

    “你再睡一会儿吧，我来做饭。”

    骆东升宠溺的说道。

    秦若曦顺手拿起手机看了眼时间，看见已经六点多了，她就没有继续睡觉的心思了。

    于是一个翻身起来，边下床边说道：“等我一会儿，我换个衣服，然后就和你一起去做饭。”

    她的速度很快，穿着拖鞋到衣柜里随手拿了件睡衣。刚准备给自己套上，就看见了脖子上几个鲜红的草莓印。

    秦若曦下意识伸手摸了摸草莓印，脸颊上飘来两朵红云，就像是熟透了的苹果那般诱人。

    骆东升一直在门口等着，看见她的举动后，当时没忍住，就笑出了声。

    听见了他的笑声，秦若曦回头娇嗔地瞪了他一眼。

    “你还在笑！都怪你！”

    “若曦，我明明记得昨天晚上，你也挺开心的啊～啧啧，用不用我再帮你回忆回忆？”

    骆东升越说越过分，明里暗里都在开黄腔。

    秦若曦被他说的脸越来越红，然后气恼的走过来，直接将人给推到了卧室门外。

    砰的一下子，她狠狠地关上了卧室门。

    “若曦，那我先去厨房了。”

    骆东升知道老婆害羞了，也没继续纠缠下去，反身去了厨房，开始折腾早餐。

    吃完早饭，他便开车和秦若曦一起去公司。

    两人路上有说有笑的，车内的氛围也十分开心。

    然而，这样的时光并没有持续太久。

    因为他们的车刚在公司门口停下时，就看见了两个熟悉的身影——秦正华和李玉。

    真是阴魂不散，一看见这夫妇俩，骆东升脸上顿时充满厌恶。

    他把车停好，带着秦若曦就准备绕过这俩人，直接进公司。

    只不过这注定是不可能实现的！

    李玉一看见俩人过来了，小跑着凑上去，“若曦，我和你爸昨晚回去反思过了，是我俩的态度不好，我们认错。”

    “哦。”

    秦若曦低着头，闷闷的应了声。

    骆东升知道，老婆不想再和这两个人产生太多交集，那么她也愿意冲锋陷阵，挡在前面。

    他往前走了半步，挡在了秦若曦的面前。

    冷声说道：“你们有事吗？”

    “我们是来真心实意和若曦认错的，希望若曦能够原谅我们。”

    “只要能够原谅，让我们做什么都可以。”

    李玉殷勤的说道。

    然而，骆东升接下来的一番话，却犹如兜头一盆凉水，直接将这夫妇俩浇了个透心凉。

    “要是道歉有用，还要捕快干什么？”

    “我劝你们最好不要继续纠缠了，否则我现在就给巡捕房打电话。”

    话音落，骆东升便后退了一步，然后掏出手机，假装给巡捕房打电话。

    但实际上，却是快速的给王德仁发去了消息。

    “来若曦公司一趟，这边有麻烦。”

    李玉看着骆东升的手指在键盘上飞速敲击，当时心里就慌乱如麻，伸着手往前想要抢夺手机。

    但骆东升毕竟是在军队中待过的人，要是真的能让她得逞，那可以直接上吊自尽了！

    骆东升搂着秦若曦，快速的后退了一步。

    李玉扑了个空，不仅没抢到手机，反而直接摔了个狗啃屎。衣服也摔脏了，脸上的妆也花了，要多滑稽有多滑稽。

    眼前的毕竟是自己的亲生母亲。

    秦若溪看见这一幕后，当时就有些忍不住了，想要上前把人给扶起来。

    但她刚想行动，就直接被骆东升给拦住了，并且暗自对她摇了摇头，用口型告诉她：这种人不值得你的怜悯。

    听见这话，秦若曦最后还是放弃上前将李玉扶起来，继续静静的呆在骆东升的身后。

    与此同时，骆东升往前走了两步，居高临下地俯视着地上的李玉。

    “这没过年没过节的，不必行此大礼。再者说了，我又不会给你红包。”

    “你……姓骆的，你不要欺人太甚！”

    李玉心想，反正自己现在已经出了洋相，成为了别人的笑柄。

    那么她干脆就破罐子破摔，对骆东升和秦若曦死缠烂打。

    只要这俩人能回到秦家，就算自己丢脸，那又有什么大不了的呢？

    想到这里，李玉打定了主意，于是心一横，就开始哭天抢地的嚎了起来。

    “哎呦喂，我可真是命苦啊！好不容易把女儿养大，竟然就这么被别人拐走了，然后还要和我断绝母女关系。”

    “别人劝我放弃，可那是十月怀胎，从我肚子里出来的女儿啊！我怎么可能看着她跟着别的男人受苦？”

    “来往的各位都评评理，你们说我这个当妈的到底错没错？”

    李玉哭的鼻涕一把泪一把，那叫一个伤心啊！

    要是不知道内情的人，还真就能被她骗了，相信她是一个对自己女儿千万般好的母亲。

    一切正如她所算计的那样，周围来往的人越聚越多。

    见此状，秦若曦一下就慌了，当时便想要妥协，把人带到公司里去。

    她不想把这件事闹得太大，也不想人尽皆知。

    骆东升刚准备伸手拦住他，头顶上方就传来一阵轰隆隆的声响。

    抬头一看，空中竟然悬了一架非常豪华的私人飞机。

    几秒钟后，飞机上面放下来一排长梯，王德仁就这么出现在了众人惊讶的眼神中。

