    第二百五十三章三个月时间到期！

    “不过呢……”

    “你要先通过成人高考，才能进入那些有配音专业的学校！”

    作为大学教授的胡一菲，也是第一时间想到了这一点，提醒道。

    “一菲姐，我愿意努力！”

    “哦，难怪你最近总是在看书，原来是要参加成人高考！”

    诸葛大力也是恍然大悟。

    “谢谢大家给我这个机会！”

    说话间，咖喱酱也是起身，朝众人鞠了一躬。

    “谢什么啊！”

    被咖喱酱这么一弄，众人都有些不好意思起来，毕竟报考配音专业这件事情，他们并没有起到多少作用。

    “那你的工作怎么办啊？”

    忽然想到了什么，陈美嘉也是开口道。

    听到这话，咖喱酱也是下意识地看向了一旁的苏晨……还有诸葛大力。

    毕竟她加入乐途工作室，可是签了合同的。

    “这个你放心，公司虽然把你们签了下来，但也不阻止你们去学习这些东西。”

    “另外……”

    却见苏晨开口，又朝诸葛大力那边看了一眼：“之前关于《办公室小野》系列视频成功，公司有一笔奖金打算发给主创人员，每人都有一份，你作为主要演员，自然也少不了一份奖金，应该足够这段时间的开销了！”

    “谢谢老板！”

    咖喱酱也是一喜，若非有诸葛大力在场，她只怕会脑袋一热直接抱上去。

    “好了，现在咖喱酱没了后顾之忧，这次成人高考通过的可能性还是很大的啊！”

    胡一菲也是松了一口气道。

    之前咖喱酱说要参加成人高考，胡一菲还是有些担心的。

    毕竟成人高考虽然是比正常的高考难度要低了不少，可也要看面向的人群。

    向咖喱酱这样的。

    离开学校多年，本身又是学渣级别的人物……

    通过成人高考的概率，丝毫不比国足能够从世界杯突围的概率，要高多少。

    如果能够专心复习的话，那成功率无疑是要提高许多。

    “一菲姐……”

    见胡一菲这么看好自己，咖喱酱也是苦笑道：“我本来底子就不好，脑子也笨，学什么东西都慢，其实对这一次成人高考能够通过，并不抱太大的希望！”

    “咖喱酱你怎么能未战先怯呢？”

    陈美嘉闻言，也是有些恨铁不成钢道：“你看看我们这里，有两个美女学霸，还怕过不了区区一个成人高考？”

    听到陈美嘉这副视高考若无物的姿态，众人也是有些莞尔。

    不知道的，还以为陈美嘉口中的女学霸就是她自己呢……

    而事实上。

    陈美嘉的水平，尤其是数学水平，那可是连九九乘法口诀表都背不熟练，简直连小学生都不如！

    “我装修，没时间！”

    见咖喱酱将目光投向自己，胡一菲也是摆手道。

    毕竟新房已经准备那么长时间了，再不加把劲把装修搞定，都要拖到年底去了！

    “高中级别的题目，我都是凭肌肉记忆的，实在没法给咖喱酱讲解解题思路！”

    在胡一菲之后，诸葛大力也是连忙道。

    “肌肉记忆？”

    “就是先看题，然后得出正确答案，然后再推导解题过程，题做多了……改不过来了！”

    诸葛大力摊手道。

    “……”

    毫无疑问，这种只属于学霸的解题方式，一般人是学不来的！

    “别看我……”

    见众人目光又聚集在了自己身上，苏晨也是苦笑道：“我现在手里除了要更新《斗破苍穹》之外，还有公司的事情需要处理，如果只是偶尔的指点一下还行，可要是在接下来一段时间单独辅导咖喱酱，估计是抽不出这个时间的！”

    当然。

    还有一句话苏晨没有说就是，毕竟他是大力的男朋友，整天和咖喱酱单独在一起算什么事？

    就算大力现在不说，说不哪天突然就吃起醋来了！

    这种瓜田李下的事情，能避免自然是尽量要去避免……

    “既然都帮不上忙，那就只能让赵海棠来了！”

    胡一菲拍板道。

    赵海棠：？？？？

    都没人问过他意见吗？

    他说话了吗？

    好吧……

    明白自己又一次被无视了之后，赵海棠本来要开口反驳，却是注意到胡一菲的眼中，似乎透露着一股危险气息。

    然后。

    赵海棠就选择了从心！

    …………

    酒足饭饱之后，众人自然是要打道回府。

    不过。

    苏晨并没有选择和胡一菲吕子乔他们一起回去，而是和诸葛大力一起，手牵着走，慢悠悠地走在了最后面。

    不知不觉地，就跟其他人掉队了。

    “怎么了，果果？”

    见诸葛大力一路上都是沉默不语，苏晨也是发现了不对劲，连忙道。

    “是不是身体不舒服？”

    “不是。”

    “你有没有觉得，好像忘了什么重要的事情？”

    “重要的事情？”

    苏晨皱眉，也是开始仔细思考起来。

    完全想不到啊！

    毕竟他和公寓其他人不一样，时不时还要穿越到其他世界，有时候时间跨度还比较长，哪里还能记得细节上的东西。

    “难道是……果果你瘦了？”

    “还是说，你买了新衣服？”

    “噗……”

    看着苏晨小心翼翼地给出两个答案，诸葛大力也是忍俊不禁。

    “你这是从哪里想出来的答案，简直就像是……做选择题不选ABCD，打了个叉，做论述题画了个笑脸！”

    “这……”

    苏晨闻言，也是有些不好意思的摸了摸头。

    “前几天的时候，子乔他们塞给我一套，据说是网上下载的，终极求生欲测试题，我这几天没事的时候就看看上面的问题，所以……”

    “真是服了你了！”

    诸葛大力闻言，也是白了苏晨一眼。

    “其实，过了今晚十二点，就是咱们相恋三个月的时日，当初在机场的时候不是约好了三个月的实习恋爱期吗？所以这最后一天，我想和你商量一下，怎样过得有意义一点！”

    “原来是这样。”

    听到诸葛大力的话，苏晨也是松了口气：“还好还好……这几天拜子乔他们所赐，我差点就要以为刚才你要开始问我那些求生欲测试题了！”

    “求生欲测试题……说来听听。”

    眼中露出一丝感兴趣之色，诸葛大力也是好奇道。

    毕竟作为一个学霸，还有她做不出来的题目吗，管它什么求生欲测试题的，统统放马过来！

