    “三哥是咱们家族之中最出色的，实力已经是达到了九星武王巅峰，这一次定然是手到擒来，能够将丹药夺回。”

    当林灵真踏出妙真观，向着天元皇城进发的时候，一个魁梧巨大的身影已经是来到了通天河畔！

    那足足有上万米的身高，在这通天河畔也是极为的显眼，让所有人都是无比的震惊。

    而路上的客商，在他这一路走来的时刻，更是早就将消息传到了天元皇城之中。

    沙漠巨人这一族群在万年之后又突然出现，当然是引起了一些人的兴趣，但是却也没有多少骚洞，毕竟这巨人的实力还不被天元皇城那些强者们看在眼里！

    这巨人注视着远处的天元皇城，声音淡然：“陈枫，我来了，我来找你报仇了，我兄弟的血仇，若是不报，我也没有颜面活在世界！”

    陈枫大约等了一个下午的时间。

    将近傍晚时分，老管事方才回来，他回来的时候脸上已经没有了丝毫的犹豫，既然已经下了决断，自然就不会有所更改。

    这一次，交付巨刀的场所已经不在那处密室之中，而直接就是在兵者兵器行的大厅里面。

    有许多兵者兵器行的高层，各级管事，甚至一些仆役，听说了此事之后，都是过来凑热闹。

    毕竟，兵者兵器行虽然级别不低，但是只怕几十年也未必能够卖出去一件五品六品级别的王者之兵。

    这等盛事，他们看了之后，是可以向别人吹嘘一辈子的！

    老管事招了招手，便有十余人抬着一个巨大的盒子走了进来，这十余人，每一个人都是八星武王级别的实力，手上的力量怎么着也是有个几百万斤的。

    但是，他们八个人抬着巨大的盒子，却是仿佛极为沉重，耗尽了力量一般，甚至憋得他们满脸通红，浑身大汗！

    看到这一幕，陈枫不惊反喜：“这里面的武器会是多么沉重？竟然让他们八个人抬着都如此费力！”

    而后，他们八人将这巨大的黑铁匣子放在陈枫面前，大管事亲自将匣子打开，然后，陈枫便是看到里面躺着一把巨刀。

    这把巨刀，长约八米，而宽度则是达到了三米，跟一条小型街道差不多的宽。

    这把刀跟陈枫之前用过的都不相同，造型非常的华美，厚背、宽刃，周身呈现紫色，刀刃则是一片雪白。

    在刀身之上，则是篆刻着无数繁复华丽的云纹。

    陈枫看去，发现，这些云纹似乎是在讲述一个个故事。

    故事里面，有着强横无比的魔鬼，他们身材高大如山，一手便是抓起几万百姓塞入口中，大肆吞噬，鲜血迸飞。

    他们驰骋天下，将这片大陆变成了一片魔域血海。

    而后来，则是有远古强者将他们一一击杀，逐出此地，还龙脉大陆一个安宁。

    当陈枫目光触及到那些云纹构成的图案的时候，却是陡然之间浑身一震，感觉自己仿佛进入了那片空间，围观了那场上古时期的宏大战斗一样。

    陈枫瞬间惊醒，此时，他发现，自己已经是一身大汗淋漓，脸色苍白！

    他心中骇然：“这把刀有着神奇的魔力，竟然能够震慑我的心神？”

    大管事在旁边冷眼看着这一切，微笑说道：“陈公子，您感觉这把刀如何？”

    陈枫点点头：“此刀何名？”

    大管事说道：“此刀名为染血巨刀，长三丈七尺，宽一丈二尺，厚四尺七寸，为天外魔铁打造，拥有不可名状的神奇魔力，重量达到两千七百万斤！”

    陈枫听了，心中更是欢喜，他一看见这把刀，就有一种极为投缘，想要据为己有的感觉。

    而听到这把刀的重量，他就更开心了，陈枫对刀的重量有极高的要求，现在几百万斤的重量落在他的手中，都是轻飘飘的，如同一根稻草一样，很不让他满意。

    这把刀，在重量上，是基本符合了！

    然后，陈枫问道：“这把刀可以变化吗？可以变成如巨大飞刀一般，带人横渡虚空吗？”

    大管事微笑说道：“我知道您的意思，我也知道您的要求，你想要的是那种可以凌空飞行的强大兵器，咱们这个兵器足足达到了六品王者之兵。已经完全有那个能力。”

    “但是，却还没有飞行只能，想要让它凌空飞行，还需要往里面注入一个器魂才可以。”

    “器魂？”陈枫皱了皱眉头：“是指这些兵器里面生出的魂魄吗？”

    “没错，正是如此。”大管事微笑道：“器物只要等级够高，那么多半便有灵。”

    陈枫点头：“原来如此！那么，这器魂，有什么要求？”

    大管事微笑说道：“最为上等的，当然是等他自己生出一个魂魄来，不过，那可能要几万甚至几十万年的时间。想要等到，非常困难。”

    “而第二，则是在这天地之中捕捉一头器魂。”

    “这天地间，存在过许多的神兵利器，而有些神兵利器产生了器魂之后，自身的躯体则是抵不过时光，最终变得腐朽，但那器魂，却是生存了下来。”

    “龙脉大陆存在了不知道多少年，这样的器魂为数不少。”

    他顿了顿，接着道：“当然，平摊到如此巨大的龙脉大陆，那就极为罕见了，尤其是高等级的器魂，更是罕见。”

    “而您，只要是捕捉到一头器魂，灌输入其中，那么自然而然就可以让他拥有生命，可以御空飞行！”

    “而器魂，别说我们兵者兵器行，便是去到比天元皇朝等级更高的地方，那里的拍卖行，里面只怕也是没有器魂卖的，这种东西可以说是至宝。”

    陈枫点点头，心中了然！

    冯红云那把剑之所以可以，是因为那把剑是武动书院传承多年的，已经养出了一支微弱的器魂，但就算是这样，也只有最基本的功能，实力非常弱！

    至少，陈枫知道，自己一掌就可以将那把大剑连同里面的器魂一起给轰碎！

    陈枫心中欢喜，便要上前一步去拿这把刀。

