    不韦县。

    这座永昌郡治所城，占地三十里。

    里边不算繁华，但还未出现饿死人的迹象，蛮人与汉人都相处融洽。

    毕竟此地是汉人雍闿的地盘，还佣兵数万称雄于此，谁敢造次啊！

    此时乃是夜幕降临之际。

    意花楼。

    此青楼两层高，占地十亩，里边的设施非常奢华，乃是雍家产业。

    此时的青楼内；相对摩肩接踵，众口器器的一楼，二楼就清净多了。

    一间包厢内，歌舞升平。

    一群燕燕雀雀，扭动着小蛮腰舞姿，有的还跪坐在两名男子旁买笑叫骚道：“大爷，喝呀！”

    阿会喃脸上红扑扑，一边环抱一个女子，正淫笑中...

    当见孟获竟然在解裤子，欲要当场上演那啥时，阿会喃内心顿时一阵鄙夷，便出声阻止道：

    “孟兄啊，那个不急，来，小弟先敬你一杯，祝您今日赢得比赛！”

    孟获闻言，心中怨恨阿会喃敬酒不分时候，当即便没了兴趣那啥，也举杯回道：“来，阿会贤弟！”

    旋即两人又开始了豪饮，一杯接着一杯，看两人的脸上皆是红通通的，跟酩酊大醉差不多了！

    此时包厢外，董茶那见时候差不多了，便对着一名仆从点了点头。

    那仆从会意，便点了下头回应，然后向着楼梯匆匆而下。

    半刻钟后...

    十位身材雄伟的大汉，提刀闯入了‘意花楼’，他们也不蒙面，仿佛前来要债一般！

    大汉们就如此大摇大摆的上得二楼，并来到了阿会喃包厢门口。

    董茶那见状，看着凶神恶煞的大汉们，立即就慌忙说道：“你们..干什么...”

    董茶那表情仿佛很是惊慌一般，但他的眼神却平静得很！

    大汉们也不跟董茶那废话，对其就是一刀刺去，一气呵成！

    “啊...”手臂被刺伤，董茶那顿时倒在地上哀嚎，真是听者伤心，闻着痛啊！

    门外的嚎叫，阿会喃与孟获也听到了，两人瞬间警觉了起来，并不约而同的看向了门口。

    “砰...”两人注视的木门，瞬间被踢了个粉碎，那些木屑还飞入了包间内，并散落于一地。

    接着冲进了十名提刀大汉，那些歌姬们见状，顿时惊慌得东逃西撞的往门外跑。

    这些歌姬们往大汉旁边掠走，大汉们也不斩杀她们，好似专门为孟获与阿会喃两人来的。

    阿会喃见突然闯入的大汉们，一点都不怂啊，还大喝道：“大胆，尔等是何人！”

    不及多想的阿会喃，当下还向他们扔去手中酒杯，并掀起一张案桌朝着大汉们冲杀而去。

    看着冲奔而来的阿会喃，大汉们见状，眉头都不皱一下，还都面露不屑之色。

    其中一名大汉，顿时对着阿会喃手中的案桌一刀劈去！

    “咔嚓...”案桌瞬间给劈成了碎渣，有一块木屑还擦着阿会喃脸飞过，一条血痕瞬间清晰可见。

    接着大汉对阿会喃肚腹就是一脚踢去...

    “砰...”阿会喃瞬间被踢飞了出去，那飞翔的速度没得说，在落地时还摩擦了一下下！

    “噗...”待摩擦停止后，阿会喃倒在地上痛得浑身都无法动弹，口中还吐出了一摊鲜红色的血。

    白天一锤子就砸伤一个人的阿会喃，此时却如此的狼狈，让人一时竟嚼不出舌根来！

    因为阿会喃此时的表情非常的痛苦，不似装的！

    其实阿会喃此时正在内心深处，大骂这群混蛋下手太狠啊！

    当初说好的，为了演得逼真尽量出狠手，谁知道这些人下手真他么的重，阿会喃不愤怒才怪！

    孟获如此精明之人，此时竟被阿会喃的演技蒙骗住了，完全没有往阴谋那方面想！

    阿会喃与大汉们搏斗，只是一瞬间之事。

    “贤弟...”孟获见状，心头大怒，便也抓起一旁案桌，并朝着那些大汉冲杀而去。

    大汉们见状，顿时面露凶狠之色，其中一名大汉也对着案桌举刀劈去！

    “咔嚓...”案桌被削了半截。

    案桌被削了半截，孟获也不慌，拿着半截案桌对着其中一个大汉当头砸去，

    “碰...”孟获力气甚大，案桌砸到大汉脑袋顿时便破碎开来。

    大汉因此而昏，孟获便趁机夺取其刀。

    在孟获夺取大汉砍刀瞬间，其他人也反应了过来，并对着孟获围杀而去。

    “噗吱...”刀入肉的声音。

    孟获为了夺取砍刀，后背竟被砍了两刀，他连眉毛都不皱一下，一刀回旋砍翻了两个大汉。

    躺在地上装死的阿会喃见状，顿时要哭了，心中感叹孟获真是猛啊，都八成醉的人还能杀人！

    这时一个大汉一刀劈上，一个劈下，几个向着中间刺去。

    孟获见状，顿时微皱眉毛，千钧一发之际，孟获一刀横扫刀尖，躲过了被刺的要害。

    但他头上的那白色羽冠却被削掉了，头发也被削了一撮掉于地上，大腿又被砍了一刀。

    孟获大腿流血，后背也被鲜血冒出而染红一片，披头撒发的模样如地府的修罗一般！

    如此重伤之下，孟获却是连眉头都不皱一下，还耸立而不倒，吓得这些大汉们胆寒而迟疑不敢上去。

    见他们迟疑，此时的孟获早已酒醒，当即便提刀冲他们杀去，并还大喊一声：“杀！”

    大汉们见状，心中虽然恐惧，但也不惧，也提刀冲孟获杀去，还大喊一声：“杀！”

    “铛...”砍刀碰撞，包厢内瞬间刀光剑影，一片狼藉。

    “噗吱...”其中一名大汉被孟获快如闪电的一刀刺入胸腔，他嘴上还不停的冒血，眼露不甘之色。

    孟获连看都不看其眼色，拔出砍刀对着另外一名大汉一记竖劈，竟把这名大汉从脸部到腹部劈成了两半，简称：分尸。

    孟获如此惊人的力道，杀人如此凶残，把剩余五名大汉震慑住了，他们纷纷惊恐的后退着，都不敢上了！

    阿会喃虽然躺在地上装死，但见如今这局势，他深知容不得再装死了，不然必会前功尽弃！

    阿会喃眼珠子转了几下，顿时抓起地上一把砍刀大喊一声：“孟兄我来帮你...”，然后向着孟获冲去。

    孟获如此凶猛，阿会喃深知还得靠自己出马，就这些大汉再来十个人都未必能杀死孟获！

    阿会喃前来掠阵，孟获也没有多想，就在阿会喃近身时，刀尖突然调转...

    接着，刀尖朝着孟获的后背刺去。

    “贤弟..”孟获刚想说不用，一道尖锐之刃就从其后背进，前胸出。

    所谓；外贼易防，家贼难防啊，说得就是像阿会喃这种人！

    “噗吱...”那道尖锐之刃，又突出了几寸，孟获口中流血，浑身力气开始抽空，生命力在流逝...

    就在孟获眼露不甘之色，即将站立不稳，快瘫软倒地时...

    一道很是冷淡的声音传入其耳中：“孟获兄啊，你就是威胁啊，所以你不得不死啊！”

    在即将消散完生命力时，孟获耳边依稀听到了这句话，心中不甘，却又无可奈何。

    “噗咚。”孟获眼目微瞪，彻底的瘫软倒地，死不瞑目。

    阿会喃很是嫌弃的看了孟获一眼：“呸。”

    接着，阿会喃眼色一狠，拿起砍刀向着自己手臂就来了那么一刀，觉得不够，对着大腿又是一刀。

    几名大汉见状，都感叹阿会喃对自己都如此狠，那对敌人怕是跟残忍。

    此时浑身鲜血琳琳的阿会喃，顿时对着几名大汉使了一个眼色。

    大汉们会意，便对着阿会喃就是那么一刀柄砸去，阿会喃昏倒后，他们便纷纷跳窗而出。

    一层楼只有四米高，当下跳下的话，对一般人来说不断腿，也得在原地蹲个一阵子。

    但对他们这些训练有素的人来说，只是脚麻一下而已。

    就在大汉们逃走的几分钟后。

    “哒哒...”一队卫兵气势汹汹的来到了包厢外，并冲进了。

    卫兵进入后，接着信步走入一名年近三旬，温文尔雅的中年人。

    这位中年人看到如此混乱的场景后，他瞬间惊恐了！

    孟获亡，阿会喃重伤昏迷，捎带门口的董茶那也重伤昏迷。

    至于他们是有预谋，还是真遇到了刺客，中年人已无力去探查了，他此时担心的是彝族人的动作！

    彝族的两位洞主在自己的地盘上遭到刺杀，是个人都会怀疑到自己身上！

    此‘刺杀’消息一出，那可不是开玩笑的，南中之地将不在平静，进而掀起血雨腥风的大战祸！

    到时候就是天灾人祸了，谁都不可能幸免，四方局势当开始幻变。

    就在中年人不知所措之时...

    一名侍卫看到了现场的武器刻有“刘”字，便抱拳说道：“启禀雍郡守，武器刻有刘字！”

    “刘？”中年人闻言，顿时一愣，旋即便拿起那凶器查看起来。

    看着那么明显刻字的武器，中年人心中一笑，便吩咐道：

    “把他们送回彝族栖息地，顺便把这些凶器也带上！”

    “是。”侍卫们应允后，便开始清理现场。

    不到一会，侍卫们便把阿会喃，孟获，董茶那，凶器，一并打包清理了个干净。

    中年人接着便走到了窗边，看着阿会喃等人被马车拉走后，便喃喃自语道：

    “彝族在此人的统领下，不知是南中的福，还是祸！”

