    次日傍晚，醉仙楼已然打烊。

    此时王野等人围坐在餐桌前方一起吃着晚饭，却唯独不见神捕踪影。

    “嘿，不对啊”

    此时王野夹了一筷子羊肉，开口说道：“神捕昨晚上去休息，早饭和午饭不吃也就罢了，怎么晚上这一顿也不吃了？”

    “难不成是昨晚和那黑衣人大战之后身体亏虚脱力，连吃饭的力气都没有了？”

    言语间，王野满是疑惑。

    自昨晚神捕回屋休息之后，今天整整一天王野都没有看到过他。

    所以，王野才有此一问。

    “你快拉倒吧！”

    听到了王野的话语，一旁的阿吉开口说道：“你以为神捕大人和你一样虚？”

    “昨晚神捕大人可是大胜而归，打的那黑衣贼人屁滚尿流”

    “要我说啊，神捕大人弄不好是昨晚一战似有所悟，正在房间内苦心钻研”

    “等咱们再见到他时，说不定他就已经突破宗师桎梏，成为大宗师了！”

    “你小子说话能他娘的过过脑子吗？”

    看着眼前的阿吉，王野不屑一顾到了极点。

    他咬了一口馒头，开口道：“昨晚才打退了黑衣人，今天就突破成为大宗师”

    “你当大宗师是大白菜啊，这么不值钱？”

    王野此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    砰砰砰！

    而就在此时，门口突然传来了一阵声响。

    “谁啊！”

    听到了敲门声，阿吉眉头一皱，旋即开口说道：“我们打烊了，你去别家吧！”

    砰砰砰！

    敲门声仍在继续，并没有因为阿吉的言语而停下来。

    “嘿，你小子就知道动嘴…”

    听到这敲门声，王野开口说道：“就这么两步路，你就不能走过去看看嘛？”

    “一天天的，什么事情都得我亲力亲为，真是操不完的心”

    说着，他放下了手中馒头，朝着门口走去。

    来到了门口，王野直接把门推开一条缝。

    然而，正当他把门推开的瞬间，却见一个一袭白衣，风度翩翩的男子站在门外。

    这男人不是旁人，正是剑圣的弟子，司剑鸣！

    “王掌柜，别来无恙啊”

    看到王野的瞬间，司剑鸣微微一笑，拱手行礼道。

    嘶！

    看到司剑鸣的刹那，王野的眉头瞬间就皱了起来。

    上一次司剑鸣来此，直接把云霆引了过来。

    这一次露面，多半不是什么好事！

    “本店打烊了，你去找别家吧！”

    此时王野撂下了一句话，直接把司剑鸣关在了门外。

    ？？？

    被王野直接关在了门外，此时的司剑鸣也是一脸的懵逼。

    他先是轻叹了一声，旋即取出一张银票，缓缓从门缝塞了进去…

    “老财迷，外面是谁啊？”

    看到王野关门，阿吉开口问道。

    “没谁，一个路过的，烦人的紧…”

    听到了阿吉的言语，司剑鸣开口说道：“咱们吃咱们的，不用管他！”

    说着，王野就准备回到餐桌继续吃饭。

    “诶，那是什么？”

    就在此时，白露菡仿佛看到了什么东西，指着王野身后说道。

    闻言，王野转过身来，却正看到一张五十两的银票，正从门缝塞了进来，不断的晃动。

    看到这里，王野双眼一亮，紧接着他快速的拿过银票，同时将门打开。

    “诶呀，司少侠”

    开门之后，王野开口说道：“真是许久不见了，俗话说夜猫子进宅，无事不来，你想干什么直接说吧！”

    “王掌柜还是如以往一般啊…”

    看着王野的模样，司剑鸣点了点头开口道：“这里说话不方便，我们能进去说吗？”

    “我记得住一晚十两银子，我那张银票，足够住五个晚上了吧？”

    “行吧…算我倒霉认识你…”

    听到了司剑鸣的言语，王野叹了口气，开口说道。

    “司大侠！”

    司剑鸣进屋之后，阿吉双眼一亮，开口说道：“你怎么有空过来了？”

    阿吉开口的同时，白露菡的目光也落在了司剑鸣的身上。

    一时间，其俏脸的脸上泛出一丝红云，居然还有丝丝娇羞之意。

    “说来话长了…”

    听到了阿发问，司剑鸣轻叹一声，正准备说些什么：“师尊前些日子听闻江湖上有人习得邪王十三剑，心中越发不安，所以要我找到此人…”

    “我一路追寻那人踪迹，终于发现此人出现在金陵城中”

    “所以此番前来是想要看看，王掌柜是否见过此人”

    “嗨，我还说是什么事情呢！”

    司剑鸣此言一出，阿吉一拍大腿，开口说道：“这才是牛角套竹笋，正合适呢！”

    闻言，司剑鸣的身躯一僵。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“阿吉兄弟，你这意思是见过那人？”

    话里话外，司剑鸣的眼中带着丝丝兴奋。

    “岂止是见过…”

    看着眼前的司剑鸣，阿吉开口说道：“人都被打跑了！”

    “被打跑了？”

    闻言，司剑鸣双眼瞪得溜圆，显得无比的惊愕：“邪王十三剑乃是至阴至邪的功法，当年凌虚剑派掌门都因此而死，你们居然打跑了那人！？”

    “也没有你想的那么厉害！”

    看着司剑鸣的模样，王野开口懒洋洋的说道：“那贼人只会邪王十三剑的前六剑，神捕大人已经将其击败了…”

    “这次你的任务完成了，住一晚赶紧找你师傅复命去吧！”

    言语间王野一脸的不耐烦。

    “被神捕大人击败了？”

    登时间，司剑鸣身躯一怔，开口道：“神捕大人的功力居然高深如此？”

    “看你那没见过世面的样子…”

    看着司剑鸣的神情，王野开口说道：“神捕大人若没有高强的武艺，怎么抓捕贼人…”

    “王掌柜！”

    不等王野把话说完，司剑鸣直接打断了王野的言语：“神捕大人现在何处，我有要事见他！”

    “嘿，你个小兔崽子怎么说风就是雨呢？”

    听到了司剑鸣的言语，王野指了指二楼神捕的客房，开口说道：“神捕大人昨晚大战贼人已然脱力，正在楼上休养呢，没空见你！”

    脱力？

    此言一出，司剑鸣的眉头一皱。

    却见他身躯一动直接跳上了二楼，径直走入了神捕的房间当中。

