    东极神城之中，古飞终于发威了。

    “碰！”

    他直接一拳便轰在了大梦魔主的下巴上，将大梦魔主轰飞了上了半空，然后一跃而起，瞬间出现在了大梦魔主的头顶上空。

    “碰！”

    又是一声闷响，古飞一脚踏在了大梦魔主的脑袋上，然后踏着大梦魔主的脑袋向着地面快速坠落。

    “轰！”

    古飞踏着大梦魔主从天而降，半座东极神城都猛的震动了一下，大街上腾起了一股烟尘，一道身影反身跃起，轻飘飘的落到了地上。

    待那烟尘散去，只见地面上出现了一个人形大坑。

    “……”

    见到城中的这一幕，城外的那些大人物全都傻眼。

    “哈哈，老古还是那个老古啊，就是牛！”

    一直担心古飞的胖子这个时候终于松了一口气。

    就算是神秘莫测的东极神城又如何，老古还不是说闯就闯了？城中的诡异与凶险，能奈他何？

    此刻，胖子对古飞充满了信心。

    一座东极神城还困不住古飞。

    “可恶啊！”

    人形大坑里，大梦魔主艰难的抬起头来，张口吐出了一股烟尘。

    此时的大梦魔主哪里还有什么神秘感，哪里还那么嚣张，现在的他，真的是被古飞揍的一点脾气都没了。

    “你服不服？”

    古飞负手而立，淡然看着人形大坑里的大梦魔主。

    “我服有什么用！？”

    “你也杀了不我，只要这座城还在，我就死不了。”

    大梦魔主咬牙道。

    “咦，原来这里还有故事啊，说来听听如何？”

    古飞闻言好奇的说道。

    他自闯进这东极神城以来，还是第一次遇到在城中还有保持着自己的意识的家伙，看来这个家伙身上的秘密不少啊！

    这个魔头绝对不会那么轻易就能在城中保持清醒，拥有自主的意识。

    如果猜的不错，这个家伙肯定被城中的某种力量给控制住了，要不然，以这个家伙的修为，岂会甘愿呆在这种鬼地方？

    “有故事也不告诉你，你以为打败我就牛逼了，别傻了，我如果告诉你，我在城中，只是一个弱鸡，你会信吗？”

    “哈哈……”

    大梦魔主说着大笑了起来。

    “嗯？”

    古飞闻言脸色立时便变的凝重起来，这个家伙还只是一个弱鸡？

    大梦魔主的修为绝对是妥妥的无极境的盖世大魔头，这样的存在都是弱鸡，那谁才是真正的强者？

    但是，古飞并不相信大梦魔主的话。

    “哈哈，我就知道你不信，但是你不信都不行。”

    大梦魔主大笑。

    就在此时，一股阴风从四面八方向着古飞席卷而来。

    然后，那些本已经被驱散开去的迷雾竟然在某种力量的控制之下，向着古飞席卷而来。

    与此同时，血色的洪流从周围的房屋之中汹涌而出，淹没了大街，形成了一股十几仗高的血浪向着古飞汹涌而至。

    “血穹，你终于来了。”

    人形大坑里的大梦魔主大声道。

    此时，天上下起了血雨，血雨之中，血色的神秘身影在隐现。

    此刻的古飞，面对血色大浪，依旧面不改色。

    “轰！”

    那道雪浪狠狠的向着古飞拍了下来，大浪过去，古飞依旧站在街道上，他身周三丈范围内，没有一滴血水。

    此时，血水浩荡，淹没了大街，淹没了周围的房屋，却淹没不了古飞。

    “梦魔，你个废物，连一个小小的人族都搞不定。”

    一个冰冷的声音响起。

    “是是是，我是废物，你行，你就上啊。”

    大梦魔主怒道。

    他艰难的从人形大坑里挣扎着站了起来。

    “废物！”

    血海之中的那个神秘存在的脾气也很大，只见一道血影瞬间缠绕住了大梦魔主，直接将大梦魔主拉进了血海之中。

    这个时候，城中出现的滔天血海，让城外的无数强者傻眼。

    城外依旧下着血雨。

    所有人都离东极神城远远的，此时，就算是那些圣境大佬都看不清城中的状况了。

    “一个梦魔，一个血魔而已，敢在我面前嚣张，小心我将你打成猪头。”

    古飞淡然说道，周围血海浩荡，那股难闻的血腥味不禁让他皱了皱眉头。

    “哈哈……”

    血海之中的血魔怒极而笑。

    “人族，你是我见过的闯城者里最镇定的一个，希望你等下还能如此镇定。”

    血魔怒道。

    “别废话了，有什么本事就使出来吧！”

    古飞不以为然，更加嚣张的人他都见过，他岂会怕这个叫做血穹的血魔？

    但是，很显然，大梦魔主刚才说的话，恐怕不是假话，难道这东极神城之中，真的隐藏着无数无极境的无上存在？

    这绝对是一个天大的秘密啊！

    “轰隆隆……”

    此时，震撼无比的声音响起，周围的血水竟是化作了一道道血色魔龙张牙舞爪的向着古飞扑杀而至。

    古飞都懒得出手。

    随着一声声巨响，那些血色魔龙纷纷一头撞在了古飞的护身力量之上，然后直接炸了开来。

    竟是没有一条血色魔龙能破开古飞的护身之力。

    “什么，你竟然敢小看本尊？”

    藏在血海之中的血魔大怒，一道巨大的身影出现在了血海之中。

    只见此魔化作了一个血发青年，脚踏雪浪，凶狠的盯着古飞。

    “你们这些家伙怎么那么喜欢化作人形？”

    古飞都有些无语了。

    “本尊想化作什么形态就什么形态，你管得着吗。”

    血发青年冷冷道。

    “切，我管你干嘛？”

    古飞不屑摇头。

    “你去死吧！”

    血发青年说着右手在虚空之中一抓，下一刻，一杆血色魔矛立时便在他的手中凝现而出，一股强大的魔道力量从魔矛上扩散了开来。

    那血发青年没有犹豫，直接向着古飞砸出了手中的魔矛。

    只见那魔矛化作了一道诡异的血光瞬间就刺到了古飞的身前，但是一下子就停在了距离古飞的身体两丈左右的空中。

    “吼！”

    血发青年怒吼，魔道力量爆发。

    古飞身前的魔矛立时便绽放出了璀璨的血色魔光，魔矛剧烈震动，竟然不断破开古飞的护身之力，慢慢向着古飞的胸口刺去。

    “有点意思，你比那个整天造梦的家伙强一些，但是在我眼中，你依旧是废物，是垃圾。”

    古飞点头道。

    “你说什么？”

    血发青年那个怒啊，这个人族实在太过可恶了，比之前闯进来的那个家伙还可恶得多。

    “我说你是废物，垃圾。”

    古飞无奈重复了一下自己之前的话。

    “很好，我怒了。”

    血发青年说着仰天怒吼，他发飙了，疯狂的催动血海之力，无尽血海直接向着古飞席卷而去。

    这个魔头拼命了，虚空都在血海的碾压之下，出现了无数的裂痕，这股力量仿佛可以碾压一切。

    面对如此强大的攻击，古飞依旧云淡风轻。?

