    “棒梗，你说这钱是你的？”吴奎理都没理何雨柱，盖着那张十元票子，打量棒梗。

    “对啊！我妈给我的！”棒梗撒谎连眼皮都不眨。

    他被勒得有点呼吸困难，两只手一刻没停地掐吴奎。

    小当跟槐花看到吴奎似乎是动真格的，也有些胆颤的放下筷子，扑过来想要打吴奎。

    “那行，你把这钱的编号背一下。”吴奎任由三个孩子又抓又挠的，隔着棉衣，不痛不痒。

    他就不信棒梗能知道只摸过一次的钱编号！

    这小子见过大团结的次数都有数。

    他妈一个月工资才两张大团结加一些碎票子，怎么可能一下子给棒梗一张？

    看来棒梗撒谎、偷东西都成性了。

    “你有病吧！谁记这个？傻柱，你还发什么呆，赶紧来救我，这个独户要害我！”棒梗支吾了半晌，大骂起吴奎，还不忘指使何雨柱。

    偏偏对别人那么暴躁的何雨柱，这时候就是十分有耐心。

    “吴奎，你这是干什么！棒梗说是他的钱，那就是他的钱，你非问什么编号，难道你记得自己的钱的编号？”何雨柱没好气起身就要从吴奎手里夺走棒梗。

    “嘿，你还真问到点子上了。棒梗拿的这张钱，是我从市场门市换到的二冠八号，编号是26868062，瞧瞧，是不是？”吴奎捏紧棒梗的脖颈，冷笑一声。

    棒梗一听，立马自作聪明地接上话。

    “没错，就是26868062，刚才我忘了，你现在一提醒，我才想起来，这下，能证明这是我的钱了吧！”棒梗得意一笑。

    傻独户，让你先报号，这下还不是我的了！

    “你确定是这个编号？”吴奎却是丝毫不慌，还向棒梗确认了一遍。

    “没错，绝对是2686802！你还磨蹭什么，赶紧放开我，还有，把我的钱还给我！”棒梗像个大人似的，成竹在胸。

    他单纯地想着，到了这个地步，吴奎休想再为难自己！

    可就在棒梗洋洋得意之际，何雨水从吴奎手里接过那张大团结，看完上面的编号，有些愕然。

    “奎子哥，貌似不是这个编号……”何雨水有些犹豫地看了一眼吴奎。

    “噢，我记错了，该是22588204，对吧？”吴奎很轻易地改了口。

    他自从每天饮用空间湖水以来，似乎有了过目不忘的本领。

    尤其是这些拗口难记的数字，在他脑海中，想用就能自动呈现。

    “对了，一个字不差！”何雨水脸上的愁容立马烟消云散，看向吴奎的眼神都快发光了。

    “怎么可能！雨水给我看看！是不是你俩串通一气！”何雨柱还不死心，跳起来就来夺那张票子。

    “看，给他看，一个字一个字给你背都行，需要我倒背一遍吗？”吴奎示意何雨水把那张大团结摆在何雨柱面前。

    “这，这……”何雨柱看了一眼上面的编号，失魂落魄地坐了下去，再不言语。

    “棒梗，这下你还有什么话可说？第一个编号是我胡说的。”吴奎耸耸肩，好整以暇地看慌了神的棒梗。

    傻了吧，哥骗你的！

    什么叫杀人诛心？

    这就是了。

    “傻柱，他，真的是他污蔑我，我没有偷钱！奶奶，救我！”眼看吴奎说到这一步，棒梗再怎么狡辩都显得苍白无力了。

    他仓皇四顾，没有一个人待见他。

    连一直坚持站在他这边的何雨柱，也羞愧的低下了头。

    此情此景，棒梗只有祭出他的终极大招。

    喊贾氏，大哭大闹。

    可这根本不能解决什么问题。

    现在在座的谁都知道，棒梗偷了吴奎的钱，还被当场逮住了。

    小当跟槐花两个也松开吴奎，怯生生地躲在角落里，不敢乱动。

    此时此刻，没人愿意为棒梗说一个字脱罪。

    连向来一碗水端平的一大爷，也默不作声。

    好端端的一顿饭，生生变成了一场接一场的闹剧。

    不到三分钟，贾氏就气喘如牛地赶到现场。

    她一眼看到桌上琳琅满目的菜肴，心中暗恨。

    吃这么好，也不怕吃死！

    “宝贝乖孙，怎么了？谁欺负你了，奶奶替你出气！”贾氏再看棒梗哭得上气不接下气，更是气不打一处来。

    这天杀的一桌人，连一顿安生饭都不让孩子吃！

    她恶狠狠地打量了一遍在座的众人。

    当她看到有两个陌生的孩子在座时，下意识以为是孩子们之间闹矛盾。

    不该啊，自己的孙子长得比这俩小鸡仔壮实多了，怎么可能吃亏！

    “棒梗奶奶，我来说吧，棒梗偷了奎子的钱，被当场逮住。你作为他的奶奶，知道该怎么处理吧？”一大爷终于站出来，把事情说了一遍。

    当然，他也不指望贾氏能说什么赔偿，起码道歉得走个流程。

    “怎么可能！我的孙子我知道，乖得很，怎么可能偷钱！一大爷，你少污蔑人！棒梗还是个孩子呢，哪能受这委屈！”岂料，贾氏脖子一梗，坚决不认棒梗偷钱的事儿。

    “我们这么多双眼睛都可以作证，奎子也不要你什么赔偿，认个错儿，往后别再犯，这事儿就过去了。往后，咱们还是一个院里的。”一大爷眉头一皱，语气强硬了许多。

    他言下之意，还是不想邻里间闹得太僵。

    不过就是棒梗一个孩子犯了错，改掉不再犯，那就还是个好孩子。

    可贾氏却是死咬牙不愿意低头。

    这不过是孩子来吃顿饭的工夫，怎么可能牵扯出偷钱这码事儿！

    她坚决不会认的。

    要是认下这个名头，往后她家的孩子就摘不掉贼的名头了。

    棒梗现在才多大点，以后还要娶媳妇，怎么能认这脏名臭名！

    肯定是这些大人冤枉棒梗，要害她的宝贝乖孙！

    “一大爷，你怎么能黑白不分呢！我说了，棒梗不可能偷钱，你们别冤枉他一个孩子！”贾氏护着棒梗，嘟囔半晌，坚定地倒打一耙。

    “你！”一大爷一听贾氏这蛮不讲理的话，气得说不出话来。

    “贾老婆子，想赖掉是吧？”吴奎终于出声了。

    他这一开口，就让贾氏想到之前被他气得血压高那回，不自觉地退了半步。

