    说好的一只僵尸呢？结果来了一堆！

    不管缉妖司接受不接受，但事实就摆在眼前，十几只苍白僵尸早已跳跃，撞进大堂人群中，展开了混战。

    好在武者们也是经历过各种场面，稍许的惊愕过后，就立刻训练有素的协同作战，将苍白僵尸引入到事先预备的机关陷阱中。

    红阙更是英姿飒爽，大力金刚核爆腿全力施展，化为无数虚影，带起沸腾烈焰，踢得那些苍白僵尸骨折。

    李悠然一边默默点赞，一边紧紧跟着红阙，只要看到有潜在危险，就奋不顾身的上去挡枪。

    虽然没有开启九转光盾金钟罩，不过貂蝉自带的粒子护盾，对付这些普通僵尸也够用了，所以这让他放心的挥舞貂蝉，把靠近的僵尸都给砸晕过去。

    “做得好！”红阙百忙中转过头，看着他的表现，不由得称赞道。

    “过奖，过奖。”李悠然很谦虚的回答，“我也就是……低头！”

    好的呢，红阙很有默契，立刻就一低头。

    然后，就看到貂蝉直接呼啸而过，擦着她的发鬓，轰中后面冲上来的僵尸，直接让对方陷入晕眩状态。

    几乎在同时，红阙头也不回的踢出去，顿时让这晕眩的僵尸倒飞出去，重重撞在墙上，骨骼散架似的滑落在地。

    配合得真好！

    周围的武者看到这情景，都不由得连连称叹，心道不知是什么原因，总觉得红阙大人和李悠然的配合，好像有着天然的属性相合啊。

    轰！

    就在这时，原本混战中的苍白僵尸，突然像是听到什么声音，不约而同的仰起头，望向虚空中的昏黄圆月。

    紧接着，不等武者们趁机攻击，这些苍白僵尸就骤然转向，直接从屋顶一跃而出，毫不犹豫的撤退。

    虽然只会跳跃，但它们的速度却颇为惊人，等到武者们追到大堂外的时候，只能看到十几个苍白虚影，正在夜色中逐渐远去。

    列山略微有点犹豫，看着红阙道：“大人，您看……”

    “追！”红阙回答得言简意赅，并且以身作则的当先追击，“这些僵尸来得古怪，本座怀疑，有人在幕后控制着它们。”

    她当先冲出去，武者们自然也没有反对，当即留下几个人保护王员外，其他人都跟着红阙行动。

    一群人追赶着前面的苍白虚影，渐渐出了糜山村，就看到前面的苍白僵尸还在加速，毫不犹豫的冲进连绵山脉中。

    “进了糜山？”红阙若有所思的仰起头，却又立刻哼道，“继续追！那幕后的人，应该就躲在糜山中。”

    “是！”列山他们齐声领命，当即跟着红阙冲进山中。

    问题是，李悠然都没怎么锻炼过啊，刚跟着出村都精疲力尽了，这会儿更是气喘吁吁，只能伸出手：“拿什么，老列你能带我一程吗？”

    行吧，列山也是无语了，只能仗着力气惊人，拖着他往前跑，一边跑一边纳闷：“话说，悠然老弟，我看你修为也很不错，怎么体力这么弱的？”

    “因为，我把技能点都点到防御上了啊。”李悠然一本正经的胡说八道，却又观察糜山中的环境。

    这片山脉，正是糜山村得名的原因，连绵不绝数百里纵深，山中茂密的树林，遮挡住了洒落进来的月色，让整座山林都笼罩在昏暗迷雾中。

    红阙带着武者们，奔行在并不熟悉的山林中，速度自然是减慢了很多，眼看着前面的苍白僵尸渐渐远去。

    不过，即使如此，还是能隐约望见这些苍白僵尸，正朝着某个固定方向跳跃而去。

    “大人，要小心些！”列山看起来肌肉发达，但并不是没有脑子的，“有没有可能，它们在引诱我们深入？”

    “有这个可能！”红阙显然也想到了，“但我们不能放任不管，如果它们绕过糜山村，从另一端攻击其他村落……”

    不用说了，列山想到那种惨烈情景，不由得打了个寒噤，立刻咬牙怒喝道：“继续追！小心周围的状况！”

    还好，预料中的伏击，并没有出现。

    事实上，在追赶了大半个时辰后，前方的苍白僵尸，突然就减慢了速度。

    红阙骤然跃起，跳上一棵百年古树，而等她望见那些苍白僵尸的举动后，突然微微惊讶：“古墓？”

    是的，此时此刻，出现在她视野范围中的，是一座糜山深处的荒凉古墓，而且是从来没有发现过的。

    昏暗的迷雾中，这座有着漫长岁月痕迹的古墓，无声无息的盘踞在林间，墓前立着一尊将军石像，昂首持剑望着虚空，虽然只是石头雕刻而成，却仍然有慷慨壮烈的气势。

    而此时，那些跳跃而来的苍白僵尸，竟然毫不犹豫的，朝着将军石像撞过去……

    然后，随着淡青色光芒闪耀，它们就这样诡异的，消失在将军石像中。

    “这古墓中另有洞天？”红阙微微眯起眼眸，看着眼前情景，很容易就得出推断，“而控制僵尸的幕后者，或许就躲藏在这古墓中？”

    “大人，我们要跟进去么？”列山犹豫汇报道。

    “先查探一下这古墓的情况。”红阙沉吟片刻，挥手示意武者们小心接近，“我们需要知道，这古墓是何时建造的，而墓中埋葬的又是何人？”

    得到她的命令，列山带着武者们，小心翼翼的接近古墓，当然没有人会傻到去碰那个将军石像。

    事实上，整个查探过程都很顺利……

    片刻之后，列山就站在那个将军石像前，转头呼道：“大人，您来看看，如果情报没错，这里埋葬的应该是我们大陈建立之初，为抗击妖魔大军而战死的大将。”

    “建国初期的大将？”红阙若有所思的行来，仰起头，望着眼前慷慨壮烈的将军石像，“能查到姓名吗？”

    “这上面的字迹已经模糊了。”列山有点为难的摇头。

    “既然字迹都模糊了，你又怎么知道来历？”李悠然忍不住提问。

    “因为这上面有他的生平介绍。”列山指着将军石像前的碑文，表情古怪道，“但是很奇怪，提到名字的那个地方，却刚好损坏了。”

    这么凑巧的吗？

    李悠然和红阙彼此对视一眼，都能看到对方眼中的怀疑，经历了千年的碑文，其他地方都没损坏，刚好是最重要的信息损坏了？

    “故意隐瞒？”红阙面无表情的仰起头，望着眼前将军石像，淡淡道，“所以说，这位前辈……小心！”

