    罗雨站在后台都傻眼了。

    这……不是顾非吗？

    她立刻拿出对讲机通知：“大屏幕抓紧切掉，到底怎么回事，他是怎么上去的？”

    可惜已经晚了。

    现场已经很多粉丝认出来戴着帽子的男人正是顾非。

    这种简易的伪装放在人堆里可能大家压根就不会注意的到，但是往大屏幕上一般，只要不是眼瞎的特别严重，基本一看一个准。

    “是顾非，竟然是顾非！”

    “他怎么会来看林瑾的演唱会，难道他和林瑾的绯闻是真的？”

    “不可能。”

    “他肯定又想来蹭热度了！”

    “可是他上台要帮林瑾唱歌，真的好暖。”

    现如今的娱乐圈，论起蹭热度，顾非可谓是当之无愧的NO1.

    顾非也很无奈。

    我就是想安安静静的看一场演唱会，有这么难吗？

    老妈和老妹看见林瑾嗓子出了问题，一个劲的捅咕自己，让自己上台帮她唱，早知道和靳小年去吃火锅多好。

    观众席已经炸开了锅。

    而后台罗雨有如热锅上的蚂蚁一般，她有无数演唱会应急的预案，可却从没想过会出现这种情况。

    这个顾非可真是她的克星。

    每次只要有顾非出现的地方，都会给她带来麻烦。

    “罗姐，你看怎么办？”负责暖场的幕后主持低声问道。

    “现在把人拽下来还来得及吗？”罗雨眉头紧皱。

    幕后主持摇摇头：“来不及了，现场已经有骚乱的迹象了，咱们必须尽快决定，要不直接让林瑾再唱一首，先把局面稳定下来。”

    “不行。”

    罗雨摇头拒绝，她强迫自己冷静下来：“林瑾的嗓子肯定已经承受不住了……既然这顾非愿意唱，那就让他唱吧。”

    她似乎下定了决心。

    “主持人做好准备，腹稿打好，要用开玩笑的口吻说出是我们邀请顾非上台的话。”

    “林瑾！”

    罗雨的语气忽然变得非常认真，对着对讲机严肃的说道：“我不管你和他之间是不是真的在恋爱，在台上，你们只是普通朋友，这一次也只是巧合，明白吗？”

    “……明白。”

    林瑾忽然懂了，原来罗雨一直没有真正相信她和顾非之间是真的恋爱。

    她看着身旁全副武装的顾非，唇角不经意弯了一下。

    这时，

    暖场幕后对着麦克风故作惊喜的说道：“哦吼，这位就是本场演唱会的神秘嘉宾吗，我想大家已经认出来他是谁了，放心，这不是我们的安排，我们可没那么傻。”

    台下的粉丝听到这番话，顿时笑了出来。

    顾非面向摄像机，摘下帽子和口罩，所有观众这才在大屏幕上看见顾非的面孔。

    还真的是他！

    有许多女粉丝突然发现，她们从来没注意过，原来顾非可以帅成这样。

    特别是那双眼睛，在星光闪耀的演唱会现场，

    连笑起来都带着几分忧郁。

    林瑾对着话筒笑道：“你怎么来了？”

    声音依旧干涸。

    “……”

    还不是因为你嗓子不能唱了，老爸老妈心疼儿媳妇。

    顾非笑了笑，说道：“其实大家可能不知道，我和大家一样，一直以来都是林瑾的歌迷，这次能被林瑾邀请作为演唱会的助唱嘉宾，是我的荣幸。”

    暖场主持人的耳麦里传来罗雨的声音：“别给他说话的时间，让他唱完抓紧下去。”

    于是主持人插话说道：“很高兴顾非能够来参加咱们林瑾的演唱会，下面他将会唱一首林瑾的经典曲目送给大家，让我们掌声欢迎——一路相伴……”

    顾非怔了怔，拿起话筒：“不好意思，这歌……我不会。”

    ？？？

    刚刚还说是林瑾歌迷呢？

    幕后主持人只能问道：“那你会唱林瑾的那首歌呢？”

    “……”

    顾非沉默了，他哪首都不会啊！

    他压根就没听过林瑾的歌，让他来唱简直太难为他了。

    台下轰然大笑。

    你这个假粉丝！

    “唱《漂洋过海来看你》吧。”

    林瑾忽然说道：“其实这一首新歌本来是我想唱给大家听的，但是大家看到了，我的嗓子出了点问题，其实这首歌的词曲作者就是顾非，我想你应该会唱吧？”

    顾非点点头。

    台下的歌迷一起鼓掌。

    顾非写的歌，给了林瑾。

    就连最初讨厌顾非和林瑾绯闻的粉丝，在这个时候，也开始黑转粉了。

    毕竟，在林瑾最困难的时候，只有顾非站在林瑾身边。

    所有人都隐隐期待起来，屏住呼吸，等待台上顾非的表演。

    前奏缓缓响起，整个体育馆里充斥着柔和的旋律。

    “为你，我用了半年的积蓄……”

    顾非轻轻唱出第一句歌词，立刻惊艳了全场，这首歌是歌迷们第一次听到顾非的版本，没想到竟然会如此好听。

    “为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习……”

    顾非放下话筒，对林瑾微微点头。

    林瑾闭上眼睛，脑海中浮现自己这段时间和顾非发生的点点滴滴。

    “陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾相拥叹息，不管将会面对什么样的结局……”

    顾非的声音低沉带着一丝丝的沙哑，和林瑾完全不一样的风格，却将这首歌的感情完全抒发出来。

    好听！

    这是所有观众此时唯一的想法。

    甚至有些懂音乐的歌迷会发现，顾非唱的似乎比林瑾还要好上几分。

    而且，

    顾非站在台上唱歌，林瑾安静的看着他，简直配一脸好吗？

    “在漫天风沙里，望着你远去，我竟悲伤的不能自己……”

    唱到这一句，林瑾忍不住拿起话筒，跟着轻轻哼唱起来。

    她想起在她最困难的时候，顾非同意帮她，也是同样的不管将会面对什么样的结局。

    在江城，在临河岸边，在阳台上，她把孤独的自己说给顾非听。

    或许有一天，顾非也会离开自己远去吧？

    顾非的目光停留在林瑾的脸上，忽然觉得此时的林瑾，如此的温柔。

    “多盼能送君千里，直到山穷水尽，一生和你相依……”

    副歌又来了一遍。

    台下所有歌迷跟着一起，整座体育馆里飘荡起这首歌的完美歌声。

    一曲终了。

    歌迷们仍旧沉浸在这首歌里而无法自拔。

    不知为何，歌迷们心里却反而希望，顾非和林瑾能够将这首歌，再唱一遍。

    ……

    罗雨没有再反对顾非站在台上。

    她甚至有那么一瞬间，希望她们俩能够一直这样唱下去。

    但是林瑾的嗓子肯定坚持不住了。

    能最后唱一首安可就不错了。

    顾非又唱了一首，就是前几天醉酒时候唱的那首《我的未来不是梦》。

    一时间，整个演唱会现场群青澎湃。

    所有人齐声高歌：“我知道，我的未来不是梦，我认真的过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”

    副歌部分，顾非跟着粉丝重复了很多遍。

    太多的高音，扯的他的嗓子也有点难受。

    终于，他看见后台的林瑾对他比了一个ok的手势。

    他才唱完最后一句，直接收尾。

    顾非到了台下，安静的听林瑾最后一首安可，是一首他没听过的歌。

    这时，顾倩把手机递过来，示意他看一眼微博，顾非看见微博上有人已经发了演唱会现场的视频。

    评论瞬间过千。

    ——顾非唱歌也太好听了吧？

    ——能让他们俩原地结婚吗？

    ——林瑾是我的，请顾狗滚远点，只是为何我还想再听顾狗唱歌。

    甚至有知名音乐人点评：“顾非是难得一见的音乐天才，无论是深情款款的《漂洋过海来看你》，还是他在大排档唱的那首逐梦之歌，都显示出他与众不同的才华。”

    “唯一遗憾的是，这两首歌现在流出的版本都是观众录制，并没有清晰的版本，但是这两首歌也让我看到了顾非不一样的一面，他绝对有成为华语乐坛顶尖歌手的实力。”

    顾非觉得这群音乐人还算有点眼光。

    刚要放下手机，手机一震，

    来电显示“靳小年”。

    顾非干咳两声，接通了电话：“喂……”

    他的嗓子有点沙哑，刚刚高音拉的太久了。

    靳小年一愣，问道：“你嗓子怎么了？”

    顾非：“……唱劈了。”

    靳小年：“？？”

    你去我姐演唱会到底干了啥？

    顾非简单和她聊了两句微博上的情况，挂掉电话之后，忽然收到了《我是喜剧人》导演黄平发来的一条信息——

    “您好，我是黄平，不知道能不能邀请您再帮我们录一期喜剧人节目？”

