    

    第90章演得真好

    万峰大会，参赛弟子众多，只得分派到不同的竞技室同时进行。

    大家往往都会选择一些声望极高的弟子观摩，希望在他们的战斗中学到一些东西。

    又或者观看一些与自己实力相近的弟子，这样也能事先多了解一下对手！

    但古玄尘抽到的七十六号竞技室，在无为峰众人赶到时，已经云集了不少的同门。

    他们自然不是为了关注对手，也不是为了学习，就是单纯的看戏！

    “三招，我赌无为峰三招内必败！”

    “三招？怎么可能？我押两招！”

    刚走进大殿，古玄尘便听到四周的议论声传入耳中，也是一阵脸红。

    自己已经弱得在天剑宗远近闻名了？

    难怪问天长老他们一直不让自己却其他人接触，看来的确是在保护自己！

    同样听到这个消息的问天长老悄悄的拿出一个丹瓶，“王军，去押古玄尘赢！”

    作为一年一会的盛会，这种外围赌盘在天剑宗也是一种习惯，别看在场的都是弟子，实际上庄家是由几个主峰长老联手而成。

    这也是天剑宗公开的秘密！

    “好！”王军接过丹瓶便向着投注那边走了过去。

    不过并不知道这一切的古玄尘已经走上了竞技台！

    对面一个手握长剑的少年，凝视着古玄尘，轻笑道，“王长山，请指教！”

    看着对方同样只有返实境初期的境界，古玄尘心中暗暗叫苦！

    同样境界，问天长老居然还要买通对手，这自然说明在剑道上，自己连天剑宗的同级对手都比不过！

    当然，古玄尘知道，自己若是动用像擎天剑诀那样的帝书级的剑诀，应该可以取胜，但这样极可能暴露自己的身份。

    而且自己堂堂帝师，大家都修炼同样的剑诀的情况下，依然比不过人家，这本身就已经很丢脸了。

    心中轻叹，古玄尘还是抱拳道，“古玄尘，请指教！”

    双方就位，看台上的执裁长老当即宣布道，“比试开始！”

    王长山嘴角一挑说道，“古师弟，抱歉了，我还要去看天剑榜上的师兄师姐们的战斗，所以我只有快速结束我们的战斗了！”

    王长山说着，一剑横扫间，剑域初成！

    顿时一团黝黑夹杂着无尽的锐利瞬间笼罩着整个竞技台！

    古玄尘目光一凝，立刻发现这片剑域极其不稳，顿时明白这是对方有意在让自己！

    而且想到王长山刚才的话，古玄尘也明白，对于人家来说，和自己战斗，根本比不过去看那些实力强劲的师兄们的比试。

    既然有了对方的暗示，古玄尘也不再客气！

    一声轻喝，当即一剑挥斩而上，既然对方有心让自己，并且已经卖出破绽，古玄尘也懒得再去调动剑域！

    古玄尘一剑斩在剑域与王长山的灵剑相连之处！

    轰……轰……

    巨大的轰响中，无尽的剑意带着尖锐的激啸，肆意的冲向四周！

    巨大的反噬之力袭来，王长山瞬间被震得倒飞而出，在半空中洒下一片血雾。

    叮……噗……

    灵剑坠地与王长山落地的声音重叠在一起，整个竞技室一下子安静下来。

    谁都知道，这是一场开始即结束的比试，但谁也没想到，胜负的双方却调了个头。

    “刚才发生什么事了？王长山怎么输了？”不少人甚至连两人交手的经过都没有看清楚。

    “古玄尘胜！”回过神来的执裁长老宣布道。

    古玄尘却没有半点胜利的喜悦，心虚无比的看了问天长老一眼，连忙向着王长山走去。

    纵然修炼剑诀不如人意，但在一击得手那一刻，以古玄尘的见识还是知道，王长山并没有及时收力。

    人家好心让自己，自己却出手太突然，使得王长山遭受到自己的剑域之力的反噬，这可受伤不轻。

    “王师兄，抱歉，我刚才出手快了点……”古玄尘诚心的道歉道。

    噗……

    刚刚压制了体内翻滚不已的气息，听闻古玄尘之言，王长山气得再次吐血！

    “好……好……你们无为峰很好，胜了还要来嘲讽我，你真以为你无敌了，等着吧，我不过是空云峰最弱的一人，你等着将来看赵师兄怎么收拾你们无为峰！”

    厉喝一声，王长山吃力的站起身来向着竞技室外走去。

    演得真像！

    看着王长山这模样，古玄尘也暗暗佩服起人家的敬业精神！

    虽然因为自己失手而受伤，但刚才那种败后的愤怒，却和真的一样，根本让人看不出破绽。

    “太过份了，打败别人还要羞辱！”

    “这个什么古玄尘最好别让我遇到，否则我非让他后悔不可！”

    下方，不少下注押了王长山胜的弟子也纷纷冷哼起来。

    这时，问天长老已经走到古玄尘面前，目光一厉道，“我不是叫你别多嘴的吗？”

    “哦，是，我们走吧！”

    被问天长老这么一训斥，古玄尘也才意识到，自己刚才对王长山的关心差点露馅。

    幸亏人家演技丰富，刚才那样一喝，使得自己的关心在别人看来，就是一种嘲讽。

    想到这里，古玄尘不敢在多说，连忙跟着问天长老等人走了出去，继续回到他们的小院。

    王军等人还有自己的比试，并没有跟去。

    另一个师兄汪鹏看着古玄尘离去的背影，“王师兄，刚才古师弟那一剑……”

    王军眼中闪过深深的忌惮，“在王长山剑域初成时，一剑斩破，这份眼力，和行动力，我们怕是再练十年也达不到！”

    另外一个师兄谢童也点头道，“难怪几位长老把他当宝贝一样，依我来看，天剑榜以下的同门，估计没谁能接得下古师弟一剑！”

    “古师弟都这么厉害，我们修炼了他修改后的剑诀，这次也不能丢了我们无为峰的脸！”

    一番议论后，三人分道扬镳，走向各自的竞技室，作为无为峰弟子，他们自然也有属于自己的战斗。

    回到小院，问天长老便板着脸喝斥道，“既然对方已经要让你了，你怎么还能去斩断剑域，你们互相没有拆练过，配合不好，很容易伤到人的！”

