
        “现在股价47.2！”

    “靠！”

    孟凡龙愤然起身，到处翻找衣服，同时破口大骂道：“我养你们都是饭桶吗，跌了不知道维稳吗，你是干什么吃的？”

    “老板，我昨天就担心过，股价不自然增长肯定有问题。”

    “少在这马后炮，早干什么去了，你个混账！”

    孟凡龙怒气涛涛的挂断电话，到处翻找衣服裤子，用最快的速度穿好。

    “亲爱的，这么急要去哪呀？”床上的极品女人娇声问。

    “滚！”

    孟凡龙此时可没心情搭理这些女人，穿上外套夺门而出。

    离开别墅，开动法拉利，一边打电话一边开车。

    “喂，金融部吗，现在股价多少了……什么43，刚才不还只有47么，怎么下跌这么快？靠！”

    挂了电话，又给其他部门打电话。

    法拉利从别墅院子开了出去，接到两旁的停车位中，一辆桑塔纳车里正坐着一个女人，她拿起电话拨号，“狼已出动。”

    “收到。”

    法拉利车里，孟凡龙很焦躁，昨天股价100多，今天就跌了一倍，之前投入的几亿资金全都赔光了，这要是不马上做出调整，肯定会出更大的问题。

    孟凡龙单手握着方向盘，另一只手打着电话，“听我吩咐，如论如何，在最短时间内，给我狂砸钱，我要保证股票维稳状态，对，把所有资金都砸进去。”

    打完电话，正好赶上红灯，孟凡龙先刹车停稳，然后低着头继续翻找电话号码，正焦躁的时候，突然传来巨大的撞击声，同时车身突然传来震动，导致孟凡龙整个人趔趄一下，就连头都撞在了方向盘上。

    他茫然抬头，透过车窗这才看清，法拉利引擎冒着浓烟，最让他不可思议的是，刚刚明明刹车熄火，怎么还追尾前车了呢？

    孟凡龙愤怒下车，先看了一眼爱车车唇，直接走向前车，拍打着车窗咆哮道：“你给我出来！”

    车门打开，一较弱女人露出委屈的表情，她脸色苍白，额头红肿，看来刚才被撞了一下也是不轻。

    孟凡龙可不惯着什么女人，再加上愤怒交加，一把揪住女人的头发，扯着女人把她生拉硬拽的拉下车，指着车头质问道：“我车停的好好的你撞我，到底懂不懂开车？”

    女人非常委屈，蹲在地上一个劲的哭，嘴里还嘟囔道：“我在等红灯，是你在后面撞我的好么，怎么还怪我了？”

    “我撞你，我……”

    孟凡龙被气笑了，抬手一巴掌打在女人脸上，愤怒交加的大吼道：“我特么开的是法拉利，你特么赔得起吗？”

    孟凡龙是真的生气了，他这车可是法拉利恩佐，全球限量款，不是有钱就能买得起的车，价值也绝不便宜，就这么撞了一下，没个几百万根本修不了。

    可孟凡龙在生气的时候，根本没发现周围有数不尽的围观者，此刻正拿着手机把他打人的证据记录下来。

    男人打女人，这违背道德观念，有围观者出面打抱不平，拉扯孟凡龙不让他动粗，有人带头其他人一拥而上，对着孟凡龙指指点点，轮番指责。

    “你撞了人还敢打人，到底有没有天理了？”

    “就是，你在后面追尾，这就是你全责，还敢打人，报警把他抓起来。”

    在群众的集体声讨中，孟凡龙的反驳瞬间就被覆盖，人民群众可不会停他说什么。

    然而就在没人注意的时候，一个身材娇小的女大学生，悄然钻入法拉利车中，把行车记录仪整体拿走，不留下任何证据。

    指责声越来越严重，孟凡龙百口莫辩，最终急眼喊道：“都别吵，看行车记录仪，让你们看看到底是我的责任还是她的责任！”

    孟凡龙推开挡路的围观者，冲回车里这才发现，行车记录仪居然消失不见。

    “见鬼了！”

    就在此时，一大妈扯开嗓子喊道：“就知道他是个ren zha，大家别让他走。”

    “正义也许会迟到，但绝不会缺席。”

    “对，大家别让他走，打电话报警！”

    孟凡龙再钻出来的时候，就见数不尽的人拿着手机对着他拍摄，孟凡龙那受过这种气，心里这股火蹭蹭往外冒，抢夺路人手机就开始摔，然后与围观群众发生肢体冲突。

    等交警来的时候已经过了10分钟了，此时孟凡龙破衣烂衫，这是被围观群众打的。

    孟凡龙还犟嘴呢，怒道：“警察同-志，他们都是一伙的，你赶紧处理，完事我还有事。”

    交警看了一下车损情况，冷声道：“你走不了的，第一，追尾你是全责，第二，你还打了人，除了交管处罚，一会警察还要过来接着处理。”

    “啥！凭什么？”孟凡龙从出生以来，从没经历过如此屈辱，加上他的火爆脾气，推搡着警察大骂他们，说什么你们不懂执法，要状告他们云云。

    警察哪惯着孟凡龙，指着鼻子道：“我警告你第一次，你好好说话。”

    “你跟谁说话呢，你知道我是谁么，你完了，你给我等着！”

    孟凡龙转身就要走，但紧接着被警察拦路。

    “你现在还不能走！”

    “滚开，耽误老子办事你们赔不起，都给我滚！”

    “警告第二次！”

    “滚！”孟凡龙一巴掌扇过去，把交警打了一个趔趄。

    这还能好了他，就在孟凡龙要钻入车里的时候，其他警察一拥而上，七手八脚的把他zhi fu，直接戴上手铐送进警车，在一众围观者的欢呼鼓掌中，眼睁睁的把孟凡龙送走。

    ……

    女人帮总部。

    穆紫苒正在操盘，温小惠接到电话，聊了几句后，上前汇报道：“前方传来消息，孟凡龙已经被抓了。”

    “干的漂亮。”穆紫苒坏坏一笑。

    温小惠委婉的说道：“就是这么做不太好吧？”

    “他是怎么对付咱们的，这叫以彼之道还施彼身。”

    “可我还是觉得，这么做不够光明正大。”温小惠嘟囔。

    “光明正大是正人君子干的事，我们是小女子，子曰：唯女子为小人难养也，没听过么？”

    穆紫苒说完一拍巴掌，开心的笑道：“漂亮，等他脱身出来，黄瓜菜都凉了，让他欺负女人，让他还瞧不起女人，气他不是目的，目的是气死他！”
  