    容诗墨震惊地看着聂千秋和夏星降, 说话都有些磕巴了：“你们、你们在一起了？”

    聂千秋勾住夏星降的肩膀：“对啊，般配吗？”

    容诗墨：“……”

    虽然聂千秋表面上是在询问, 但是作为刑警的直觉告诉容诗墨，这个问题, 只有一个答案。

    求生欲让他乖巧点头：“特别般配。”

    舒伦特：“……”武当派弟子怎么一点骨气都没有？

    吃饱（狗粮）之后, 容诗墨带着方志佼准备回叠城市局, 临走前, 夏星降突然问道：“对了，容队，你们武当派的鸡窝建在哪里？”

    容诗墨莫名其妙：“为什么要问鸡窝的地点？”

    他防备地看着夏星降：“你不会是想去偷鸡吃吧？”

    夏星降：“……”

    聂千秋道：“容队怎么能把人想得这么卑鄙呢，做人阳光点好吗？”

    容诗墨不是很信任地反问：“那你们到底是问来做什么的呢？”

    聂千秋肃容道：“是这样的, 星降他是个特别勤奋的人，所以想学古人闻鸡起舞, 感受一下清晨的第一声鸡叫, 给自己一点激励！”

    夏星降：“……”

    聂千秋说得一本正经，他自己都要信了。

    但是容诗墨毕竟是做刑警出身的，很快发现了其中不合常理的地方，质疑道：“要早起定闹钟就好了, 搞那么复杂干什么？”

    聂千秋鄙视他：“返璞归真啊, 你以为鸡叫只是鸡叫那么简单吗？”

    容诗墨：“不然呢？”

    聂千秋神情郑重：“那都是古人的智慧啊！”

    容诗墨：“……你说的这些鸡懂吗？”

    聂千秋：“鸡懂不懂不要紧，你能懂就好了。”

    容诗墨嘴角抽了抽, 这个时候，说懂吧，总觉得是圈套, 说不懂吧，又觉得自己像智障，实在两难。

    最后他还是屈服于聂千秋真挚的眼神，把武当派的鸡窝地点告诉了他们。

    最重要的是，反正那些鸡是师弟们在养的，有什么问题，师弟们去解决吧！

    ***

    等容诗墨带着方志佼走后，聂千秋和夏星降回了自己房里，裴青的电话也到了。

    “东西丢了。”聂千秋神色凝重地对夏星降说道。

    夏星降脸色也十分不好：“一定是莫离，你是聂采传人的事情早已不是秘密，她肯定也能猜到，那半部心法在你手上。”

    聂千秋长叹一声：“她怎么能偷那半部心法呢……”

    夏星降搂住他的肩膀，轻声宽慰他：“老师，不用担心，就算她有了整部心法，也不可能真的天下无敌，再说，现在是法治社会……”

    聂千秋把头靠在他肩膀上：“我不是担心，是揪心……”

    他补充了一下：“为莫离揪心。”

    夏星降疑惑。

    聂千秋蹭了蹭他的脖子，语带惭愧：“说来话长……”

    夏星降轻吻他的发顶，觉得自己整个心都是柔软的，轻声道：“我可以慢慢听。”

    聂千秋吸了一口气，终于还是说出口了：“故事要从我刚出道的时候说起……”

    他眼神看向远方，声音带着缥缈：“你也知道，我以前经常拍一些狗血偶像剧，那些剧里经常有豪门偷文件改遗嘱之类的情节……”

    “有一天我就在想，我师父交给我的那个心法还挺重要的，他仇人又多，万一哪天我暴露了，说不定有仇人寻上门来——虽然我是不怕别人寻仇，但是万一那个心法让武林人看到眼红了就不好了，所以我就把那个心法放到银行托管了……”

    聂千秋说到这里顿了一下。

    夏星降却愣了：“你把心法放银行托管？那你家里的是什么？”

    聂千秋望天：“就演太多电视剧了，情不自禁模仿一下剧里的情节——我做了一个假的，其实也不能算全是假的，就……真假掺半吧，我把师父小时候瞎教我的儿歌编了一些进去，我师父会的那些儿歌古早味都很浓，编进去以后看起来还挺很和谐的。”

    夏星降：“……”

    聂千秋无辜道：“我当时真的只是因为比较入戏，我们好演员都是真情实感在演戏的嘛，没想到会真的有人去偷。”

    他看着夏星降：“我觉得莫离应该能分辨出那些儿歌的部分吧，说不定她童心未泯，还能因此受到感化，弃恶从善。”

    他越说越觉得有道理，总结道：“这应该就是冥冥之中自有天意吧。”

    夏星降：……他刚刚竟然真的以为老师会纠结难过担忧。

    他沉默了半晌，抱着聂千秋一起滚到床上：“我们老师拿的是男主剧本，有金手指的那种。”

    聂千秋趴在他身上，笑嘻嘻地蹭了蹭他的鼻尖：“那你就是我的金手指。”

    夏星降：“……”

    唉，说情话，又输了。

    老师他……真的是无敌的。

    ***

    早晨，武当派。

    张犹正在院子里练功，他的弟子之一关月兰慌慌张张地飞奔而来，一边跑一边焦急地喊道：“师父——师父——不好了，大事不好了……”

    张犹忙收了招，问道：“发生何事了？”

    关月兰双手撑着膝盖，一边喘气一边道：“师、师父，我们的鸡窝的门昨晚不知、不知怎么打开了，养的几十只鸡全都跑了！”

    张犹惊讶：“还有这样的事？”

    关月兰都快哭出来了：“我确定我昨晚喂完鸡有把门关好的，这……这……”

    “别急，别急。”张犹捋了捋胡子，用一种通透的声音说道，“跑了就跑了罢。”

    着急得不行的关月兰被噎了一下：“师父，你怎么还这么淡定啊？这些鸡可是我一把屎一把尿养大的……”

    张犹慢条斯理地点头：“既然鸡窝门无缘无故被打开，说明这些鸡命中注定是自由鸡，你我随缘便是，不必过于纠结……”

    关月兰：“……”

    鸡都跑光了，师父还不忘灌鸡汤！

    想叛出师门QAQ！

    ***

    两天后，何方碍那边给聂千秋和夏星降回了信。

    何方碍登录方志佼的账号密码和神秘人物接上了头，伺机查询对方的IP地址。

    对方做事非常谨慎，使用的是代理IP，不过他面对的是何方碍，最终还是被查出了一些东西。

    “广城丐帮事件之后，我们曾经向警方提供检举材料，举报苍龙集团和广城丐帮之间可能存在联系，之后警方锁定苍龙集团进行调查，但是苍龙集团非常狡猾，在广城丐帮被直播的当晚，就将所有关系进行切割，证据也全部销毁，警方查了很久，都没有抓到什么把柄。”

    夏星降一边看何方碍的回信一边给聂千秋说明。

    “穆潜很聪明，苍龙集团明面上的生意都是正当的，他们的客户也都是正常客户，何方碍曾经把这些客户的信息一一排查了一遍，都没有发现异常的情况，但是这次他查到的IP，和苍龙集团的一个客户IP是一致的，于是他把这个客户又重新彻查了一遍，发现这个客户的海外子公司，和之前被捣毁的九色糖果贩毒集团有巨额地下交易。”

    聂千秋趴在床上，看着床头柜上的杯子，道：“也就是说，苍龙集团、广城丐帮、九色糖果很有可能是三位一体……”

    夏星降点点头：“都是魔教的产业。”

    “广城丐帮被破获，苍龙集团被彻查，很多业务停滞不前，股票大跌，九色糖果被连窝端，魔教现在的日子应该很不好过。”夏星降道，“我妈手上的半部心法，就是在九色糖果窝点被端之后才被莫离偷走的。”

    聂千秋继续看着杯子：“所以她这是准备发展新产业——称霸武林？”

    夏星降总算注意到聂千秋撑了半天的视线，不由失笑，走过去拿起杯子递了过去：“老师，喝水吧。”

    “啊——”聂千秋惊叹，“我们都有心灵感应了！”

    夏星降：“……”其实他只是眼神比较好而已。

    不过老师觉得是心灵感应，那就是心灵感应。

    聂千秋喝了水，整个人都舒畅了，在床上翻了个身，肚皮朝上：“你赶紧劝你这个师叔回头是岸吧，称霸武林没什么好处的，说不定还要把她的棺材本赔上呢。”

    夏星降忧心忡忡：“我更担心她偷心法是为了对付你，毕竟魔教的几个产业，都是被你捣毁的。”

    聂千秋叹气：“我这算不算人在家中坐，锅从天上来？”

    夏星降道：“现在这些资料都已经交给容诗墨和阳川警方，接下来，阳川和叠城两市应该会联手调查。”

    聂千秋点头：“嗯，希望他们这回给力点吧。”

    说完了魔教的事，夏星降才转到何方碍传来的另一个信息上：“对了，老师，何方碍说打勾网的IPO审核已经通过，明年上半年在A股上市，他想请你去敲钟。”

    聂千秋点头：“要的要的，怎么说也是大股东来着。”

    他说着又转头去看杯子。

    夏星降上前拿起空杯：“我去给你加水吧。”

    聂千秋喜滋滋：“啊，真的有心灵感应！”

    是爱没错了！

    ***

    隔天，昆仑派和丐帮友情赞助的四十名临时演员到达武当山，由于张犹盛情邀请，所有人下榻武当道观内，顺便与武当弟子进行切磋交流。

    紧接着是剧组安排的两天培训，主要和大家讲解和演绎最后大战的动作和场面设计，并提前进行演练。

    这次的临演都是正宗的门派弟子，武功就算不出类拔萃，基本的轻功走位，招式比划总是具备的，因此培训对他们来说只是熟悉正式拍摄时候的站位和出招，别的难度基本没有，培训进行得十分顺利。

    两日之后，决战风雨楼的布景也终于全部完工，正式投入使用。

    风雨楼选景最终定在玉衡峰山背的悬崖下，那里有一片开阔的平地，悬崖陡峭，更绝的是，还挂着一道瀑布，风雨楼便建在瀑布前面，楼高三层，建得古色古香，颇为恢宏。

    这个选址是和武当派商量之后定下来的，风雨楼也是按照正常使用的建筑标准，而不是临时布景的标准去建的，等拍摄完成之后，风雨楼会被保留下来，成为武当山新的景色。

    因为是正式建筑，武当派和剧组还给风雨楼办了一个简单的剪彩仪式，剪彩当天，剧组人员、武林三派六十名临时演员和张犹悉数到场。

    聂千秋作为代表剪了彩，张犹看着气势恢宏的风雨楼，顿生感慨：“贫道此前也拜读过《魂梦桃源》，这风雨楼乃是武林和平的见证，希望未来，风雨楼能够继续承载这种精神，促进武林和平……”

    武林众人：“……”

    聂千秋情不自禁地打断他：“道长，你记错了吧，风雨楼明明是顾魂归屠杀江湖三帮九门十一派的地方，特别血腥。”

    张犹：“……”

    张犹意志坚定地继续说道：“杀戮虽然在所难免，但和平才是永恒的主题……”

    武林众人：“……”修道之人精神力就是牛逼！

    聂千秋嘴角也不由抽了一下，他恶趣味地笑了一下，突然一个纵身而起，竟是直接拔高一丈有余，随后在空中一个旋身，极其凌厉地向后略去，翩翩落于风雨楼一层的飞檐上，傲然而立，睥睨着风雨楼前的众人，露出令人胆寒的冷笑，声音幽深而旷远：“我，大河剑传人，带着聂采的遗志回来了。”

    众人：………………！！！！！

    卧槽！！！！

    这一刻，所有人都回想起了被聂采和大河剑支配的恐惧！

    张犹的和平鸡汤卡在喉咙里，睁大了眼睛。

    紧接着，就见聂千秋脸上的冷笑瞬间消散，“哈哈”一声，飞身回来：“吓吓你们而已，别那么紧张。”

    众人：“……”

    能不紧张吗！！！！！

    聂千秋跑到夏星降身边：“我师父余威犹在啊。”

    众人：是人吗！

    夏星降点头，与有荣焉：“他泉下有知，一定会很欣慰。”

    众人：“……”

    张犹：不想说话了QAQ

    作者有话要说： 张犹：从此，我变成一位不爱炖鸡汤的道长QAQ

    聂采：余威犹在^_^

    PS：穆潜在25章提到过，苍龙集团的老总，我造你们都忘记他了，炮灰没人权┓(???`?)┏

