    原本正在讨论的众人，听到黑猫的话，脸上都浮现出紧张的神色。

    两位教授更是急忙将怒晴鸡抱来，对准了镜头。

    “浮尘先生，这怒晴鸡怎么突然没了精神？不会是吃了那些毒蜈蚣，中毒了吧？”

    虽然了却浮尘正在讲解石门墓道的事情。

    可要是这怒晴鸡真出了问题，他们可就麻烦大了。

    那些蜈蚣再次出现，别说进这石门，只怕连逃跑都做不到了。

    好在了却浮尘很快来了消息。

    【放心，它吃饱了，现在正在消化，一会就没事了。】

    众人看到这话，才安心了下来。

    紧接着，第二个弹幕再次出现。

    【这些蜈蚣卵，与那些毒蜈蚣不同，凡是被虫卵种入身体的人，会瞬间腐烂而死，体内的精血，会成为这些虫卵的温床，快速滋生。】

    看到这句话，所有人刚刚发松的心，再次提了起来。

    “这些蜈蚣卵竟然这么厉害，我们该怎么过去？”

    吴教授面色显得有些凝重，同时心中再次震撼。

    这瓶山古墓，是真的太危险了，似乎没走一步，都有着莫大的危机。

    但他们极为幸运，竟然碰到了了却浮尘。

    每一次遇到危险，就会亲自指点他们，将其化解。

    此刻他的心中，急切的想要找到本尊，将他引入考古局内。

    就在此时，林昊发出了解决的办法。

    【想要通过这条墓道，有两种办法，第一用火将蜈蚣虫卵烧死，第二就是那东西封死五官，不让虫卵掉落进去。】

    众人看到这一弹幕，全都面面相视。

    “只要火烧就可以了么？保安队手里有着燃烧枪，应该很简单吧。”

    “可不能这么说，这些虫卵能从五官进入，稍不注意，就是全身腐烂而死，恶毒至极啊。”

    一众人全都小声议论起来。

    吴教授和古教授也觉得有些难办。

    虽然他们有燃烧枪在手，可却并没有能护住五官的物品。

    猎豹看出两人的纠结，主动上前说道：

    “两位教授，你们放心，我们为了安全，带着防毒面具呢，这些应该可以阻挡那些虫卵。”

    两位教授听到后，顿时眼睛一亮。

    防毒面具能将整个头部护住，的确是极好的选择。

    “对，这样应该没问题，看来这次又要麻烦你们安保队了。”

    猎豹听到吴教授的话，急忙说道：

    “这些本来就是我们安保队的责任，吴教授你千万别这么说。”

    “为了这次瓶山古墓，你已经费尽心思，我们安保队别的也做不了，只能尽量保证，你们能安全的探查古墓。”

    说完，便去安排手下，准备打开石门，进去烧毁虫卵。

    吴教授看着忙碌的安保队，也不再有太多的客气话。

    无论是他们，还是考古队，都是为了重现华夏历史。

    就如之前所说，两个队的队员，都是相互尊敬的，没有高低之分。

    只不过，每一个人的任务不同而已。

    可无论缺了谁，这古墓都无法顺利的探查。

    当然了，最大的功劳还是属于了却浮尘的。

    而就在一众人都在忙碌的时候，妍妍突然喊住了他们。

    “等等诸位，浮尘先生说有话要将。”

    众人闻听，全都面面相视，随即围在了直播间前。

    不到片刻，他们就看到了一条条金色弹幕的出现。

    【诸位，在你们进入这条墓道前，我有几个事情要跟你们说。】

    【首先，通过我的观察，这里并非是古墓，而是古代皇帝藏药炼丹的仙宫，但对考古来说，依然有着重大的价值。】

    【第二点，你们现在所看到的，和经历的危险不过是冰山一角，真正的危险，是在仙宫。】

    【第三点，这里既然有着大量的蜈蚣，那一定会有蜈蚣王，它有可能就在仙宫的位置，只怕你们现在根本无法应对，所以要进去的话，一定要做好准备。】

    说到这里，金色弹幕便不再出现。

    但是吴教授等人，全都楞在了原地，脑海中不断闪过刚刚的话语。

    这里不是古墓？而是皇帝炼丹的仙宫？

    而且他们至今经历的危险，不过是冰山一角？最危险的地方还没碰到！

    最主要的是，这里竟然还有着蜈蚣王！

    这些小蜈蚣就已经如此恐怖，那蜈蚣王会是什么样？

    一时间，两位教授脸色极为难看，有些犹豫不决。

    而网上的一众网友，被这三段弹幕，彻底的刺激到了。

    【卧槽！不是啊浮尘先生，这竟然不是古墓，而是仙宫？那这里到底有没有古墓啊！】

    【浮尘先生，你说的是真的么？考古队至今所遇到的危险，不过是冰山一角？真正的危险，竟然还在后面？】

    【跪了啊，这算是什么仙宫啊？我看是地狱还差不多！】

    【那个蜈蚣王究竟是什么样？安保队的装备可是很强大了，也无法对付它么？】

    【我感觉这些都是真的，你们没发现么？浮尘先生头一次说了这么多话。】

    【真的很想知道，浮尘先生是怎么知道这么多的，简直太强悍了，我一直以为这就是古墓，没看出哪里像炼丹的仙宫。】

    【要不说人家被称为大佬，我们是在看热闹，浮尘大神看的是细节，你要是能看出来，也是大神了。】

    【但是这样的话，考古队该怎么办？是退还是进？】

    水友们议论纷纷，等待着考古队的选择。

    吴教授与古教授脸色阴晴不定，一时间也是没了主意。

    在这三段弹幕中，他们能感觉出来，这一次了却浮尘极为郑重。

    吴教授暗自叹息了一声，先是对着镜头一拜。

    “多谢浮尘先生的指点！”

    一众考古队员看见吴教授的动作，全都纷纷表达了敬意。

    “多谢浮尘先生指点！”

    “多谢浮尘先生指点！”

    古教授在表达完敬意后，看向了吴教授。

    “老吴，现在我们应该怎么办？也是该做出决断的时候了。”

    了却浮尘的话，让他们极为重视。

    弹幕已经说的很明白了，这条墓道后面的危险，并不是他们所能应对的。

    如果硬闯的话，只怕当初地宫的惨剧，会再次上演！

