    金焰滔滔，颇有一幅火染青天的架势，恐怖无比的金光如若黄金风暴大肆涌动起来。

    一时间，整片天地如若坠入一片黄金地界，金灿灿的像是镀上了一层金漆！每一个人都惊恐或是震撼，呆呆凝视着这一惊世骇俗之景。

    “这！这！”

    摩柯被震撼的无语凝噎说不出话来，此时心中如有滔滔洪水泛滥。

    他的心理防线也被彻底击垮。

    金色光芒尽数收敛，一条巨龙形体的金色虚影出现了！寇无双、杨北河以及秦若城全都是屏住了呼吸，认真无比凝视着这一幕。

    金色虚影不断压缩，最后在长天上化为一尊浑身披着金色鳞甲的黄金巨龙！这一条金龙的体型几乎是占据了整个上空，其余弟子的丹相全部被压制住，畏惧的匍匐在地上。

    “黄金圣龙！传说中的黄金圣龙之相！”

    杨北河被震撼的无以复加，整个人都在微微颤抖。

    五爪金龙之上有着十种传说丹相。

    这十种传说丹相也是有区别的，司空珏达到了白银应龙丹相就成了圣药师！而白银应龙不过是十种丹相里面最次的一种罢了！姜空引动出来的黄金圣龙几乎是冠绝了十大丹相，趋近于问鼎之势！“怎么会这样！他不过与我同为七彩天光之姿，怎么会引出黄金圣龙丹相！”

    秦若城现在也是风中凌乱了。

    黄金圣龙在空中久久不息，恍如一尊王者镇压一方天地！很快这边的异象引得宾客接待区那边一片喧哗。

    原本还在宴席上的一众宾客此刻全都是纷纷扭过头来看着这奇观！“天啊！天降异象！”

    “这是老天都在给司空大师贺寿啊！”

    “司空大师不愧是圣药师，在这五百年寿辰竟能够令天降圣龙之相！大师必定能够日后再上一层楼，成为万古的第二尊药圣！”

    不少溜须拍马的人不错过这一次宝贵的机会，脸都不要了开始贴上去。

    在宴席之中正在舞狮的南派一群人纷纷停了下来，带头的莫南见到那黄金圣龙心狠狠的抽搐了一下！司空珏也是第一时间发现了不对劲，直接径身站起来惊呼：“黄金圣龙丹相！那个方向是收徒大典的地方！”

    话毕，他立马起身若一道利箭疾驰而去。

    莫南也是顾不上其他的了，黄金圣龙丹相出世，这可是有天骄出现了啊！而且还不是寻常的天骄，是能够有机会成为圣药师的天骄！一个圣药师资质的天骄！莫南呼吸急促，心潮澎湃！他和北派斗争无数载，差的是什么？

    就是弟子！北派在弟子方面力压他莫南一筹，就是这个原因让司空珏在继承者的位置上犹豫不决！而现在！这个天骄的出现若是拉拢过来，那绝对是他的造化啊！同样的若是被杨北河拉拢过去，对于他也是毁灭性的打击！南北派之争，恐在今日决出胜负！莫南也是不顾形象，顶着一身舞狮的衣袍凌空踏去。

    众宾客也是纷纷意识到事情的不对劲，开始跟随而去。

    黄金圣龙丹相足足十几呼吸时间才散去，最后在姜空背后凝为一尊巴掌大小的金色龙影。

    轰！一股强大的气息莅临而至，杨北河直接从一侧冲了出来。

    “哈哈哈！好小子！在下乃是北云宫之主，北派师祖杨北河，现在我想要收你为关门弟子你可否愿意？”

    杨北河心情无比的激动，巴不得现在就给姜空带回北云宫去。

    轰轰！又有两股强大的气息降临于此。

    司空珏与莫南几乎是同时出现，两个人的目光死死盯住了姜空。

    很快，莫南开口了：“小子，来我灵南宫，我直接扶持你成为灵南宫的大圣子！作为未来我灵南宫的第一继承者候选！”

    一群考核的弟子还没有从杨北河的震惊里回过神来，一下子被莫南开出来的条件给炸的脑袋瓜嗡嗡响起来。

    “不行，我有点头晕！”

    “今天受的刺激太激烈了，有点转不过脑子来。”

    “我今天就不该来参加这一次收徒大典了，我的心境裂开了！”

    一众前来考核的药师现在有一个想法。

    都说了鲜花是依靠着绿叶来映衬的，可是现在姜空这一枝独秀让他们连成为绿叶的资格似乎都没有了。

    摩柯此时双脚发软，竟是直接被吓瘫在地上。

    其脸上写满了绝望与无助。

    “摩柯你怎么了？”

    司空珏看向他，声音威严道。

    “我我我……”摩柯支支吾吾，脸色煞白。

    “我来替他说好了。”

    姜空一步站出，淡淡道：“摩柯长老可真是深明大义，让我荣幸至极的认识了南派的作风。”

    他一口气将临圣城郑洲一事给全部抖了出来，再将考核之中所受的不公平对待一字不差的说了出来。

    摩柯瞬间心如死灰，整个人瘫软的像是一滩烂泥！莫南越听，脸色越发的冰寒阴沉，拳头捏紧，青筋根根毕露。

    他的眼中凶光迸发，像是看死人一样看着摩柯：“我问你一遍，他所说的确有此事？”

    摩柯连忙跪下来，不断给莫南磕头：“师尊您原谅我这一回吧！是我无知惹怒了这位小兄弟！我该死！求求您宽恕我！”

    “宽恕？”

    莫南现在巴不得将摩柯的祖坟都给扬了！恨不得将摩柯给扒皮拆骨，饮血啖肉！为了一个一星药帝资质的人，如此无底线得罪一个未来可能成为圣药师的苗子！这传出去，他南派将会成为整个九天的笑话！现在宾客全都已经到来，那些嘲讽的眼神，甚至是有人对着他身上还没有褪去的舞狮衣袍指指点点。

    熊熊怒火瞬间让莫南爆发了。

    “你个没有脑子的混账！现在就去死好了！”

    莫南一巴掌带着滔天烈火拍下！他作为一个三星药帝，同样也是一个巅峰的武帝！恐怖的一巴掌直接淹没了摩柯，摩柯惨叫一声倒在火焰中不断惨叫翻滚着。

    许久后他倒在地上浑身一片焦黑，已经不知道是死是活！一个一星药帝，就这样被灭了！ 

