    独眼龙楞在原地迟迟没有讲话，突然发现自己一点都不了解面前这个女人。

    今天算是让他开了眼，知道什么叫做最毒不过妇人心。

    魔族被全部放出来。

    遭殃的可就不止是中州这么一个地方了，整个十二大洲也得遭殃。

    为什么会有小世界的存在？

    不就是千年前，魔族差点给人族打灭族了，一些人族大能战败临死前，将血肉和毕生灵气融合在一起创造的小世界，为了保留人族火种吗？

    这千年里，人族好不容易恢复了一些生机，但还是没有回到千年前那种辉煌的时刻。

    然后现在这个女人竟然还想再将千年前的场面，复刻一遍？

    独眼龙面色复杂的盯着面前这个女人，一时间不知道该要说些什么。

    他倒不是说什么心生怜悯，只要自己的老婆孩子不死，哪怕杀个百人杀个千人杀个万人，内心也不会起一丝波澜。

    毕竟和让没有一丝关系的人，就算死再多，有与他和干。

    但现在遭殃的不是万人，而是整个人族。

    哪怕哪怕他生性薄凉，除了青龙帮，其他都不在乎，但要让他亲手将人族送进坟墓，这件事情，还是让他有丝心颤。

    良久后。

    独眼龙望向小月儿：“小月儿，麻烦带她下去休息吧。”

    “好。”

    小月儿轻点了下头，拉着富家女走向后院。

    而在小月儿两人走后，原本远去的阿蛇也重新回来。

    只见阿蛇一屁股坐在椅子，随手给自己倒了碗凉茶后，开口道：“怎么样，这娘们说的啥办法？有可行性没有？”

    “这个吧...”独眼龙复杂的扫了眼阿蛇后，才缓缓开口道：“还真有。”

    “真有？”

    阿蛇不由愣了一下，眼神中闪过一丝诧异，望向富家女远离的方向不太相信道：“难不成我小瞧了这女人不成？”

    “准确的讲，你可能忘了一些东西。”

    “什么东西？”

    独眼龙停顿了一会儿后，继续道：“你忘记我们离开富贵城的时候，这女人是个什么样子了，情绪癫狂之下激活大阵，将百族余人全部斩杀在富贵城。”

    “那个时候，她是偏激癫狂的。”

    “准确的讲，她一直都是这个性子。”

    “但由于现在青龙帮强于富贵城太多了，富家女不敢在青龙帮造次，才看起来显得比较懦弱，但其实她骨子里一直都是那个偏激的性格。”

    阿蛇低头思索了一会儿后，微微不耐烦道：“别卖关子了，直接说她提了个什么法子。”

    “摧毁镇魔窟，释放魔族，让天元大陆重新陷入战火中，转移天机阁注意力。”

    阿蛇微微愣了一下，无意识的端起茶杯抿了几口后，才忍不住猛地一拍桌子兴奋道：“好！”

    “这个办法好啊！”

    “这个办法真他妈的狠，老子怎么都没想出来？”

    “天机阁不是想逼迫我们去清理燎原州，让我们背上这一大笔杀孽吗？”

    “既然天机阁要逼我们，那也就别怪我们心狠手辣了！”

    “这个办法属实好，我怎么就没想到，他奶奶的，以前还真是小瞧了这女人了。”

    “我这就去汇报给蛊哥。”

    说罢阿蛇连茶也顾不得喝，就将茶杯放在桌子上，一撩衣袍便起身准备朝楼上走去。

    “等等——”

    独眼龙一把抓住阿蛇急促道：“好什么好，你就没想过这样做的后果吗？”

    “什么后果？”

    阿蛇微微疑惑的扭头望向独眼龙：“天下苍生陷入战火，人族像是松果一样被魔族嘎巴脆的吃？”

    “不是我说独眼龙，你什么时候性格变成这样磨磨唧唧的跟个娘们一样？”

    “就算天下人都死完了，跟我们青龙帮又有什么关系？”

    “还是说你觉得你现在行了，已经不想惹这些事情，打算安心养老了？”

    “不是。”独眼龙面色微微复杂的急促道：“这是整个人族啊，这是将整个人族陷入死境，这不是杀一个人两个人的事啊。”

    “磨叽。”

    阿蛇不耐烦的一把甩开独眼龙，面色严肃的盯着独眼龙冷声道：“将老子阿蛇从北马城的阴沟里拉出来的是蛊哥。”

    “带着我从一个北马城的混混走到京城成为武者，一路走到如今的武王，也是蛊哥。”

    “让我身后这一众原本最底层的兄弟，现在不在看别人眼神可以挺起腰杆走路的，也是蛊哥。”

    “如今所有的一切，都是蛊哥给我的。”

    “不是什么狗屁人族。”

    “老子不信人族，只信蛊哥。”

    “大不了气运之战的时候，老子直接加入嗷呜族，第一步就先跟着蛊哥给他妈人族全**。”

    说罢，阿蛇便头也不回的大步朝楼上走去。

    望着阿蛇的背影，独眼龙微微叹了口气，也起身跟了上去。

    他不能不去。

    他心里也不是对那些未曾见过面的世人产生一丝怜悯之意，就只是单纯觉得这样不好。

    ...

    “蛊哥？”

    蹑手蹑脚踏进雅间的阿蛇，望着站在窗口的蛊哥背影，讪笑了一下开口道：“那个，刚才我想到了一个办法，蛊哥你要不要听听？”

    陈蛊双手拄着妖刀站在窗口，望向街道对面的道子阁，没有第一时间回头。

    站在原地停顿了良久后。

    才转身望向阿蛇，没有搭话面色平静的开口道：“阿蛇，你修武是为了什么？”

    “额...”

    见蛊哥没有搭话，阿蛇愣了一下挠着后脑讪笑道：“这个吧，我一开始想修武，其实就是想在北马城成为一个厉害点的混混。”

    “毕竟在北马城只有那几个家族有武者，如果我当时也可以成为武者，那以后和他们对话时语气也可以更硬一点了。”

    “后来遇见蛊哥后，眼界大了不少，就想去京城闯一闯了。”

    “再后来，从小世界出来后，来到天元大陆就也没别的想法，就想变得更强。”

    “那个...”

    阿蛇有点不好意思的笑了一下：“大家都知道的嘛，我的梦想就是化龙。”

    “我不清楚我成为世界最强之后，可以干些什么。”

    “但就是想。”

