 这一次，杨天没再拦着了。

他说这么多，就是为了给更多的暗示，让更多人明白其中有隐情罢了。

现在，暗示已经给足了，该懂的人，肯定都已经明白一二了。

至于剩下的，要么是真傻，要么就是掩耳盗铃，懂装不懂了。

在一阵绝望的求救声中，这猴三被拖了下去。

杨老爷子深呼吸一口气，对着旁边的仆从道：“把打乱的东西，稍微收拾一下吧。”

仆从立马点头，去那个破碎的柜子旁收拾去了。

杨老爷子又看向众人，道：“我们杨家，能发展壮大到今天这个地步，就是靠团结，靠齐心协力。

以后，谁若是敢像猴三这样，残害家里的人，闹不团结，我绝不轻饶！都知道了么？”

说着，杨老爷子还特意多看了杨凌云一眼。

杨凌云瞬间浑身冷汗，立马跟着其他人一起喊道：“知道了！”

……下午。

杨天被老爷子叫了过去。

来到小院里，两人在石桌旁相对而坐。

仆人倒好了茶，便也退了下去。

老爷子看着杨天，有些歉意地说道：“我想过你回来之后会遇到许多麻烦和危险。

可我没想到，这第一箭，是从咱们自家放出来的。”

以杨老爷子的眼力和智谋，当然看得出来，这谋害杨天的事情，就是杨凌云在背后策划。

至于原因，也不难理解——杨天作为嫡系回来，一旦身份得到承认，未来肯定也是要继承一部分家业的。

而这损害的，就是杨凌云这些嫡系的利益。

所以杨凌云当然乐于除掉这个新患。

可理解得了归理解得了，杨老爷子对于这杨凌云的做法，也很是生气。

这一点，通过看杨凌云的那几眼，也已经表现了出来。

杨天耸了耸肩，道：“反正都是箭，从哪射出来的，都没什么区别吧。”

杨老爷子苦笑了一下，道：“你也真算是豁达了。

今天中午，我看到那份资料之后，还以为你会和凌云撕破脸呢。

没想到，你居然还能收住。”

杨老爷子知道，杨天肯定也看出来杨凌云多半是幕后黑手了。

这种时候，若是一个血气方刚的小年轻，肯定就直接兴师问罪了。

可杨天没有。

哪怕是最后，他也一直把话题局限在猴三身上，而没有贸然指责杨凌云是幕后黑手。

杨天轻笑道：“如果撕破脸有用，我当然就撕破脸了。

可我还没有足够的证据啊。

而且，在场的人，除了我母亲之外，没人一定会信我。”

杨老爷子微微眯眼，道：“你的意思是，我也不会信你？”

杨天很坦然得看着杨老爷子的眼睛，道：“您，或许心里会信我，可您不会全信，也不会站出来支持我。”

杨老爷子沉默了数秒，忽然露出一丝欣赏的笑意，道：“你说的不错。

你们都是家里的孩子，如果没有足够的证据，我是不能偏向一方的。

不过……情况都已经这样了，我却没法帮你什么，也的确有些歉意。

若你有些什么要求，尽管提吧，能满足的，我尽量满足。”

杨天听到这话，微微一笑，道：“我的确有一个要求。

或者说……想请您帮个忙。”

“哦？”

杨老爷子微微挑眉道，“说吧。”

“我想请您陪我去一趟薛家，让我有一个见到薛老爷子的机会，”杨天很干脆地说道。

杨老爷子听到这话，微微一怔，深邃的眼眸里出现一抹少见的惊疑。

“嗯？

去薛家？

见那老家伙？

嘶——”杨老爷子微微蹙起眉头，道，“杨天，你想做什么？

你不会不知道，老薛那家伙已经昏迷很久了吧？”

“我知道，”杨天道，“这也正是我要去的原因——我要去给他治病。”

杨老爷子一听这话，瞳孔微微放大，“治病？”

“没错，”杨天道，“薛家之所以急着嫁女儿，根源就在于薛老爷子的重病。

只要薛老爷子好起来，事情立马就会有很大的转变。”

杨老爷子点了点头，道：“我明白你的想法，但……你有没有想过。

如果老薛的病，这么容易治好，那他还会病到现在么？

薛家还用得着这样么？”

“我当然知道薛老爷子的病不好治，但……我还是有点信心的，”杨天道，“毕竟，我从我师父那学来的，最深的一门技艺，就是医术。”

杨老爷子听到这话，神情不由微微变化。

的确。

那个医术如神技的家伙，或许真能有什么办法。

而杨天作为他的徒弟，说不定也能有法子呢？

杨老爷子想了想，问杨天道：“你，为什么会想到要让我陪你去？”

杨天耸了耸肩，道：“因为薛家对我充满了敌意啊。

他们绝对不会让我见薛老爷子，更是绝不会让我为薛老爷子治疗。”

杨老爷子道：“就算我陪你去，薛家也依旧不会同意让你给老薛治疗的。”

杨天道：“我明白，所以，我只需要您给我创造一个跟薛老爷子见面的机会。

剩下的，我自己想办法。”

“你这是想瞒着薛家，偷偷给他治？”

杨老爷子皱眉道，“这也未免太草率了。

只要你没有成功，薛家知道事情之后，肯定会非常愤怒。”

“所以我一定会治好他，”杨天道。

“胡闹！”

杨老爷子道，“就连那古武门中的灵药世家萧家，都治疗失败了。

你又怎么能保证？”

“我不管谁失败了，但我肯定会成功，至少，会有成效，”杨天道，“如果失败了，结果我一人承担。”

“你一人承担？

你以为薛家会只怪你一个人？”

杨老爷子生气道。

“薛家就算怪杨家，也不敢把杨家怎么样的吧。

相反，就算我们什么都不做，薛家还不是会想着和李家一起对抗杨家？”

杨天道，“我说的没错吧？

大不了，您就把一切的罪责都推给我好了。”

杨老爷子听到这话，有些无语，道：“哪有你这么胡闹的。”

“再不胡闹，我的媳妇就没了，当然得胡闹啊，”杨天摊了摊手道。

杨老爷子听到这话，看着杨天那样子，不由想起许多年前那个偷走自己女儿芳心的毛头小子。

这父子二人，还真有几分相像呢。

这样一想，想起过往的那些事情，他的心中忽然又涌出强烈的愧疚。

杨老爷子沉默数秒，忽然呼了口气，道：“这么些年，我也够对不住你这个孙子了。

行！这次，为了我的孙媳妇，我就陪你胡闹一次！”

 