 钱文涛微微一怔，缓缓低下头，看了一眼自己的大肚腩，露出了有些不好意思的笑容，道：“这个……我……我其实也早就想把这些肥肉给除掉了，可是……总是止不住嘴，想少吃点都做不到。”

“去肥肉这种事情，可不只是少吃点的问题，”杨天笑道，“你就没想过多运动运动么？”

“运动？

多锻炼么？”

钱文涛苦笑道，“可……可我这肥嘟嘟的身子，哪里活动得起来啊？

跑没两步就开始大喘气了。

相对于这个，还不如少吃点呢。”

“不不不，少吃点是治标不治本，”杨天道，“你可以这样理解：你一天吃进去一碗饭，它们其中有一部分，被你的日常活动所消耗掉了，而剩下的一部分，消耗不掉，就转化成你身上的肥肉了。

你如果只是突然少吃一些，那的确短时间内你的肥肉不会再继续涨了。

但是，因为你是强行降低食量，所以这种饥饿感会在你体内积压，迟早会爆发出来，让你继续暴饮暴食。

到时候，你的消耗量还是和原本不边，进食量却可能比原来更多，你只会更胖。

而如果你想真得改变这一切，只能从另一方面入手。”

“意思是……多消耗一些？”

钱文涛想了想，道。

“没错。

只要你提升运动量，就能长期持续地增加身体的代谢速度，让你的消耗量大大提高并且长久保持，这样，哪怕你吃的不少，也不会长胖了，还会慢慢减下来，”杨天道，“这难道不好么？”

钱文涛听到这话，睁大了眼睛，道：“真的？

真……真可以这样吗？”

这里毕竟是古代社会。

没有现代科学，也没有专业的减肥研究者。

所以钱文涛自小到大，都以为只有长期少吃东西，才能减肥。

可现在，杨天的话，显然给他打开了另一扇大门。

不过……过了一会儿，他又苦笑了起来，道：“可……可刚刚也说了，我这一身肥肉，实在是跑不动啊。”

“没事，我给你一个不用跑的方式，”杨天道，“我教你一套减肥操，你每天早上做一遍，晚上做一遍，坚持住。

不出半个月，你绝对会感受到变化。”

“呃？

真得吗？

那……那您快教我吧！”

钱文涛一脸欣喜。

“好，那咱们就到旁边开始吧，你跟着我的动作走。”

杨天带着钱文涛走到离商队营地十几米外的地方。

开始教了起来。

“一，二，三，四，二，二，三，四，三，二……”……杨天这套减肥操其实算不上什么很先进的锻炼体操。

若是放在地球上，应该已经是几年前的东西了，都相对过时了。

不过，减肥操这种东西，过时也不是说没用，只是被更好的体操设计给代替了而已。

而放到这个世界来，这一套减肥操也已经算是很好的东西了。

当然，钱文涛这胖子毕竟太胖了，一身肥肉之下，哪怕只是跟着杨天做，都很吃力，很快就气喘吁吁，心里也有点打退堂鼓了。

杨天这时也没劝慰他什么，只说了一句：“这是你自己要学的，我也不会鼓励你。

而且，这东西并不是练一天两天就有用的，想要奏效，必须要一直坚持。

大部分人，都坚持不下去，半路就放弃了，这也蛮正常的。

不过，如果你放弃了，那，你也没资格去说自己，有多喜欢多喜欢高舒雅了。”

钱文涛听到这话，一下子僵住了。

他沉默了好几秒。

而后，他突然跟打了鸡血一样，恢复了精神。

“没事，杨大哥，我可以坚持！为了舒雅，我一定可以坚持！”

钱文涛一脸坚毅地说道。

没错，坚毅。

这种几乎不会出现在无用的纨绔胖子身上的情绪和神态，此刻出现在了钱文涛的脸上。

杨天看到这神色，倒也笑了，看来自己没有白费功夫。

“那好，咱们就继续吧。”

……杨天继续教钱文涛做减肥操。

不过，众所周知，减肥操这种东西，大部分情况下，受众都以女性为主。

所以大部分减肥操的动作都比较偏柔，甚至可以说是偏女性化。

而杨天和钱文涛这两个大老爷们在这做起来，当然就显得有些怪异。

小公主站在离杨天二人两三米外的地方，看着他们做操，也挺好奇的，便也跟着学呀学。

十几米外……营地的商队众人本来还在拾捡柴火、扎帐篷。

突然，有人抬头的时候注意到了十几米外的动静……“诶？

你们看啊，少爷和杨先生在那做什么呢？”

“呃？

这是……这是在练武么？

看着怎么感觉有些奇怪呢？”

“难道是杨先生收了少爷当徒弟，在传授功夫么？

看着动作好娘气的感觉。”

“如果真是在练武，这肯定不是一般武功吧。

毕竟杨先生可是能一拳对轰化境强者的存在，这武功绝对不简单！”

“这样说好像也有道理诶，那……要不咱们也跟着练练？”

“偷学武功不太好吧……不过……杨先生那么慷慨，肯定不会在意吧。

我也来试着学学！”

……于是，众人都在好奇心的驱使下，暂时放下了手中的工作，隔着十几米，看着那边杨天二人做的动作，一点一点地学习起来。

这些人大多数都是没有武功的普通人。

他们并不是不想学——这个世界里几乎就没有什么人，是完全不希望成为武功高手的。

他们只是没有天赋，和芸芸众生中的绝大部分人一样，难以吸收灵气、踏入武道。

而眼下，他们都知道，这位杨先生身上是没有灵气的，却拥有着堪比化境武者的战斗力。

那，倘若他们学会这杨先生的功夫，岂不是也能变成武功高手？

这种想法，令他们心中都一阵痒痒，学起这体操来，也是非常认真。

仿佛是在抓住这一辈子唯一的一次惊天机会似的。

这一刻，这些人自己或许不知道自己在做什么所以也没什么感觉，但，倘若有个地球上的现代人看到这一幕，肯定会忍不住笑出声的——这一群大老爷们在树林里笨手笨脚地学着做健身操，算是咋回事啊？

群魔乱舞么？

这场面也忒搞笑了吧！ 