    第247章 夸张

    “他是要好好夸奖我们一番，但眼下也不知道情况如何，要是刚好踩到了后面的漏洞，那岂不是就踢到了铁板。”

    “那可不行，你少说这些不吉利的，要是他们真的被压在山洞下面，我们这一次的利益可就大打折扣，你到时候若是出了什么事，可千万莫要赖在我的头上。”

    “不过这附近不住摇晃的东西倒是让人有几分可惜，会不会我们之前看到的那些位置都变得有些不一样，那我们更该在这里看看能不能了解那些其余的现象。”

    “这怎么……”

    话还没说完，突然上端传来了一阵剧烈的声响，好像有什么东西在这里出现一般。

    就连左右两边的位置也被迫包围上了，原来是上端的钟乳石在得到他们二人说话的气息波动之后。

    就陷入了一个摇摆不定的状态，到时在这里出现了摇摇欲坠的情景。

    其中一个人自然敏锐一些，忙着将身旁的同伴推开，自己逃向了更安全的地方。

    “你怎么……”

    被推开的那个人眦目欲裂在这里望，向他手指头还不住的颤抖。

    再往下看那钟如时，就这样横穿了他的胸口，看起来倒是略有几分血腥。

    “我知道你在想什么，但是现在的情况就是这么巧合，你也怪不得，我毕竟接下来这一切都是你自作自受。”

    “要不是你在那一边一直商讨着这一切，说是想要把我们解决，甚至在这里替代我，那我如何会在这里给你制造麻烦呢？你自己不想好反而还想在这里拦住我的其他打算，那你不就等同于绊住了，我的双脚无论如何都不会让这一切发生的，你就在这里放弃这个想法吧！”

    “我知道你无非就是觉得我像个小人一样，想在这里说些多余的，但若是没有机会的话，我恐怕也拿不到这一切，要怪就只能怪你自己运气不好……”

    那人话音刚落样子也有些萎靡不振，好像对这一切早有判断一样。

    “究竟是谁还在那里？”

    此时面前的人倒是丝毫不敢说话，王思琪迅速缩进了旁边的洞口里，生怕被人抓住了把柄，抿住呼吸在这里藏匿于其中。

    “他都已经死了，你在这里想要帮他那可晚了，如果是暗月阁的人，那我保证不会告诉老大，若不是暗月阁的人，或许我们可以谈一谈合作，我一定会成功把你带出去的，我想以我现在身上所携带的这些用具绝对是足够支撑的，抵挡那些小萨进攻三番五次，我想你应该也不想在这里流浪在外。”

    “让我看看这小倒霉蛋到底在哪里，若是被我抓到你又不主动出来，那接下来的一切可就容不得你多想了！”

    那人手中举着一把匕首，瞬间跳到了刚才自己躲藏的石头，后面看到那里没有人。

    面前的人眯了眯眼睛，脸上瞬间露出了几分不爽，他是在这里心里有了几分其他的计量。

    但在这里自己却根本无法逃脱她的掌控王思琪，双腿有几根发抖。

    可随后想到了什么一般咬了咬牙，用自己随身携带的发簪直接割破了手指肚。

    一股鲜血的味道瞬间翻涌出来，在这里好像闻到了什么气息，那些小萨们一下子躁动起来。

    就连那王家村村长身子下面的那一只领头羊，都在这里爆发出了一些不可多得的躁动。

    “去查查到底是什么东西在这里居然引得所有的都如此躁动，怕是此事没有那么简单，要是能抓住那两个小家伙，那便最好不过了。”

    “报告村长，果然是那两个小家伙出没在这附近，但我们看到的身影却并非那么整齐，而且附近还有其他的鲜血，你看我们现在是否要先前去其他的位置。”

    “着什么急，既然他们在这里露头，那就证明这里的机会还比较充裕。”

    还有闲情雅致在这里割破鲜血，那就证明现在没有什么危机，只是其他的位置还需要再考虑一下。

    他为什么会出现在这以及这附近到底有什么灾难，能够让他放出他珍贵的鲜血。

    要知道像他们这种以血为引的人，通常血液恢复速度是其他人的一半。

    “你去打探一下附近的消息，看看究竟谁在这里惹是生非，要是有能力就快些把他们揪出来，免得在这里碍了别人的眼。”

    “老大你这不是为难我们兄弟二人吗？从这条路向前走，完全就是那家伙的管辖区，眼下我们就是有天大的本事，也不敢贸然做出这些作为。”

    “还真是没想到你们几个这么快就成了替他卖命的家伙了，难道心里就不觉得有几分愧疚吗？眼瞎都已经做到这个份上了，相信你们也不会无缘无故浪费时间吧，赶紧在我没有发怒之前，趁早把这些东西全部都打扫走，不然接下来可有你们好看！”

    众人听得他的话，虽然嘴里略有几分抱怨，但却没有人敢真正将这番话讲出来。

    等到所有人都退出几步之外，这才又聚在一起。

    “看到了吧，现在这王村长也算是表露出来他真正的心意了，在这里对我们吆五喝六的之前的颜面倒是一分一毫都不顾忌了，要是依照这些事情来看，我觉得眼下我们根本不必对他施以援助之手，你们意下如何？”

    “这种事情也不是我们说了算，再者说我们的家人还被他掌握在手中，若是眼下做出了一些其余的作为，岂不是只留下我们的家人在这里承担些不必要的后果，想想就觉得有些愧对他们。”

    “可是你们若不是这样做，接下来的麻烦只会只增不减，别忘了他现在在筹备些什么，若是他的大业即将达成，那我们既然在这里便是谁都逃不掉的情况，那岂不是被人一锅端，你难道希望未来的所有同伴都是以这样的形式在这里苟活吗？”

    “既然你话都说到这个份上了，那我就勉为其难相信你的说辞，你到时候可切莫在这里卖。”

    (本章完)

