    “噫！”

    一声刺破天际的锐鸣声中，只见叶默的身体之外，直接显化出一头巨大的凤凰虚影。

    几乎就在那凤凰虚影出现的瞬间，沈夜的一刀，还没有砍到叶默的身上，竟然就直接开始融化起来。

    这种能够承载内力的宝刀，都是用特殊的材料制成的，十分珍贵强大。

    究其本质，和上古十大神剑中的轩辕，龙渊之类的神器，也相差不多。

    当然，威力上面肯定是有着不小的差别的。

    可是此刻，那宝刀竟然完全不能靠近叶默的身体分毫，就算是金刚石都能斩开的刀身，在叶默的面前简直像是塑料一般。

    等到沈夜一刀斩下的时候，手里就只剩下一个刀把了，刀身已经完全融化开。

    “什……什么？”所有人全都是瞠目结舌。

    这是什么手段？简直是见所未见，闻所未闻啊！

    要说叶默能够接下这一刀也就算了，可是现在叶默正躺在地上一动不动，任凭沈夜攻击。而沈夜的刀，竟然都靠近不了叶默半点。

    “这怎么可能？”那两名武道大师，则是彻底呆住了。

    至于沈夜，心中只有一个念头，“退！”

    在这种可怕的灼热环境下，就算他身为武道宗师，都根本不敢呆太久。

    现在他感觉肉身要被烤熟，血液要被蒸干，骨头要被融化一般。

    可就在他后退的时候，一个让他几乎魂飞天外的声音，在他的耳边响起，“你，要杀我？”

    是叶默的声音！

    叶默居然醒了！

    所有人全都看到，叶默不知道什么时候已经站了起来。他双眼骤然睁开，隐约好像有一只凤凰，在他的瞳孔中不断发出怒鸣一般。

    “不好！”沈夜的心中大惊。

    那两名武道大师，更是骇然失色，怎么也想不到，叶默竟然真的恢复了。

    那样的重伤，十天不到的时间就恢复过来，这究竟是什么怪物！

    正在这个时候，身体正飞快倒退出去的沈夜，感觉一股死亡的气息，像是海啸一般的迎面涌来。

    下一瞬他就看到叶默出现在了他的身前，他想要大叫，可是根本半点声音都无法发出。

    因为一双如同铁钳的手，已经狠狠卡住了他的脖子，将他整个人都直接提了起来。

    “既然你要杀我，那我只好杀你了！”叶默的眼中一片漠然，随后手中猛一用力。

    “不要！”两名武道大师的脸色大变起来，开口惊呼。

    咔嚓！

    几乎他们的声音刚落，沈夜的脖子就被叶默捏断了。

    武道宗师在叶默的手里，根本就和蝼蚁没什么区别。

    “沈夜宗师！”那两名武道大师难以置信的看着这一幕。

    而叶默的目光，已然落到了他们的身上。

    他们全都感叹一阵口干舌燥，其中的年长武道大师开口道：“叶默，我们可是武术协会的人。”

    “你真要铁了心，和武术协会为敌吗？”

    他们的眼中，蕴含着无尽的恐惧。

    “武术协会，不是正在和我为敌吗？”叶默淡淡说道。

    那两名武道大师的声音顿时一滞，根本无法反驳。

    而叶默则是继续说道：“你们是武术协会总会的人，当日在玉龙湾，用那中型禁武大炮伤我的人，就有你们两个吧。”

    听到叶默的话，他们的脸色全都狂变了起来，疯狂后退。

    可是叶默的身体一晃，他们后退的步伐顿时停了下来。

    两个血窟窿，直接出现在他们的心脏处。

    他们的身体，顿时无力的软瘫了下去。

    叶默却像是做了一件不值一提的事情，缓缓向着前面走去。

    那些执法员哪里见过这种近乎神魔的手段？许多人当场就吓瘫了，一些没有吓瘫的人，也好不到哪里去，整双腿不听使唤的颤抖起来。

    并不是他们胆小，而是敌我差距太大了，已经大到了他们根本连抗衡之心，都不敢生出的程度。

    “站……站住！”这个时候，为首的执法员连忙抽出了手枪，颤抖着对准了叶默。

    其他人也纷纷反应过来，连忙取出手枪。

    可是叶默却仿佛没有看到一般，依旧径直向着前方走去。

    “你再往前走，我可开枪了！”他们说道。

    说着，手中早已经冷汗涔涔，仿佛连枪都要拿不住了。

    叶默依旧没有受到任何影响，区区手枪罢了，怎么能够伤到他？

    随着叶默不断靠近，那些执法员的心理彻底崩溃了。

    “开枪！”也不知道是谁爆吼一声。

    嘭嘭嘭！

    一连串的子弹声响起，数十上百发子弹，同时向着叶默射去。

    枪林弹雨！

    可是很快，那些执法员就彻底绝望了。

    因为随着叶默的身上，散发出淡淡的火焰光芒。那些子弹还没有靠近叶默三米之内，就直接化作了一滩液体，从空中落在地面。

    直到这个时候，叶默才淡淡开口道：“你们应该庆幸，不是古武者，否则现在已经死了。”

    说着，叶默已经来到了安琳的身边，随手一扯，就将锁住安琳的手铐扯开，丢在地面。

    “走吧。”叶默笑着说道。

    安琳这才从无尽的震撼中恢复过来，大喜道：“叶默，你没事，太好了！”

    “倒是要谢谢你了。”叶默笑道。

    这一次如果不是安琳，他恐怕真的要死了。

    两个人，直接向着白玉山脉之外走去，只留下一群满脸震撼的执法员依旧留在那里。

    今天发生的事情，几乎已经彻底颠覆了他们对这个世界的认知了。

    ……

    叶默和安琳并不着急，就当散步一般的缓缓向山下走去，反正现在都已经过了东海之墟开启的时候了。

    “安琳，你怎么会来这里？我不是将东海令给你，让你去东海之墟了吗？”叶默问道。

    “那还用问吗？人家关心你呗！”安琳毫不见外的挽着叶默的手臂，不在意的说道，叶默倒也任由她挽着。

    两个人仿佛一对小情侣，在这深山中散步游玩一样。

    叶默的心中生出一丝暖意，除了幼年记忆中的大爷爷之外，似乎已经太久没有人能够给他这种感觉了。

    “对了，东海令呢？”这时，叶默问道。

    “被齐正天抢走了，又被齐正天卖给了秦长春。”安琳没有隐瞒。

    叶默淡然点头，并没有太过在意。

    正在这个时候，安琳问道：“对了叶默，你什么时候醒的啊？”

    大大咧咧的安琳，这个时候却仿佛想到了什么，俏脸微红，悄悄抬头打量着叶默。

    “在沈夜准备杀我时。”叶默道。

    “那就好！”安琳红着脸，拍了拍胸口。

    如果早就醒了，知道我那样喂他吃饼干喝水，真是丢死人了！安琳的心中暗道。

    “怎么了？”叶默有些奇怪。

    安琳连忙道：“没什么！”

    她的心念一转，连忙岔开话题，“对了，那盒子里面的金色液体是什么啊？竟然有这样的神效！你当时都快死了你知道吗，可是吞下三滴金色液体后，竟然这么快就生龙活虎了！”

    安琳的眼中，闪烁着好奇的目光。

    “那个吗？其名为圣液！”叶默直接说道，“也就是当日叶鲲口中所说的，圣龙液。”

    “圣龙液？”安琳看向叶默。

    叶默点头，“没错，圣液乃是伴随圣体而生。圣龙液，就是伴随圣龙之体而生，蕴含着圣龙之体大半的能量。”

    见安琳好奇宝宝一般，还要追问圣龙之体是什么，叶默干脆将他和叶鲲之间的事情，简单的说了一遍。

    这也是叶默，第一次向别人提起这件事情。

    事实上，许多人都拥有着各种各样的体质。特殊的体质，对于修炼大有裨益。而圣体，则是最强大的几种体质的统称。圣龙之体，正是圣体之一。

    听到叶默说完之后，安琳顿时气咻咻道：“叶鲲还有他母亲太坏了，不对，是整个叶家的人都太坏了！”

    “除了那位大爷爷外，他们都太冷血了！”

    说着，安琳仿佛想起了什么，道：“那，叶默，圣龙之体这么厉害，你要从叶鲲那里夺回来吗？”

    “圣龙之体！”叶默轻轻一笑，随即目光忽然变得前所未有的深邃。

    “从今以后，他为圣龙，我为荒凤。就算他能想办法弥补圣龙之体的缺陷，熟弱孰强，犹未可知！”

