    东方媚的威胁，让东方厉气的险些吐血。

    “你竟然甘心为了这样的一个废物去死？实在是太让我失望了！”

    东方媚没有说话，眼泪啪嗒啪嗒的落下。

    此时我已经没有说话的力气了，只能半死不活的躺在地上。

    东方厉袖子一挥，厉声道：“东方媚，从今天开始你不再是我东方厉的妹妹，我不会亲手杀你，但是不代表我可以放过你。”

    “我会将你们丢进海冰寒潭，到时候你们生死由命，这也是我对你的惩罚。”

    东方媚一听吓傻了。

    “海冰寒潭……”

    我快要昏厥过去了，并不知道海冰寒潭是个什么地方。

    只听到东方媚求饶几声后，我就彻底的昏死过去。

    昏睡中，我感觉身体被丢进了一个极寒的地方。

    冷，浑身都冷的刺骨，仿佛下一秒就会被冻成冰棍。

    迷迷糊糊中，一个人抱住了，并且在我耳边不断的唤道：“主人，主人……”

    我终于睁开了眼睛，东方媚焦急的神情出现在我的面前。

    “媚儿。”

    东方媚眼中出现欣喜。

    “主人，你终于醒了，快要吓死我了！”

    她神情激动的说道。

    我意识逐渐清醒，才发现我们现在的处境。

    四周是一望无际的海水，这里的海水比正常的海水还要冷上无数倍，周围是冷冰冰的霜雾。

    在我的身下，是一块巨大的寒冰，要不是有这块寒冰，我们说不定正在水里泡着。

    这时候，我才想起来，昏迷前东方厉说要把我们丢进什么海冰寒潭。

    “这里就是海冰寒潭？”我咳嗽了两声，痛苦的说道。

    东方媚抱着我点点头：“主人，这里就是海冰寒潭。”

    这个名字取得果真没错，太冷了。

    我下意识的把东方媚紧紧的抱在怀里，彻骨的寒冷稍微得到了缓解。

    “媚儿，你以后不用叫我主人了，叫我君华吧。”

    想到她为我付出了这么多，我已经心软，对她产生感情了。

    东方媚受宠若惊的看着我。

    “君华。”

    我们两人在这寒冷的地方相拥。

    在这样的地方的待着肯定会冻死，更别说我还受了这么重的伤。

    不仅如此，海冰寒潭还会使人的灵力被压制。

    就算我的伤好了，也不一定能逃离这里。

    “媚儿，我们会冻死在这里吗？”我有些绝望的说道。

    东方媚摇摇头，她神色很是凝重。

    “我们应该不会冻死在这里，不过这里有更加危险的东西。”

    “更加危险的东西？”我惊讶的看着她。

    “没错，我听我哥哥说起过，海冰寒潭里有一只异兽，名叫寒冰之龙，它的品阶非常高，十分凶残，我们要是遇到了它，定会死无葬身之地。”东方媚严肃的说道。

    寒冰之龙？

    我在心底嘀咕了一声。

    以我们现在的状态，要是遇到了异兽，肯定会非常惨。

    “希望我们不会遇到它。”

    我的话音刚落，不远处的海水里面就翻起了巨大的浪。

    定睛一看，那大浪下面仿佛还有什么东西在浮动。

    随着海浪的起伏，海面不时出现两个巨大的角。

    我心里咯噔一下，有种不好的预感。

    那游动的东西越来越快，很快巨浪就近在咫尺。

    “媚儿，小心。”

    东方媚也被这动静吓得不轻。

    “君华，会不会是寒冰之龙来了。”

    我没有说话，凝重的盯着水下，心里越来越慌。

    哗啦。

    一声水响，伴随着吼叫声。

    一条通体白色，身上带着霜寒之气的巨龙从水底钻了出来。

    这巨龙非常的大，头上两个龙角，龙鳞上还透着冰冷的气息。

    它大半个身体露在水外，巨大的眼睛不善的盯着我和东方媚。

    我搂紧东方媚，惊恐的与它对视着。

    从寒冰之龙的身上，我感受得了强烈的威压，它的品阶肯定很高。

    “吼。”

    寒冰之龙对我和东方媚两个不速之客意见很大，冲着我们怒吼着。

    我心里直打鼓。

    这玩意要是对我们发起攻击，简直毫无还手之力。

    寒冰之龙围着我们游了一圈后，身体猛地腾飞而起，凶猛的扑向了我和东方媚。

    “啊。”

    东方媚惊叫一声，整个人都吓傻了。

    我忍着伤口的剧痛，抱着她快速的躲避着。

    寒冰之龙巨大的尾巴猛地拍过来，我和东方媚避无可避，只能跳进了冰冷的海水里。

    刺骨的寒冷瞬间袭来，我们的动作都慢上了几分。

    刚才我们待的那块寒冰，被寒冰之龙拍的粉碎。

    我倒抽了一口凉气，要是那一下拍在我和东方媚的身上，我们两个都成肉泥了。

    见我们躲过了，寒冰之龙眼中出现怒意。

    它的身影飞快的袭向我们。

    我和东方媚在水里的速度根本没有它快。

    一眨眼，寒冰之龙就到我们面前了。

    巨大的尾巴再次狠狠的拍了下来，眼看就要砸到我们的身上。

    我忍着剧痛，快速的召唤出一个灵力的防御罩。

    嘭的一声，防御罩瞬间被砸碎了。

    我傻眼了，这寒冰之龙的攻击也太猛了吧，我以为再怎么着都能抵挡一阵的，一下都扛不住。

    寒冰之龙不停的对我们发起攻击，我只好站起来用身体与它战斗。

    我吃过麒麟龙兽的血，身体素质很强大。

    可是当寒冰之龙一尾巴砸在我身上的时候，我的后背顿时皮开肉绽。

    不仅如此，寒冰之龙一直生活在这海冰寒潭里面，甚至连血都是寒冷的。

    这一击仿佛在我的体内注入了一丝寒气，顺着我的五脏六腑蔓延我的全身。

    我顿时连动作的力气都没有了，身体猛地沉了下去。

    东方媚赶紧抓住了我，我才没有坠入潭底。

    可这样下去也不是办法，海冰寒潭是寒冰之龙的天下，它在这里来去自如，我和东方媚也不是它的对手，早晚会被它被杀掉。

    我的脸色越来越难看，刺骨的水顺着我的伤口渗入我的体内，我冷的发抖。

    寒冰之龙很聪明，它应该也看出了我此时很虚弱，它快速的游过来，又对着我狠狠的发起了攻击。

    我凭借强大的意志力与它抵抗。

    它的进攻越来越猛，我也撑不住了。

