
　　时光飞逝，转眼间顾晓乐和他的幸存者团队就已经在那艘小破帆船上渡过了休闲的一天。

　　和煦的阳光，轻抚的微风和荡漾的海浪，海上的一切都显得那么美好。

　　转眼间天色就渐渐地暗了下来，顾晓乐拿着带有夜视功能的望远镜站在帆船上仔细地巡视了一圈，也没看到有任何船只经过的样子。

　　“杜小姐，你昨天不是说最迟的今天晚上，你们家的那艘皇家玛丽号就能到达我们附近的海域吗？”

　　爱丽达有些严肃地问道。

　　杜欣儿有些支吾地说道：

　　“这……这我也不太清楚！大概是他们因为酒醉，耽误了航程又或是走错了航线了吧？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“你说的这种可能性很低，尽管我不想说，但是我还是一种不祥的预感，那艘皇家玛丽号很可能短时间内不会出现了。”

　　“不是吧？晓乐哥哥，你可别吓我？”小丫头林娇马上沉不住气地说道。

　　“我可没有吓唬你，我觉得这一次杜小姐突然间打不通那艘游轮的电话很可能不是偶然的！

　　他们那艘船极有可能也遭遇到了一些突发情况！”

　　他的话让几个女孩子都是一愣，杜欣儿马上有些骄傲地说道：

　　“晓乐哥哥，我看你是多虑了！当然你不了解我们杜家的实力，这也不怪你！

　　但是我可以简单地告诉你，那艘游轮可是排水量近5000吨的大家伙，一般的风浪根本奈何不了他！

　　而且游轮上还配备了一只拥有重火力10多个人的护卫队，就算碰到海盗都无足畏惧！”

　　顾晓乐微笑着点了点头，并没有反驳什么，不过他的心里还是有一种不妙的直觉，虽然他自己也说不清楚这种感觉从何而来。

　　好在他们帆船目前来看并不缺少食物，淡水的话，顾晓乐弄得那些鱼眼珠子和鱼脊髓液暂时还能应付一阵子。

　　虽然宁蕾林娇她们一开始还是坚决不喝，但她们的坚持也就是挺到第二天的中午，这些女孩子实在是抵挡住口渴的煎熬了。

　　最终也都开始喝起了鱼眼珠子和脊髓液……

　　而这时他们已经在大海上整整漂流了三天了。

　　“小欣姐姐……”不用林娇多说什么，一旁杜欣儿一脸无奈地说道：

　　“小娇妹子，你就别问我了，这两天你每天都问我超过20次了，我也和你说得很清楚了，我也不知道皇家玛丽号什么时候能来了！”

　　林娇舔了舔自己有些干裂的嘴唇转过头，又看向不远处正在钓鱼的顾晓乐：

　　“哎……晓乐哥哥，你弄得大鱼的脊髓液还有吗？”

　　“没有了，那几条大鱼的骨头都被你们喝光了，我刚刚看了一下，鱼眼珠子还有4,5个，你要是想喝的话，可就要快点了……刚刚大白猫牡丹就想吃了！”

　　“啥？”一听顾晓乐这么说，本来还没精打采的林娇一骨碌身从甲板上爬了起来，直接奔向盛放着鱼眼珠子的木桶……

　　宁蕾有些无奈地摇了摇头，走到顾晓乐身旁问道：

　　“怎么样，看你已经钓了一上午的鱼了，有多少收获？”

　　顾晓乐苦笑了一下，回身指了指背后的木桶：

　　“你看，一上午就这么几条巴掌大小的，幸亏我们之前还算有点食物储备，否则我们现在就不仅仅是没有喝的了？”

　　宁蕾点了点头，刚想走开，就听到顾晓乐突然大喊到：“上大鱼了！上大鱼了!”

　　要知道他们已经两天没钓上来特别大的鱼类了，这条鱼要是能钓上来，能出不少肉不说，最重要的是能够解决他们现在没有饮用水的燃眉之急啊！

　　所以几个女孩子全都围了上来，紧张看着顾晓乐抓着手里的鱼竿不停地溜着水中的大鱼……

　　“晓乐哥哥，这鱼有多大？”刚刚因为吃了鱼眼珠子而把自己的小嘴弄得脏兮兮的林娇抢着问道。、

　　“不知道！但是肯定比我之前钓的那些要大出很多！”

　　顾晓乐一边说着，一边沿着甲板的边缘来回不断溜达着来消耗着那条大鱼的体力。

　　顾晓乐不敢太过使劲地抬杆，生怕自己手里的鱼竿“咔擦”一声断成两截。

　　好在井上熊二给他们留下来的这些鱼竿的质量还算不错，顾晓乐和那条大鱼足足游斗了半个小时后，大鱼终于精疲力尽地被他给拖到了船上。23sk.Com

　　“哇！这是什么鱼啊？”林娇好奇地打量着这条形状怪异的大鱼。

　　尖尖的嘴巴，满嘴锯齿一般的细密牙齿再加上流线型的身体，看起来有点像大家平时吃的刀鱼。

　　不过深黄色鱼鳞在阳光下烁烁放光，显然和刀鱼不是一个品种。

　　顾晓乐仔细看了半天也没看出个所以然来，他又问了问旁边的爱丽达和宁蕾，两个女孩子对此也是一无所知。

　　小丫头林娇可不管那么多，直接上来说道：

　　“哎呀，考虑那么多干嘛？这条大鱼的骨头里面肯定有不少能喝的脊髓液，晓乐哥哥快点把这条鱼给它刨开吧！”

　　顾晓乐点了点头，几个人同时抄刀上阵，没多一会儿就把这条足足有20多斤的大鱼给肢.解了。

　　不过这一次顾晓乐留了一个心眼，没有让她们直接把大鱼的边角料扔下海，而是分成一部分一部分地扔下去，这样既不会血腥味太重，一下子引来鲨鱼群，另一方面还有可能把海里其他的大鱼引过来，方便顾晓乐再多钓一些。

　　但是事情往往不像他们预想得那么顺利，一开始扔掉这条大鱼的内脏后，确实吸引来一些大鱼，围着他们的帆船不断捡食那些内脏。

　　可是没多久，海面上就再一次划过几条三角背鳍，瞬间那些大鱼就都吓得没影了。

　　“我靠！这些鲨鱼真是阴魂不散啊！”顾晓乐气得又把鱼叉抄了起来，准备找准机会再给它们来一下。

　　不过说来也奇怪，就在这几条鲨鱼围着他们的小帆船刚刚转了几圈后，又突然一下子在水中消失不见了！

　　“这是怎么回事？”宁蕾有些紧张地看向顾晓乐问道。

　　顾晓乐没有回答，依旧抄着手里的钢叉凝视着微波荡漾的海面，反倒是一旁的小丫头林娇长出了一口气说道：

　　“还能是怎么回事？一定是这些鲨鱼，感受到了晓乐哥哥强大的王霸之气，被吓跑了呗！”

　　对于这个充满中二脑残设定的回答，众人显然非常不认同，爱丽达缓缓地说道：

　　“鲨鱼作为大洋中的顶级掠食者，能让它们突然消失的原因只有两种！

　　要么是它们本来寻找的捕猎目标一下子不见了……”

　　说到这里爱丽达又顿了一下，一旁的林娇连忙心急地问道：

　　“那还有一种原因是什么啊？”

　　爱丽达摇了摇头说道：

　　“第二种原因就是它们突然遇到了比它们更可怕的掠食者，不过这种可能性我觉得很小。

　　因为我们现在所处大洋位置应该没有虎鲸一类的生物，我想不出来这里还有什么东西能把这些鲨鱼吓跑了？”

　　不过就在这个时候，小丫头林娇突然看着帆船尾部，咽了一口唾沫轻轻地拉了一下爱丽达的衣袖，低声说道：

　　“会不会是它啊？”

　　众人顺着小丫头手指的方向望去，只见他们这艘帆船尾部的船舷上不知道什么时候出现了一只毛绒绒的手掌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十三章 坎坷的漂流之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 