    没有人知道王斌在里面对李渔舟做了什么，但是，崔云娇，蒋婷婷，王可晴和何云芸都知道，因为王斌进去了，原本闯不过心魔劫的李渔舟成功闯过去了。

    经历过三灾九劫心魔劫的李渔舟，因为修炼了冰系功法而使得浑身散发着寒意，在这之后，寒意却仿佛内敛了一般。

    在外表上看来，李渔舟除了有些让人望而却步之外，并没有以前那种让人感觉寒冷的特质。

    在参加议事厅上古战场回报的前一天，李渔舟从心魔劫中彻底摆脱出来。

    王斌看向李渔舟的神色也变得有了一丝关切的意味，然而，李渔舟从心魔劫之后，整个人的气质都变了。面对着王斌，崔云娇，蒋婷婷和王可晴，也没有了复杂的神色。

    甚至，李渔舟没有对王斌说一声谢谢，这让众女异常诧异。

    最重要的是，李渔舟从心魔劫出来，什么也没说，就已经决定离开了。

    “为什么啊，渔舟姐？”蒋婷婷颇为不理解李渔舟的作风，几人都是从地球上辗转来到多古利星球的邪影宗的，相聚时日很短。如今，原来一起来的人还没有聚齐，李渔舟便要离开。

    崔云娇疑惑道：“是不是小白脸对你做了什么不好的事情，你心里不爽了？”

    “说的是哪里话？”李渔舟浅笑着看了一眼王斌道：“王斌他并没有对我做什么，我之所以离开，只是因为看透了一些东西。前两百五十四年，我除了修炼，就是一直在追寻小兽的背影。如今，小兽不在了，我觉得我自己也该放下心结，而且，经历过这次心魔劫之后，我觉得自己能够放下了。所以，我想四处走一走，也好让自己开心起来。”

    “渔舟姐变了好多。”王可晴点了点头，制止蒋婷婷再说下去道：“有些事情，既然已经放开了，确实需要出去外面走走。只不过，现在大家都在这里，没事的时候记得回来看看我们。”

    李渔舟道：“那是应该的。”

    “那你什么时候出发？这次议事厅汇报上古战场之后吗？我们也好给你准备一些日常用品，带在身边。”崔云娇出声道。

    李渔舟摇了摇头道：“不了，山古战场的事情，我知道的事情，王斌，紫友师兄和紫苑师姐都知道，并不需要我再前去回报。我现在就走了，留得太久，我怕我又改变主意。”

    “现在？”蒋婷婷急道：“为什么要这么急着离开呢？最少也要等几天我们好给你备些日常用品啊？还有，我们打算最近前往永恒冥界接回晓萌呢，难道渔舟姐不想看到晓萌了吗？”

    李渔舟笑道：“萌萌很安全，这就够了，你们到时候替我向她问个好就可以了。我走了，你们保重。”

    李渔舟说完，身体拔地而起，一身雪白身影，化作一点白芒，消失在天边。

    众人看着李渔舟消失的背影，都有些沉默。

    崔云娇拧着王斌的耳朵，怒道：“你是不是对李渔舟做了什么委屈她的事情？”

    “我能做什么？”王斌苦笑道：“那个时候，我觉得我自己的身体都不受控制，好像另一个人在操控着我的身体一般。”

    “那道杀意”何云芸蹙着黛眉看着王斌道：“少主，来自你。但是，现在，弟子却再也感受不到你灵魂内那道不吻合的气息了。”

    “少主，你施展一下永恒之眼，看有没有什么变化！”

    何云芸沉吟了一挥，猛然响起什么，急忙道。

    王斌点了点头，双眼划过一道隐晦的光芒。

    何云芸松了一口气道：“还好，还在。”

    “什么意思，云芸？”王斌看着何云芸头顶，一片白光笼罩中，头顶上却匍匐着一只小巧玲珑的兔子。

    何云芸道：“少主，如果弟子没有猜错的话，那道盎然的杀意，应该是少主原先的残魂所发出。曾经看过一份记录，灵魂融合的人，有时候身体会发生错乱。意思就是，两个灵魂中会交替出现。但是，平常的时候，灵魂主要以融合之后占主导地位的灵魂为主。少主原先体内的不吻合气息极少，这分明表示少主融合的那道残魂只占据了极少的位置。可是，现在”

    “那道不吻合的气息感受不到了。”何云芸疑惑地看着王斌道：“少主，你在里面到底发生了什么？”

    王斌皱了皱剑眉道：“算了，今天的事情就到此为止了。”

    “难道是小白脸体内的永恒之兽残魂没了？”崔云娇看向何云芸道：“刚才你也说了，灵魂融合的人，他的身体有时候会出现残魂操控身体的时候。小白脸这种情形我见过两次，出现的时候，完全就像陌生人一样。那难道就是永恒之兽在起作用？”

    “应该是吧？”何云芸也不是太肯定道：“不过，也只有这个才能解释得通，少主体内根本没有那么浓烈的杀意。而现在那道不吻合的气息消失了，应该是那道残魂因为感受到李渔舟的危险，强行控制少主的身体，然后用了什么秘法，化解了李渔舟的心魔劫。”

    “但是秘法都得付出沉重的代价。”何云芸沉声道：“弟子大胆猜测，那道残魂为化解李渔舟的心魔劫消失了，所以才导致少主体内没有了不吻合的残魂气息。”

    崔云娇，蒋婷婷和王可晴纷纷沉默，蒋婷婷哀伤道：“不是有情人终成眷属吗？渔舟姐寻找了200年，等待了30多年，最后却落到这个下场。”

    “我倒觉得这不是件坏事。”何云芸不以为然地摇头道：“这说明少主不用再担心她有朝一日变卦，再次提出灵魂分离了。”

    王可晴有些不悦地看了一眼何云芸，却也没再开口，而是一个人静静地向房间走去。

    王斌苦笑着看了一眼何云芸，心里却想着王可晴施展的幻术里看到的一切，心里说不出的落寞。

    在幻术里，他看到了一派生机勃勃的景象，而如今，非但自己失去了记忆，其他人也都走散。甚至幻术里，他还看到了那些一脸和蔼的大叔阿姨们。他已经记不清他们是谁，但是，看到他们开心的笑容时，他的心里却隐隐有着一种又是开心又是难过的感觉。

