
　　蔡必达默默离开东宫，他登上马车后，没回第一茶坊，而是径直往家里去。当他回到家中时，老妻符氏便已经急忙迎了上来，询问道：“老爷，情况怎么样？”

　　“没成！”

　　蔡必达摇头回答。

　　这个时候，蔡必达的脸上，露出了无奈的神情。

　　事已至此，已经快绝望了。

　　符氏听到后，面色也是顿时变了。她的眼神，已经是失去了先前的光彩，没了期待，反倒是颇为担忧，道：“老爷啊，那么这事儿，怎么办呢？”

　　蔡必达说道：“杜启饶不饶恕咱们家，已经不用去管了。反正，杜启手段多，咱们也躲不掉，就硬生生承受吧。”

　　“如今最棘手的事情，是第一茶坊内，什么都被搬空了。”

　　“所有的钱，也被拿走。”

　　“如今，又有一群茶农来要账。他们今天来要账，我给打发了，让他们明日一早来。可如今，也没有钱，这事情便是最为棘手的。”

　　蔡必达叹息一声，说道：“不解决这件事情，这第一茶坊，就危险了。”

　　符氏道：“第一茶坊，是东宫的。老爷，你去找东宫啊！”

　　“谁说不是呢？”

　　蔡必达道：“我第一时间，就去了东宫。可是东宫根本不管，还勒令我，必须要把第一茶坊搞起来，否则便要处置我。”

　　符氏一听，更是急切，她双手叉腰，她那发福的水桶腰稳稳的挺拔立在地上，没有半点的曲线。符氏脸上的肥肉一颤一颤的，咬着牙道：“东宫真是太可恶了，哪有这样的。”

　　蔡必达叹息一声。

　　是啊！

　　东宫这是过河拆桥。

　　完全不讲道义。

　　问题是，蔡必达如今也无奈，因为他惹不起东宫。反倒是，他必须要想办法解决当下的问题，否则，第一茶坊就真的完了。

　　符氏恼怒后，很快恢复了过来，询问道：“老爷，你打算怎么办呢？”

　　蔡必达道：“如今只有一个办法。”

　　符氏道：“什么办法？”

　　蔡必达说道：“拿出家里的钱财，再卖掉宅子。那么，可以结清所有茶农的欠款。不仅如此，还可以利用结清欠款后剩余的钱，再度把第一茶坊运转起来。”

　　“不可能！”

　　符氏想都不想，直接拒绝。

　　她眼中尽是怒容，咬牙道：“老东西，我告诉你，这个宅子，绝不可能卖掉。我大半辈子跟了你，一直都是过着清苦日子。”

　　“也就是最近，你有钱买了宅子，家中也有了一些余钱，我才过了几天衣食无忧的日子。你现在，竟然要拿走所有的钱，还有卖掉宅子，这绝不可能。”

　　符氏说道：“你要卖掉宅子，先杀了我，我死了随便你。”

　　这宅子，是符氏的命根子。

　　她绝不允许卖掉。

　　蔡必达见自己的老妻这般，心中为难，叹息道：“不是我要卖掉宅子，是如今的局势下，已经是无路可走。不卖掉宅子，我还能怎么办呢？”

　　“我不管！”

　　符氏听到蔡必达的话，浑然不顾，她直接就转身离去。不一会儿，她就拿着一把菜刀来，刀对着脖子，撒泼道：“你要卖掉宅子，就替我收尸。”

　　“你，你……”M.23sk.com

　　蔡必达气得说话都打哆嗦。

　　符氏道：“你说，还卖不卖宅子？这个事情不说清楚，我和你没完。”

　　“不卖，不卖了。”

　　蔡必达见状，还能说什么呢，他心中凄苦，如今这难处，只能他一个人承担。这一切，都是他自己招惹出来的，是他非要相信东宫，以至于如今，却遭到东宫逼迫；是他要相信符氏跳槽的话，以至于如今，又被符氏逼迫。

　　这一切，都是他自己找的。

　　符氏听到后，这才松了口气，扔掉了手中的菜刀，宽慰道：“老爷，不是我要逼迫你。只是咱们家，好不容易才搬进长安城。我们一家子在长安城内住下，不必住在乡下。咱们一家子，也有了脸面，我不愿意再回去的。”

　　蔡必达道：“我知道了！”

　　事已至此，蔡必达也知道这事儿没有缓和的余地。

　　符氏说道：“老爷，这些茶农泥腿子，他们要来结账，你管他们作甚。明日一早，你只需要把大门关上，不管他们。”

　　“总之，这些日子你多跑一跑，争取让东宫支持。”

　　“只要东宫松口，随便给一点钱财，咱家这个难关也就过去了。以往咱们遇到难事儿，不也是咬咬牙，也就过去了。”

　　符氏正色道：“现在，也一样是如此。熬一熬，也就过去了。”

　　“知道了！”

　　蔡必达很是颓废，开口道：“让我静一静，你忙去吧。”

　　符氏担心蔡必达，还要开口，但想着蔡必达承担了极大的压力，所以话到嘴边，还是又咽了回去，最终是悄悄离开。

　　符氏离开后，蔡必达一下就瘫坐在地上，身子往后一躺，直接倒在地上。窗外雨潺潺，哗啦啦的雨水不断的流淌下来。

　　那雨水都已经是拉成了一条线，不断的流淌下来。

　　蔡必达这个时候，双眼无神。

　　他心中充斥着悔意。

　　昔日跟随杜启时，在天下第一茶，只需要好好的做事情，其他的事情，根本不需要去操心，而且还能很轻松的赚钱。可如今，他一颗心无比的疲惫，他甚至都恨不得一死了之。

　　死了也就一了百了。

　　可是，一家人都指望着他，他不管怎么样，都得咬牙忍着。

　　蔡必达就这么在家中躺了一天，下午傍晚时分，才停止下雨。蔡必达中午饭和晚饭都没吃，等到半夜的时候，才感觉有些饿了，找了一点吃食垫肚子，便有继续睡下。

　　翌日，清晨。

　　天不见亮，他已经是起床离开宅子，直接往第一茶坊去。

　　他还得去茶坊中坐镇。

　　不过蔡必达到茶坊后，却是没有开大门，是从后门进入茶坊的。等到日上三竿，王开泰等人一抵达，见到大门一直关着，一个个上前敲门。

　　即便蔡必达坐在房间中，也是没有应答。他早上离开的时候，没有吩咐符氏该怎么做，但他相信，符氏肯定是大门紧锁，然后离开家去四处闲逛。所以王开泰一行人，在茶坊找不到人，即便打听到蔡必达的住宅，那也是没用的。

　　蔡必达如今，只能是拖时间。

　　没办法。

　　他没有钱啊！

　　拿不出钱来，他如今只能是忍着，等熬过当下的困境后，再考虑把钱结算给这些茶农。

　　“砰！砰！！！”

　　敲门声，不断的响起。

　　越来越多的人敲门，蔡必达都没去管，完全是两耳不闻窗外事。

　　好半响后，这声音消失。

　　蔡必达终于松了口气。

　　第一茶坊外，王开泰很是无奈，昨天说得好好的，可到现在，蔡必达竟然不出现，还锁着房门不见人。

　　说好的信任呢？

　　“老王，咱们怎么办啊？”

　　跟着王开泰一起来的人，开口询问，其余人也是纷纷开口。

　　一个个脸上的神情，无比担忧。他们挣点钱不容易，到头来，蔡必达这人，竟然耍赖不结账，使得他们如今，就无法拿到之前的钱财。

　　王开泰也是皱起眉头，他是这群人中领头的，虽说没读过书，但见识不少，脑子也比较灵活，他思索一番后，忽然道：“我有办法了，走，跟我来！”

　　他说了一声，转身就离开。

　　其余人，也跟着一起离开，只是一个个脸上，神情疑惑，不知道王开泰到底，想到了什么样的想法。

　　王开泰走出一段路程后，道：“咱们找不到蔡必达，可杜公子肯定有办法。听闻杜公子义薄云天，是好人，我们去求杜公子帮忙。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第168章 义薄云天杜公子免费阅读。https://xs.23sk.com 