    这是一个行脚小贩。

    担着货担大街小巷做小生意的安龙人。

    和张新、黄大山、沈得柱一样，都是社会底层的小人物。

    货郎关心问。“老板，一份米饭有多少份量？”

    “一斤米的份量，量大管饱。”沈得住热情回答。

    货郎做的是小生意，反应两秒立马意识到不同对。

    感动抱拳道：“同乡莫要骗我，一担米（100公斤）5盾，一斤米2.5分，加上人工、摊位费，你卖我4分，岂不是亏本，给我半斤分量即可。”

    “这位大哥，一斤份量是我们老板定的价格，你请放心吃吧。”

    不同于前世，一家三口一餐吃不掉一斤米。

    这个时代大家很少有肉吃，肚子饿的快、饭量也大。

    “那行，给我来一份吧。”

    “您后面坐，马上就来。”

    沈得住麻利地用大盘给他盛了一斤米的份量，上面浇了厚厚一层‘照汁’。

    转身送到刚刚落坐的货郎面前。

    “这是...”

    货郎又迷糊了，毕竟一餐只是4分钱，他以为只是咸菜汤泡饭。

    没想到有这么一层闻着很香很香的‘不知名’物质。

    “这是秘制照汁，这份饭叫作‘蜜汁照饭’，您请慢用。”

    所谓秘制其实就是熬制明胶时留下来的‘残根’。

    试想，用鱼骨、虾头、鱼肉，参杂鸡杂熬出来的汤，它能差到那去？

    为了不让米饭变成汤泡饭，照汁里也加了明胶，所以看上去浓稠发亮，很有档次的样子。

    照汁包裹一口米饭，货郎试着吃了一口。

    顿时眼睛明亮，像是走路捡到宝一样，表情十分意外。

    接着开始大口对付。

    黄大山为他送过去一杯凉白开，“慢慢吃，以后经过我们这里，可以随时过来讨杯凉开水喝。”

    “谢谢...”

    货郎刚好有点噎，端起杯子给自己灌了一口。

    客人的表情张新看在眼睛，很明显蜜汁照饭是成功的，每卖出去一份，到张新手里的纯利是1分。

    今天准备的30份照汁米饭全部卖完，利润3角盾。

    下午三点左右，刚下黄大山守摊，张新、沈得住推着板车到市场里购买、收集原材料。

    返回时刚好蔡小景下班。

    昨天准备的食物也卖完了，四人收摊回家。

    黄大山、沈得住第一时间准备明天的食材。

    蔡小景是女孩子，不能总往三个男孩房里跑，径直回家去了。

    张新立即坐下，第一时间清点今天的收入。

    这关系到摊位能不能坚持下去。

    1分、2分、3分...4.62盾。

    一天营业额居然有4.62盾！

    去掉堆位费每天1.67盾。

    黄大山、沈得住每人每天工资20分，也就是2角。

    蔡小景也算，工资10分，也就是1角。

    再减掉食材成本1.5盾。

    张新第一天的纯利是0.95盾...

    看上去好像还不错的样子，毕竟购买力强大。

    另外，银行经理尼亚减了三个月摊位费，1.67盾省下来，0.95+1.67，张新今天的纯收入达到2.62盾！

    如果未来三个月可以保持同样收入，张新有信心，三个月后他可以用这些钱撬动更大蛋糕。

    话分两头。

    蔡小景回家便到厨房帮母亲何幼娘做饭。

    透过厨房的窗窗，可以看到院子，也可以看到张新、黄大山、杨花狗居住的小屋。

    “张新的生意怎么样？”何幼娘关心问。

    “挺好的，昨天备的食材卖完了。”

    “孩子挺能吃苦的，人也有本事，刚来南尼就创业成功，他老家条件应该不错吧？”

    何幼娘若无其事问。

    “张新说他家很穷，有钱创业是因为卖掉了家里的唯一一丘土地。”

    “这就是你父亲说的‘背水一战’吧，没有退路的时候，更能激发潜力。”

    蔡小景却轻轻摇了摇头，她总感觉张新目地性很强、目标非常明确。

    并不像母亲说的北水一战、无路可退。

    张新不知道蔡小景和其母亲在讨论自己，此刻他正在给黄大山、沈得柱发工资。

    每人20分，也就是2角。

    黄大山第一次拿工资，开心地嘴巴快裂到耳根了。

    沈得住在摊位上忙碌一天，只是帮忙，还不是‘正式’雇员。

    给他发了工资，张新正式向他发出邀请道：“阿柱哥，以后跟我干活吧。”

    沈得柱老家是唐山郡、洪县人，十二岁跟着叔父学习理发。

    在家乡走街窜巷理发四年。

    因手艺不精，生意一直没有起色。

    一年前来到三和城。

    继续从事理发工作。

    至今理发已有五年，每日所得收入仅能保证他自己饿不死。

    沈得柱犹豫。

    五年、整整五年理发生涯，一想到放下理发工具，内心便十分不舍。

    同时，张一的邀请又是他不能拒绝的。

    三人同吃、同住，相处融恰、关系不错，没理由再去做孤鸟。

    迟疑片刻，便把头点了点。

    黄大山兴奋地挥了挥拳头。

    张新心里也是松口气。

    晚饭后，三人继续准备明天早上要卖的食材。

    制作鱼丸、熬明胶、制作照汁、磨咖啡、制绿豆饼。

    这其中咖啡粉、熬明胶可以一次多准备一些，都是干燥粉沫，不会变坏。

    而鱼丸、照汁、绿豆饼，需要上半夜做好。

    晚上大概十一点左右，三人刚刚睡下，外面开始下大雨、刮大风。

    拍打着木屋哗哗作响。

    这种天气很讨厌，不像下雨，大风天气摊位雨篷根本固定不住。

    接着，门外响起敲门声。

    张新打开房门，是蔡小景的父亲蔡德隆。

    “张新，明天是台风天气，你们不要出摊。”

    生活在海边，张新自然知道台风的威力。

    前世有天气预报，可以提前预防。

    这个年代只能靠经验，如果冒然出去，意外死了也就死了。

    “好的，谢谢蔡叔提醒。”

    “没事，早点睡吧。”

    一夜无话。

    翌日。

    台风还在施虐，外面到处都是残枝断树、路面积水。

    这种情况下张新不用出摊，蔡小景却还要去上班。

    因为蔡德隆上班在另一个方向、蔡亚年纪小。

    黄大山、沈得住在家里制作明胶。

    送蔡小景上班的事情落到张新头上。

    四里路，不算远，两人深一脚浅一脚，来到银行门口。

    在银行大厅遇到昂克鲁的小妞尼亚·戈麦斯。

