    陆司霆的心情一瞬间又更好了一些，他知道自己在何琳中占据着最重要的位置。

    医院，慕修寒一直没有离开，他有一种预感，医院里的监控，被人动过手脚，不然，这世界上怎么会有这么巧合的事情？

    “老大，医院外面的路面监控视频已经调出来了，那天晚上至凌晨六点，所有出行的轩辆都在这里，你需要看一下吗？”王辰送来了监控视频。

    慕修寒坐在黑色的大房车内，目光紧盯着电脑上的过往车辆。

    “如果要排查这所有的车辆，需要多久的时间？”慕修寒问王辰。

    “我们已经跟警方合作过了，应该不需要很久，要不，我现在就跟警方沟通一下。”王辰看着慕修寒赤红的双眼，这些天，他几乎都没有怎么休息过，必须尽快找到夏小姐，不然，等夏小姐回来了，老大的身体也会跨掉的。

    “去吧。”慕修寒不会放过一丝一毫的机会了。

    半个小时后，王辰拿到了一分清单，这所有车辆的登记信息和司机的基本信息都拿到了。

    慕修寒和王辰一起查看着。

    突然，王辰指着一行黑色的轿车说道：“老大，这是陆司霆的车队，有次开会，我跟他的助手打过交道，看见过他们的车牌。”

    王辰火眼金睛的查到了一丝的线索。

    “这是陆司霆的医院，他的车队出现在这里，有什么问题吗？”慕修寒眯了眯眸子。

    王辰一时间也找不到解释了。

    慕修寒沉默了两秒，吩咐道：“你找个人去医院问问，为什么陆司霆会这么晚从医院离开。”

    “好的。”王辰立即要离去。

    “等一下，你不要找医院里的医生护士，因为他们可能内部做了工作，你找一下病房里的病人询问。”

    王辰立即应声离开。

    两个小进后，王辰打了电话过来：“老大，我问到一个有用的消息了，有个病人说，晚上一楼大厅地抢救室送来了一个女人，我仔细问过，他描术的跟夏小姐很相似，他还说，送她来医院的也是一个很漂亮的女人，我又继续打听了一下，那个女人好像跟陆司霆关系很不错。”

    慕修寒听着王辰的话，立即开口道：“医院可以删掉昨天的视频，一定还保留着前几天的，你再去监控室查看一下，如果他们不让查，你就报警。”

    王辰立即答了，慕修寒烦燥的在房车内走动着，已经好几天了，沫沫要躲到他什么时候？

    一个小时后，王辰的电话又打过来了，他在那边十分的激动：“老大，我看到夏小姐的身影了，和她一起的是陆司霆的前妻叫何琳，她们一起进出过医院两次。”

    慕修寒神情一阵狂喜：“真的吗？那这件事情，真的跟陆司霆有关系？”

    “应该是的，老大，你要不要赶紧给他打一个电话问问。”王辰也觉的很惊喜。

    慕修寒呼吸发紧：“我现在不能给他打电话，万一沫沫知道我找过来了，她又离开了怎么办？”

    “那要怎么办？”王辰也苦恼，夏小姐真的太会躲了，都把老大折磨成什么样子了？

    这几天，他都没有回公司，每天都要看文件到凌晨，生活完全的打乱了，这样再熬夜下去，钢铁般的身躯也扛不住的。

    “我们分头去陆司霆的私宅逮人。”慕修寒沉声开口。

    半个小时候，慕修寒派了六支车队，直接陆司霆在a市所有的私宅。

    慕修寒去的，则是离市区最远的，效外的一栋别墅。

    坐在车上，慕修寒只觉的头部隐隐作痛，可能是最近休息不好，导致的头痛吧。

    可他不敢睡觉，他害怕一睡着，她又毫无踪隐了。

    “慕总，还有半个小时就到了。”保镖开口说道。

    “嗯，加快速度。”慕修寒下令。

    天色蒙蒙亮，所有人都沉睡在梦里，在无人的效区大道上，数辆黑色的轿车正在飞驶，车灯划破了漆黑的夜，仿佛要奔向黎明的曙光。

    时间回到昨天晚上，陆司霆和何琳一起做了一顿晚饭，何琳把饭菜送到了楼上给夏沫沫吃，发现她睡着了，不忍心去吵她，她又下楼了。

    陆司霆看着她手里的拖盘，皱眉头：“她不肯吃东西？”

    “不是，她睡着了，我留点饭菜，等她醒了再吃。”何琳低着声说。

    陆司霆看着这个女人的背影，心里又涌起一抹异样感。

    何琳骨子里刻着的善良，最是能打动陆司霆，因为，他的母亲，也是这样的女人，只是，母亲离去的太早了，他一直想在另一个女人身上找到一些她的影子，何琳在婚内对他的各种照料和关心，渐渐的，融化了他的心。

    何琳回到桌面上，刚一坐下，就看到白色米饭上面，不知何时，多了很多的菜。

    何琳呆愕的望着对面坐着的男人，是他夹过来的吗？

    陆司霆被她这样探究的望着，俊脸没来由一红。

    “别看我，赶紧吃饭吧，瞧你瘦的，跟杆子似的。”陆司霆语带嫌弃的说。

    何琳甜甜一笑，低头吃饭，只是，孕吐还在，她也没能吃多少。

    陆司霆看着她像小鸟一样，只吃那么一点儿，他真想强塞一点到她的肚子里去。

    何琳吃完了饭后，低声说道：“今晚，我就住沫沫隔壁的房间吧。”

    陆司霆幽眸一眯：“不想跟我住在一起？”

    何琳俏脸瞬间一片红润，她害羞道：“婚内都没怎么睡过，现在离婚了，好像更没有理由在一起了。”

    “你在怨责我吗？”陆司霆俊脸闪过一抹自责。

    何琳吓的赶紧抬起头望着他：“不是的，我不是这个意思，我只是害怕你会不习惯。”

    “我现在就要慢慢的习惯了，你不给我机会？”陆司霆又怎么会让她独自一人呢？

    何琳听到他这句话，美眸里的爱意，又像潮水一样的涌了上来。

    “好！”她低低的说。

    “你上去洗澡吧，我来收拾桌面。”陆司霆站了起来。

    “你会收拾吗？可不要把碗给打了。”何琳看着这些碗，一看就很贵的东西。

    “不要小看我？”陆司霆快速的把碗给收了起来，走进了厨房。

    何琳抿嘴一笑，这才转身往楼梯走去，只是当她刚踏上第三个楼梯时，厨房就传来了一声哐啷的声音，好像是碗碎了。

    何琳后背一颤，想要下去看看，又觉的现在过去，会打陆司霆的脸，她只好加速上楼，假装没有听见这个声音。

    厨房里的陆司霆表情丰富的看着那些渣子，他高大的身躯，后退着走出厨房的门，幽眸朝着楼梯方向看了一眼。

    何琳上楼去了，她应该不有听到……什么吧。

    陆司霆有些懊恼，以前经常骂何琳笨手笨脚的，现在看来，自己也好不到哪里去。

    何琳洗了一个澡，穿着一件白色的睡衣出来，刚才，她打开衣柜的时候，还有些紧张，害怕在里面会看到别的女人的衣服。

    因为，这栋别墅，她从来没有来过，如果这里有别的女人的衣服，那就证明，陆司霆不止有她一个。

    幸好，衣帽间里，全是男人的东西，衣柜里也没有。

    何琳擦着一头长发走了出来，到处找吹风机，可就是找不到。

    就在这时，主卧的大门推开，一道高大身影走进来。

    “陆司霆，你的吹风机在哪？”何琳赶紧走出衣帽间，好奇的问他。

    陆司霆看着她一头半湿的长发，眉心一拧：“你怎么又洗头了？”

    何琳一脸尴尬的说：“刚才不小心按错了开关，水晒在头发上了，只好洗了一个。”

    陆司霆看着她委屈的表情，赶紧找来了吹风机。

    “过来，坐下。”得快点把她的头发吹干，可别感冒了，她现在怀有身孕，要是再感冒了，对孩子也十分的不利。

    何琳没料到他竟然又要帮她吹头发，她先是一愣，紧接着，甜蜜的坐到他的面前。

    男人动作麻利的把她一头长发给吹干了，何琳甩了甩长发：“你洗澡吧，我去看一下沫沫的情况。”

    陆司霆只好放她离开。

    何琳走到夏沫沫的房间，正巧看到她醒了。

    “沫沫，你感觉怎么样？要不要再去医院了？”何琳关心的问。

    夏沫沫睡了一觉后，感觉好了很多，她摇摇头：“不用了，我现在挺好的，看来，医生给的药吃了也很有效果。”

    何琳这才露出了微笑：“那就好，你想吃什么吗？我还留了晚饭。”

    “好，我下楼去吃。”夏沫沫掀被下床。

    何琳陪着她一块儿下楼了，两个人一边聊着天，夏沫沫也把晚饭给吃完了。

    “我现在睡不着，琳琳，你先睡吧，我想看会儿电视。”夏沫沫刚睡了一觉，这会儿还很清醒。

    “好，那你看吧，我是有点困了，你有事就过来叫我们。”何琳说完，就上楼去了。

    夏沫沫坐到沙发上，打开了电视，看了最近的一些新闻。

    何琳上了楼，正好撞见出浴的陆司霆。

    他系着浴巾，带着一身的湿气，俊脸也染了水气，整个人散发出了一种狂野不羁的气势。

    何琳看到他这样，俏脸一热，赶紧背过身去，不敢看他。

    陆司霆却朝她靠近，嗓音低沉：“为什么背对着我？又不是没见过。”

    何琳苦笑道：“我怕看了，会失眠。”

    陆司霆瞬间觉的有趣了，故意走到她的面前，把自己骄傲的身材，展示给她看了看：“我是你老公，你看我一眼，会失眠？”

    何琳目光温柔的望着他：“你误会我的意思了，我不是说你可怕，我是说，我喜欢你，会胡思乱想。”

    陆司霆看着她这么认真的表情，故意想逗一逗她。

    “哦？原来如此。”他挑了挑眉儿，往前一步，已经离她很近很近了，他身上的热气，何琳都能感受到。

    何琳往后退一步，看出男人这是故意的捉弄她，她美眸一闪，下一秒，她赶紧伸手捂住了小腹：“疼……”

    陆司霆俊脸一变，赶紧紧张的扶住了她：“琳琳，你怎么了？肚子哪疼了？”

    何琳噗哧一声笑了起来，陆司霆这才知道，她在骗自己。

    他立即生气的板了脸：“你怎么可以骗我？你不知道我很担心你吗？”

    何琳小嘴一撇：“谁让你先捉弄我的，我只是用同样的方式回敬你，你就受不了啦？”

    陆司霆俊脸一红，这个女人，胆子是真的大了，以前连他的眼睛都不敢对视，现在敢捉弄他了，不过，不得不承认，这样的何琳，更鲜活了，也更有趣了。

    “好了，不准再骗我了，我们睡吧。”陆司霆一边说着，一边把手机拿起来，按了静音模式。

    何琳掀开被子躺了进去，这床又大又柔软，一定能有一个好梦吧。

    陆司霆看着她缩在被子里，只露出一张小巧精致的小脸。

    陆司霆薄唇轻轻一扬，也掀被躺了下去。

    有了刚才的事情后，陆司霆都不敢再靠近她了。

    两个人，中间隔了一长银河。

    “陆司霆，晚安。”何琳说完，便困的睡着了。

    陆司霆却睡不着了，他一点一点，慢慢的靠近她。

    当他的手快要碰到她的腰时，陆司霆又猛的缩了回来。

    可仔细一想，她可是自己的妻子啊，抱一下都不行吗？

    于是，陆司霆又堂而皇之的伸手把何琳给搂了过来。

    何琳却把他的手一推：“陆司霆，别闹。”

    陆司霆的大手，就这样被她推回来了，男人看了看自己的手指，心里满满的，全是委屈。

    果然是风水轮流转，十年河东十年河西，以前他总是给她冷脸，没想到，现在也被冷落了。

    陆司霆生气的翻了一个身，故意背对着她，想看看她会不会生气。

    可是，他等了很久，女人也没给他回应，他又恬不知耻的转了过来，这才发现，何琳是真的睡着了。

    陆司霆觉的自己此刻就像一个笑话似的，他懊恼极了。

    “琳琳……”他又伏在她的耳边，低低的唤着她：“真睡着了？”

    女人没有回应他，陆司霆气闷的不行，这个女人嘴上说对自己有意思，可表现的却这么冷淡，跟他躺在一起，竟然秒睡，太不尊重他了。

