    一时间，所有人都懵了，

    见惯了江湖风雨的二境宗师狼屠懵了，徐木夕也愣住了，包括段长河等一众顾陌的手下都懵了，

    当然，

    属实最懵逼的还得是莫天麟，

    他在短短几个呼吸之间，经历了惶恐、不安、震惊、错愕、诧异，

    然后他大吼道：“顾陌，你他娘的干什么？你不是开保护我莫家的吗？你不跟血门这些杀手死磕，你把我丢出来干什么，你疯了，你……”

    “啪”

    顾陌一巴掌扇出去，一道掌印真气落在莫天麟另一边脸上，又是两颗牙齿飞了出来，脸颊瞬间浮肿，两边彻底对称了。

    顾陌一脚将莫天麟踢到徐木夕面前，说道：“这位便是徐姑娘吧，你这仇人我交给你了，你要杀要剐还是要折磨，都随便你，本官先行一步，莫家你随便处置！”

    一时间，

    所有人都还是反应不过来，

    狼屠皱了皱眉头，心里瞬间警惕了起来，沉声道：“顾大人此举，到底何意？莫非，真当在下好骗吗？”

    顾陌无奈道：“为啥就是不信呢！”

    话音刚落，

    顾陌手中大砍刀爆发出一抹光泽，几缕刀气迸发出来，

    霎时间，

    那几个莫家的纨绔子弟都还在错愕之中，便已经人头腾空，鲜血喷洒。

    此时，

    段长河虽然依旧是很茫然，却还是毫不犹豫的执行顾陌的命令发了撤退的信号弹。

    霎时间，

    还在混战的莫家庄园诡异的陷入了一刹那的寂静，

    所有的刑天卫都在第一时间快速撤退。

    段长河紧张道：“大人……”

    顾陌摆了摆手，说道：“撤！”

    “是！”

    段长河应声，一招手就带着手下撤离。

    另一边，

    血门的几个人都十分诧异着，

    顾陌望着狼屠，轻笑道：“听说，血门号称只要出得起价钱，无上宗师之下悬赏任务都接是不是？”

    狼屠沉声道：“莫非，顾大人要向我血门发布悬赏任务？”

    顾陌笑了笑，说道：“莫家灭门我不出手，外加他们六成产业变现，并且保证帮你们送出沧州，替我杀一个人，接不接？”

    “杀谁？”狼屠皱眉道。

    顾陌轻声道：“刑天卫燕西掌刑官——秋鹤！”

    狼屠瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊讶，说道：“顾大人这是在开玩笑吧？”

    顾陌平淡道：“你就说，接不接吧？”

    狼屠挑了挑眉，道：“血门没有不接的任务，但是任务目标是燕西掌刑官，你这点价钱，恐怕不够，顾大人你……”

    “接！”

    就在这时候，徐木夕突然说道：“既然顾大人肯照顾我们血门任务，我们岂有不接的道理，这不是扫了顾大人的面子吗？”

    顾陌看了一下徐木夕，问道：“徐姑娘，做得了主？”

    狼屠沉声道：“她做得了主。”

    “那行，”顾陌说道：“任务我就发了，你们继续杀人吧，本官就先走了。”

    “顾大人，”徐木夕突然说道：“按照我们血门的规矩，悬赏任务发布，是得先交六成的定金！”

    “可以，”顾陌点头道：“明夜子时，城郊峡谷，我会将现银全部等价折算成灵药之类方便携带的贵重物件，到时候，你们来清点就行。”

    “那就合作愉快！”

    徐木夕浅浅一笑，那倾城的容颜，配上那一抹笑容，瞬间仿佛一道光，照亮了黑夜，让不少人都刹那间失神。

    “合作愉快。”

    顾陌拱了拱手，扛着大砍刀快速离开。

    而当顾陌一走，

    徐木夕脸上的笑容瞬间变得阴森且狰狞，手里握着一把匕首，缓缓朝着莫天麟走了过去。

    “摁住他！”

    随着徐木夕一声令下，几个杀手冲过去将莫天麟死死的按在地上。

    再莫天麟惊慌失措中，

    徐木夕缓缓扒开了莫天麟的裤子，然后望着那已经吓得失禁的那玩意儿，匕首探了过去，

    “我发过誓，迟早有一天，我会一刀一刀一刀的把你这丑陋的东西给切片喂狗！”

    “啊！”

    一刀落下，莫天麟惨叫声响起。

    徐木夕冷冷一笑，吩咐道：“用真气稳住他的命脉，别让他死了！”

    刀，

    切割着，

    就像是砧板上的黄瓜，

    也像有个奇葩写的那首诗一样，

    一片两片三四片，

    五片六片七八片，

    六片十片无数片，

    刀刀下去……

    不见了！

    然而，

    徐木夕的手法很到位，

    莫天麟居然还没死，整个莫家都已经死绝了，

    他还没死。

    徐木夕冷笑着，在他头皮上破了一个口子，

    将提前准备好的水银开始往里面灌了进去，

    皮，开始肿胀，

    皮肉渐渐分离，

    爆炸……

    但似乎，身体还活着，

    然后，丢进了混了盐的酒水桶里！

    ……

    “哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”

    徐木夕披头散发着，

    宛若癫狂了一般，

    瘫坐在地上，疯狂的大笑着，

    笑的歇斯底里，笑得阴森恐怖，

    沉寂的黑夜里，只有她的笑声，

    月光下，

    她笑着笑着，眼角却有泪水缓缓滚落出来。

    良久良久，

    她终于平复了，

    狼屠走了过去，很少温柔道：“乖孙女，大仇得报了，安心了吧！”

    “安心了，安心了啊……”

    徐木夕脸色苍白，恍若无神，呢喃着。

    “走吧！”狼屠拉着徐木夕的手，说道：“咱们该走了，不过，你为什么要答应顾陌的悬赏任务？那个秋鹤可是燕西掌刑官，这个任务哪里是那么容易完成的？”

    徐木夕缓缓从地上站起来，说道：“爷爷，您忘了，您这次来沧州，回去之后可是需要给总舵那边交代的呀！”

    “什么意思？”狼屠疑惑。

    徐木夕轻笑道：“顾陌的悬赏任务，可以接，但是，执不执行，那还不是我们说了算吗？但是，他的定金得交给您，莫家三四成的产业，咱们带出沧州，交给总舵，足够让总舵那边没什么话说了。

    至于顾陌……呵呵，爷爷，你不执行他的悬赏任务，他又能拿你如何呢？”

    狼屠恍然大悟，赞叹道：“还是乖孙女聪明啊，这下，什么事情都解决了，好好好，你又立大功了！”

    “能替爷爷分忧就好。”

    “好好好，”

    狼屠脸上带着喜意，搂着徐木夕离开，一只手悄然的抚摸了起来。

    夜色里，

    徐木夕瞥了一眼狼屠那不老实的手，

    眼里闪过了一丝不易察觉的厌恶。

