
　　旺角，夜市。

　　一家粤菜餐厅。

　　庄世楷，李向阳，黄伟耀，蔡元琪等人坐成一桌，桌面摆满酒瓶，剩下一大半的各式小炒。

　　李向阳刚开始会对庄世楷提防，只是单纯害怕他会当英国佬的走狗。

　　可随着一顿热情招待下来，李向阳已经想要和庄探长称兄道弟了。

　　同胞就是这样流在血里，长在皮肤上的认同感。

　　初见时的警惕、鄙夷、乃至最深处的畏惧、都是源于双方特殊时期的不了解。

　　当摸清大家的秉性，发现大家还依旧爱国，以华人为自豪时，自然是你好我好大家好，咱们都是好兄弟。

　　当然，两人关系能够迅速拉近，这和庄世楷的性格立场，处事手段有关。换上一个真正的英国走狗，或者不懂人情世故，看低内地人的港仔来接待李向阳，最后双方照样会闹的不可开交。

　　至于黄伟耀、蔡元琪等人则是受到长官影响，对待同胞的态度都开始向长官看起。

　　这就是领导带来的影响力！

　　目前只是影响到下属几人，可随着庄世楷越走越高，影响力也将越来越大，影响到整个警界，乃至全港社会！届时全港态度都会随着他而转变！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，李向阳非常纳闷，他三番五次想找机会提出问题，怎么都被庄长官打断了？

　　“嗝。”李向阳打出一个饱嗝，终于找到机会说道：“庄长官，其实我来港岛是为了抓捕一名逃犯。”

　　“逃犯的名字叫作李长江，身高一百七十四公分，籍贯为粤省莞市人，会说粤语。于上周三晚上从罗湖口岸陆路偷渡过关。”

　　“这是他的照片。”李向阳在衣服胸前的小口袋里掏出一个方纸袋，蔡元琪、黄伟耀等人的神色都产生奇妙变化。

　　好家伙，又是一个被长官坑了的人啊。难怪，长官今天兴致这么高，原来是为忽悠人做铺垫。

　　庄世楷则接过照片一看，嘿嘿笑道：“不好意思，李长江被我放走了。”

　　“按照时间，他应该已经坐上飞国外的航班。”

　　庄世楷低头看一下手表，李向阳顿时瞪大眼睛，表情大惊道：“啊！你把李长江放走了？”

　　“怎么？不服啊！”

　　“不服晚上你买单咯！”

　　庄世楷扭头朝蔡元琪问道：“琪哥，晚上账单多少？”

　　“一百五港币！”

　　蔡元琪乖乖答道。

　　李向阳捏着手中的五十人民币一时间陷入沉默。

　　他向上级部门申请出境，审批，报备，一系列流程总共花费半个月才赶到港岛。

　　虽然时间久了点，但本想还来得及。

　　现在李长江竟然被人放跑了？？？

　　李长江作为从他手上逃走的唯一罪犯，而且还是在刑场逃走！可是他警界生涯的最大耻辱！

　　可想而知李向阳有多想抓到他！

　　他赶到港岛就是为了抓捕李长江？现在被人放跑该怎么办？

　　李向阳越想越不对劲，感觉庄探长就是用这餐饭故意套路他。

　　可惜，人穷志短，李向阳现在明明面色愠怒，手指捏着口袋里的五十块，却怎么都发不出火。

　　他很委屈。

　　他真的很委屈。

　　而庄探长摆明就是在欺负老实人啊......

　　庄世楷也懂得李向阳的心态，这时拿起牙签，挑着牙缝讲道：“李同志，你别急着生气。”

　　“我早就知道李长江的逃犯身份，可他在港岛破了一起大案，我给他一个改过自新的机会不过份吧？”

　　“法律最终目的是什么？是把罪犯误入歧途的罪犯，改造成一个对社会有用的人！李长江还有机会，也需要一个机会！李同志，你说呢？”

　　李向阳调整好心态，松开捏钱的手掌，把五十块重新放回兜里。

　　只见他深吸一口气，表情不甘的说道：“你说的有道理！很多事情我不是不知道，只是我不能白来港岛一趟，我有任务在身。”

　　这时李向阳没有说出一定要抓回李长江的话，内心就是被说动了。

　　毕竟，他外表只是看起来恶，实际上身为警察体系，对当下时代有自己的看法。

　　电影最后李向阳亲手放走“李长江”就是一种证明。

　　那时李长江用他的行动态度，感动了李向阳。而现在庄世楷则是靠人格魅力把他征服。

　　庄世楷丢掉牙签，轻笑一声：“而你也肯定不会白来一趟。”

　　“诺，你兄弟来了！”庄世楷朝街边努努嘴，只见李向东正快步走来，兴奋的喊道：“大哥！”

　　李向阳豁然回首，蹭的一下从桌上起身：“细佬！”

　　原来李向东和李向阳是同胞兄弟...庄世楷要不是先前在李向东嘴里听说过，他有一个还在当警察的亲大哥，他都不知道该怎么套路李向阳。

　　好在庄世楷从一开始就知道这个信息，所以从吃饭再到兄弟相见，全部都是他一手安排的杰作。

　　啧，庄探长做事一套一套的。

　　不怕你不掉坑，就怕你没兄弟！

　　而李向东做完线人后，便拿着线人费留在港岛，到通菜街摆一个A货摊子赚钱。

　　听说，小半个月下来还赚不少，最近正在想办法把货运回内地卖。要是这波操作真被他做下来，恐怕将来也能大赚一笔。

　　他收到大哥来港的消息，直接提早收摊，跑来和大哥叙旧。

　　“细佬，你过的怎么样？”李向阳拍拍李向东的肩膀，双目含泪，切声问道。

　　李向东挺起胸膛，非常自豪的讲道：“我过的很不错！现在有居住证，还有自己的小生意，平日吃饱喝足，根本不愁花销。”

　　“这些都要多谢庄探长......”

　　李向东腰间别着一个收钱的黑皮腰包，鼓鼓囊囊，一看就装着不少钞票。

　　李向阳听完他的话，回头看庄探长一眼，便怅然若失的讲道：“好好好，你在港岛过的好就行。”

　　“既然是你选择的生活，我也就不多说什么了。”

　　李向阳知道有些事情做不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，99 兄弟相见免费阅读。https://www.23sk.net 