    言熙刚拍了第五月没几下，自己也晕了过去。

    再次醒来时。

    言熙发现自己在一个床、上、躺、着，她不由得吓了一跳。

    她赶忙看了看自己衣服。

    风御走了来，在她脑袋上敲了下说道：“现在知道害怕了！”

    言熙欣喜不已：“风御，你怎么在这，是你找到我们的吗？对了，我未来大嫂呢？”

    “不是我还能是谁。”

    “第五月在隔壁房间，还没醒来。”

    风御拉着她坐下接着说道：“我没好送着她回去，就带你们来了这客栈…”

    讲完。

    风御问起了言熙：“熙儿，你们俩什么情况，怎么会中.药在晕倒在那房顶上。我要不是听人说你飞上了房顶，我也不会那么快找到你们……”

    言熙回想了下之前发生的事，一五一十的告诉了风御。

    得知是冲着第五月来的。

    风御抿了下唇说道：“只怕有人不想，第五月嫁给你哥。”

    “我也这么觉得。”

    言熙赞同的点头。

    风御看着言熙问道：“你有见到那人长什么样吗？”

    言熙摇头：“他带着面具，我没能看清楚他长什么样，只知道他是个男的，因为看到了这个。”

    她说道后面指了下风御的喉、结。

    风御喉头滚.动.了.下，把她的手拉了下来：“好，我知道了。”

    小丫头真是够会惹一火的。

    没多久。

    第五月也醒来了。

    言熙此时在第五月床边坐着的，看到她醒来。

    她还没说话。

    第五月一把抱住了她：“呜呜，熙儿，吓死我了，我没事吧。”

    “没事。”

    言熙拍了拍她背接着说道：“我去救你的时候也晕倒了，还是风御找来才把我们带回来的。”

    “你也晕倒了？”

    第五月松开手诧异的看着她。

    言熙嗯了声说道：“风御之前说我们是中了药，我回想了下之前接触的东西，我只觉得是我们吃的东西有问题，所以风御现在已经带人去查了。”

    “这都什么事。”

    第五月想想就后怕。

    言熙犹豫了下还是觉得要跟她说实话，省得她以后没事一个人到处跑。

    “我和风御都感觉那人是冲着你来的，大嫂你没得罪谁吧？”

    “没有吧。”

    第五月琢磨了下，没觉得自己有得罪谁。

    言熙接着又说道：“那就是有人不希望，你嫁给我哥，真要是这样，那就是喜欢他的那些女子干的了。你跟帝都的其他大家小姐有过节没？”

    “好像也没有。”

    第五月不是第五蓝衣，她跟那些人接触了几次，就不想跟她们接触了。

    因为她觉得自己跟她们就不是一个世界的。

    她们谈论的不是什么穿的，戴的，胭脂水粉这些，就是各自攀比。

    再不然就是背地里说这个人说那个人。

    言熙嘱咐道：“那就是我大哥的问题了，我回去问问他去。至于你这段日子不要到处跑了，我今天都跟你一起被算计了，要是你一个人肯定更跑不掉。”

    “我知道了。”

    第五月点点脑袋，经历了今天的事，她哪里还敢到处乱跑？

    她好不容易跟言澈走到一起，真要是出了什么事，两人不能在一起，她怕是得哭死。

    ……

    言澈并不知道他们这边发生的事。

    他下午回来。

    言熙说起他才知道。

    言澈有些紧张的问道：“你们都没事吧？”

    言熙说道：“看你这样子分明就是想问第五月，还说我们。放心吧没事，真要有事我还不之前就通知你了。”

    言澈松了口气。

    想到有人敢对第五月动手，他的眼里不由得闪过抹阴郁：“知道是谁做的了吗？”

    “没查到，那个铺子里的人都说他们不知道，看起来也不像是在撒谎。哥，我觉得是喜欢你的女子干的，你好好想想有没有谁特别喜欢你的？”

    言熙同他说道

    特别喜欢他的？

    言澈脑子里一下冒出来好几个，因为这么些年来对她表白的人不止一个。

    “我会去查的。”

    云家。

    云锦绣看自己养的人没有得手，立马给他钱，让他换身正常些的装束离开帝都，去他们家庄子待着。

    她不去找他，他就不要回帝都。

    她深知自己错过了之前的机会，不会再有机会了，所以眼下尽可能的让言澈不要查到自己身上来。

    不然她就完了。

    却不想。

    言澈还是怀疑上了她。

    因为他查到他们家今天有人离开帝都。

    为了确定是不是她干的。

    言澈派人去找了之前动手的那个人。

    经过一番交手。

    那人武功虽然还可以，但到底抵不过，言澈手下的几个人，所以最后被擒住了。

    言澈对于这样的人可不会客气，当即就用了厉害的刑法。

    每个人都有各自的承受力。

    没要多久。

    这人就受不了了。

    他本想咬舌自尽，却被言澈给发现了。

    “我是不会让你死的，你要不说，我可以让你每天都体会下这种生不如死的感觉。”

    言澈声音不快不慢，却透着几分渗人的感觉。

    想到这样的痛楚，以后每天都要承受，那男子就不由得打了个寒颤。

    最后到底是受不了了什么都交代了。

    云锦绣对第五月做出这样的事，言澈没有去报官，因为他觉得报官太便宜她了。

    直接以其人之道还治其人之身。

    云锦绣被他派来的人抓住时，整个人都慌了，想也没想就将第五蓝衣抖了出来。

    说自己之所以会产生这样的想法，都是因为听了她的挑唆。

    言澈派来收拾云锦绣的人，随即打晕她，带到一个地方关上，然后才回去禀报言澈。

    一母同胞的姐姐都伤害。

    还是人吗？

    言澈见了云锦绣，问清楚她后。

    他用着她准备对付第五月的方法，收拾了她。

    至于第五蓝衣。

    当然是来真的了。

    言澈让人将第五蓝衣丢了去乞丐窝。

    当天上午。

    第五蓝衣的丑事，就在帝都传开了。

    郝氏当然不信自家女儿会做出这样的事了，可看到一身狼狈的她。

    她整个人都不好了：“你不是说你出去逛街吗？你到底去哪了？”

    “娘，我，我被人害了…”

    第五蓝衣呜呜的哭了起来，她现在想死的心都有。

