    随着地球各国推出针对高级科研人员，高级技工人员的补贴政策，移民数量开始快速下降。

    看到数据明显下降，各国的大佬都长长的出来一口气，幸亏发现的早，如果再晚上一个月发现。

    国内高级科研人才跟技术人才流失绝对是伤筋动骨。

    徐平安跟亚尔曼则是一脸笑容的喝着小酒，毫不在乎地球各国推出的补贴政策，这一段时间收拢的各行各业高级人才差不多两百万。

    已经够星灵帝国消化一段时间了，将这一批人全部转化，已经足够保持星灵帝国在未来几年科技高速发展了。

    两人吃过午餐一起喝茶聊天，商议了一阵，亚尔曼就离开了，直接回家休息。

    徐平安已经下达了强制性命令，亚尔曼媒体工作时间为半天，降低亚尔曼的工作时间，让亚尔曼多出一些休息的时间。

    两天后，星灵帝国行政院发出了一项政策，针对星灵帝国范围内所有企业，只要你企业拥有的研发人员达到一定标准，就给予减免企业所得税的政策。

    减免力度为百分之二，百分之五，百分之八。

    鼓励星灵帝国的企业招聘高级研究人员跟高级技术人员，同时，七大城市同一时间拉开针对高级研究人员跟高级技术人员的认证工作。

    这个政策有两个目的。

    第一个，消化这些高级人才，将这些人的才华转变为效益。

    第二个，摸排一下各行各业的高级人才状况，好根据需要来引导大学研究方向。

    各个行业全面发展，才是徐平安跟亚尔曼的目的。

    一个国家你各个行业的技术普遍提升了，才能进军更高级别的技术，基础技术很关键，徐平安比任何人都明白这一点。

    地球，天朝。

    帝都某个会议室内，大佬们的脸色非常的不好看，为了出台针对性的政策，大佬们派遣直属人才开始对大学的科研力量进行摸底。

    真是不调查不知道，一调查吓一跳。

    目前正在研究的项目里面有百分之五十九点四的项目已属于国外淘汰技术，大学对这些技术展开研究堂而皇之的获得了相关部门跟地方的财政补贴。

    研究没有难度，过个两三年升级一次，可以让很大一批人舒舒服服的过着超小康生活。

    百分之十八的项目已经有国外同类产品开始市场化运作了，同时，这些研究还需要给国外交专利费。

    哪怕你研究突破了，你也需要将大部分的利润交给国外，实际价值真的不高。

    剩余百分之二十三的项目里面，绝大多数项目经费无法保证，只有百分之十一的项目可以获得足够的经费。

    这百分之十一里面，天启科技大学占比高达百分之七十三，国内三家重点大学占比为百分之二十，剩余百分之七被其他大学给零零散散的占据了。

    平均下来，一个每年获得几十亿国家跟地方补贴的学校，只有一个项目是国际前沿的，其余的都是毫无价值的研究。

    资源浪费情况让人触目惊心。

    “当初我还不满意卫东朔跟袁世平两人关于天启科技大学的报告，认为两人这是为了地方利益而做出的决定”

    “现在看来，还真让两人说对了，相关部门如果真的收购了天启科技大学，恐怕现在也已经沉沦了”

    “我大TC连一个在国际上站得住脚的学校都没有，丢人丢到太平洋了”

    “啪”的一声出现了。

    这位大佬气的直接摔杯子了，其他大佬也都一脸阴沉的，显然，所有人都不满意这个结果。

    “我提议，全面废除现在的专家教授认证标准，全面引入天启科技大学的专家教授认证标准”

    “我国产品科技含量在逐年升高，这一点让我很欣慰，可国内那么多大学的科研力量竟然比企业还低”

    “这种学校培养出来的学生能干什么，怎么在社会上立足，学习几年，学到的都是淘汰技术，简直滑天下之大稽”

    “天启科技大学的一位教师要研究一个项目，消息传出去后，跟这些项目有关联的企业立刻就蜂拥而至，提供上亿，乃至几十亿的研发经费”

    “全面改革，对目前正在研究那些淘汰技术的专家教授一律剥夺学位给职称，相关部门的负责人必须是真正有实力的科技人员”

    “外行领导内行，真的不适应社会发展了，我们在不改变，将会重新落后于世界”这位大佬满脸恨铁不成钢的表情。

    两位重量级大佬发表意见之后，其余的人也都开始纷纷的发表意见开始讨论起来。

    改革是必须进行的，这一点已经形成共识，唯一的分歧就在力度大小方面，不少人都认为不能过于激进，过于激进容易造成大混乱。

    争论了半天，两派意见是相持不下，这个时候，坐在主位上的大佬说话了。

    “各位，你们还记得生态圈项目负责人姜锦华吗？”大佬询问道。

    所有人都流露出思考的表情，慢慢的很多人脸色变了，已经理解大佬的意思了。

    “我们就事论事，如果没有姜锦华的狠手整顿，我们的生态圈项目能取得现在的效果吗”

    “姜锦华狠手整顿之后，生态圈项目一年的进度就比原来八年取得的实际数据都高，这是为什么！”

    “当初我们的意见是一致认为过于激进会造成混乱，会影响生态圈项目进度”

    “可事实跟我们预计的完全不同，姜锦华狠手整顿之后生态圈项目反而以超高效率在高速前行”

    “现在，我们的生态圈已经完全可以支持二年不崩溃，科技部跟我汇报说，今年，就可以在土卫六基地里面全面进行生态圈项目”

    “生态圈项目已经完全具备实用性了”

    “各位，我们的决策很关键，牵扯到很多人的饭碗，可现实的情况是我们不能在等下去了”

    “这些人不改变我们就逼的他们改变，落后项目必须全部切除一个不留，将有限的资源都转移到那些真正先进的项目上去”

    “经过多年发展，我们在某些方面的研究已经处于世界领先，可还有非常的方面我们落后于世界”

    “以综合科技实力来讲，欧美国家科技现在还保持对我们的领先，他们现在被星灵帝国刺激的大幅度的提升科研人员跟技术人员地位”

    “大幅度的提升科研人员跟技术人员的收入，大幅度的进行改革淘汰落后项目”

    “我们就这么眼睁睁的看着他们继续保持领先吗，以我个人来讲，我无法接受这个结果”大佬阴沉着脸说出这番话。

    不少反对过于激进的大佬都慢慢的点了点头，生态圈项目给所有人都提了一个醒，下狠手整顿，不仅不会造成项目混乱，反而可以加快项目研发速度。

    “我赞同XX大佬的提议，必须下狠手整顿了，我提议，直接对大学管理层也狠狠的整顿一次，将这些心思不放在教书育人方面的人彻底清理出去”

    “不要通过地方部门进行，我们直接从上面压下去，可以避免那些走人情事件发生”这位坚决反对的大佬转变态度了。

    很多人都点了点头，开始转变态度，坐在主位上的大佬点了点头，众人接着继续商议，这一次会议时间很长，一直持续到下午一点才算结束。

    时间慢慢的过去了一个多月，大佬们就开始动手了，直接在天朝引起了很大的震动，这一次可是雷霆手段。

    相关部门中高层基本上全部换血，三百多个大学管理层被彻底更换一遍，高达七千多专家教授被剥夺学位。

    各个大学目前正在进行研究的两万多个项目被直接砍掉。

    宣布，即日起，国家专家教授认证引入天启科技大学认证系统，直接让很多人都开始崩溃了。

    某位大佬跟星灵帝国徐平安进行了一次视频沟通之后，天启科技大学获得了每年四百亿天朝币的补贴，时间为五年。

    补贴不是无缘无故给的，相关部门不插手天启科技大学的管理，天启科技大学必须扩招，成倍扩招，直接扩大一倍。

    卫东朔跟袁世平接到通知的时候两人都是震惊的，说实在的，最近国内高层大动作连连，让很多人都是小心翼翼的。

    现在猛然间给天启科技大学这么大补贴，会不会将来天启科技大学会被收走，详细了解之后两人放心了。

    卫东朔现在是别无所求，本来几年前就要退休的，结果上级跟卫东朔谈话之后，直接让卫东朔再跟袁世平搭档干几年，彻底完成J市的转型。

    今年是最后的期限，十月份卫东朔就会彻底退休。

    两人就开始动手了，直接开始进行土地平整工作，将紧挨着天启科技大学旁边的两家企业跟三个小区全部搬迁。

    限期搬迁，土地征用，按照国家相关法规进行补偿，动作非常的快。

    如果真的平整出来，这一片空地占地范围比天启科技大学都大，足够建立一个新校区了。

