    第37章 拉拢   

    浩瀚空间，寂静非常。

    

    所有目光凝视长空，一片呆滞，再看叶轻语，满是骇然。

    

    登顶问剑台，令无数人震撼，所有人都在期待，她能领悟几道剑意，却从未想过，仅片刻，九剑齐耀，这完全超乎想象之外，不敢置信。

    

    她之天赋，怕只有绝世二字能形容。

    

    不知过了多久，一道道身影快速闪烁，朝这边急速而来，想要目睹这位绝世妖孽。

    

    一双双目光尽皆落在那道沐浴璀璨光辉的少女身上，震撼难平。

    

    太恐怖了。

    

    登顶问剑台，已让诸人震撼，片刻彻悟九剑，直叫人骇然无语。

    

    地元界史上，有人尽悟九剑吗？

    

    他们不知道。

    

    但即便是有，也绝不可能片刻彻悟。

    

    此女，这是创造了前无古人，怕也后无来者的纪录啊。

    

    这一刻，诸人只感觉他们在见证一位绝世人物的诞生。

    

    便是徐傲都不敢置信，不可思议的看着叶轻语，像是从未见过她一般，地元界史上从未有人做到的壮举，此刻被她做到了。

    

    “这简直……让地元界剑修的面子往哪放？”

    徐傲骇然之余，摇头而笑，叶轻语如此悟剑，地元界那些剑修将会很没面子啊。

    

    当然，他是由衷为叶轻语感到高兴。

    

    虽然他和叶轻语相识不久，却真心将之视为好友，否则也不会助她横扫司徒嫣那些追求者，一路护她到此。

    

    “怎么会这样？”

    一旁的司徒嫣见此一幕，本就难看的脸色瞬间变得更加难看了。

    

    从争夺机缘开始，她便一直和叶轻语争锋，想要将之踩下，狠狠羞辱，但这一刻，叶轻语绽放的无尽光芒，让她彻底绝望。

    

    她的骄傲，化作碎片。

    

    她的道心，怕是再难恢复。

    

    没有人去看她，便是一些追求者都离她而去，很可悲，很可怜，与之相反，叶轻语的光芒还在绽放，很刺眼。

    

    “轰隆隆！”

    

    浩瀚长空那些闪耀的璀璨剑意，像是受到某种牵引，倏然间从天而降，尽数朝叶轻语体内灌去。

    

    叶轻语本就攀升的气息轰然爆开，像是打破了某种桎梏，一股更强的气势绽放开来。

    

    那是，化灵七重境。

    

    “破境了！”

    诸人心头震颤，但相对于彻悟九剑，破境所带来的震撼不大，诸人很快便稳住心境。

    

    如此绝世妖孽，破境不该是正常？

    

    “嗡！”

    

    便在这时，太古域外有波动传来，瞬间吸引诸多目光望去，只看见一道身影出现在天际，他速度看似很慢，却顷刻间降临山巅，静静的看着叶轻语破境。

    

    “那是……不落城城主，他怎么来了？”

    诸多目光微微一凝，随即勐的反应过来。

    

    “坏了，速速通知城主。”

    

    “还来得及吗？”

    

    周围人瞬间变得无比慌乱，无不想尽办法联系各自所在城池城主。

    

    太古域是地元界最大的历练地，又何尝不是各城池挑选后辈天骄的地方，据说这叶轻语还是散修，并非某城之人。

    

    如此绝世妖孽，定将引来无数城池争抢。

    

    之前沉寂在震撼之中，未能反应过来，但此刻，不落城城主降临，立即让他们意识到这点。

    

    既然地元界无数城池，有意将太古域视为挑选弟子的方式，自然都建立了通道，能够快速降临此间。

    

    不多时，便有一道道强者身影降临，使得无数人震颤。

    

    太古域，怕是从未如此热闹过吧。

    

    “看来徐家想要拉拢她也不容易了。”

    徐傲看着一位位强者降临，或是城主，亦或者万象，最弱都是高阶灵幽到来，脸上不由得浮现出苦涩笑容。

    

    他确实想过拉拢叶轻语加入徐家，但见识到叶轻语的天赋后，他觉得徐家怕是拉拢不到。

    

    当然，他自己也这么认为，叶轻语，该有更好的去处。

    

    一时间，浩瀚空间不知汇聚了多少强者，尽皆站在问剑台下，等待叶轻语破境结束。

    

    终于，半个时辰后，叶轻语彻底贯通剑意，稳固境界。

    

    各城强者俱是神动，想要拉拢这位绝世散修。

    

    若得此女，倾尽一切培养，未来，定能成为地元界第一剑修，能让弱一些的城池蜕变，能让强大的城池再昌盛数百年。

    

    叶轻语倒是没有在意这些人，她来此地，不是为了展示自己天赋，去吸引他人注意。

    

    她只为修行。

    

    来这问剑台，除修行剑道外，也想看看自己的天赋，是否对得起师尊万年难遇的评价。

    

    还好，没有失望。

    

    她走下问剑台，看向徐傲笑道：“徐傲大哥。”

    

    “恭喜你。”

    徐傲由衷笑道。

    

    叶轻语有些不解，徐傲看了看降临而来的诸多强者，脸上带着意味深长的笑容。

    

    如此天赋，地元界任何城池，任何势力都会争先抛出橄榄枝，由她来选。

    

    叶轻语顺势看向那些强者，只见最先到来的不落城城主抢先道：“叶轻语，有没有兴趣加入我不落城，不落城定将给你能给的最好待遇。”

    

    不落城虽不是地元界最顶尖城池，但若是叶轻语这样的绝世妖孽加入，必然立即成为最核心存在，不惜一切培养。

    

    “地元界城池上千，不落城的实力落在八百开外，也好意思开口。”

    当即有其他城池强者嘲讽道，而后看向叶轻语，诚意满满的道：“叶轻语，我林皇城向你发出最真挚的邀请，你若加入，我现在就立你为少主，他日执掌林皇城。”

    

    “五十步笑百步，不落城实力羸弱，你林皇城又能好到哪去，如此绝世妖孽加入你们，那是明珠蒙尘。”

    又有更强的城池之人讽刺道。

    

    然后真挚的邀请叶轻语，“我圣魂城的实力在地元界虽不是最强，却也能排在前列，你若加入，圣魂城定给你最好的一切。”

    

    “叶轻语，我剑皇城是地元界唯一的剑道城池，地元界第一剑修，便在剑皇城，你若来，地位资源暂且不说，对你剑道提升，裨益极大。”

    

    “剑皇城，是最适合你修行的地方。”

    

    ……   

    无数强者疯狂抢人，所给出的承诺令周围人群震撼非常，心颤不已，一个个目瞪口呆的看着那些口若悬河的强者。

    

    他们何时见过这么多强者争抢一人！   

    且开出的条件一个比一个诱人！   

    但一想到叶轻语那绝世天赋，便也不足为奇。

    

    只是，难掩羡慕嫉妒。

    

    

    

