    因为身上只是一些皮外伤，林衍并没有在军区医院逗留，办理手续后和王并，韦信然一同回到了军营。

    他一身深绿色军装常服穿着笔挺，身材修长，样貌英俊，倒是称得上剑眉星目，生得一副好皮囊。

    虽是战时，但是现在的021防线在各军区抽调了大量兵员，并没有人员紧张的问题，他们刚刚从防线上撤换下来，还不需要太快进入训练状态。

    他们的身上都配备了作战手表，如果战事吃紧，指挥部会直接下发指令，所有收到指令的士兵都必须快速集结准备战斗。

    “你们知道军营里有谁会奔雷剑吗？”

    走在路上，林衍向他们二人问询道。

    自己现在还有38点魂力，还是早点用掉转化为实力比较好。

    【奔雷剑】是D级剑术，流传广泛，因为其势大力沉，大开大合的特点，具备强大的破坏力，很适合军队里的军人学习。

    不过这是针对于在部队中服役的武者而言。

    毕竟这D级剑术，已经足够满足普通中等战将级武者使用，不是武者根本难以入门。

    武者以下的军人，一般都会把精力放在枪械等热武器的使用上，这才能发挥他们应有的价值。

    哪怕是林衍自己，他毕竟只有18岁，离武者也只剩最后临门一脚，大学里面兵器是必修，他选择的便是【奔雷剑】这门剑术，即便如此，也是磕磕绊绊，很是下了苦功才有所小成。

    可惜他的基因优化程度还没有资格进行基因原能的修炼，所以使用出来的威力比较有限。

    林衍现在的目标便是尽快晋升到武者级，并且掌握奔雷剑这门剑术，提升自己的战斗力。

    韦信然疑惑道:“奔雷剑吗？怎么，林衍你在练习的时候遇到了阻碍吗？”

    林衍点头:“嗯，感觉遇到了瓶颈，这里不是学校，没办法向老师问询，但是想来军营里应该也有厉害的武者掌握了这门剑术，想趁现在有时间登门讨教一下。”

    “他们都是真正精于实战的人，怕是在这方面要比学校的老师们更有心得体会，若是得到了他们的指点，对我们很有帮助。”

    王并拍了拍手，高兴道:“你的话倒是提醒我了，这可是个好机会，我的不动刀法可是军队里普及的武学，我知道对不动刀有造诣的武者就有好几个，可得好好讨教一下。”

    他们都是国防大学的学生，华夏的最高学府，只是在假期期间来军队历练都被授予了少尉军衔，很受看重，这种事情怎么说都是好事，登门讨教也无伤大雅。

    韦信然笑着说:“你别跑呀，就数你消息灵通，你跑了我们两眼一摸黑，该找谁呀。”

    其实找别人问也可以，但是这里明摆着一个百事通，总不至于舍近求远。

    王并摸了摸下巴:“奔雷剑嘛，猛虎团的四连连长就是练这个的，不过我想了一下，最厉害的还得是军区警备处的行动组长柳明轩少校了。”

    “柳组长可是中等战将级的武者，一手奔雷剑早已是炉火纯青，现在修炼的是A级里面最显霸道的【万物皆斩】，”王并讪笑一声:“不过我不太推荐你去向柳组长请教，他虽然同样和我们出身于国防大学，读过两年后直接参军，但是为人冷傲是出了名的，况且那可是军区警备处……”

    他说着说着有些气弱。

    林衍和韦信然看着他的样子不禁失笑，军区警备处主要负责的是对军队内部的日常执法和纪律监督，王并生性跳脱，便是军训时都经常受罚，对这个机构有着天然的畏惧感。

    不过林衍听了他的介绍倒是眼前一亮，这个柳明轩实力强劲，再符合自己的要求不过。

    王并看出他的心动，震惊道:“兄弟你不会真打算向柳组长讨教吧，我听他们说那可是大魔王一样的存在呀，你若是表现好也就罢了，若是表现不好可得好苦头吃。”

    林衍拍了拍他的肩:“不怕，不怕，我有信心着呢。”

    说完，就分辨了一下方向，向军区警备处的位置走去。

    王并看着他的背影，挠了挠头:“林衍自从进了部队，变化好大呀！”

    韦信然和他勾肩搭背，嘻嘻笑道:“部队是个大熔炉嘛，有什么好奇怪的，我昨天在战场上和林衍距离不远，注意了一下，那枪法真是绝了，以前在学校也很厉害是不错，但是上了战场之后感觉都脱胎换骨了。”

    王并鼓起胸膛:“我也要加倍努力才行呀，走了！”

    “慢着，我的夜雨剑你知道有谁会吗？”

    王并想了想:“夜雨剑好像我还真没听说，走走走，跟我来，我帮你打听一下，应该是有的。”

    ……

    北军区警备处。

    “报告，少尉林衍已经带到。”

    林衍跟着一个列兵进入了警备处行动组的办公室。

    虽说现在的时间不太合适，但是他来到这里提出是否可以约定时间向柳组长请教的请求后，直接得到了肯定的答复，被带到了办公室。

    这一点倒是让他出乎意料。

    办公桌后坐着一个样貌颇为俊美的男子，一双细眸目光冰冷，警备处的军装常服和陆军的有些区别，样式相仿但是通体为黑色。

    看上去很年轻，也就二十出头。

    这么年轻的中等战将，不得不说很是非同凡响。

    柳明轩并没有理会林衍，向列兵吩咐道:“将他的档案拿给我。”

    然后就垂下头继续处理自己的公务。

    过了几分钟，档案被取来放在了他的办公桌上，柳明轩翻开认真地看了几眼，再站起身来。

    他个子和林衍差不多，在一米八五左右，他走了过来，站在林衍的身前，注视着他。

    “你就是林衍？”

    声音清冷。

    林衍立正敬礼道:“是的，长官。”

    柳明轩神色沉静，看不出在想什么:“我的性格并不好，你应该也听过，向我讨教剑法可以，但是如果表现不能让我满意，我会生气。”

    林衍声音很大:“报告，我有信心！”

    “有信心就好。”柳明轩点点头，转身在办公桌的夹层中取出了一把厚重的战剑，拿在手上，然后向办公室外走去。

    “跟我来。”

