    展飞扛着柴禾回到了知青点，进屋他看见知青点的四个人在说话，屋里几个人说说笑笑挺热闹。

    他什么话也没说去他的箱子里拿出一瓶二锅头就出去了，知青点的几个人似乎是习惯了展飞整天这样，他们看到展飞没说话拿着东西离开也就当是没有看到。

    知青点离大队长家里不远，他五分钟就到了。

    展飞和大队长也不怎么熟，只知道大队长在村里的话还挺管用的，大队长姓王叫王保柱。

    他进门对着房间里面就喊：“王队长在家吗？”

    “在，谁呀？进屋说！”

    展飞说完就听见一个三四十岁的男人的声音，展飞知道这是王大队长的声音，他拿着那瓶酒就进屋了。

    当他进屋看见大队长在炕上正拿着烟袋抽烟呢。

    展飞把酒放到炕桌上，说“王叔，我今天看到高阳，想到她爸妈都去世了，她自己一个人住在村西头也不怎么安全，你也知道我们知青点五个人也挺挤，我记得她家三间屋子，我能不能搬过去，正好也能照顾一下那姑娘？”

    其实说这话的时候，展飞的心里也有些的忐忑，要知道，现在虽说提倡男女平等。

    但是在农村，尤其是这里，好多的事情大家是看不惯的。

    王保柱听到展飞的话，双眼直勾勾的望着展飞，愣了半天才说：“展飞啊，你是男人，你们住一起村里人会说闲话的。”

    展飞听到大队长的话知道他是不放心他，于是他说道。

    “王叔，我也是今天看见高阳自己一个人上山砍柴去了，想到冬天咱们这儿有野生口祸害人，咱们说我和她都是B市来的，她一个女孩干啥也不方便，我也是害怕她被野生口伤到就不好了，再说王叔估计也在担心她吧，毕竟前几天村里还打到野狼了呢！”

    大队长听到展飞的话感觉他说的挺有道理的，他其实也害怕那姑娘被野生口给伤到了，

    他知道高阳住的屋子，院子没有大门，在村子的最西头，要是真有事他也麻烦。

    再说他当大队长也不少时间了，看人也挺准，他知道知青点的那几个人什么脾气，再说他们来了一年多了，还就展飞能入了他的眼。

    他在高阳父母去世时也想到高阳自己一个人不安全，他想把高阳安排到知青点。

    但是想到那两个女孩的性格也就没张嘴，平时他就嘱咐李山和他家里的多照顾一点儿。

    没想到这后生居然想到搬过去照顾高阳，他想了想感觉也没什么，再说他们的年龄都差不多，平时也有话说。

    他想了想感觉展飞的主意也不错，估计展飞也是不喜欢和那几个知青相处了。

    当初他可是知道农忙过去以后就展飞自己砍柴禾，他准备了不老少呢，今天又去山上，估计是柴禾烧没了。

    那几个知青也太不像样了，但是他就算是大队长也没法说这事，这后生搬出去也不错，既能照顾到高阳那姑娘也离那几个知青远点儿。

    于是他说：“我等一会儿去高阳那姑娘那里说一声，你也准备准备，明天你就搬她哪去吧，省得我也睡不踏实。”

    “那行，王叔，我回去收拾一下，明天我就搬过去，那王叔我先回去了，你忙吧！”展飞说完就走了。

    在他走了以后大队长看到桌子上的酒，心情挺不错的，虽说他不贪这口酒，但是展飞那后生会办事，他心里挺美。

    不过不能光想着酒了，他还得去高阳那姑娘那里说一声，让人家姑娘准备准备，于是他也穿鞋出去了。

    现在外面挺冷，他在村里也没碰见啥人，他走了十多分钟才到高阳家，走到门口他喊了一句：“高阳在家不？”

    高阳在屋里听到一个三四十岁的男人说话，她吓了一跳，但是她还是赶忙说“在家，谁呀？”

    她没敢说让人进屋，她开门就出来了，当她看见院子里的人时，知道是村里的大队长，她赶忙说“大队长，是你啊，快进屋。”

    高阳赶忙把大队长让进屋，让大队长坐下又给他倒了一碗水以后她也坐在了炕边儿。

    她知道要是没事，大队长不会来她这儿，就是不知道是啥事，高阳想了想说：“大队长，你来我家有啥事？”

    大队长看见高阳热情的招待自己，又看见炕上摆了三个箱子，屋里也收拾的挺干净，觉得这姑娘是个勤快的人。

    于是他说：“高阳啊，今天叔来是告诉你一声，明天村里的知青展飞搬过来和你住，叔也知道你为难，但是现在冬天，家里就你一个姑娘，要是有野生口下山祸害时伤到你就不好了，你放心叔是看着展飞那后生不错，才让他过来照顾一下你的，她要是有啥事你和叔说。”

    高阳听到大队长的话，感觉挺别扭的，让一个男人过来和她住，太不方便了。

    再说她还有空间这个秘密，不过冬天她一个人确实不安全，虽说她有空间，安全不用担心。

    但是要是真的有野生口进家她就算躲空间里面也是麻烦事，她也知道大队长是照顾她一个姑娘。

    要是拒绝的话，估计大队长的面子就没有了，看样子估计那男人真的不错，要不然他也不会让人住进来，于是高阳说道。

    “叔，我知道了，我一会儿把西屋储藏室收拾收拾，把炕也烧烧，我爸妈一病我也没在那屋住，屋里估计潮了，不过，叔，展飞啥时候过来？”

    大队长看见高阳挺利索的样子，知道这姑娘是知他这份情。

    他笑呵呵的说：“那行，姑娘，展飞明天上午搬过来，你收拾收拾，我就先走了。”

    大队长说完从炕上下来就走，高阳看见大队长要走，起来准备送送他，他们走出大门。

    大队长说“姑娘，别送了，回去吧！”

    “那叔，你慢走！”高阳看见大队长走远了才回屋，她回到屋里就去西屋收拾一下。

    其实这屋也不脏，就是好久没人住了炕上落了一层灰，高阳拿出抹布，把炕席子上的土擦干净，边擦高阳边吐槽。

    这是什么事呀，一个男人搬来，她还得给他收拾干净，不能不开心不说还得欢迎，要是真不好相处。

    她绝对会暴走，高阳收拾好炕，又扫了一下地，顺便也把炕烧了一下，一个多月没人住了，不烧炕屋里太潮。

    高阳烧好炕，也没心情做饭了，把她的炕也烧了一下，准备插门睡觉。

    晚上她准备吃些水果对付一顿，今天晚上她还得去空间收粮食，再来一个人她干啥就更不方便了。

    她得把最近吃的东西弄出来，尤其是油和白面，要不然同一个屋檐下。

    只要来的人不是傻子，那她要是在往外那东西，那她就是作死的节奏。

    高阳吃完水果，从空间拿出油倒在了油罐子里，又拿出半袋子白面。

    又拿些小米绿豆啥的，白面连袋子一起放面缸里，小米之类的东西她准备放她那屋里。

    估计他不好意思来她屋里，她只要放好，估计他也不知道她都有啥。

    高阳都收拾好以后，进空间开始收粮食，她估摸着时间不早了就出来睡觉。

    明天还要早起，等那个叫展飞的搬家，起晚了就不好了。

    第二天天还没亮，高阳早早的就起来，洗脸刷牙，收拾好以后高阳下了一碗面条，凑合着吃完。

    一个人过日子，高阳不愿意做太麻烦的饭，经常是做些简单而营养的东西。

    高阳吃完饭刚刚刷完碗，就听见见大队长在院子里说话。

    “高阳，吃饭了吗？我把展飞领来了，有啥事你以后就让他多帮忙干点儿，你一个姑娘家没力气。”

    高阳听到大队长在院子里说话出去就看见他领着一个二十岁左右的男人在院子里，高阳看到那个人拉着一车的东西。

    她仔细打量了一下那个人，她发现那个人挺面熟，仔细一看是她昨天在半山腰看见的人。

    高阳知道这就是大队长说的展飞，高阳看到这架势，就知道展飞是把他的东西都拉来了。

    “王叔，怎么早就过来了，进屋歇歇。”高阳边说边把大队长给让进屋。

    大队长也不做假，看到高阳招呼他他抬脚就往屋里走，走时还说：“展小子，你自己收拾，屋子高阳都已经收拾好了，你把东西搬进去就行了，等会儿咱们两个把你的粮食拉过来就行了。”

    高阳把大队长给让进屋里，给大队长倒了一杯子水以后说：“王叔，你先坐着，我去帮展飞把东西收拾一下，你们好把粮食给搬来，估计王叔也挺忙的。”

    她说完就出去帮忙了，高阳知道农村人都不做假，喜欢直来直去的人不喜欢那种客客气气的。

    高阳出去看见展飞在往屋里拿衣服，高阳没说话，就把车上的洗脸盆之类的小东西开始往下拿。

    展飞看见高阳来帮忙，知道这是她对自己搬来没什么意见，他笑了笑，没说什么继续搬东西。

    高阳看着展飞轻轻松松的搬起放衣服的箱子，高阳感觉十分的心塞，果然男人和女人不一样。

    她想到自己担水都没敢把水桶打满的样子，再看看人家，高阳怎么看都觉得心塞。

    不过想到家里就有一口水缸，以后估计她不用担水了也挺美。

    再说以后砍柴也有人帮忙给弄了，这样一来有个人给自己作伴并且还是免费的劳力，日子想想也挺美。

    虽说现在的人比较封建，但是她当初看的多了，就当是拼房的访客了。

    车上的东西不多，就一些日用品铺盖衣服，他们两个人一会儿就搬完了。

    展飞搬完东西就喊大队长，他昨天说要搬出去，知青点的那几个人可是甩了他好一顿脸子。

