    咔……咔……咔……

    一声声脆响，正在不断的在这广场之上散发而出。

    此刻的李哲，整只右手已是彻底脱臼，左手五指已是被掰断了四指，左手也已是松垮垮的垂在肩膀下。

    不仅如此，李哲左腿如今已是彻底断裂，早已是无法再维持那出剑的姿势，如今已是半跪着在了地上！

    咔！

    又是一声脆响，李哲左手之上剩余的最后一根手指，也是在这一刻，彻底断裂了！

    此刻，距离李哲被压制住，已是过去了足足十分钟。

    好在李哲虽然无法主动运转灵力，不过体内灵力还是会自行游走，倒是给他缓解了不少疼痛感。

    不过饶是如此，李哲此刻已经是脸色涨红了。

    他无法做任何事情，只能是眼睁睁的看着对方，这般一步步的折磨、摧毁自己的身躯。

    然而，就是在这一瞬间，李哲能够清晰的感觉到，原本已是失去了直觉的右手之上，传上来了一抹特殊的灵力波动。

    禁灵清气！

    是李哲右手手背之上的禁灵符文在给李哲传递着信息！

    实际上，李哲上次帮助禁灵之地抓捕了判官之后，那禁灵一刻钟的力量，其实是可以一直持续不断的使用的。

    不过那终究不是本界的能力，若是李哲持续使用的话，必会引来天劫！

    因此，那禁灵之地，才是会给李哲设下了一个百日的冷却期限，这样一来，李哲使用的同时，也不用去担忧天道惩罚。

    而现如今，李哲身处在那避天符的范围之内，这范围里面，完全可以当做另外一个世界看待，禁灵符文也完全无需担忧天劫之事！

    也正是因此，此刻那禁灵符文传递给李哲的信息，便是很简单的一点：在这空间之内，可以再度使用禁灵之力！

    这一切，也完全得益于这避天符十分完善，可以完全在短时间内遮蔽天道，不然的话，禁灵符文是不会有任何动静的。

    此刻，得到了这一条信息之后，李哲也是目光瞬间一亮，原本略显无神的双目，如今便已是再度充满了神采！

    显然，一直在想着如何可以更彻底的折磨李哲的谢云均，自然是看到了李哲目光之中那微小的变化。

    他先是目光一冷，不过随即便是朗声笑道：“哈哈哈……你不会真的以为，你能够挣脱束缚吧？！”

    这避天符的威势他可是十分清楚的，便是眼下面对着一名紫府境初期的真人，有这避天符的存在，他都能够抵抗半晌，更何况只是一个元婴境初期的李哲了。

    “好了，让我好好想想，接下来，应该怎样，才能够让你彻底对我心服口服。”

    谢云均冷笑了一声，随即那目光便是一转，看向了李哲的腿间：“哈哈哈，好！那便是这里了！”

    伴随着谢云均的话语，在座的众人原本就已是十分气愤了，眼下看着他的目光，一个个更是已然咬牙切齿了！

    “太过分了，此地，可是我东华宗！”

    “士可杀不可辱，这家伙，真的就不怕死吗？！”

    “哼，这也怪不得人家，人家本来只是想要比斗，这李哲还非得要来生死比斗，这会遭殃了吧。”

    便是这时候，整个场地之内，便是响起了一阵阵的沸腾之声。

    只不过显然，这里面还是有着不少不和谐的声音，这些人，皆是一些世家一脉的子弟甚至长老！

    经过了最开始的打脸之后，看着那以前犹如眼中钉一般的李哲被这般折磨，他们心下已是升起了一种异样的快意，巴不得李哲多被折磨一些。

    上空之上的灵明真人也是在这个时候皱起了眉头，他可以接受李哲失败，但是这般羞辱本宗弟子，已是让灵明真人起了一点怒火了！

    然而，便是就在这个时候，李哲原本已是彻底断裂的右臂手背之上，却是突然亮起了一道光芒。

    那光芒闪烁的瞬间，便已是到达了谢云均的跟前。

    谢云均眼睛一瞪，连忙一抬手，便是召集了周遭的天地规则，想要将这个光点锁住。

    只是在这个时候，他才是惊讶的发现，饶是这周遭的天地规则，都无法对这光点造成任何影响！

    他只能眼睁睁的看着那光点，漂浮到了自己的身前，而后进入到自己的身躯之中。

    便是那光点进入身躯的一瞬间，谢云均身子猛然一颤，随即他便是瞪大了双眼，不可置信一般的看向了李哲。

    他这时候，已是根本无法感知到任何一点灵力的存在了，就仿佛是在这一瞬间，变成了一个普通人一般！

    因为无法再调动灵力，饶是那避天符的存在，让整个空间之内的天道都完全听从于他，他都无法再去调动了。

    没了灵力作为羁绊，他已是无法再做任何事情了，完全是变成了一个普普通通的普通人！

    “你……你做了什么？！”

    这一刻，谢云均彻底慌了神了，看着眼前的李哲，怒声喝道。

    只是那吼声之中，还有着一抹难言的害怕，他现在，甚至连自己的元婴和神识，都无法再感受到了！

    而谢云均无法再去操控这天道，李哲也终于是可以再度完全自如的控制自己的身躯了。

    他整个身躯倒在了地上，虽说因为双手断裂，无法用手，不过伴随着李哲体内灵力涌动，他储物袋之中，那五行灵方还是在这一刻被拿了出来。

    而这一刻，看着李哲手中的五行灵方，灵明真人便是眉目微凝，他可是清晰的记得，这玩意是自己带着李哲去拿到的。

    只是没成想，这才过去没多久，那五行灵方，竟已是三面有了颜色了！

    而周遭众人，一个个更是完全愣住了，连话都说不出来。

    前一瞬谢云均还是一脸的得意之色，这一刻，他脸上的那惊恐之色，却是如同一个受到了惊吓的普通人一般。

    众人皆是不明，李哲究竟是做了什么，才是能够让这处在避天符范围内的谢云均，露出这等神色来。

    便是这时，伴随着李哲心念驱使，那五行灵方之内，猛然涌动出一抹绿色光芒，将李哲给笼罩在了其中。

    紧接着，众人便是惊讶的看着，原本已是连同手臂经脉都被彻底废掉了的李哲，双手一撑，从地面上站了起来。

    李哲轻声一笑，一抬手，将这五行灵方给收回了自己的储物袋之中。

    原本，这等程度的伤势，李哲也不是不能自己恢复，不过，饶是他已有了元婴境的实力，自行恢复都是需要最少一年的时间，才是能够恢复如初！

    然而此刻，在那五行灵方之中，命灵树枝的帮助之下，只是一个呼吸之间，李哲的身躯便是再度恢复到了巅峰状态！

    李哲轻轻摇了摇头，心念一动，惊破剑之中的剑灵，便是控制着惊破剑，飞到了李哲的手中。

    眼见着李哲身躯瞬间恢复，且再度拿到了惊破剑，谢云均身子一颤，吞了口唾沫。

    方才他可是丝毫情面都不留的，眼下李哲拿到了剑，那自己……

    “放心，我不会让你遭受太多痛苦的。”

    李哲看着眼前的谢云均，淡然说道。

    原本按着李哲的想法，这场生死比斗，他最多就是一击将谢云均秒杀，不过会留着他的元婴，让他可以继续修行。

    只是经过了刚刚的那件事情之后，李哲已是完全再没了这等想法。

    只见此刻，李哲手中惊破剑猛然一挥，顿时之间，一剑分化四道剑气，直接是瞬间斩断了谢云均四肢的一半！

    现如今的谢云均，可是没有灵力去缓解疼痛的。

    只见他在短暂的惊讶之后，整个身躯便是直接倒在了地上，痛声呼喊了起来。

    李哲微微摇了摇头，随即便是心念一动，那一直盘旋于悬空大陆之下的几条真龙，便全都是嘶吼着飞了上来。

    李哲之前布置了许久，只是一直没机会用，现在倒是也不想浪费了。

    便是这一瞬间，正在嘶吼着的谢云均身下的地面猛然裂开一道缝隙，紧接着，数条巨龙直接飞出。

    谢云均的嘶吼声也是骤然而止，这一刻，众人已是无法再看到谢云均的身躯了。

    他的身躯已是被那数条巨龙，撕咬着带到了半空之中。

    隐隐约约的，还能够听到那足以让人汗毛耸立的哭喊声。

    李哲站在下方，神色平静的看着上空，心态倒是没有任何波动。

    对方若是不这般对待自己，恐怕李哲还真的不会这般对他，让他承受这般痛苦。

    而此刻，所有人，都已是被这突然的反转给惊得瞪大了双眸，一句话都说不出来。

    前一分钟，李哲还是在被谢云均折磨中，这一分钟，谢云均就已是生死不明了……

    一时间，众人皆是不由自主的将目光转向了下方平静站着的李哲身上。

    这一刻，众人才是发现，李哲如今看起来，便是如同一个战神一般，让人不敢起丝毫的歹意。

    之前对李哲略有敌意的那些世家长老，如今也是一个个吞了口唾沫，没人再敢多言什么。

