    见到上头的蛙爷下意识的微微皱眉，余良知道，自己的举动冒失了，可怎么办呢？如今的情况，是箭在弦上不得不发啊！

    才想解释，不料，位于蛙爷右侧，就坐在他姐夫边上，与自己正对而坐的二愣子黄，却恰巧在此时出了声。

    “啧啧啧……余良，我说你小子可真是没看出来啊，居然还真的有一颗慈父心肠？呵呵……”。

    这讥讽的小语气，鄙视的小眼神，余良还没什么，饭桌上其他人，特别是上首的蛙爷，眼里瞬间闪现出了刨根问底的兴致光芒。

    蛙爷心神微动，温毛巾擦手的动作都停了下来，把手里的热毛巾往桌上随意一丢，只瞧着黄肇，轻轻的噢了一声，“此话怎讲？”。

    好嘛，蛙爷这一问，就仿佛按下了某人滔滔不绝的告状开关一样，某人那打小报告的模样是真贱真小人，却架不住此刻的余良，面上严肃，内心却乐开了花。

    黄肇啊黄肇，我谢谢你嘞。

    余良听着对方叭叭叭的，就把自己捡了多余，还带着她养在身边，还给小家伙买吃、买穿、买喝的事情，添油加醋的一股脑倒了出来，看着对方那鄙视自己的小人模样，真的，要是条件允许，他此刻真心的想要拉着这货的手，诚心实意说谢谢来着。

    别看二愣子是在小心眼的打小报告，在蛙爷面前给自己上眼药，可就以蛙爷的心性，就以自己的了解，好多话，好多事，比起自己亲自说明解释，二愣子这么有针对性的打小报告，反而更能让自己安全，让蛙爷降低怀疑，所以，他谢谢他黄肇。

    看着对面的人叨叨的起劲，余良面上冷，心里却放松了，接下来，他只要老老实实的坐以待毙，只等着蛙爷开口问自己的话就好。

    果不其然，蛙爷听了黄肇的小报告，他刚刚还皱起的眉头立刻舒朗开来，看似在用心听黄肇的叭叭，其实目光却一直盯着余良，暗暗观察他的表情举止。

    说来好笑，想他林漥偌大的家业，铺开的这一大摊子，靠的就是自己的狠辣，靠的就是下头的兄弟。

    这些年来一直都挺好的，可随着自己的年龄增大，随着安稳日子过久了，随着腰包越来越鼓，许是自己太久没有发过威了，下头的人，居然开始把他这只猛虎当成了病猫？人心居然都开始浮动啦……

    为了将计就计，一劳永逸，所以，他才有了这一次的安排。

    对于余良这个后生，他足足观察了三年多了，若是没有问题，他是打算把人好好培养起来，将来接自己左右手的班，成为自己最得利的战将的。

    为此，自己一直在观察，也一直在试探。

    试探什么呢？

    都知道，干他们这一行的，心不狠、不硬、不冷血，是走不长久的。

    可心太冷，太硬，太冷血，自己却又不敢安心用。

    因为他也害怕被背叛。

    所以，即便是一直以来，自己很欣赏余良这只孤狼，可却也因为他能力太出众，太孤，自己始终没有放心放手的提拔，因为自己在他的身上，看不到软肋。

    如今倒是好了，按黄肇这小子的话来看，这面上看着冷冰冰，硬邦邦的年轻人，居然有一颗喜爱孩子的柔软心？还捡回来自己养着，细心照顾？

    呵呵呵，这样就很好嘛！

    养吧，养吧！好好养，养的越久越亲越是好！

    只有浑身都没有破绽的人有了软肋，他才能放心大胆的用不是？

    就因为这个，蛙爷的心情显得特别好，好到都可以为了余良破例一次。

    “呵呵呵，想不到我们的小余还是个喜欢孩子的善心人……罢了，既然是我们小余喜欢的孩子，那就是我们自己的孩子，既然是自己的孩子，那是自然不能让孩子饿肚子的。”，说着，蛙爷回头，看着他身后那个，存在感不强，却从来都是贴身站在他身后三步开外的黑衣眼镜男，“小五，你去，带小余去吧台打电话，给酒店那……额……”。

    蛙爷一副慈爱老人家的模样正吩咐着，可话到一半突然就停了，他转头看向余良，眼里带着热切的问，“对了小余，那孩子叫什么来着？”。

    这是一个坚决要把形象深入人心，要把戏唱完的‘慈爱大家长’。

    自然，余良也很配合，恭敬的回答：“回禀蛙爷，孩子叫多多。”。

    “哦。”，蛙爷点着头，而后继续回头看向黑衣小五，“小五，带着小余去吧台，让他给那叫多多的孩子打电话。”。

    话音落下，身后隐形人样的黑衣小五恭敬的应是，蛙爷这才回头又盯着余良，依旧慈爱和蔼，“小余啊，你快去，给多多多点点好吃的，就当是我这个爷爷请的，快去快去！”。

    余良还能说什么，自然是恭敬点头道谢，然后起身要走。

    对面看了个全场的黄肇，心里却老大不乐意了。

    感情，他刚才告的状全都白告啦？

    明明他是想让蛙爷好好教训教训这个胆大包天，明明重要任务在身，却还敢随便捡孩子养的冷冰冰家伙的呢？

    怎么这结果，跟自己想象的完全不一样？

    心里不满，二愣子黄自来又不是能藏得住事的人，当即要暴躁的跳脚，不满的嘟囔。

    好在他身边的金戒指很是了解，自己这个小舅子是个什么样的货色。

    在他叭叭打小报告的时候，自己就留心着了。

    要不是报告的对象，是很可能抢自己饭碗的人，先前他也不会睁一只眼闭一只眼的默许。

    可眼下，上头的蛙爷都发了话，要是还让愚蠢的小舅子跳出来瞎哔哔，那就是不是打小报告这么简单的事情了，那是违抗蛙爷的命令，是大不敬！

    而大不敬，不是现在的他们，所能表现出来的态度，因为……

    算了！

    为此，身为一个跟了蛙爷近二十年的‘忠心’手下，金戒指放在桌子下的手，那是非常眼明手快的，一把按住了躁动不安，还想跳起来生事的小舅子，及时阻止了蠢货的作死。

