    蒋婷本来就是想和周煜文两个人简单吃吃饭散散步，就跟普通的校园恋爱一样，结果被乔琳琳这么一搅和，本来说好的两个人变成了八个人，而且八个人还各怀心思，苏浅浅一直在周煜文面前叽叽喳喳的说个不停。

    偏偏她说的话题还真吸引了周煜文，苏浅浅说，五一假期的几天她陪着周煜文的母亲去了一趟医院检查了一下身体。

    周煜文一听这话自然是要关心的，问母亲身体怎么样。

    苏浅浅说体检结果还没出来呢。

    蒋婷听了这话，拉着周煜文的手，淡淡的说：“小城市的医疗设备不是很好，如果阿姨需要体检的话，还是来金陵这边好了，我妈妈这边也有认识的人，可以能全面一点。”

    “周姨又没什么病，干嘛要长途跋涉的？而且周姨不喜欢坐车，你什么都不知道，就不要瞎出主意。”苏浅浅立刻反驳。

    蒋婷哑口无言，周煜文听了这话不由笑了，他拉着蒋婷的手拍了拍说：“我妈的身体应该没什么大问题，不过还是要谢谢你。”

    蒋婷听了这话，只能勉强的笑了笑，说：“没事。”

    之后几个人随便在商业街找了一家小餐馆吃饭，蒋婷简单的点了几道小炒，一行八个人随便聊聊。

    和蒋婷这样优秀的女孩子在一起，聊的内容大同小异，无非就是一些正派的话题，比如说五月份有一个毕业生晚会，由学生会负责，大四的学生在参加完晚会就准备正式离校，然后大三的学生会成员也会在晚会以后正式离开学生会，大二的学生会干部开始挑大梁。

    学生会的人事调动也就是在这个月确定下来，蒋婷基本上可以确定，大二以后升任学生会副会长，周煜文学生会副会长保持不变，除此之外下面还要提出一个学生会会长。

    周煜文看了一眼苏浅浅问：“你不是？”

    苏浅浅乖巧的说：“我和蒋婷一个班的，所以考虑到影响不好，就没让我竞选。”

    “那对你挺不公平的。”周煜文笑着说。

    其实蒋婷和苏浅浅是不相上下的，尽管蒋婷有能力，但是她不喜欢干抛头露面的工作，所以一直是处理幕后事务。

    而苏浅浅的个人能力还可以，属于那种能办事的女孩，而且还长得漂亮，适合当主持人，大学一年主持了大大小小的晚会，这也是一份履历，所以在提到副会长人选的时候，苏浅浅算是一个有力的竞争者。

    只可惜一山不容二虎，最终苏浅浅退出了竞争。

    周煜文感觉这样挺不公平的，毕竟苏浅浅是他看着长大的，苏浅浅也是个优秀的女孩，对于这种学生会的工作也很向往，周煜文觉得既然说每个人都可以竞选学生会会长，那就应该人人平等，啥叫因为蒋婷和苏浅浅一个班，就一定要有人退出？

    这种规则本来就是不合理的，要是周煜文说，那蒋婷和苏浅浅就应该都当上副会长，毕竟两人有能力。

    蒋婷很不喜欢周煜文这样给苏浅浅的说话，见周煜文有理有据，蒋婷只能说：“每一个集体都不是个人的演武场，学生会竞选要考虑的太多太多了，你不可能单单以能力而决定，如果真的凭能力而定，那你这么厉害，要我说你就应该当上学生会会长。”

    蒋婷笑着挽着周煜文的手说。

    周煜文说：“我才不要当什么学生会会长呢，我最烦的就是条条框框，要我说，干脆就是我这个副会长也不当了好了，浅浅你不是喜欢么，我让给你了。”

    蒋婷闭口不语，苏浅浅因为周煜文的这话有些感动，她心想周煜文果然还是对自己好的，她冲着周煜文甜甜一笑，她说：“哎呀，没事的，我虽然当不上副会长，但是明年学生会要新成立一个多媒体部门，指导老师找我谈话了，准备让我去当部长。”

    “这么厉害？大二就当部长了？”周煜文听了这话笑着问。

    苏浅浅脸蛋红扑扑的点了点头，按道理来说，升职流程是，大一部员，大二副部长，大三部长，但是因为多媒体是新成立的部门。

    主要是随着互联网的发展，学生们上网的越来越多，学校也需要一个官方部门来管理，如此多媒体部门就应运而生，以后负责管理论坛舆论与播音室，苏浅浅的声音好听，也有主持经验，之前就在播音室帮忙，现在播音室的学姐升入大四，不再管理播音室的事情，那苏浅浅肯定是众望所归了。

    苏浅浅兴奋的和周煜文说着多媒体部门以后管理的是什么，她还开心的和周煜文说以后可以让学校论坛都给周煜文的网吧打广告。

    周煜文听了这话笑着说那自己以后可要好好贿赂你。

    苏浅浅听了这话嘟起了嘴说：“那你打算怎么贿赂我？”

    蒋婷说：“学校部门有学校部门的规矩，你不能假公济私。”

    “我乐意，反正网站空白页空着也是空着！”苏浅浅直接说。

    “你，”蒋婷有些微怒。

    周煜文在那边轻笑，此时几个人在吃饭，蒋婷坐在周煜文的身边，本来苏浅浅是要坐在周煜文的另一边的，但是蒋婷根本不给苏浅浅机会，所以周煜文一侧坐着的是蒋婷，另一侧则是陆灿灿。

    此时周煜文见蒋婷发怒，就笑着把手放在蒋婷百褶裙下的大腿上，笑着摸了摸：“我和她开玩笑呢，我的意思是，浅浅的想法很有建设性，你们论坛空白页这么多，那倒不如做两个广告位对外招租，到时候要交多少钱，我如约付了就是了。”

    乔琳琳终于抓到机会插嘴，笑着说：“那你的意思不是给浅浅送功劳吗？指导老师要是知道，苏浅浅还能开源赚钱，指不定多高兴呢，哇，周煜文，你对浅浅真好！”

    乔琳琳一脸‘羡慕’的样子，苏浅浅脸蛋微红，含情脉脉的看着周煜文。

    蒋婷心情本来就不是很好，听着乔琳琳和苏浅浅在那边一唱一和更加不开心起来。

