 一盏茶，按照现代时间度量方式来算的话，大概是十几分钟的样子。

而眼下，还没到十分钟，城墙上便多了几道身影。

其中有一道身影，明明武功不高，身上却透着不容忽视的气势——那是君临天下的王者之气。

很显然，他便是怀南国国王，索沧澜。

而他的身旁，跟着两个人。

一位是国师。

一位，是身穿黑衣的那位神秘人。

三人的神色，都十分严峻。

国王来到城墙上的中央处，睥睨着远处那片阳绿色的兵马海洋，然后看向那道如长枪一般立于阵前的身影，开口道：“项将军，我怀南一国，自认不如贵国强大，向来对贵国十分尊重、多有礼遇。

今日，将军带如此大军进犯我国，屠戮我边防兵众，兵临我王都城下，是何居心！”

项苍天看到国王出现，这才好像从漫不经心的状态，重新变得严肃起来。

他毫不敬畏地看向索沧澜，道：“十分尊重？

多有礼遇？

呵，这位国王陛下，您难道真不知道我云照今日为何要征讨你怀南么？

你们残害我国皇子，将二皇子迫害得那般凄惨，现在还想装无辜？”

索沧澜面对项苍天的质问也是毫不畏缩，冷哼道：“贵国二皇子带高人来我王都，入我皇宫，以武力威胁我将女儿出嫁，甚至要当着我的面杀人。

难道我应该坐视不理？”

项苍天听到这话，倒是微微挑眉。

他作为镇国大将军，虽然武力高超、带兵厉害是一方面，但脑子也是绝对不会差的。

事实上，这次刚听说情况、接受任务的时候，他就觉得奇怪了——这怀南国不过是个中小国家，国力和云照国相差甚远，一直以来也都奉云照王室为上宾、多有礼遇，怎么会突然做出残害二皇子这种事情呢？

难道是疯了？

而此刻，听到对方国王亲自说出这话，项苍天粗略一判断，倒还觉得有几分可信。

然而……可信不可信，只不过是让他心里更清晰一些罢了，对眼前的一切，对他要做的事情，都没有任何影响。

项苍天的表情很快又重归淡漠，微嘲说道：“事情发展到今天这个地步，说这些也没什么意义了。

事实就是，我们云照国二皇子在怀南国受了莫大的屈辱和折磨。

那么，现在，我们就要把一切都讨回来。

至于……我让你出来见我，也不是为了弄清楚什么真相。

我只是要给你一个选择的机会罢了。”

项苍天眼下的表现可以说是相当傲慢了。

虽然云照是强国，怀南是弱国，但项苍天只是个将军，而索沧澜是国王。

眼下项苍天不但已经开始不用敬辞了，还连“给你一个选择的机会”这种傲气凌人的话都说出来，可见已经是根本不把怀南国放在眼里了。

若是眼下战力对等，索沧澜肯定不会再多说什么，转身就走——他作为国王，可不是用来让对方轻视的。

可是……眼下战力的确不对等。

杨天还未回来，两边的顶尖高手战力根本不在一个级别上。

而普通战力，十八万对上三十多万，也是不可能抵挡的。

一旦战争开始，几乎肯定会是一面倒。

索沧澜也没有办法，只能咬了咬牙，道：“什么选择？”

项苍天淡然说道：“怀南国的国王陛下，有一件事你可以先放心——那就是，我这趟带兵前来，并不是要将你们怀南灭国。

虽然……我们还真能做到。”

项苍天说的的确是实话。

眼下的阵势，他们想灭了怀南国的确是轻而易举的事情。

而云照国选择不灭怀南，并不是善良，只是出于利益考量罢了。

第一，两国并不毗邻，中间隔着其他国家，就算云照国灭了怀南，想要迅速接管、将其变为国土管辖，也是非常麻烦的事情。

第二，也是更重要的……云照国此次为了二皇子而出师怀南，算是师出有名，其他国家也没法说什么。

可是，师出有名归师出有名，你把人家国家惩罚一下、打个半死，勉强还能算师出有名，可你要是以此为借口要灭人家国，那可就过分了。

倘若云照国真干得出灭国这事，周边诸国必人心惶惶。

谁都会害怕自己成为下一个被灭国的。

到时候，诸国联合起来对抗云照国，云照国的日子可就不好过了。

毕竟云照国在南部地带，也并不是一家独大啊！所以，灭掉怀南国，对云照国来说肯定是弊大于利。

云照国国王虽然愤怒，但也没有失去理智到这般地步，所以给项苍天下的命令就不是来灭国，而是来惩戒，来谈条件。

不过……项苍天这话虽然是事实。

但这话一出，整个怀南国一方的军队士兵们、将领们，包括城墙上的国师、近臣们，以及国王……都浑身一僵，眼中闪过一份难以克制的愤怒！因为这项苍天的话里，满满的都是对怀南国的轻视，就好像他动一动手指就能灭掉怀南国，却施舍式的选择不灭掉似的……这种居高临下，实在是令人愤怒！国王此刻应该是最愤怒的那个人。

但，他还是得保持清醒。

因为他一个决定，决定可是整个国家的命运……他深呼吸了一口气，道：“既然你们不是来灭国的，为何带兵如此之多，来势如此汹汹？”

项苍天听到这话，道：“很简单，我们只是要告诉你们，我们想灭你们国，非常容易，轻而易举。

所以，国王，你最好慎重考虑接下来我提出来的条件，并且选择答应——不然，灭国才是最坏的结果，不是么？”

国王听到这话，心里已然一沉。

如果云照国只是想谈判的话，根本不需要这么大张旗鼓，只要派个人来谈，条件不太过分，怀南国一方为了求安稳，肯定都会尽量答应的。

而眼下，云照国派如此大军前来压境，再来谈条件，唯一的解释就是——他们要提的条件，肯定会非常非常过分！国王咬了咬牙，却也没办法，只能说道：“说说你的条件吧。”

 