    既然不能接近燕北王，她就利用一切可利用的条件，在别的地方想找突破，为自己铺路。

    反正，皇上已经和她明示，她一定会成为燕北王的正妃，将来的太子妃！

    南宫若棠就算回到玄麟，也要给她让位，沦为妾室。

    就是不知道堂堂西蜀的公主，有没有这么轻贱，不顾自己的身份，自甘堕落。

    这段时间，孟平遥一有空就会来到城内，助人为乐，营造自己的好形象。

    这样做的效果出奇的好，笼络了不少民心。

    而且近来，帝都的权贵家族一旦有什么人情往来的事情，也会通知她，她也是热情赴约。

    不仅如此，她还送上厚礼。

    这些人，有意巴结她，加上她的态度，关系一下子就亲近起来。

    不过，唯独侯府盛氏那两夫妻，对她非常冷淡。

    她打听过，是因为侯爷家的小公子是因为南宫若棠的关系才怀上的，自然记着南宫若棠的恩情。

    她也不强求，毕竟日后有的是机会。

    滴水尚可穿石，况且人心呢。

    孟平遥刚刚走过，百姓们就聚在一起小声议论。

    “你们觉得，是平遥郡主好还是燕北王妃好？”

    这个问题，立即引起人们的共鸣。

    “燕北王妃这个称呼要改一改了吧？确切地说应该是西蜀公主。”

    “嗯！说得没错。”众人跟着附和。

    “我就不明白了，燕北王妃好在哪了？她的医术是高明，可是她的诊金也高啊！而且有着一股子商人习性。”

    “她一个西蜀的公主，难道还想当燕北王的正妃吗？将来燕北王要是成了太子，她岂不就成了太子妃，燕北王要是继承了皇位，她还想当皇后不成！”

    “就是啊，也要认清她现在的身份。”

    “不知道她从咱们玄麟卷了多少钱财，一成为西蜀的公主，马上就把玄麟这边的产业处理得干干净净！”

    “听说，那几间铺子，竟然坑了平遥郡主八十万两！”

    “八十万两啊！她的心也太狠了！”

    “这种人就是唯利是图！”

    “在咱们玄麟，为商者皆下品，那个白……不，南宫若棠根本不能和平遥郡主相提并论！”

    “没错！平遥郡主才是真的心底善良！平遥城那边，都称呼她为女神将！也只有平遥郡主才配得了燕北王。”

    百姓们只要一谈到这件事，总会将两人放在一起比较。

    对待白若棠的态度发生了一百八十度的大转弯。

    这些事情，孟平遥都知道，她要的就是这种效果。

    一路快马来到燕北王府，孟平遥翻身下马。

    “我要见王爷，有紧急的军情向王爷汇报。”

    “王爷有令，王府一律不见外客。”看门的小厮直接回绝。

    孟平遥的心中涌起一阵愤怒。

    她能收服百姓们的心，却对燕北王府的下人们没有一点办法。

    整个王府，上上下下，防的如铜墙铁壁一般，一见到她，都是一副冷漠的嘴脸。

    一群下人，也敢给她摆脸色。

    可见那个南宫若棠多会收买人心。

    “我有皇上赐的令牌，御书房都可以自由出入！”孟平遥拿出那枚令牌，“见此令犹如见到皇上，跪下！”

    小厮立即跪了下来。

    孟平遥的眼底闪过一丝得意的神情，她已经忍了很久了，看来，一味的纵容没有用，是时候给这些下人一些颜色瞧瞧！

    好让他们知道，以后谁才是这府王妃的主子！

    拿着这块令牌，无人敢拦她。

    她终于走进这座心心念念的府邸，进去后，她反而不着急了，仿佛是回自己家一样，四处观望。

    “郡主，咱们就这么闯进来，会不会惹怒燕北王啊？”

    “惹怒他？他会怎么样？再下令打我一顿？”

    流萤偷偷的朝四周张望，真怕燕北王会突然出现。

    不知道为什么，她从内心深处恐惧燕北王。就是不知道郡主什么会爱上这么个冷酷无情的人。

    “要想让一个男人心里有你，总归是要有交集的，他躲了我那么久，我也一直避着他，这样也不是办法。”孟平遥走到一株花前，看着含苞待放的花骨朵。

    “就算是他讨厌我，那也是一种情绪，在讨厌我的那一刻，他是想着我的，好过他的漠视。”

    流萤感觉到一股寒气逼近，一回头，轩辕极站在不远处的走廊下。

    “郡主！”她连忙扯了扯孟平遥的衣袖。

    孟平遥回过头，快步上前行礼。

    脸上也迅速的换上一副严肃的表情。

    “参见王爷。”

    “你为何在此？”

    “我刚刚去宫中见过皇上，有得要的军情向王爷汇报，所以，便直接来找王爷。”

    “我怎么见郡主刚刚在赏花呢？”牧川反驳了一句。

    “那是因为无人引路，我不知道方向，又见这花即将绽放，所以便忍不住看了几眼。”孟平遥轻声解释。

    语气带着一丝委屈。

    她一直盯着轩辕极的反应，他始终冷漠如霜，眼皮子都没有抬一下。

    她说话的时候，他朝那几株花的方向看了过去。

    “牧川。”轩辕极唤了一声。

    “是。”牧川立即走上前，拔出剑，朝这些花胡乱砍去。

    不到片刻，一地断枝残叶。

    孟平遥的脸色一阵青白。

    流萤更是双肩颤抖！

    “你有什么军情汇报？”轩辕极又问。

    孟平遥张了张嘴，没有发出声音，刚刚的事情让她的大脑一片空白。

    平复了一下心情，这才开口：“所有的物资都已到位，大军随时可以出征。”

    就这？

    牧川一脸鄙夷。

    这个平遥郡主为了闯进王府，真是煞费苦心啊！

    她不会真的以为，她可以嫁给主上吧？

    “兵马未动，粮草先行，如此重要的事情，就由你来负责。”轩辕极冷声下令。

    孟平遥指了指自己？一脸不敢置信。

    “王爷，我是军师，应该随时跟在你身侧，怎么能去运送粮草？”孟平遥急着反驳。

    “你即知军情不可延误，为何不知阵前不得抗命？”轩辕极冷声质问。

    孟平遥一时语塞。

    他竟然用她的招数来反击，还把她压得死死的！

    让她运送粮草，她哪还有与他见面的机会，他就是想支开她，不想与她见面。

