    何秋突然开口：“爸，表舅，妹妹，距离十二点还有三个小时，你们先去休息，我来守夜。毕竟过了十二点，拿了钱，我们就要跑的，要保存精力。”

    几个人早就商量好了，拿了钱就跑。

    跑到别的国家去过逍遥的日子。

    毕竟有两个亿在手，在哪里都能过的好。

    当然，一旦钱到手，叶不语是肯定不能留了。

    何然冉几个人一想也对。

    到时候跑路还要奔波，先去休息。

    何然冉拍了拍何秋的肩膀：“那你看好了，我休息一个小时就来换你。”

    “去吧！”

    小仓库的里面还有一个隔间，里面有之前留下来的被子，完全可以凑合的用一用。

    门一关。

    偌大的仓库里顿时就剩下了叶不语和何秋。

    何秋一脸坏笑的来到叶不语的面前。

    脸上挂着猥琐的表情，“叶不语，兜兜转转，我们还是相遇了啊！”

    叶不语不是第一次从何秋的脸上看到这样猥琐的神情了，何飘刚刚嫁给她爸爸那会儿，何家的人经常去叶家串门，里面就有何秋。

    那个时候叶不语还小，经常被何秋和何然冉欺负。

    再联合叶馨，他们三个把叶不语的玩具，新衣服，还有她的珠宝首饰贵重物品，全部都占为己有。

    当时的她势单力薄。

    每次都是哭泣，但是都解决不了问题。

    叶豪从来不管。

    再后来，她慢慢的坚强了，也学会了释怀。

    一般她喜欢的东西她不买。

    何家的人想抢的东西就让他们抢去。

    然后过了几年，叶不语出落的亭亭玉立了，这个时候的何秋已经很混账了，甚至还把手伸到了叶不语这边。

    好几次对她动手动脚的。

    她跟叶豪说，叶豪也没管。

    她知道这样下去不行。

    后来有一次何家举办一个宴会，她就设计了何秋，当然很多人，她狼狈的从房间里跑出去，一边跑一边哭，然后哭诉何秋的兽行！

    说何秋对她猥琐了。

    其实当时何秋是想做来着，不过她准备的充分，也就是给他下了一个套。

    当时H市有头有脸的人都在宴会上，叶不语那样出现，并且哭哭啼啼何秋对她图谋不轨，甚至还抖出好多次在家里对她动手动脚，总之就是说的很过分。

    叶豪的二婚老婆的侄子对他的亲女儿图谋不轨，这件事在大庭广众之下，叶豪肯定发怒了。

    而且闹的沸沸扬扬的，整个H市的名流都知道了。

    如果以后叶不语在何秋这里再吃了什么亏，叶豪的人品就不好了。

    这就是放任何秋对他的女儿猥琐啊！

    叶豪还要不要脸面了？

    当然，这件事以后，叶不语被叶豪给甩了一个耳光，让她禁足了一个星期。

    叶豪知道，是因为他的漠视让叶不语在那样的场合那样做的。

    可是，她不后悔。

    后来，叶家也禁止何秋来了。

    何飘也给了何秋警告，这件事就这样落下了帷幕。

    这些年都没见到何秋了，他的混账事，叶不语可是一直都听说的。

    这些年从未间断过。