    “叶经理，你好！”

    徐俊宇向前走一步，不卑不亢和叶来握了一下手，力度掌握的恰到好处。

    “呵呵，欢迎徐总加入我们苏氏集团这个大家庭！”

    叶来看着徐俊宇笑道，眼睛却悄然眯起，一丝精光悄然闪过。

    他从这个徐俊宇的身上，嗅到了一股的不怀好意的气息。

    叶来不动声色，笑道，

    “徐总真是风流倜傥一表人才，不过跟我比起帅来，还是稍微有些过之不及啊。”

    “噗嗤！”

    听叶来这么一说，跟在苏馨月身后一个女员工，忍不住笑喷。

    苏馨月微微皱眉看了她一眼，吓得她赶忙收敛笑意，忙不迭低下头。

    “叶经理说笑了，这得要多感谢苏总的赏识，给了我这次机会，我会尽心尽力做好自己分内的工作。”

    徐俊宇扶了一下眼镜，淡淡笑道。

    “有你这句话我就放心了，不过谁要是敢欺上瞒下，对我们美丽可爱大方得体的苏总不利，那我这个保安科科长，可绝对不会放过他的！”

    叶来笑道。

    苏馨月小脸一红，狠狠瞪了他一眼。

    这家伙竟然当众调侃她！

    当着这么多员工的面，她又不要发作，只能咬牙冷道，

    “叶来，如果没事的话，你就该忙忙啥去吧！”

    “哎呀呀，苏总，你一说提醒我了，那啥，你妹我还没去接呢，我得赶紧去接我小姨子了，徐总，就不聊了啊！”

    叶来拍了一下脑袋，转身离开。

    “咦？叶经理要去接苏总的妹妹？苏总哪来的妹妹啊？”

    “叶经理称呼苏总的妹妹叫小姨子，难道苏总真的和叶经理结婚了？”

    “没有吧，要是结婚，咱们能不知道吗？不过苏总和叶经理好像关系很微妙啊……”

    苏馨月身后众人悄悄低声议论道。

    “你们都在胡说什么呢？现在是上班时间，可不是让你们来八卦的！赶紧都去工作！”

    苏馨月脸色有些不太好看，突然转身，冲着众人斥道。

    所有人都被吓了一跳。

    她们也没想到，平日里优雅得体的苏总，会露出这么一面。

    一个个赶紧吐了吐舌头，纷纷逃离。

    在场唯有徐俊宇的眼中，闪过一丝玩味之色。

    有趣，太有趣了！

    中午十二点，机场外。

    一个拉着行李箱的少女，出现在了叶来的视线中。

    少女脸上带着大墨镜，上身穿着一件红色的夹克衫，下身则是一条黑色齐臀小短裙。

    活泼可爱，辣味十足。

    周围人来人往，不少人都被她吸引。

    她在原地站了五分钟，突然手中行李箱一扔，深呼吸一口气，然后扯开嗓子吼道，

    “哪个叫叶来！还不赶紧给本小姐我滚出来！”

    小姑娘穿的时尚长的靓，一出现就吸引大片目光。

    她这么扯着嗓子喊一声，更多的人马上朝着她的方向看过来。

    “叶来，你这个臭蛤喇！我数到三，你要是再不给本小姐滚出来，我就让你好看！三！”

    “谁叫我？”

    一个穿着普通的年轻人，一脸奇怪的走过来。

    “你就是叶来？”

    带着大墨镜的女孩儿看了他两眼，问道。

    “是我，你哪位？请问你认识我吗？”

    年轻人有些疑惑道。

    一句话，少女彻底发飙，冲上啪一巴掌就扇在了这家伙的脑门上。

    “你说我认识你吗？你脑袋瓜子是不是被门给夹了，我要是认识你，还用站在这里大叫？”

    “你凭什么打人啊？”

    年轻人被打蒙了，捂着脑袋道。

    “打你怎么，本小姐打的就是你，我姐让你过来接我，你让本小姐站在烈日下等了五分钟，就是该打！”

    啪，这妞儿挥手又是一巴掌。

    女孩儿正是苏馨月的堂妹，苏凌儿。

    这丫头昨晚上就给苏馨月打了电话，把航班和时间都告诉了她。

    苏馨月本来想自己过来接她，可实在抽不出时间，就安排叶来接她。

    可她下了飞机，在出口已经等了五分钟，那家伙还没出现。

    苏凌这才火山爆发。

    “你谁啊？谁认识你？我是来接我女朋友的！你有病吧！”

    当着那么多人面，被一素不相识的小姑娘连扇两巴掌，小伙子也急了，怒冲冲道。

    “接你女朋友？”

    苏凌儿一愣，

    “你不是叶来？不是我姐的司机兼保镖兼助理经理兼保安科科长？”

    “什么乱七八糟的，谁是你姐的司机！我姓岳名蓝，我叫岳蓝好不好！”

    年轻人怒道。

    一听他说，苏凌儿知道自己认错了人。

    “哦，我喊叶来，谁让你答应的，打错就打错了！”

    苏凌儿没有丁点愧疚，大咧咧道。

    “打错就打错了？我告诉你，你今天必须马上向我道歉，要不然我跟你没完！”

    叫岳蓝的小伙子怒道。

    “道歉？我呸！本小姐打你是给你面子！这要是在我的地盘上，分分秒秒就叫几十个兄弟砍死你！”

    苏凌儿掐着小腰，蛮横道，

    “赶紧给本小姐滚，别再我眼皮底下碍眼！”

    “你……你这个疯娘们！”

    岳蓝一脸无语。

    “什么玩意？你说我是疯娘们，信不信我现在就叫人砍你！”

    苏凌儿怒汹汹道。

    “来呀来呀，你要是不叫人砍我，你就不是爷们！”

    岳蓝也上头了。

    “你眼瞎还是耳聋啊，本小姐压根就不是爷们！”

    苏凌儿不屑的瞥了一眼道。

    “你……”

    两人吵了起来，围观群众越来越多，都很有兴趣的在旁边看热闹。

    “行了行了，大家都少说两句吧！”

    终于有一个见义勇为的青年挺身而出，晃晃悠悠到了岳蓝身边，拍了拍他的肩膀道，

    “兄弟，好男不跟女斗，适可而止吧！”

    “不行，今天这事我跟她没完，她必须要给我道歉！”

    岳蓝不依不饶道。

    青年乐了，凑上去低声道，

    “道歉？我看没必要吧！人家好歹也是一位垂涎欲滴的小姑娘，你赢了也不光彩，再说，她万一反咬你一口，说你占她便宜你咋办？”

    “啊？那么多人都看着呢！”

    岳蓝一愣。

    “看着有啥用，你看看谁会上来为你说句公道话？都巴不得看你笑话呢，再说了，你不是接你女朋友吗？要是让你女朋友知道这事，你可就成单身狗了啊！”

    青年继续劝道。

    岳蓝没办法了，想想这哥们说的也有道理，气呼呼的嘟囔了两声，转身离开。

    他一走，周围人群慢慢也就散了。

    苏凌儿抱着小胳膊站在原地，像只骄傲的小孔雀。

    “小妹妹，犯不着跟他一般见识，不值！”

    青年凑到苏凌儿身边，笑道。

