    距离卡洛斯一招龟派气功怼死克罗米已经过去三个月，联盟和部落之间脆弱的平衡早已荡然无存。

    克拉苏斯终究还是一个有责任心的好人，红龙和绿龙合力集结了一支打不过也死不掉的临时军团远远吊着黑石山的黑龙，人类军队终于在四年之后，再次踏足燃烧平原。

    三天之后，这支先锋军团就被部落兽人揍回了黑石山以北。

    至此，隔着一座黑石山，北面是联盟，南边是部落，一场大战一触即发。

    哪怕只是暂时的，内部整合完毕的洛丹伦联盟拿出了气吞万里如虎的架势，往返于巴拉丁海湾的运输舰队不少于三支，总计八百七十六艘登记在案的舰船往返于湿地与洛丹伦沿岸，超过二十万主战部队不是已经抵达铁炉堡就是正在前往铁炉堡的路上，后续还有十万人集结于希尔布莱德地区，只要洛萨求援，立刻登船出发。

    总计三十万控弦之士，联盟一方光是战斗人员已经超过了奥格瑞姆支配下的部落人口总数。

    全民皆兵又如何，脚男骑脸怎么输！

    这一刻，洛萨意气风发，写信给瓦里安，上面说到：“等打完这一仗，我便接你回暴风城复国。”

    奥特兰克有超过三万人驻扎在湿地到灼热峡谷漫长的道路运输线，卡洛斯不可能放任军权长期外落，是时候完成与摩根财团的约定了。

    所以哪怕娇妻在怀，卡洛斯依然说出了“部落不灭何以为家”的装逼话语。

    对于克罗米这条龙，卡洛斯的情感是复杂的。

    来自上一世的记忆让卡洛斯先天性的不讨厌这条几千岁了还装侏儒的萝莉龙。

    不管是一个人还是一条龙，搞一次事总是不难，难的是一辈子搞事。

    克罗米作为一条高尚的龙，一条纯粹的龙，一条有道德的龙，一条脱离低级趣味的龙，一条有益于广大人民群众的龙。

    哪怕它搅和了卡洛斯不出意外一辈子就一次的婚礼。

    卡洛斯还是不讨厌她。

    龙固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。

    克罗米怎么想都是自己把自己玩脱了的典范，但是卡洛斯考虑看一下它的真实吨位，还是将它纳入重于泰山的行列。

    因为最后的碰撞，卡洛斯感受到了克罗米的死志。

    因为系统君的数据化面板，卡洛斯对于自己的实力又清晰的认知。面对暴走的二段变身克罗米，活得下来。在消耗战之后抓住机会，逃得出去。但是绝对没有可能杀得死对手。

    巨龙作为艾泽拉斯的守护者，并且履行职责超过一万年时间，它们的实力毋庸置疑。而克罗米最为搞事姬中的战斗姬，虽然流传较广的战绩只有在三千年前的流沙之战活了下来，但是逆向思维————那么搞事还没有把自己搞死，没有一身高绝的武艺傍身，你信吗？

    所以卡洛斯相信那一战，克罗米一心求死。

    龙死为大，哪怕整个事件疑云重重，卡洛斯依然努力将克罗米想象成为一位舍身救世的崇高者。

    唯一的遗憾就是杀死克罗米之后，它的身躯灰飞烟灭，没有留下一丁点的战利品。

    说好的龙晶龙角龙骨龙血龙鳞龙甲龙皮龙爪呢？

    搞个毛啊，给老子添这么大的麻烦，本钱就算了利息都不付，难怪你龙憎神烦单身三千年！！！

    咳咳……

    克罗米同志始终还是个负责任的好同志，在生死道消之际，还是化解了整场危机。

    登船迎接嘉丽雅时，别有用心者因为（姑且认为是克罗米的遗愿）不明原因，画风明显区别于其他侍卫，被卡洛斯乱剑砍死。

    怀着惴惴不安的心情返回凯尔达隆堡，宴会已经进行到下半夜，卡洛斯得知在母亲詹尼斯夫人的帮助年纪小小的吉安娜表现出了影后级别的演技，将几千号观礼者糊弄过去，也是长舒了一口气。

    时空异常结束后没有暴毙几千人真是太好了。

    穿越时空的勇者们来也迷茫去也匆匆，在吉安娜的记忆中，除了法师那一记飞扑，也没有其他影响。

    而勇者们留下的最后痕迹是一张纸条————503号房有兽人。

    哪怕卡洛斯不在场，骑士团的成员们忠实的履行了肌肉棒子的职能。

    不明白什么叫503号房，那就大搜查一次呗。

    于是在城堡第五层的一间杂物间搜出了十来号装备了武器铠甲的兽人。

    无需多话，就是个干，几百号猛男堵满了过道，兽人拿什么翻盘。

    婚礼现场混入兽人，往大了说，是巴罗夫家族的失职，伤害到宾客怎么办？

    但是正需要借口的卡洛斯倒打一耙，黑锅一甩，给根本不知道存不存在的幕后黑手扣上了联盟叛徒的人奸帽子。

    一场婚礼在真正的新娘新郎都不在场的情况下勉强圆满的完结。

    这场洛丹伦与奥特兰克之间的政治联姻不会因为婚礼的完结而快速退热，余温持续了大概一个月。

    有人走有人留，有人发难有人喝彩。

    焦头烂额的卡洛斯下了灭口的命令，他现在根本不需要真相，只需要背锅侠，十四个兽人在激战后仅存的两个活口被士兵们破开结痂的伤口，活活放血致死。占据道德制高点的卡洛斯开始了新一轮的站队游戏。

    期间，詹尼斯夫人收到丈夫阿历克斯.巴罗夫的信函，准备前往奥特兰克城，然而小女儿莫名高烧，无法出行，只好委托女儿伊露西亚和媳妇嘉丽雅.米奈希尔照顾。

    而因为不明原因，乔安娜.乔拉齐.拉文霍德和她的随从离奇失踪。

    卡洛斯急于同国内外各方势力达成政治妥协，没有对这些事情倾注太多心力。

    一直到一个月后，才想起自己欠老婆嘉丽雅一场真正的婚礼。

    太好了，吉安娜还活着，也不知道是嘉丽雅心地善良还是打不过吉安娜。

    在魔法少女的拾掇下，一场过家家一般的婚礼让嘉丽雅痛哭流涕，当天晚上，卡洛斯完成了三年起步最高死刑的成就，获得一百成就点数。

    然而根本来不及享受更多的温柔冢，达拉然就传来消息，克拉苏斯想要见卡洛斯。

    无尽的咨询，无尽的问话，红龙军团根本抽不出足够的实力应对黑龙军团的威胁，不得已叫上了巨龙军团搭伙。

    这对于卡洛斯而言就是双倍的麻烦双倍的头大。

    看似花团锦簇的卡洛斯和奥特兰克背后实际上是烈火烹油的艰难前路，希尔布莱德的地契战争不见血腥却无比血腥；作为背后金主的摩根财团在对卡洛斯的金钱述求百般满足的背后，是高投资高回报的期望；在军队人数占了国民人口三分之一的高压政策背后，是奥特兰克政权的一次浴火重生。

    连自己的婚礼都无法参加，卡洛斯知道自己的父亲在忙些什么。

    时不我待，不趁着军权在手的绝对权威期完成国家改造，巴罗夫家族想要真正的统治这个国家，不知道需要花费多少代人的时间。

    但是如此畸形的国家职业比率，是无法长时间维持的。

    所以阿历克斯.巴罗夫写信告诉自己的儿子，是时候结束这场战争了

    卡洛斯时隔接近半年之后，再次踏上征途。