    吃完午餐，藤原佑没在学校里多留，告别依依不舍的众人后便赶回了家中，继续从昨晚就开始的相片修复工作。

    修复照片上的折痕对于有纳米技术的他来说并不难，折痕看起来难以去除，但将材料放大到一定等级，会发现被弯曲的其实是一根根纸浆纤维，只需要利用纳米机器人将相纸中被弯曲的纤维恢复过来即可。

    只是为了避免在修复过程中对感光材料造成损坏导致画面失真，整个修复过程每时每刻都需要有人在一旁看着，并着手进行调整，以至于修复的进度变得格外缓慢。

    好在藤原佑不是静不下心的人，对绘画也有一定功底在，所以做的还算轻松。

    除了中间被小哀叫出去吃了一顿晚餐，其余时间全耗在了实验室里的藤原佑终于在晚上11点20分成功将折痕修复完毕。

    看着平整如新的照片，藤原佑满意地点了点头，将照片小心地浸入了特地调配好的防火药水，准备给照片再多加一份保障。

    这一步并不需要人看顾，只要泡满12个小时即可，所以在将盛装液体的容器盖好后，藤原佑便安心地离开了实验室，回房休息去了。

    ……

    第二天一早，终于可以暂时放下和组织有关的事情的藤原佑难得多睡了一会儿，下楼时，灰原哀已经准备好了餐点，正和阿笠博士一起将食物端上桌。

    “抱歉，起晚了。”藤原佑上前几步，把阿笠博士手里的餐盘接了过来，帮忙摆放。

    “没事没事，小佑你是该多睡一会儿！”阿笠博士笑呵呵道，“有好的睡眠才能有一个好的大脑嘛！”

    “而且很多灵感会在睡梦中出现。”灰原哀帮腔了一句，又替藤原佑取了一份今早刚送来的晨报摆到了桌上。

    “谢谢小哀。”藤原佑笑着道完谢，没对延长睡眠的事情表达什么看法。

    每个人的生物钟都不一样，需要的睡眠时间也不同，两人不是不知道这点，只是借机表达自己的关心而已。

    三人一同坐下，悠悠闲闲地吃了一顿早餐的藤原佑还在饭后和阿笠博士说说笑笑好一会儿，这才各自分开，回到书房处理起了之前遗留的大小事物。

    首先，便是马丁和斯坦利那边终于谈妥了合约，已经将更新的条款发来，等大家签订完协议，一部分不涉及专利的基础内容完全可以对外公开了。

    将协议过了一遍，不确定里面是不是有坑的藤原佑将邮件转发给了大河内，准备让专业团队核对后再行签订。

    给马丁他们发了条恭贺的邮件，暂时将这件事放下的藤原佑开始处理起了研究所的事宜。

    研究所有许多的项目都是为了Mellon-H而辅助建立的，在产品让利给几家制造企业进行下一步的研发后，好几个实验小组都空了下来，只剩一些团队的收尾工作要做。

    那么多人力物力不可能放着浪费，正好这次拿到了可以消除记忆的药物，解药的事情他不可能忽略。

    既然要研究，不如就同时对治愈阿兹海默症的药物进行研发，两者的原理基本相同，先期工作都需要安排起来。

    藤原佑在聊天群里打了个消息，把研究所的几个管理层召集起来开了个项目会议，等开完会，时间也差不多到了中午了。

    吃过午餐，又去实验室取了照片挂起晾干，终于无事可做的藤原佑突然想到了自家二哥。

    嘛，也不知道仓介把那个直播项目搞得怎么样了？

    想到就问，藤原佑直接在Line上呼叫了藤原仓介，两兄弟一开视频，最近发际线不知不觉又上移了0.01厘米的藤原家二子就开始了哭诉——

    【我说小佑啊！你知道我最近是怎么过的吗？】藤原仓介耷拉着脑袋，眨巴着一双狗狗眼，可怜兮兮地说到：【自从你上次去警视厅开了个讲座，那边就一直催着我上线实景地图，要知道咱才刚上线了35部街景车，测绘什么的不得一点点来吗？然后那边还没忙完，这里又要准备直播项目和V-1的洽谈，我简直忙得就像个陀螺一样，一刻没停！】

    【你看我——】藤原仓介戳了戳自己的脸颊，【都瘦了！】

    “……”

    藤原佑瞅了一下自家二哥完全没有丝毫变化的脸，肯定地点点头，“嗯，是瘦了。”

    【你也这么觉得是吧？】藤原仓介靠近了镜头，【我这可都是为了我们家的发展，你看，是不是该给点慰问品？嗯？】

    “零食大礼包要不要？”

    藤原佑扬起眉梢，好笑地看着自家二哥顿时变得神采奕奕，以一副完全不符合总裁形象的吃货模样在屏幕的那头疯狂点头。

    “正好明天没事，做好给你送来——”藤原佑笑了笑，问到：“不过V-1是怎么回事？那东西不该早就谈好了吗？”

    【哪有这么容易？】藤原仓介挑了挑眉，终于恢复了总裁应有的坐姿，摸着无名指上的戒指道：【小佑你可能觉得没什么，但主家那边可是重视得不得了，光是如何确保信息安全就不知道开了多少次会议了，我看他们商量来商量去还没个定数，干脆就先放着，等他们定下了章程再谈别的。】

    所以其实V-1的事你根本没管是吧？

    藤原佑无奈地摇了摇头，也没再问，而是和二哥聊起了学术直播的事。

    说到这个，藤原仓介的话就不像之前那么少了，一手拿着杯子随时补充水分，直接滔滔不绝地讲了足有一个小时。

    总结下来，就是两款节目正在火热筹备中，所需的人员和设备都已基本就位，只要预热到位就能开播了。

    “这样啊——”藤原佑十指交叉抵在颌下，微笑道：“你说两款节目的开场都有我来如何？”

    【一开场就王炸？】藤原仓介笑了。

    “只是正好有了点想法——”藤原佑偏了偏脑袋，“不过正式出结果可能还得过一段时间。”

    【不急，反正节目还没筹备完成。】

    完全忘了之前说过什么的藤原仓介表情淡定地回道。

    这节目就是为了小佑做的，别说等几天了，就是把那个团队养一辈子又如何？

    【有小佑的参与，节目绝对会非常出彩——】藤原仓介笑眯眯地接道，【真是让人期待～】

    “啊，敬请期待。”

    藤原佑抿唇笑了笑。

    他记得，十月份星球大战的最终回就要上映了？

    那做把光剑，应该会很受欢迎吧？

