    钱这种东西，不能吃，不能喝，但可以换成吃的和喝的。

    这是世上最无用的东西，又是最不可缺的。

    幼儿派自己两个心腹亲自看守，不许任何外人靠近这批珠宝。

    云黛听说有这么多，也甚欣慰。

    带回这么多钱，总算这趟苦没白吃。

    “陛下，您看看你这个。”保兴捧着一只木盒子进来，小心翼翼放到桌上。

    云黛打开盒子，看见盒子里垫着碧绿的桑叶子，桑叶上面蹲着三只细细的，瘦巴巴的雪蚕。

    “怎么只有三条？”云黛抬头问。

    保兴忙道：“宋城主给奴才的时候，说只剩这三个了，其余的……都饿死了。”

    “饿死了？”云黛愕然。

    “是，因为这段时间他不在十全镇，没能照顾得到，所以……”

    云黛一阵心痛。

    如此珍贵的雪蚕啊。

    就算不做蛊虫，吐丝结茧也好啊，这雪蚕丝可是比黄金还贵重的东西。

    十几只，竟只剩下三只。

    幼儿见她痛心疾首，便凑过来看，伸手戳了戳雪蚕，说道：“他不在城里，就不能让别人照看？还城主呢。娘亲别难受，以后我去寻几千只雪蚕，专门用来织布，给娘亲做衣裳。”

    云黛笑道：“我可等着呢。”

    蚕丝的衣服她有的是，这雪蚕丝的，却没见过。

    雪蚕性极寒，吐出的蚕丝极柔软坚韧，据说做出来的衣服也是冬暖夏凉，水火不侵。

    这只是传闻，云黛从未见过。

    她只养过一只雪蚕，还是当做蛊虫来养的，也并没有吐过丝。

    “保兴，你先替我照看着。记得每天去弄些冰给它们。”

    虽然是酷暑，北齐也不会缺少冰块。

    保兴应下，捧着雪蚕出去。

    云黛站起身，说道：“东西都拿到了，咱们回宫。”

    “好好好，回宫。”幼儿很高兴，“现在就回去见爹爹。”

    母女俩挽着胳膊走出城主府，却见卫锦泰急匆匆走来，轻声说：“陛下，咱们恐怕必须立即回宫。”

    “出什么事了？”

    “好像是矿上出事了。”

    “哪一座？”云黛问。

    当初她从陆家接手了三座矿，后来交给小二，取之于北齐，用于北齐，她就没有再过问。具体情况，实话说，她也并不清楚。

    卫锦泰道：“臣刚收到消息，其中一座铁矿出事，砸死了两个矿工。不知是不是没有处理好，引起了骚乱，事情闹大了，如今三座矿脉上的人，都受到鼓动闹事，到处打砸。”

    “还反了他们？”幼儿怒道，“娘，我去处理这件事！”

    “陛下，让臣带人去吧。”卫锦泰也道。

    “你们都先别急，让我想想。”云黛沉吟，“这件事不能随便处理，一个处置不好，这三座矿可能就毁了。那些矿工，包括矿上负责的人，大多是北齐人。在他们眼里，不论你，还是阿泰，全都是外人，他们不会轻易信任你们的。你们带着人去，反而会引发更大的冲突。”

    “那怎么办呢，若他们真的受到鼓动，毁了三座矿，那损失就大了。”

