    虽然有些疑惑，但叶晨还是走进了萧族府邸，可很快，他就被正厅内外的一幕看得眼眉微皱。

    尸体，到处都是尸体，而且看着地上这些人的服饰，叶晨亦是觉得有些眼熟。

    “回来了，哈哈，快请坐。”

    萧族长老萧万山亲切的拉着叶晨做到了厅内的高椅上，其老脸之上洋溢着兴奋神色，探手的指甲内，亦是沾染着还未洗净的红色血液。

    “万山长老客气了，这个位置可是家族长老才能坐的，叶晨何德何能...”

    话未说完，萧万山便笑着打断道：“叶兄还不知道吧，如今你的功劳可是太大了，我们几个老不休和族长已经商定好，让你成为家族第九任长老，所以从今往后，你可就是萧族的叶长老了。”

    “是呀叶晨，虽然只是外姓长老，但拥有的权利亦是和我们一样，有着绝对的商议决策权。”

    又一个满嘴白胡的长老站了出来，拍着叶晨的肩膀让其安心坐下，而厅内其他人，亦是看着他笑容满面的点着头。

    萧薰儿和萧媚被人捂着眼睛带往了内院，而同一时间，萧战的身影出现在了大厅高座之上，面对满地的尸体，没有露出半点意外表情。

    “这是什么情况？”

    地上的所有尸体，叶晨已经认出，这不都是加列家的人吗？而且绝大多数都是从他剑下侥幸活下来的，但可惜，终究还是死了。

    “哈哈，叶晨兄何必疑惑，我们萧族能有今天的巨大战果，不正是你的功劳么。”

    万山长老说罢，又将地上为何满是尸体的前因后果说了出来。

    原来，在叶晨大闹加列家族后，他们便得到消息，说是其身旁有个神秘人帮他，觉得是炼药师后，萧族就派人前去增援了。

    然而当他们到了加列家时，亦是发现了加列家大败的情况，故而，才有了这番捡尸的行为，以除后患。

    常年不对付的两家，早已积怨，面对加列强者尽数死去的良机，萧族也是一鼓作气的将加列家剩余人等全部击溃，将他们驱逐出了乌坦城，而且稍微强点的都带回府杀了，宣判着萧族日后在乌坦城的主权。

    三大家族被灭其一，萧家宣誓主权后，便能掌握加列家的所有商铺地盘。

    而这一切的最大功劳在，莫过于前去救人了叶晨，所以，才会出现叶晨被封家族外姓长老的事情。

    “叶晨，你就不要拘礼了，虽然汝修为一般，但对家族的功劳确实独一份，这长老一职，就是对你为家族做出巨大贡献的肯定。”

    萧战终于开口了，但说的，也和其他长老的意思差不多。

    可叶晨却是知道，这长老一位的肯定，也只是萧族想绑住他的一种数段罢了，毕竟他们脑海中臆想的炼药师，不仅炼药厉害而且还是个强者，如此人物，萧家又怎会放过。

    刚想到此处，便听万山长老笑呵呵的说道：“叶晨啊，你的那位炼药师朋友，是不是该为我们引荐引荐，毕竟大家以后都是合作伙伴，若他同意，我们萧族亦是可以将其奉为家族大供奉，只需连炼炼丹，就能享受萧族的一切权力资源。”

    “是呀，叶晨，都是自家人，既然那位炼药师大人是你朋友，那不就是我们萧家的朋友吗？若是他肯来，萧族定不会让他失望的，以后的乌坦城甚至周围几个城邦，我们都可以...”

    又一长老劝说着，但叶晨听后，却是摇了摇头：“对不起，我的朋友说过，他是不会在乌坦城这个小地方多待的，或许要不了多久就会离开了。”

    “这么急，难道炼药师大人有什么难处，不如说出来，我们也好帮帮忙。”

    听到萧万山之言，叶晨不由叹了口气，便就不再说些什么了。

    见此，首座上的萧战抬手打断了还欲追问的万山长老，随后笑着朝叶晨说道：“今天你也辛苦了，先下去休息吧，此事以后再论。”

    “谢谢族长，那我就先告辞了。”

    叶晨点头离开大厅后，万山长老顿时着急道：“族长，话都没说完，怎么就让那小子走了，炼药师的去留，可对我萧族有着莫大关系啊。”

    “不急，依我看那炼药师和叶晨的关系匪浅，能为其动手对付整个加列家族，那么只要叶晨还是我们萧族长老，那他就跑不了。”

    闻言，众多长老顿时互相对视起来，随即纷纷大笑连连，不断幻想着以后萧族壮大，称霸乌坦城的盛况。

    叶晨回到自己房间，躺在床上望着窗外的浩瀚星空思索。

    他在萧族的地位升得太快了，还没一个月，就已经混到外姓长老了，看样子，离第一个签到任务的完成之日也不会太远。

    次日清早，叶晨起床后，就跑到了乌坦城拍卖行，买了几坛上等老酒，随后就跑到了之前与其说话甚多的萧万山住所别院。

    刚敲响院门，万山长老的声音便从一旁传来：“咦，叶晨长老，大清早的你找我何事呀。”

    “听闻万山长老喜爱美酒，叶某这里正好有几坛子佳酿，不知道能否请长老共饮，顺便请教一下我能否进入萧族的斗技纳宝阁，选一些适合我的东西。”

    叶晨取出上百年的陈酿，微微笑着，而萧万山见此，顿时哈哈大笑起来：“叶晨，我记得昨天老夫已经说过，虽然你是外姓长老，但同样可以享受长老的一切特权，区区斗技纳宝阁，待会儿喝完酒我就陪你一起去看看。”

    说着，萧万山便拉着叶晨进入到长老别院，迫不及待的喝起了百年陈酿。

    这一坛子，就值半千金币，萧万山和叶晨喝完一坛后，对方就将其他美酒受到了自己的纳戒之中：“叶老弟，你酒量不咋地呀，就脸红了，咱们还要去干正事，这酒，我就待你收下了，等下次，咱们再好好喝个痛快。”

    说罢，万山长老就拉着叶晨，来到了萧族的斗技纳宝阁，门口守卫看到两人腰间皆有长老腰牌，亦是没有相拦，让他们直接走了进去。

    “来，叶老弟，这里的斗技你都可以抄录习练，宝物的话，也能拿上少许一点。”

    万山长老指着货架上琳琅满目的书籍和各色宝石珍馐，满口酒气的简单介绍起，越往内东西越好的潜规则。

    叶晨点头道谢后，不由随手拿起几本玄阶斗技翻阅起来，但落魄的萧族哪还有什么好东西，一本本叠加的厚重书籍，只有一本地阶初级斗技还算可以，但也是残缺的。

    没有继续深入，叶晨随便拿起一本斗技后，便走向了摆放的宝物神兵的区域。

    又是随便翻看了小会儿，叶晨就拿起了一块有着古朴的残破碎玉，上面尽是些奇异纹路，但仅此而已，看上去非常普通，并无其他妙处。

    “我能拿走它吗？”

    握着古玉，叶晨淡声问着，萧万山见状，亦是笑着说道：“拿走是不可以的，虽然它只是一块能感知生命气息的普通碎玉，没什么大不了，但也是历代存在于我萧族之中的物品，所以抱歉了。”

    “是么，真可惜，但我好喜欢这块玉佩啊，样子很别致，还想着能把它送给我喜欢的人呢。”

    叶晨无奈耸肩笑着，随即放下碎玉的时候，他的怀中突然掉下了一个瓷玉瓶。

    随即，盖住玉瓶的盖子被弹飞，一颗晶莹剔透的丹药顿时从内滚落而出。

    顿时间，一股肉眼可见的药香气息，顿时弥漫至整个储物房间，而萧万山看到此物后，亦是双眼瞪得老大。

    “哎呀，我朋友送给我的五品巅峰丹药掉了，可别弄脏才好，我还要送人呢。”

    说罢，就欲弯腰捡起，但有一手影却比他更快的捡起了那枚丹药，旋即一旁赫然传来震惊之音。

    “五品，竟真的是五品斗灵筑基丹。”

    说罢，叶晨便见萧万山盯着手中的丹药狂咽口水。

    此丹之效果，可以使大斗师境界的强者突破斗灵时，增加60%的成功率，如此珍贵的五品巅峰丹药，简直世间罕求。

    “万山兄，那是我的，能还给我吗？”

    叶晨轻笑而言，但话中所指却十分复杂，萧万山看着手中的五品丹药，亦是响起了加列家的惨状。

    可这斗灵筑基丹，若是给快要达到9星大斗师的萧战族长服用，他们萧家，岂不是会多出一位斗灵强者。

    这不想还好，想了，确是让萧万山再也掩盖不住这疯狂的想法，但要强抢的话，叶晨背后的五品炼药师他们萧家可得罪不起，加列家就是例子，但以物换物的话。

    心中升起一个想法，萧万山假意将丹药还给叶晨时，一边说着，此丹虽好但你也才斗者，指不定能不能用上。

    既然你喜欢那块碎玉，不如就互换一下吧，将它送给你的心上人雅妃，定会得到美人芳心的。

    说着，五品斗灵筑基丹亦是就要放在叶晨掌心，但突然间，叶晨收回右手拍掌道：“对呀，我才一个斗者，或许以后都用不上，还不如一块美玉来的实在。”

    “对，叶老弟聪慧啊。”

    萧万山暗笑着收回丹药，旋即快速将那碎玉拿起，塞在了叶晨怀中，接着道：“那啥，我还有事，就不陪老弟了，你选好斗技后便自己离开吧，哥哥我就先走了。”说完，人已经消失在阁楼之外，朝着族长大厅跑去。

    很快，大厅内，亦是传出了声声兴奋的大笑之音，而叶晨望着到手的古玉，嘴角亦是露出了一丝笑意，慢悠悠的回到了自己的房间。

    然而才回来没多久，他便在桌上发现了一张写着‘速来’字样的纸条。

    见状，叶晨亦是皱了皱眉，随后早饭都没吃，就离开了萧族府邸。				

