    叶君临刚刚回到家中，就看到林青璇坐在沙发上和周雪莲正在聊天，有说有笑，气氛显得很是愉快。

    至于徐浩文则是直接被晾在了一旁，如同空气一样，完全被无视。

    叶君临刚刚从外面进来，林青璇便将目光落在了叶君临的身上，并且对着叶君临招手道：“你回来了，冷凝霜走了？”

    叶君临点了点头：“刚刚送走了！”

    “这么晚了，你怎么不将人家给送回家……”

    叶君临内心中充满了郁闷，如果不是你的话，冷凝霜今天晚上可能都不会离开。

    当然，这话叶君临是不可能对林青璇说出来的，不然的话，林青璇还不知道会说出什么虎狼之词呢。

    “没事！”叶君临淡淡的说道：“等下我会给凝霜打电话的！”

    “好吧！”林青璇不疾不徐的说道：“时间也不早了，我和浩文也要回去了。”

    说着林青璇慢慢的站起身：“妈，我就先回去了，改天我再来看你。”

    “要不今天晚上就留下吧，都这么晚了……”

    “不了！”林青璇轻声拒绝道：“等我和君临结婚了，到时候我天天陪着你。”

    “好，好！”周雪莲满脸笑容的点头，并且亲自将林青璇给送出了门。

    而叶君临则是一脸郁闷，林青璇到底给周雪莲灌了什么迷魂汤，竟然让周雪莲如此喜欢。

    “文哥，青璇姐都和我妈说了什么……”

    “什么也没说，就是这一口一个妈叫的很甜！”徐浩文淡淡的说道：“你说那个老人家能够抗住？”

    叶君临无言以对，毕竟徐浩文说的乃是事实。

    “不过你和青璇姐你俩是不是真的发生啥了，她这有些反常！”

    “真没有！”叶君临满是无奈的叹息了一声：“你借给我十个胆子，我也不敢啊！”

    “退一万步来讲，就算是我敢，你觉得我也得有那个能力。”

    徐浩文想想也是，毕竟林青璇可是很强大的，叶君临根本不可能将其给拿下，除非是林青璇自愿的。

    “这么说她是故意整你的？”

    “你觉得呢？”

    “你是不是对她做什么了，不然的话，怎么可能会整你呢！”

    “没有啊！”

    “有没有我就不知道了，不过你自求多福吧，以我对青璇姐的了解，她不解气的话，会不停的折腾你，直到解气！”

    叶君临的额头上立即浮现了三道黑线，这还没完没了。

    就在这个时候，林青璇忽然对着徐浩文说道：“徐浩文，你俩嘀咕什么呢，走了！”

    徐浩文见状看了一眼叶君临：“我走了啊！”

    “你帮我问问萧天策和凝霜……”

    “放心，回去后我就帮你打听！”

    徐浩文知道叶君临喜欢冷凝霜，若是萧天策真的向冷家提亲，叶君临想要和冷凝霜在一起，其难度恐怕能够和唐僧去西天取经一样。

    不过不管怎么样，徐浩文都愿意帮叶君临去打听一下。

    徐浩文和林青璇两人刚刚离开，周雪莲就朝着叶君临走了过来。

    “君临，你老实给我说，这个林青璇到底是怎么回事？”

    “她脑子抽风呢，您不会真把她当儿媳妇了吧？”叶君临满脸紧张的询问道。

    “我倒是挺喜欢林青璇这孩子的，如果可以的话，我倒是不介意她给我当儿媳妇。”

    “妈……”

    “这件事情我不管，总之，你不能够伤害青璇和凝霜这两个孩子，她们两个都是好孩子。”

    说着周雪莲的话音一转：“如果可以的话，我倒是不介意她们两个都给我当儿媳妇！”

    叶君临瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    他是怎么都没有想到周雪莲竟然会说出这种话来。

    “妈，你……”

    “我也就是说说而已！”周雪莲淡淡的说道：“除非你是真的有本事，也好让我这个老太婆享受一下天伦之乐！”

    叶君临无言以对，这一刻叶君临只感觉周雪莲已经被林青璇给洗脑，完全就是想要让冷凝霜做小老婆。

    “妈，你之前不是一直都想要我平凡吗，这……”

    “我让你平凡你也不听，如今都这样了，我还能够怎么样！”周雪莲微微的叹息了一声：“若是你真的有本事，就将她们两个全部都给我娶回家……”

    “法律不允许……”

    “那咱先娶一个，然后离婚，和另外一个结婚，不就好了！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，彻底不知道应该说什么。

    现在叶君临是看了出来，周雪莲为了能够让自己将林青璇和冷凝霜两个人都给娶回来，是想尽了一切办法。

    “你觉得我这个想法怎么样？”

    “你的想法很好，但是我不想早死，你根本不知道林青璇是一个什么样的人！”叶君临满是无奈的说道：“妈，这件事情你就别管了，我自己会处理的！”

    “好吧，不过我真的挺喜欢青璇这孩子的！”

    现在叶君临严重怀疑周雪莲是彻底被林青璇给洗脑了，一门心思都是让他将林青璇给取回来，这让叶君临很是郁闷，直接将周雪莲给弄回家，让她赶快去休息。

    而叶君临回到自己房间后，则是直接躺在了床上，一副无比憔悴而又疲惫的样子。

    不过刚刚躺下，叶君临脑海中就情不自禁的浮现了林青璇的身影，同时还有周雪莲对他所说的话。

    顿时，叶君临脑海中涌现了一道大胆的猜想。

    要不自己将她们两个都给娶了？

    这个想法刚刚从脑海中涌现，叶君临就吓了一跳，急忙摇头，欲要将脑海中这个可怕的想法给抛出脑后。

    叶君临越是想要扼杀这个念头，这个念头就越是疯狂的滋长，根本就无法遏制。

    随即，叶君临深吸一口气，直接从床上坐了起来。

    “看来今天晚上是睡不着了，还是修炼菩提造化经吧！”

    说着叶君临便盘膝而坐，开始静静的修炼了起来菩提造化经。

    与此同时，徐浩文已经将林青璇给送回到了住处。

    “我看你一路上都有话要说，想要问什么，直接问吧，别憋坏了！”

    “青璇姐，你今天为什么要这样对君临？”

    “怎么，为你哥们抱不平了？”

    “他喜欢冷凝霜，你这样做，岂不是给君临找麻烦……”

    “我要是不这样做，他会死的很快！”林青璇重重的说道：“你以为我是在给他找麻烦，实则我是在保护他！”

    “什么意思？”

    “萧天策要来！”林青璇无比凝重的说道：“根据我得到的消息，萧天策追随者红袖已经到了！”

    “你说，红袖知道这件事情后，会对叶君临做什么？”

    徐浩文心头一颤：“你……你说萧天策身边的那个女罗刹来了？”

    红袖是谁，徐浩文很清楚。

    若是让她知道叶君临和冷凝霜的事情，红袖是真的敢将叶君临给杀掉。

    对于红袖来说，萧天策就是神，而萧天策看上了冷凝霜，冷凝霜自然属于萧天策的私人物品，红袖绝对不会允许有人触碰萧天策的东西！

    谁敢触碰，她就敢杀谁。

