    修路的事情云景相信爷爷一定能处理好，他是村长，威望足够，况且活了一把年纪，人情世故通达，是以不用过多操心。

    如今整个村子的日子都好起来了，虽然还谈不上富裕，但至少能吃饱穿暖，相关的配套设施也是时候落实一下了。

    修路虽然不是必须的，但有一条好路，村民们出行也方便一些，若有牛马车辆，再去镇上就要轻省很多了。

    游学归来，云景补上了科举中的必要一环，他接下来依旧以读书为主考取更高的功名。

    时至今日，云景已经对功名没那么执着了，可有可无，但他依旧还是要把这条路走下去，不为当官，说得俗一点，只为了光宗耀祖。

    其实云景是不在意这些的，可家人在意，自己学问高，功名高，家人脸上就有光，走到哪儿都有面子，为人子女，可不就盼着家人开开心心的嘛。

    人生其实很短暂，若能在这有限的时光里，让身边在意的人都尽量不留遗憾，那便不枉来这世上走一遭……

    日常读书练武之余，云景也并非无所事事，并没有因为自己长大了，有功名，在家就跟大爷一样，家里的零碎活儿，他能帮忙就帮，好吧，实际上这大冬天的，也没太多事情可做。

    年底了，年祭将近，这是大离王朝一年中最重要的节气，家家户户都忙碌起来，清扫房屋，准备节日物品，这些东西都是家人在操持，云景几兄妹只需带耳朵听命行事就好。

    回来的第五天早上，日子彻底平静下来，初始的归家喜悦后，云景再次沦为了被嫌弃的对象，贪睡一会儿会被念叨，衣服穿不好也要被叮嘱，坐着发会儿呆都会被说你不知道出去走走啊，瘫着等生锈不成……

    在家的日子太难了，但却很温馨。

    这天早上，云景洗漱完，去牲口棚喂牛，草料只有秋收后运回家的稻草。

    家里的大黑和云景当初离开的时候没多大变化，油光水滑，体格比普通的大水牛要大几圈，健壮无比，普通人谁能想到，就是这头温顺无比的大水牛，却要比虎豹还要凶猛，大黑要是发起狂来，一蹄子能踩死普通猛虎，它在云景多年灵气的滋养下，已经是名副其实的异兽了。

    “一点都看不出你是一头十多岁的老牛，说你刚成年都有人信，你这体格不能再长了啊，如今就已经够唬人的了，不出意外，你估计还得为咱这个家出几十年上百年的力呢，不过农活儿对你来说压根不是事儿”

    云景拍着大黑的背部小声嘀咕道。

    和大黑他是有感情的，从小就放它，可以说是大黑陪着云景长大，如今还能继续陪伴下去，这种感觉真心很好。

    一般的耕牛，十几二十岁就老得不成样子了，无法再耕种，可云景家的大水牛不存在这种衰弱的情况，这让村民们啧啧称奇，云景听家人说，曾有人花几倍的价钱想买他家大黑家人都没干。

    别说几倍了，一百倍卖了都得亏死，不过亏的是买牛的人，因为大黑认家，会自己跑回来的……

    大黑咀嚼着稻草，不时用牛角蹭云景的手心，一如往昔那般亲昵。

    常人或许只会觉得大黑体格健壮，唯有云景才知道，其实大黑已经具备了一定的智慧，比狗之类的聪明多了，能听懂简单的语言，而且还是看家护院的能手，估摸着一般点的后天中期武者闯家里来，大黑发狂都能给其干废。

    给大黑喂了草料，又给水槽里加了水，然后云景拍了拍它的肩膀转身离去。

    转身之际云景心头却是在嘀咕，如果将来要和云冬分家的话，自己房屋田地什么的可以都不要，但大黑却不能给弟弟，毕竟和大黑相伴了那么多年。

    说到分家，这个问题或许目前还很遥远，但将来却是要面对的问题，兄弟俩都长大了，以后会各自成家，再住在一起就不方便了。

    管他呢，以后的事情以后再说，总归云景家如今的情况，不至于到了分家的时候因为分配不均从而俩兄弟反目成仇。

    不管什么时代，亲兄弟亲姐妹，因为家产问题反目成仇乃至大打出手的都多得很，很多时候还闹官司呢，这就是现实……

    爷爷云林去和村民们商量修路的事情了，不在家，这件事情一两天是不会有明确结果的，只能等消息。

    云山也不在家，大冬天的，闲来无事，也不知道跑哪家去聊天打屁喝小酒去了，如今小溪村的日子好过了，冬天清闲，也能稍微过点曾经只在想象中的小日子。

    弟弟云冬在喂小鸡仔，巴掌大的鸡仔叽叽喳喳吵得不行，云冬明显很烦，但那是云景给他的任务，他不得不认真对待，各种纠结就别说了。

    小妹云夕很乖，有时间就读书，亦或者跟着母亲学女红，可比云冬省心多了。

    “娘，我等下准备去一趟镇上，年底了，蛋糕店的经营情况我得去过问一下，顺便采购些东西，家里还缺什么，到时候我一并捎回来”，云景进屋看向坐炭盆边端着箩筐挑豆子的母亲说道。

    江素素把一把挑出来的烂豆子放边上的小框里，抬头说：“这个天路都看不到，小景还是不去镇上了吧，很危险的”

    如今积雪厚一两尺，云景说想去镇上，江素素难免担心。

    云景宽慰道：“娘你就放心吧，别忘了我可是练过武的，如今能做到踏雪无痕呢，区区积雪岂能拦住你儿子我的步伐”

    “你呀，一点都不让娘省心，都多大的人了，娘还得给你操心这操心哪儿的，仗着点本事就以为自己如何如何，万一出了点意外……呸呸呸，娘不是那个意思，总之这个天气你跑去镇上娘不放心”，江素素眼含担忧道。

    不管儿子多大，不管本事多大，在当娘的眼中，永远都是曾经那个需要时时刻刻看护在身边的小不点，离开视线就不放心。

    乖乖的蹲母亲身边，云景讨好道：“你是娘嘛，还得为我操心一辈子呢，几十年几百年，这才哪儿到哪儿啊，娘你放心，我天黑之前一定回来”

    “去去去，还为你操心几百年，你得是有多不省心，而且活那么老，娘岂不是成老怪物了，行吧，你执意要去娘也不拦你，对了，如果方便的话，带些布匹回来，年底了，娘给你们兄妹每人做一套新衣裳”，江素素没好气道，说着说着自己都笑了。

    活几百年，小景还真敢想。

    “有新衣服穿啊，那太好了，娘你放心吧，我指定给你带满意的布料回来，就是要辛苦娘了”，云景起身道。

    如今家里不差钱，市面上绝大多数的衣服都穿得起，可娘亲手做的那能一样吗？

    “还知道娘辛苦啊，谁让你们是娘生的呢，一定上辈子欠了你们，这辈子来还债……，对了，别买太贵的布料啊，能省一点是一点”，江素素絮叨道，似乎有说不完的话，但不管她说多少，云景都耐着性子认真听。

    和母亲商量好，云景也没什么好准备的，就带了把伞就出门了。

    “哥，你能不能帮我带把刀回来啊，真家伙，我可想要了”

    刚走到院子门口，云冬就偷偷摸摸的追出来可怜巴巴的看着云景道，男孩子都喜欢舞刀弄枪，云冬也不例外，但如今他还不是拿真家伙的时候，只能央求云景这个哥哥了。

    云景说：“本事没多少，就想拿真家伙了，那玩意一个不好是会伤到自己的，求我也没用，你先说服爹娘或者你师父再谈”

    “哥，求你了好不好，我真的想要一把刀，师父才教我练武没多久，不让我碰真刀，爹娘就更别说了，现在只有你允许我才有机会”，云冬继续可怜巴巴道。

    笑了笑，云景道：“他们都是对你好，所以你也别求我，我和他们是一个想法”

    听到这里，云冬脸色一垮，知道没门了。

    但云景却是话锋一转道：“这样吧，你想要一把刀呢，也不是没机会，你什么时候把你该背的书都背完，当哥的就给你买一把，怎么样？很公平吧？”

    “真的？”云冬一喜道。

    云景认真点头说：“骗你干啥”

    “那就这么说定了，我现在就去背书”，云冬生怕云景反悔，丢下这样一句话转身就跑。

    撇撇嘴，云景心说你要是真能把该背的书都背了，我还真心不吝啬给你买一把心心念念的真家伙，问题是你行吗？

    想是这么想，但云景不忘嘱咐他背书的同时也得把鸡仔喂好……

    接着出门没多远，云景就看到了提着篮子踏雪而来的江小惜。

    这些年来她差不多已经走出了当初的阴霾，脸上也多了些笑容，看到云景要出门，笑着打招呼道：“小景你这是准备去哪儿？”

    前两天两人已经见过面了，这会儿并非云景游学归来的第一次见面。

    云景回应道：“小姨好，我准备去一趟镇上，娘在家里的”

    一家人没必要那么客套，礼节之类的就省了，否则会显得很生分。

    江小惜点点头道：“这样啊，那你去吧，我给你们送点干蘑菇来，下午早点回来，小姨给你们做蘑菇炖鸡”

    “行，那我先去了小姨，如果回来晚了，你们可得给我留点啊”

    “放心吧，知道你嘴馋……”

    辞别江小惜，云景迈步离开村子，留意到周围没人注意，冲天而起往牛角镇放心飞去，能飞干嘛要走路去？

    当云景离开小溪村去往牛角镇没多久，村口来了三个意气风发的年轻人，年纪都在二十岁左右，两男一女，他们分别牵着一匹马，刚到村口，其中一魁梧少年就开始咋呼，大声道：“我回来啦……”

    声音久久回荡在村子上空，村民们闻讯出来查看，然后村子热闹起来了。

    他们三人，是当初去新林县境内风刀门拜师学艺的那三人，如今回来了，当初王捕头带人来小溪村挑选练武苗子，云景那次没被选上，还纠结了一阵呢，一晃眼都十多年过去了……

    云景来到牛角镇，并未第一时间去店铺，而是来到了当初和师父李秋生活学习的那个小院。

    站在门口，云景心头多少有些惆怅，遥想当初，师徒俩在这里相依为命，而今师父已经离开多年了，这个地方给云景留下了太多记忆和苦累。

    练字练到手抬不起来，种地种到掌心一个个水泡……，回忆种种曾经，没有当初一点一滴的积累，或许也没有云景的今天。

    这里还和云景离开的时候没什么两样，院子打扫得很干净，门都是开着的。

    云景迈步踏入小院，恰逢屋子里一位青衣少年走出来。

    对方看到云景明显愣了一下，旋即一脸惊喜的快步过来开口道：“少爷您回来啦”

    少年不是别人，正是当初云景师父李秋给他安排的书童宋岩，游学那段时间云景没有带他，让他打理这里，顺便操心一下蛋糕店的事情。

    对于宋岩，云景还是很放心的，一来是他的心性，再则，两人是主仆关系，还不是一般的主仆关系，须知当初宋岩可是签了卖身契的，他的命运都掌控在云景手中，若是背叛，只需知会官府一声，天下都没有他的容身之处。

    正是因为这种关系，宋岩在看到云景后才会如此激动，云景不在的时候，他多少有点没有主心骨的感觉。

    “嗯，游学回来有几天了，这几天一直都在陪家人，今天才有时间过来，这段时间你还好吧？”云景点点头道。

    宋岩很自然的接过云景手中的伞，然后落后半步跟在云景身后回答道：“少爷，我一切都好，就是这段时间你不在，我总觉得心头空落落的，如今少爷回来了，小的心头就踏实多了”

    “少给我来这套，听着怪别扭”，云景哑然道。

    两人进屋后，宋岩很自觉的放好纸伞，然后立即给云景搬凳子，更是马不停蹄的去给云景泡茶。

    这一套流程纵使几个月过去他也一点都没有生疏，甚至比当初更麻溜了。

    喝了口茶，云景看向宋岩道：“几个月不见，你居然已经踏足后天中期了，不错不错，看来我不在的这段时间你没有偷懒”

    “托少爷的福，若不是少爷赐下功法秘籍，也不会有小的今天，怎敢辜负少爷一番心意，自是一刻不敢倦怠，如今小的也算有点微末伎俩，虽不敢和少爷比，但若有三两不开眼的冲撞了少爷，小的也能帮少爷料理一二了”，宋岩笑道，语气中充满了自信。

    两人虽是主仆关系，但并非一般主仆，朋友更多一些，说话也很随意，当然，该讲的规矩还是要有的，不能逾越。

    宋岩与云景同岁，练武天赋其实一般，之所以如今就踏足后天中期，除却他本身知道机会来之不易的刻苦外，云景给的功法秘籍是一方面，主要还是云景那些年暗中用灵气帮他才有如今的成就。

    后天中期的武道修为，实际上他在这个阶段，放眼天下也就中下层次，比不得拔尖那一批天才，但这样的身手，在牛角镇却是绰绰有余了，纵使放眼新宁县也算得上一把好手。

    作为如今的书童，将来云景自立门户后，不出意外，宋岩是要担任云景家管家一职的，算得上的门脸吧，将来很多事情都是要宋岩帮云景出面去办的，是以自然是要培养一番。

    “少爷我又不是惹是生非的性格，哪儿有那么多不开眼的来冲撞我等你来料理，与其琢磨这个，你还不如把心思多方在读书上”，云景摇摇头道。

    宋岩说：“少爷放心，读书我也没落下”

    这方面宋岩没多说，他已经卖身给云景，如今是贱籍，没资格科举的，那是当初他自己的选择，读书也只是为了将来能为云景更好的做事儿。

    “嗯，你的性格我知道，不用我多说，用心做事就行，将来不会亏待你”，说道这里，稍微寒暄后，云景转移话题道：“好了，给我说说，我不在的这段时间，铺子经营得怎么样了？”

    宋岩立即正色道：“少爷，如今铺子经营良好，抛开一应开支，铺子每个月净利润最少也在五千两以上……”

    “等等，多少？”听到这里，云景顿时打断他微微愕然道。

    五千两以上净利润，换算成牛，那得是两百五十头……额，云景习惯了用耕牛价格衡量金钱。

    可问题的关键是，蛋糕铺子一个月能赚那么多？

    宋岩点头说：“是的少爷，您没听错，是五千两以上，之所以这么多，是因为如今咱蛋糕铺子的名声逐渐打出去了，很多远地方的人都会来花钱购买，县城方面的顾客居多，而且通常都是定做贵的那种，县城的有钱人家实在太多了，还有像酒楼茶馆之类的，也是我们的主要销售方，那些地方总少不了豪客，尤其是当下年底了，生意更加火爆，就这个月的净利润恐怕得突破两万两，须知年祭各大户人家都不会吝啬花钱的，还有年底这段时间，各种读书人之间的集会也多了起来，少不了咱们的蛋糕助兴，嘿，那些读书人拿蛋糕去讨好小娘子可是不二法宝……”

    听宋岩这么说，云景倒是释然了，蛋糕这玩意，从一开始云景就没打算做普通人的生意，哪儿知新鲜感过去后，不但生意没有减弱，反倒是越来越好，没办法，独家经营，垄断的利润就是这么火爆。

    这还仅限于新林县境内，若放眼天下，那利润就没边了。

    挣钱是一回事儿，但高利润随之而来的却是高风险，须知这时代多的是眼红不讲规矩的家伙。

    待宋岩说得差不多，云景问：“铺子如此挣钱，没出什么事情吧？”

    说道这个，宋岩却是沉吟道：“好叫少爷知道，咱家铺子生意好，挣钱，当然少不了眼红的人，少爷不在的时候，前前后后有十多次前来谈合作谈买配方的，有本地的人，也有县城乃至郡城方面，可这是下金蛋的生意，岂能便宜他人，张掌柜都拒绝了，多次有人来闹事，是些寻常泼皮，都被刘叔丁叔他们打发了，目前倒还没出大的纰漏”

    刘大壮丁威他们如今的身手在牛角镇这个地方还是顶得住的，云景点点头道：“除却这些寻常闹事的泼皮外，就没有武林中人眼红？官面上的麻烦呢？”

    “没有”，宋岩当即摇头道，然后接着道：“这也是小的奇怪的地方，官面上还好说，少爷您是有功名的人，加上李老爷子如今的身份，眼红咱家生意的人想从官面上找麻烦自然得掂量一二骨头硬不硬，但武林中人就奇怪了，并没有这方面的麻烦，就好像有人专门打过招呼一样，小的很是不解”

    “啧，按理说武林中人的吃相才是最难看的，可偏偏没有这方面的麻烦，老实说，我也有些费解”，云景沉吟道。

    看了看云景的脸色，宋岩说：“少爷，要不要小的想办法了解一下为何没有来自江湖方面的麻烦？”

    想了想，云景说：“了解倒是可以稍微了解一下，但也不必太过纠结，既然没事儿总归是好的”

    “小的明白了，对了少爷，需要我把这几个月的账本给你过目吗？”，宋岩点点头道。

    云景摇摇头说：“不用，你办事人我放心”

    话是这么说，实际上云景已经在说话的时候就用念力暗中看过账本了，没必要再多此一举，不过这种事情就没必要告诉宋岩了。

    对于云景的如此信任，宋岩内心无比感激，没表现出来，自己记在心里就好，他接着问：“少爷，小的觉得，咱家的糕点完全可以做大做强，如今本钱也有了，要不要去其他地方开分店？”

    谁都不会嫌钱少，以蛋糕的火爆，钱简直就在那里等着去捡，为什么不要呢，作为下人的，宋岩是真心站在云景的角度考虑问题。

    对于他的这个提议，云景说：“暂时不用，年祭过后再说吧，我心头有计较，钱是挣不完的，而且有时候钱太多也不一定是好事儿”

    “小的明白了”，宋岩不再多嘴。

    然后云景起身道：“走吧，随我去铺子里看看，离开几个月，张叔忙前忙后，我当甩手掌柜，回来了没道理不去打声招呼”

    “好的少爷，只是现在来不及给你备车了”，宋岩忐忑道，同时心说张长贵遇到自家少爷，真是遇贵人了，当初一个卖厕筹的，如今迎来送往都是有钱人。

    不知道宋岩心头所想，云景走向门口说：“不用，我们走过去就是，反正没多远，对了，接下来你可能要忙起来了，帮我采购一些布料，不需要多，但要好，先买十来匹吧，这个事情今天就得做好，我下午还得回去，要带走，然后，年祭完我要拜访各位先生和亲朋，礼物这些东西你要提前给我准备好，过后我会给你一份名单，你自己应该知道怎么做”

    有人帮忙去办这些事情，云景就没必要亲力亲为了，说到底，他如今已不再是曾经那个家里饭都吃不饱的农家娃子。

    今非昔比啊，人生际遇，谁又说得清楚呢。

    “小的明白”，宋岩认真点头道。

    当了这么多年书童，他当然知道什么人送应该送什么礼物，会为云景准备好的，若连这点眼力劲都没有，要他何用？

    ……

