    第109章 天神学院

    “楚凝诗天资不俗，现在乃是灵海境四重境界了，在内院内，也算是立下根基！”

    叶子卿点头道：“至于凌天……那天子会魁首对他，十分器重，自从进入到天神学院，便一直没有见到此人出面，不知道天子到底想什么……”

    “看来还是蛮受器重的！”

    秦尘淡淡笑道：“不过也好，当务之急是大哥的伤情，进入天神学院再说，至于这两人……慢慢陪他们玩就是了。”

    说实话，秦尘现在，真心对二人提不起兴趣来。

    在他眼中，二人根本算不得是对手。

    “不过公子此次，以令牌进入到天神学院内，必定是先成为外院弟子，继而，以公子的实力，不会在外院内，所以，肯定是要参加内院考核了！”

    “内院考核？”

    “嗯，此番招收，外院和内院分别岔开的。”

    “外院招收相对简单一些，而内院招收，则是需要进行考核了，听说是在……冥山内！”

    “冥山……”

    秦尘微微笑道：“也好！”

    话语落下，秦尘直接迈步离开。

    叶子卿此刻却是心中略有担忧。

    冥山，乃是北冥帝国境内，一座最大的山脉，比凌云山脉，可是幽深绵长数十倍不止。

    甚至，在一定程度上说，凌云山脉，只能算是冥山的一道极小的分支。

    而且，冥山贯穿帝国境内南北，刚好有一段，是在天神学院附近。

    天神学院当年建造，便是在帝都东北位置，刚好一半与帝都接壤，一半与冥山接壤。

    这也是天神学院建造最初的意思。

    天神学院与北冥帝国，有着千丝万缕的联系，彼此间，唇亡齿寒，所以位置紧邻帝都，占据帝都东北一角。

    而与冥山接壤，则是为了培养学员弟子，方便弟子进入山脉内历练自身修为。

    甚至，现如今，天神学院一部分建筑，已经是扩建到了冥山内部。

    数万年的积淀，天神学院在北冥帝国的影响力，丝毫不亚于北冥皇室。

    而唯一不同的是，天神学院，开宗立派之根本，是为了培养优秀的弟子，而不是称霸九幽大陆，所以一直以来，都没有什么纷争。

    甚至，培养的弟子，走出北冥帝国，在整个九幽大陆之上，都是具有传奇色彩。

    “天青石那小子，倒是比冥渊会做事，开办一个学院，总比开办一个帝国要轻松一些啊！”

    秦尘抿嘴笑着，自言自语。

    回到客栈内，秦尘总算是轻松下来。

    这几日时间，与小青谈心，和小菲这丫头聊聊修行，再接着就是姜荣老头是不是过来烦烦他。

    不过好在，身为圣丹阁七品灵丹师，姜荣也不可逗留此地太久，三日后，姜荣便是拜别离开。

    只是那最后一句：老夫日后，定会经常来北冥帝国内。

    让圣登峰开怀不已，可却是让秦尘眉头紧锁。

    他第五世乃是赫赫有名的九元丹帝，让他陪着姜荣一次两次坐谈论道还行，显摆显摆自己的丹术，倒是有些虚荣心圆满。

    但是经常这样，可是够呛。

    毕竟，就像是一位灵海境武者，在九门境武者面前，偶尔显摆显摆优越感，挺舒服，但是经常被烦，那就不是一件开心的事情了。

    对此，秦尘也没有放在心上。

    因为，天神学院，今日，开始大开其门，外院招生，开始了！

    这一天，圣心睿和叶子卿随着秦尘，来到天神学院大门外。

    天神学院，东西两门，西门是对着北冥帝国国都开启，而东门则是对着冥山山脉开启。

    此刻，偌大的西门，九开九合，每一道门，都有百米宽阔，可是来来往往的人群，却是络绎不绝。

    西院大门外，更是车水马龙，达官显贵，更是不计其数。

    “还真是热闹！”

    秦尘说着，朝着报名点走去。

    那报名点，并不是普通的报名处，而是专门开设出来，为得到外院令牌的弟子准备。

    此刻，并没有多少人排队。

    “叶师姐！”

    此刻，那报名处，一名弟子看到叶子卿，顿时两眼放光，屁颠屁颠的走上前来。

    “你是……”

    “在下楼展天，是这里的负责人！”

    那青年身材略显肥胖，一张脸油光满面，笑起来的模样……实在是让人不敢恭维。

    “叶师姐，这是帮着自家子弟进入咱们天神学院吗？”楼展天讨好道。

    不得不说，美女，到哪里都很受欢迎，尤其是叶子卿，前不久刚传出，此女乃是皇体。

    皇体天才，那简直是和星命武者一般，令人艳羡的，更何况叶子卿乃是帝都美人。

    “这位秦尘秦公子和秦海公子二人，持有天神学院令牌，要进入到天神学院外院！”

    “哦？”

    楼展天看向秦尘和秦海，笑道：“二位，请出示令牌。”

    将令牌交上，楼展天仔细登记之后，点了点头。

    “可以了，到里面，会有专门的执事给二人详细的复述，关于学院内的规则，也会仔细将给二位！”

    楼展天十分客气。

    虽不知道秦海和秦尘与叶子卿什么关系，但是想来叶子卿亲自陪伴，必定是关系匪浅。

    最重要的是，能够在此地见到叶子卿，并和叶子卿说上几句话，那和自己几位室友闲谈起来，也是风光无限啊。

    “让开让开！”

    正在此刻，一道道身影响起，几人身后，几道身影，直接走到最前方，那几名护卫，神态傲居，看着众人，眼神带着一抹不屑。

    “这里是拥有令牌的报名点是吧？这位是我柳家小姐柳媛媛，这是令牌！”

    那为首青年，一身劲装，气息逼人，嚷嚷道：“赶紧办理手续，我家小姐，乃是灵海境，现在进入外院，将会直接参加内院考核！”

    听到此话，楼展天脸色带着不屑。

    “没看到前面有人排队吗？”楼展天哼了一声：“等前面完了，再过来！”

    他刚想和叶子卿多说几句，就是被人打断，实在是不爽。

    “排队？”

    那青年大拇指一竖，嗤笑道：“你也不打听打听，我柳家弟子，进入天神学院，还需要排队吗？”

    “小子，柳媛媛小姐的兄长，可是天神学院灵子之一的柳开元！”

    什么？

    听到此话，楼展天脸色一变。

    (本章完)

