    用从来都没有过的温柔口吻对她说：“苏幂，以前都是我的错，我太娇纵任性了，对你做过一些伤害的事情，我表示非常抱歉，请你能够原谅我！”

    对于苏幂而言，要是有人对她挑衅，她倒是非常知道该怎么样去面对这个人。

    但一旦有人朝她服软的话，苏幂倒是有点不习惯了。

    看着眼前的展萧萧，苏幂沉迷。

    要说她能够在这么短的时间内，因为展萧萧这一句道歉就能原谅她，那她还真做不到的，毕竟第二种人格的苏幂可一点都不圣母。

    展萧萧见苏幂半天没有声音。

    她说：“我知道现在要你原谅我，是有点不符合常理，但是我只是想向你道歉。希望我们以后即使不能当朋友，也能够和平相处。”

    展萧萧这样说，苏幂还能说什么？

    她什么也不想说，她并不在意展萧萧的道歉，她在意的是……

    她悄咪咪地看了一眼楚尧，却没想到正好对上了楚尧的眼神，她吓得一激灵。

    就听见楚尧对她说：“过来。”

    苏幂只能走了过去。

    一走过去她就立刻认怂了，她说：“对不起嘛，没有事先跟你说一声，就做出这样的事情。我也是一时兴起，觉得好玩而已。”

    “是吗？”楚尧反问她。

    这一反问反倒让苏幂不知道该说什么好了。

    随即她眼睛一转，转移了话题，她说：“其实我比较好奇的是，楚尧你怎么知道这一切都是我设计的？”

    楚尧反问：“这很难猜到？”

    苏幂吐了吐舌头。

    就在这时，展萧萧说：“我也应该走了，想请问一下沈景阳在哪儿？我去把他带走。”

    苏幂一听展萧萧这样说，立刻道：“你要去带沈景阳走是吧？来！我带你去！”

    说着就要往外面走。

    “回来。”身后的男人喊住了她，苏幂原本是想要借口逃走的，却没想到被楚尧给识穿了。

    她郁闷地说：“你就等一下我嘛，我这不是去带展大小姐找沈景阳嘛？而且沈景阳腿都伤成那样了，要是再拖下去的话，估计真成残疾了！残疾了，到时候他来找我算账怎么办啊？！哎！哎！楚尧你就在这先等我吧！来！展大小姐，跟我走吧！”

    说着就赶紧溜出了书房门。

    苏幂才不是真的怕沈景阳的腿成残疾，或者出了其他问题。

    她只不过是不想面对楚尧的责问罢了！

    一出书房的门，她就又变成了平日里高贵冷艳的苏幂了。

    带着展萧萧去了楼下。

    沈景阳其实就被她放在了客厅的一角，只不过展萧萧进来的时候没有注意罢了。

    而此刻展萧萧看着地上的沈景阳，他腿上都是血，整个人昏迷在了沙发的背后，看上去就跟死了一样。

    展萧萧心里一惊，忙问：“这……他怎么会变成这样？”

    跟着下来的罗刹正想要找个理由解释，就听见苏幂毫不在意的说：“我踹的！”

    那语气可骄傲的不行了，就好像把沈景阳踹成这样是一件多么了不起的事情。

    罗刹脑门上浮现N个省略号。

    展萧萧无言片刻，蹲下去，用手推了推沈景阳，喊了一声：“景阳？景阳？”

    然而沈景阳根本就没有一丝的反应，要不是他胸口起伏的样子，看上去就跟死了完全没有区别。

    苏幂看着展萧萧喊着沈景阳的模样，道：“你想把他喊醒是吗？那还不简单！”

    随即苏幂就走到了茶几旁，倒了一杯水冷水，二话没说，朝沈景阳的脸上泼了上去。

