    

    噗嗤。

    林陨的话刚出口，席晓芸先是一怔，旋即忍不住噗嗤笑了出来。刹那间，笑颜如花，整个世界都变得缤纷多姿了起来。

    这位林公子，怎么怪有趣的样子？

    至于夏大师和席子渝二人更是有些傻眼了，这林陨是个什么路子？价值连城的功法武技不要，居然只要银票？

    在武者的眼里，一部威力不凡的功法或者武技，可都是万金不换的。别说是几万两银子了，就算是几十万两银子都无法衡量其价值。

    “咳咳，那个林兄……”

    席子渝干咳两声，以此缓解尴尬的氛围：“你确定不再考虑一下吗？我们席阀的功法武技可不像市面上的那些三流货色，你也不必跟我客气的。”

    从他的角度上来说，他当然更加希望林陨能够答应自己用功法武技来作为报酬。无因其他，只因他身上的银票真的不多了……

    可他能直说吗？这事儿要是传出去的话，那他席阀还要不要脸面的？

    堂堂十大阀门世家，居然连区区几万两银票都拿不出来？这岂不是贻笑大方？

    “席兄，我这人也没别的爱好，就喜欢银票。”

    林陨耿直地道：“小时候穷苦惯了，还是大把的银票拿在手里最安心啊！”

    功法，他已经有了《魔天玄典》，不需要其他的功法来代替。至于武技，他觉得自己在玄月宗内应该就能弄到一些合适自己的。

    而炼制丹药的那些什么灵药材料和天材地宝，就更是鸡肋了。他炼制丹药都是系统速成的，除了耗费一些精神力以外，简直就是零成本。

    “可是我……”

    闻言，席子渝直接懵住了。

    林兄，你怎么不按常理出牌的？

    “林公子，我们兄妹二人此次出门身上所带银两并不多，还请多多谅解。除了银票以外，不管是什么东西，我们兄妹都能尽力为你拿来。”

    这时，竟是席晓芸开口了，她俏脸上带着一抹歉意之色，巧妙地替席子渝化解了尴尬。

    “没银票啊……”

    听到这里，林陨脸上难掩失望之色，低声嘀咕道：“这下可真是亏大了！”

    能不亏吗？一下子送出去了5000多的积分，别说是大赚了，甚至连回本都做不到。

    林陨的声音虽然不大，可在场的几人哪个不是修为不凡的强者，自然听得一清二楚。尤其是席子渝，他的脸色更是变得精彩无比，那副丢人的样子就像是想赶紧找个地洞钻进去。

    片刻后，席子渝纠结了一会儿，最终咬了咬牙，把心一狠！

    只见他从怀中掏出了一本看上去颇为破旧的秘籍，那书页上还泛着黄色，显然是有些岁月的，封面上则是印着四个略显模糊的小字：《问心剑诀》。

    看到席子渝拿出这本秘籍时，席晓芸美眸中不禁闪过一抹讶异之色。

    她没想到，自家大哥居然会舍得拿出这件东西来。

    “林兄，虽然我没有银票，但是这本《问心剑诀》的价值绝对不下于数十万两银子！”

    席子渝眸中闪过一抹肉疼之色，坚定地道：“这是我前几天在荒域中偶然得到的剑诀秘籍，修炼至大成境界后，甚至可以做到御剑而行，遨游九天！”

    “席公子，这莫非是清仓山那处荒域出土的秘籍？”

    此话一出，夏大师神色一震。

    “正是！”

    席子渝点了点头。

    “清仓山？荒域？”

    听到这二人的对话，林陨有些困惑，他根本不知道这两个人在说些什么。

    不过看到夏大师那副震惊的神色，看来这本所谓的剑诀秘籍应该是价值不凡，没看到席子渝那副都快要心疼到昏阙的表情吗？

    “林兄，还请不要推辞，收下它吧！”

    席子渝二话不说便是将这本《问心剑诀》郑重地放在了林陨的手上，旋即便是赶紧转移目光，看那样子显然是怕自己会临时反悔。

    “呃……那就多谢席兄了。”

    看到对方都下了这番决心，林陨想了想，也不好意思再拒绝。

    虽然他心里还是在想着亏本的事情，但他哪里还敢再说半句话？天知道席子渝会不会被逼急了，然后去找人借钱送给他？

    席阀世家子弟的面子，还是得给一下的！

    如果让席子渝知道林陨此刻心中所想，怕是会当场气到吐血吧？

    ……

    之后，夏大师嘱咐过林陨灵药师认证的事情后，他便直接离开了风云客栈。至于席晓芸大病初愈，也是独自一人回访歇息了。

    倒是这席子渝也不知抱着什么目的，居然带着两壶好酒来到了林陨的房间里小酌。

    “林兄，看来今夜你遇刺之事我是多管闲事了啊。”

    酒至酣处，席子渝忽然笑道：“想来也是，像你这般如此出色的天才灵药师，尊师又怎么可能不派人保护你的安全呢？”

    “席兄，你这话是什么意思？”

    林陨有些不解地道：“我习惯了独来独往，身边又怎么可能跟着什么人呢？”

    “哦？”

    此话一出，席子渝神色骤冷，道：“那看来是我误会了……”

    轰！

    下一刻，从席子渝的身上竟是陡然爆发出了一股肉眼不可见的恐怖波动，这股波动之力辐射至外，立刻笼罩了整个风云客栈，旋即锁定住了某个一直隐藏在暗处的人！

    “阁下暗中跟踪着林兄，究竟是何用意？”

    席子渝淡淡道。

    咻。

    紧接着，一道鬼魅般的身影竟是在这股恐怖的威势之下显露出了身形，只见他脸色略显苍白，刚才席子渝的那一击险些将他给打成重伤！

    正是被秦雨瞳派来保护林陨的影子！

    他神色惊骇，不可思议地盯着连身形都未动半分的席子渝。席阀的天才子弟果然是名不虚传，连手指头都没动两下就能将他这个灵台境强者给强行逼出来。

    如果真的战斗起来，他根本没有信心能够撑过对方的三招！

    “你是什么人？”

    看到影子的出现，林陨心中微惊，低喝道。

    难道从他离开玄月宗开始，这名老者就一直暗中跟着自己？那岂不是说，如果对方想杀他的话，随时都能解决掉他的小命？

    一念至此，他的背脊处不禁有些冷汗冒出，这就是没有实力的悲哀吗？甚至连自己的生死都不知道何时落在了他人的掌控之下？

    “姑爷，其实我是小姐派来保护你的。”

    影子苦笑地解释道。

    事到如今，如果他不把误会解释清楚的话，这席子渝恐怕就真的要替林陨干掉他了。

    “小姐？你是说秦雨瞳？”

    此话一出，林陨不免有些怔住了。

    秦雨瞳居然还会派人来保护他？

    这简直是有些颠覆了他心中对秦雨瞳的印象，在他的记忆中，秦雨瞳对“林陨”向来是清冷淡然，甚至可以说是漠不关心的。

    甚至在林陨看来，如果不是秦雨瞳的不作为，原本的“林陨”也不至于会落到被人毒死的凄惨下场。也正因如此，林陨心里对自己这位名义上的娇妻，其实是没什么好感的。

    “姑爷你误会了，小姐其实一直都在暗中保护着你的安全。”

    似乎是看出了林陨心中所想，影子轻叹一声，摇头道：“如果没有小姐的话，姑爷又怎么可能在玄月宗内安然度过如此之长的时日呢？”

    “我知道姑爷在想什么，你一定觉得我是在说谎。事实上，从姑爷你进入玄月宗开始，我就一直奉小姐的命令在保护着你。当然……蚀骨草的事情的确是我疏忽了，而且在我的心里也未必不希望姑爷你就此离开人世，这样小姐也能轻松一些。”

    影子说出了心里话，从他的角度上来看，林陨的存在实在是可有可无，充其量也就是用来搪塞宗内那些老家伙的一个借口而已。

    不仅如此，正因为林陨来了玄月宗，影子才不得不分散大部分的精力去保护前者。原本，他可以去替秦雨瞳做好更多的事情，保护秦雨瞳的安全。

    所以，影子才会对林陨的死活不管不顾，权当是这个文弱书生身体虚弱，耐不住风寒自己病死算了……

    然而秦雨瞳本人从始至终，却都是想要保护好林陨的安全。

    “原来如此……”

    听完影子的讲述后，林陨眼中精芒微闪，他终于明白了这一切的真相。

    原来，并不是秦雨瞳对自己漠不关心，而是影子在保护他的过程中有意纵容丁旭等人毒害他，所以原宿主“林陨”才会如此凄惨地死在病床之上。

    一念至此，他的心情反而是畅快了许多。

    至少他知道了，自己名义上的妻子秦雨瞳，并非是他原本想象中的那般冷酷无情。相反，这很可能还是一个面冷心热的善良女子。

    “林兄，没想到你居然会是玄月宗宗主的丈夫！”

    席子渝有些惊叹地看向了林陨，道：“听闻玄月宗新任宗主秦雨瞳不仅貌若天仙，更是天赋过人，虽是三流宗门的出身，却是拥有着不逊色于大宗门那些天才的实力，林兄可真是艳福不浅！”

    “艳福什么的……不存在的。”

    林陨苦笑着喝了一杯酒。

    烈酒入喉，如同火烧一般，灼烧着他的腹部。

    席子渝又怎么可能会知道，他这个玄月宗宗主丈夫别说是享受什么艳福了，成亲了大半年，他甚至就连秦雨瞳的小手都没有摸到过一次。

