    景氏集团内，结束了一早上的会议，景深黑着脸从会议室中走了出去，剩下的众人看着他的背影，连呼吸都不敢大声。

    此时只有林助理亦步亦趋的跟在景深的身后，大家看到林助理的动作，都不由得在心中感叹。

    怪不得人家是总裁特助，就这敢于迎难而上的精神，就是他们比不上的。

    回到了办公室，林助理汇报完工作，才将最重要的事说了出来。

    “总裁，今天是苏小姐直播综艺的第一天。”

    “什么综艺？”听到苏晚晚的名字，景深的语气都柔和了许多。

    林助理推了推鼻梁上的眼镜，眼中闪过一丝了然。

    “是一档全天直播的综艺，总共霜看见苏晚晚这样做，还担心时间久了就没有人了，但是后来　直播间的人越来越多，虽然大部分都是司涂和向凌的粉丝。

    苏晚晚看电视看得正开心的时候，门铃突然响了起来，她算了算时间，应该是她的树到了。

    她放下手机走出门去，导演也适时的将摄像头切换成了院子里的。

    门一开，苏晚晚就看见门口站着的几个穿着工作服的人，后面是一辆大大的卡车。

    直播间的众人也看见了，当下就在直播间问了起来。

    【这是什么？怎么这么大的一辆卡车？】

    【好好奇啊！】

    苏晚晚当然不知道直播间现在的动静，在她看见门口来人的时候，她的眼睛就亮了起来。

    她的树终于到了！

    她将大门打到最大，看着众人从车上搬了一颗桃花树下来。

    “苏小姐，请问这颗树要栽到哪里？”

    苏晚晚用手指了一个她之前就计划好的地方。

    “那里。”

    “好嘞。”众人把树弄进了院子里，苏晚晚加入了种树的行列。

    她回到房间把手机拿出来，一边种树，时不时的再关注着直播间的动静。

    直播间的众人已经被苏晚晚种树这一举动惊讶到了，特别是几个直播间来回溜达的人。

    人家直播间给粉丝唱歌，苏晚晚直播种树。

    人家直播间和粉丝聊天，苏晚晚直播种树。

    人家……算了，看种树也挺有意思的。

