    随着红梅的身影消失在林间，那射出来的箭矢突然就变得少了很多，然后林间不时传出刀剑相击之声，这时，一对人马从林中杀了出来，青竹默默将手中腰刀插回侍卫腰间，回手就掏出一个药瓶扔给了那些侍卫：“一人一粒, 吃了吧。”

    侍卫也没含糊，一人一粒马上发了下去，恰那队蒙着面的人马冲了过来，青竹一下跃上车顶手中物什一扬，那些细小的粉末迅速在空中散播开。

    侍卫们立刻就知道他们吃的是什么药了，有两个迟疑着没吃药的侍卫, “砰砰”两声就倒在地上。

    青竹在车顶看得眼角直抽抽, 就问他们该不该？

    给药还不赶紧吃, 好在他们只是摔在地上，这要是摔在石头上，小命也就被他们自己玩的差不多了。

    紧跟着就是“砰砰砰”的声音接连响起，蒙面刺客凡是接触过一点那药粉的，全都连人带马摔在了地上。

    落在后面的人反应过来立刻喊了一声：“快闭气，有毒！”

    边喊还边勒住了马缰，欲要撤回去。

    春兰秋菊二人反应极快，手中腰刀迅速向刺客坐下马腿砍去，侍卫们则是骑着马迎了上去，直攻那些人的上三路，一声声马的嘶鸣带着惨叫声不断响起，此时林中再也没有箭矢射出。

    很快红梅又如鹏鸟一般从林中冲出，手中软剑不断闪动，每一招出手就是收割一条人命。

    这四大婢女的反应可差点没把侍卫们的眼睛惊掉了，平时这四位斯斯文文，老老实实的伺候在王妃身边, 哪知她们杀起来人来竟是如此凶残，真如砍菜切瓜一般稀松平常！

    眼见刺客的气势越来越弱, 还能战斗的人越来越少，一名看似是领头之人突然发话：“

    点子扎手，撤了！”

    红梅剑尖一转，身体飞扑向刚才说话之人，“来了就别想走了！”

    两人不过是过了两招，那领头的刺客便被红梅斩落手中刀，右胸中了一剑跌落马下成了俘虏！

    侍卫们见此情景越战越勇，其余刺客也全被拿下。

    红梅立在烈日之下，从身上掏出帕了，轻轻将软剑擦拭一遍，帕子上却未见丝毫血迹，红梅重新将剑收于腰间，然后像刚才什么都没发生一般，挑起车帘上了车。

    众侍卫：……这位红梅姑娘要不要这么淡定啊，你这犯规了啊！

    明明上一刻还杀人不眨眼呢，下一秒剑一收人家又是那个不起眼的婢女了。变化实在是太大了！

    马车里，叶寒瑜突然问了句与这场刺杀毫不相干的问题：“王妃，你这四个婢女每月领多少月银？”

    顾婉宁道：“自然是和宫里的大宫女一样啊，怎么了？”

    叶寒瑜：“这么厉害的婢女, 怎么能和别的宫女一样呢？”

    顾婉宁轻笑一声：“你这是夸她们呢？”

    “爷看皇叔身边的青风似乎都不如红梅，你知道他的待遇吗？

    月银比着五品官的发, 皇叔还给他置办了一套三进的院子，就这还不算完，以后他娶妻生子皇叔都给包了。”

    他这意思已经很明显了：这么能干的丫头咱得多给点啊！

    红梅赶紧垂头行礼：“奴婢们生是主子的人死是主子的鬼，况且，奴婢们不缺银子花用，主子从没亏待过奴婢们。”

    【我们可是老主子亲手调教出来伺候主子的，区区银两岂会看在眼里，而且我们是真的不缺银子啊~】

    叶寒瑜：……得，是他多话了！

    不过，他现在更想见见王妃的师傅了，到底是什么样的人才能培养出这么厉害的仆从？

    外面贺初过来禀报，“爷，留了四个活口，这些尸体要怎么处置？”

    叶寒瑜一撩帘子就下了车，“今日发生的关于王妃婢女的任何事都不许对外吐露半个字。你记得吩咐下去。”

    贺初领命。

    “派个人回京报案，就说瑜郡王一行遭人刺杀，本王受伤，王妃惊吓过度，晕了。”

    啧~王妃比他还淡定，可是一点被吓到的样子都没有，等下他还得提醒王妃一下，回京后还得装一装！

    贺初身边的侍卫二话不说，转向跨上自己的马，立刻朝京中飞奔而去。

    “那几个活口呢，爷先看看。”

    对于有读心术的人来说，审几个杀手不要太简单，没过半盏茶的功夫，他就重新坐回了车里。

    “谁的人？”

    叶寒瑜轻挑眉梢：“如王妃所料！太子，出手了。”

    这近八十名刺客全是太子偷偷培养出来的人手，不过可惜，他们身手太弱，今日都交待在这儿了！

    外面青竹已经给误伤的几名侍卫服了解药，至于那几名活口，交代完他们该交代的也直接去见了阎王。

    叶寒瑜觉得，王妃这四大婢女就是他们身边的一张王牌，关于她们会武的消息最好还是不要泄露出去，反正，那四个人他不杀最后也是要被灭口的，他直接将人杀了，还省得他们跟太子告密了。

    这些人功夫勉强，所骑的倒是难得一见的好马，他也就不客气的收了。

    被药倒的马吃了解药也就恢复正常了，被砍断马腿的就只能等死了。

    搞的秋菊二人还有点小郁闷，这些马虽然达不到千里马的地步，但每匹最少也值个二三百两银子，是她们浪费了。

    留下几名侍卫保护现场，其余人继续赶路，将将在午时前，一行人回到了瑜郡王府。

    顾婉宁下马车的时候是被她的婢女从马车上抱下去的。

    叶寒瑜右臂也裹上了纱布，被人抬进了府中。

    接下来瑜郡王府上就是一番鸡飞狗跳，热热闹闹找大夫看病抓药，一系列操作下来，京中几乎无人不知无人不晓，瑜郡王回府途中遭人刺杀，右臂中了一剑，郡王妃受了惊吓直接晕了过去人事不知。

    皇上派司院正来给小两口诊脉，回去后就说，瑜郡王伤的不轻，养不好，右臂可能就废了，郡王妃受了惊吓，他给施了针后就醒了过来，人倒是没什么大碍。

    皇上雷霆震怒，命刑部七日内务必查出刺客，刑部尚书那叫一个头大啊，一个活口都没有，他如何才能查到真凶？就算是有人能看脸分析出线索，那也得要那人是活的啊！

    继大理寺卿之后，刑部尚书也被这让人头秃的案子整自闭了。

    ……

