    那少年见白得了一套衣服，还是皇帝穿过的，脸上的笑容顿时变得更灿烂了，正准备躬身道谢。

    可没想到殿内又响起了一个声音，“糟糕，早知道光着来能得到赏赐，那我也光着来了。”

    朱颉举目四望，找了一圈，却都没看到说话的人在哪里。

    直到那声音再次响起，说道，“官家，我在这儿呢。”

    朱颉循着那声音望去，看到了自己桌案上的那盏油灯，但很快就又移开了目光，望向他处，好奇道，“仙家到底在何方？”

    结果下一刻，就见那油灯的灯焰跳动了一下，随后一只手掌从那灯焰中伸出，跟着是胳膊，前胸，脑袋还有剩下的身子，也俱都从那火焰中跃出。

    却是个身材矮小，长得有些尖嘴猴腮的男人，他怪笑一声，嘴里叫着，“俺火行孙来也。”落在了地上。

    他这登场却是比夜鸦来的更加震撼。

    尤其因为离得和朱颉很近，还惊动了朱颉身后的护卫，其中一人抽出宝剑，怒喝一声，“何方妖怪！”一剑斩了过去。

    因为这一切发生的太快，朱颉来不及阻止，但没想到那一剑刚触到火行孙的皮肤，那持剑的护卫就发出一声惨叫，抛掉了手中被烧的通红的佩剑。

    再低头看自己的手掌，却是已经被燎出了水泡。

    “火行孙不得无礼！”东玄真人连忙道，反倒是朱颉在被惊吓之后很快就又恢复了镇定，望着火行孙，越看越是喜欢。

    “不妨事，是我的侍卫动手在先，火仙家只是自保而已，怪不得他，怪不得他。”

    朱颉说完，又问东玄真人，“不知真人可还有其他弟子，一起唤来这里让朕瞧瞧可好？”

    “贫道一共有七位弟子，能得官家召见是他们的福分，不过……我的大弟子雷泽这十年一直在闭关悟道，修习驱使雷电之术，眼下怕是无暇他顾。而二弟子走召昨日为断一桩陈年旧案，魂入地府，现在还没回来。

    “三弟子书画……他倒是还在皇宫，不过官家莫急，他正在帮陛下驱邪捉鬼，等抓住纠缠宁婕妤的邪祟，他自然回来觐见官家。”

    “宫中真有妖物作祟？”朱颉因为太过惊讶一时说漏了嘴，好在这会儿殿内众人已经完全被东玄真人那两个徒弟所施展出的仙家手段给吸引了注意力。

    除了司天监的八人倒是也没几个人细想。

    澄观的脸色很难看，感觉自己一行人完全被耍了，亏得司天监还花了这么大力气，从书院找来陆景等人，扮作监察，连做法事的材料都准备好了，就为了能让认真糊弄朱颉这个陈朝官家，让他晚上能睡个好教。

    结果人家自己压根儿就不相信这种事情。

    澄观越想就越来气，连带着看东玄真人和他那两个徒弟也是越来越不顺眼。

    嘴里还在叨念着，“不过是些障眼法而已，”说完就望向夏槐等人所在的方向，像是希望得到他们的认同。

    然而出乎他的预料的是，此刻的夏槐神色却变得前所未有的凝重，实际上不只是夏槐，基本上除陆景外的其他书院弟子都是一副如临大敌的样子。

    而陆景则成了澄观的救命稻草，澄观用手指捅了捅陆景，小声道，“喂，他们刚才露的那一手，你们也能做到吧。”

    “我做不到。”陆景干脆了当道，随后又反问澄观，“这世上除了司天监和书院外，还有其他修行者的吗？”

    澄观摇头，“你们修行界的事情我其实知道的并不多，我在司天监的职务主要是和其他衙门官署还有武林势力什么的沟通，让他们尽量配合署里的监察行事，或者至少不搞破坏，别的事情不归我管，不过……”

    “不过什么？”

    “之前好像是有人在地方上惹出事来，我听郭少监提过一嘴，说他是什么隐修，但是这种人应该很少吧，而且实力也强不到哪儿去。”

    陆景知道澄观的猜测大致上并没有问题。

    的确，某门法术，或者功法再厉害一般来说也比不上千年的完整传承，书院作为给司天监供应新鲜血液的地方，集各家之所长，有着一代又一代人坚持不懈的研究与完善。

    现在所整理出编纂的修行法门就算不是最完美的，但一定也接近完美了。

    相比之下，那些隐修，即便真的存在，他们的修行资源一定也比不上书院，光是秘力浓度的问题他们基本就没法解决。

    然而眼下东玄真人和他门下弟子的出现，却似乎颠覆了这一常识。

    无论是夜鸦还是火行孙所展现出的法术都有些匪夷所思，简直就像那些只有在话本小说里才会出现的幻想一样。

    就在陆景思索他们是怎么做到的时候，东玄真人也回答了朱颉的问题，老道点头道，“有的，贫道也是才发现，不过官家无需担心，书画既然已经出手，那邪祟肯定就逃不了了。”

    “朕能得真人和真人的徒弟相助，当真是九州之福，”朱颉闻言不由龙颜大悦，接着又追问，“真人还有两个弟子呢？”

    “唔，我这六弟子和七弟子比较特殊，平日里我一般也不让他们出来见人，但官家既然发话，也罢，我就让他们过来吧。”

    说完东玄真人拍了三下手掌，不一会儿一声鹤鸣自殿外响起。

    接着一只白鹤从门外飞了进来，落在了朱颉的面前，而它的背上还驮着一只灵龟，说也奇怪，那仙鹤还有灵龟一见到朱颉，也都纷纷低下了脖子，像是在行礼一般。

    “真人当真有通天之能，居然连祥瑞都能收入门下。”朱颉这句赞叹是发自肺腑道，顿了顿又道，“几位仙家快别站着了，赶紧落座吧。”

    然而等他说完这句话，东玄真人的四位徒弟却都一步未动。

    朱颉愣了愣，问道，“几位小仙家还有什么事情吗？”

    夜鸦叹了口气，“官家体恤咱们，让咱们早点坐下，咱们当然是很感激的，可奈何咱们在殿中的位置被人给占了。”

