    这封字迹清晰丑陋的信会给全网带来怎样巨大的冲击力，洛鄞没心思知道，他不过是想给纪嘉禾的死亡画上一个干净的句号而已。

    这是他接手过最沉重又最简单的案子。

    没有什么施害者的存在，只有因为一颗糖去死的傻子。

    可是纪嘉禾又不傻。

    那些蜷缩在街头漫长灰暗的日子，他咬着牙挨过了所有白天黑夜，甚至能听他说话的也就只有他身后那堵墙。

    直到等来一个透明却会发光的女孩，他才没有再像这般默默等死，而是选择了一条对他而言是光明的路。

    或许路的尽头栽满了跟疼痛一样色彩的荆棘，但他即使赤着脚也会忠诚热烈地踩在最高的尖端。

    他从来不觉得自己的生命能用鲜活这个词语来形容，可是为了他的女孩，他硬是头破血流地鲜活了一回。

    纪嘉禾守着甄尤希。

    他用自己浑身上下唯一温暖的鲜血做了光的垫脚石......

    洛鄞敛了下眉，拿起手电筒照亮整个废弃空荡的车库，白色温柔的光线徐徐照过每一寸冰凉的角落。

    这是纪嘉禾生前待过的地方。

    他把他的信折起来放在了乞讨用的铁碗里，还把一叠皱褶单薄的纸币堆在信纸的上方，生怕别人会发现不了。

    “他太偏激了，我偶像要是看到他这封信会怎么想？”

    李瑞并不如洛鄞那么沉重，直言道，“就算他跟我偶像说不必感到难过或者愧疚，可是他自己也写了，人是有心的，谁能在得知有个人因为自己死了以后还能完全不在意？”

    洛鄞听了他的话却平静地一笑。

    “如果把纪嘉禾的所作所为缩小成守护两个字，你就会发现他又是多么的理智和悲哀。”

    ......

    而另一边，付恩柒已经抱着大白猫退出了甄尤希的房间。

    紧随其后的裴知茂把门关上后，她就听到里头传来东西被砸碎的剧烈声响。

    隔着毫无生气的门板。

    噼里啪啦。

    付恩柒叹了口气，给已经睡着的大白猫揉了揉毛，顺势张开手指覆住它柔软的猫耳。

    她还听到了甄尤希在咆哮。

    “滚啊！”

    裴知茂亲眼看着甄尤希把桌子上的玻璃杯一扫而空。

    啪！

    杯子飞出去晃过她的视野，瞬间坠成一片四溅的碎渣。

    “烦死了烦死了！”

    她唇齿间迸发紧促的语气，张乱的手指抓着自己那头漂亮的头发，猩红的眸子里狠狠地没过了一层水雾，整张明艳白皙的脸蛋都扭曲起来。

    “啊！为什么死的人要是他......还不如干脆让我死了算了！”

    “你冷静点。”

    裴知茂刚把手从门把上收回，看着她急切又柔和地出声。

    “我不想冷静！我真的想死！”

    甄尤希突然松开肆意地刮着头皮的手指。

    “我想死我想死我想死——”

    她着了魔似的掀起拳头，一遍一遍重重地锤向自己的脑袋，清脆发狠的力度愈发疯狂。

    “甄尤希！”

    裴知茂瞳孔骤然放大。

    他抬脚毫不迟疑地碾压过地上那些扎眼的玻璃碎渣，快步来到她身前把她那两只无法停歇的手臂给抓起来。

    “放手......裴知茂你放手！”

    甄尤希歇斯底里地挣扎着，却被裴知茂直接揽腰裹起，转身抱向沙发。

    唰——

    他瞅准时机把她放下去，后者纤细的腰板紧挨着绵软的沙发深深地陷了进去。

    “裴知茂！你有病啊！”

    甄尤希艰难地仰着头，怒瞪伏在自己身体上方的他。

    片刻过后，她的眼神竟不受控制地委屈起来：“你把我的炸鸡都弄掉了！”

    裴知茂神色微顿，侧过身瞥了一眼那桶被推翻的炸鸡，然后回头弯了弯嘴角。

    他的嗓音低沉舒缓，干净自如，近距离地摩挲着她紧绷的每一根神经。

    “好，我再重新给你买。”

    “......”

    甄尤希气得把眼里的泪水给憋了回去。

