    阿朱微笑道。

    “毕竟大嫂有本事，居然劝得住四哥，叫他别去打架。”

    包不同道。

    “非也，非也。不是大嫂有本事，而是她言语有理。大嫂说道：‘公子爷的大事为重，不可多树强敌。’”

    他说了这句话，王语嫣、阿朱、阿碧三人对望了一眼，脸色都很郑重。

    周轩假装没注意，挟起一筷荠菜炒鸡片送入口中，说道。

    “老顾的手段倒也不错，但比阿朱、阿碧，还是差着老远。”

    阿碧微笑道。

    “老顾烧菜比阿朱阿姊差点，比我可好得多了。”

    包不同道。

    “非也，非也。你两个各有各的好。”

    阿朱笑道。

    “哥哥、三哥，今日小妹不能亲自下厨给你做菜，下次有空时再补数……”

    刚说了这句话，忽然间空中传来玎玲、玎玲两响清脆的银铃之声。

    包不同和阿朱、阿碧齐道。

    “二哥有讯息捎来。”

    三人离席走到檐前，抬起头来，只见一头白鸽在空中打了一个圈子，扑将下来，停在阿朱手中。

    阿碧伸过手去，解下缚在鸽子腿上的一个小竹筒，倒出一张纸笺来。包不同夹手抢过，看了几眼，说道。

    “既是如此，咱们快去！”

    向王语嫣道。

    “喂，你去不去？”

    王语嫣问道。

    “去哪里？有什么事？”

    包不同一扬手中的纸笺，道。

    “二哥有信来，说西夏国‘一品堂’有大批好手突然来到江南，不知是何用意，要我带同阿朱、阿碧两位妹子去查查。”

    王语嫣道。

    “我自然跟你们一起去。西夏‘一品堂’的人，也要跟咱们为难吗？对头可越来越多了。”

    说着微微皱眉。

    包不同道。

    “也未必是对头，不过他们来到江南，总不会是为了游山玩水，烧香拜佛。好久没遇上高手了，又是丐帮，又是西夏‘一品堂’，嘿嘿，这一次可热闹了。”

    说着眉飞色舞，显然颇以得能参与大战为喜。

    王语嫣走近身去，要瞧瞧信上还写些什么。

    包不同将信递了给她。王语嫣见信上写了七八行字，字迹清雅，颇有劲力，虽然每一个字都识得，但全然不成文理。她读过的书着实不少，这般文字却是第一次看到，皱眉道。

    “那是什么？”

    阿朱微笑道。

    “这是公冶二哥想出来的古怪玩意，是从诗韵和切音中变化出来的，平声字读作入声，入声字读作上声，一东的当作三江，如此掉来掉去。我们瞧惯了，便知信中之意，在外人看来，那是全然的不知所云。”

    阿碧见王语嫣听到“外人”两字，脸上微有不豫之色，忙道。

    “王姑娘又勿是外人。王姑娘，你如要知道，待会我跟你说便是了。”

    王语嫣登时现出喜色。

    包不同道。

    “早就听说，西夏‘一品堂’搜罗的好手着实不少，中原西域什么门派的人都有，有王姑娘同去，只消看得几眼，就清楚了他们的底细。这件事了结之后，咱们便去河南，跟公子爷聚齐。”

