    第50章 两位大少的震撼【感谢书友们打赏和票票~】！

    魔都京剧院，停车场里。

    有两个保安巡逻转到这里，站在王撕葱和秦努力的豪华座驾跟前，两个人一眼就被这两辆车的豪华车牌给吸引了注意力。

    ：“这是好车啊！车灯够大，车尾够翘，车腰纤细，这手感，保养的也好，这驾驶感绝对一流。咦，老弟，此车甚好，可这车牌________怎么读？？”

    ：“我这辆车也好！一看就是有钱人才能开的车，这车摸起来真滑，瞧这俩大灯，一手都握不过来，不愧是国外进口的好车，就是排气量有点大。老哥，你看看我这车牌是_________？？”

    ......

    京剧院里。

    王撕葱和秦努力都能看出彼此眼中的那份强大的自信，他们相信，只要待会儿他们出现在楚雨晴的直播间里，到时直播间绝对会炸锅！

    凭借他们两个人的名气和家族财力，他们真怕楚雨晴见到他俩展开追求攻势后，会自卑呢！

    毕竟，他们两个人背后的家族财力可不是直播间随随便便那几千个藏宝图可以比较的！

    家族，才是他们作为大少爷的最大自信和底气！

    国内能有他们两家家里有钱的，可实在太少了！

    凭借他们站在上流社会金字塔顶端的家庭条件，再疯狂展开追求，他们不怕楚雨晴会不动心！

    这也是他们满是自信的根本原因！

    在国内想要找出比他们家庭条件还要好的家族可太难了！即便对方家里有一位院士师公、国术大师的曾祖，那又如何？要钱没钱，要权没权，就是名声听起来好听点而已。

    秦努力和王撕葱两人满是自信地往楼上走去，在服务员的带领下来到了“天字三号”包间。只不过，这俩人来到包间门口没进去，反而是冲着隔壁“天字二号”包间门口走去。

    女服务员提醒道：“两位先生，表演开始后，咱们剧院是不允许随便串门，影响其他包间观众的看戏体验的。”

    结果，这两位自信满满地公子哥，没有理会女服务员的提醒，先是敲了敲门，然后才推门进去。

    他们其实可以直接推门进去，但想到楚老爷子那隔山打牛的真功夫，他们两人还是怂了。

    包间门被推开，楚雨晴转头看了过来，然后就看到这两位“海王”公子哥笑眯眯地看着她。

    楚雨晴脑袋一阵黑线。

    楚珏依然正在看戏，没有理会这两位突然闯进来的不速之客。

    王撕葱和秦努力走进来后，先是看着楚珏，分别问好道：

    “楚老爷子好！”

    ：“楚老爷子您好！”

    楚珏依然正在专心看戏，连看他们一眼都没看。

    这两位公子哥脸上的笑意一下子就显得僵硬了！他们面子上可有点下不来了。

    这种情况，他们来的时候可没有想到过。

    这时，直播间里。

    ：“我怎么听到了撕葱的声音？主播转过摄像头去看看！”

    ：“我也听到了老公的声音，主播不会跟老公遇到了吧？”

    ：“主播摄像头转过去看看是不是老公本人！”

    楚雨晴看到直播间这么多的弹幕要求，便苦笑着拿起手机支架，镜头对着门口。

    ：“秦努力？？魔都第一富少秦努力也在？”

    ：“国内两大富少都来雨晴直播间了，这应该不会是偶然吧？”

    ：“难道是撕葱想要追求雨晴，我记得撕葱可是在雨晴直播间里刷过藏宝图的！”

    ：“震惊！某天真可爱、灿烂美丽、高冷知性、性感迷人的宇宙级美少女，每天都在看情敌直播，花钱给情敌送礼物，小丑竟是我自己！”

    ：“楼上乔碧罗实锤了！”

    楚雨晴看了眼弹幕，就把注意力重新放回气氛有些尴尬的王撕葱、秦努力两位大少身上。她刚要站起来，强装着跟这两位公子哥客套客套，让他俩不至于面子上下不来，恼羞成怒。

    正在这时。

    包间的门再次被轻轻敲响。

    秦努力神色不悦地回头看了一眼，他心里正烦着呢！

    这包间里的女服务员就站在门口旁边，听到敲门声，也心里有些反感的推开门，看了看。然后，就见到了正在外面恭恭敬敬站着的谭老和孙二爷。

    女服务员连忙请这两位老艺术家进来，王撕葱和秦努力正烦着，可看到进来的谭老和孙二爷，都是吓了一大跳！

    秦努力和王撕葱连忙给让出门口位置，恭恭敬敬的喊道：“谭爷爷！孙爷爷！”

    “谭爷爷好！孙爷爷好！”

    秦努力和王撕葱相互对视了一眼，都不敢放肆了！

    能不恭敬嘛！

    这两位老人他们都认识，他们的爷爷都非常喜欢尊敬这二老。这二老可是国家宝藏级别的老艺术家、真真正正的京剧大师！是在大会堂演出如常客般的存在！这可是给那个级别演出的国宝艺人！

    其中的那位谭老祖上更为牛逼，那可是慈喜最喜爱的名角，家族渊源极为深厚，在魔都和京城的圈子里都有着很高的地位，是他们父辈想尽办法巴结、想要讨好的存在！

    秦努力、王撕葱两人恭恭敬敬地给这两位老人问好之后，看到这两位老人神情激动地点了点头，目光却始终紧紧注视着楚老爷子的背影。

    他俩不由想到一块去了，难道谭老和孙老也认识楚老爷子？能认识谭老这种大人物，看来这位楚老爷子身份果然不一般！

    这俩人正想着，就见到谭老和孙二爷向前紧走几步，然后在他们目瞪口呆地注视下，对着楚老爷子的背影重重跪下，声音恭敬、颤抖地称呼道：“先生！”

    “先生！”

    虽然只是简单地两个字，但在场的人都感受到了这两个字之中的那份厚重情感和无比地崇敬。

    谭老更是激动地泪洒当场！

    轰！

    王撕葱、秦努力顿时感觉头皮发麻！如遭雷击！他俩彼此对视一眼，都能看出彼此眼中的那抹震撼！

    两人刚才心里的那点不舒服和芥蒂，顿时荡然无存！连想都不敢想了！！

    ps：包子书友群欢迎各位书友的到来哦~包子会不定时回馈书友们~，发福利红包哒：609112520。

    ?  ?第一更~谢谢书友们的推荐票和月票~。谢谢书友史诗级手办的两次打赏~。谢谢书友throb.的打赏~。谢谢书友冰花华的两次打赏~。谢谢书友峡谷小萌新的打赏~。感谢大家~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

