
　　颜平看破不说破，二十缸龙驹血，做出来的毛血旺够吃一段时间了。

　　至于现在，先弄一份毛血旺烤鱼尝尝鲜。

　　龙驹血制作的毛血旺，应该不会差，有句老话怎么说来着。天上龙肉地上驴肉。同属龙类，龙驹血肯定不差。

　　小半个时辰后，颜平端着一个长达三丈的大盘子走来。

　　什么味，好香。

　　躺地上装晕的熬夜耸动鼻子，摇摇晃晃站了起来。

　　“缓过来了。”

　　“没，没，就是不那么晕了。”

　　“先生，你这做的是啥，真香。”熬夜口水分泌，味道虽然有些刺鼻，但真滴香。

　　“我亲自挑选的三丈大黑鱼，牛妖毛肚，龙驹血熬制的血旺，以麻辣为灵魂烹制的毛血旺烤鱼。”

　　颜平夹起一片吸满汤汁的血旺放入嘴中，鲜辣滑嫩的血旺加上龙驹血特有的炙热香气，在嘴里炸开，味道简直了。

　　“我的血，这是我的血。”熬夜瞪圆了眼睛，怎么也没想到自己的血被做成了吃食，他可是高贵的龙裔啊！

　　列祖列宗，不肖子孙熬夜对不起你们啊。

　　“是啊，要不要尝尝，好吃着呢。”

　　“不要。”

　　颜平取出一坛美酒。

　　细嚼慢咽，美酒夜光杯。

　　半个时辰后，颜平拿着筷子伸向最后一片血旺。

　　“啊，我忍不住了。”看了半天口水差点流干的熬夜大吼一声，舌头一舔，吸入最后一片血旺。

　　“好吃不？”

　　敖夜舔了舔舌头，意犹未尽道，“先生，还能在做一份吗？”

　　“没材料了。”

　　“我不晕了，还能放十缸血。”

　　星辰满天。

　　奋勇峰大勇坪。

　　赵擎天今晚举办四人聚会的地点。

　　出于尊重，颜平提前抵达会场，然后就看到赵擎天一坛酒接一坛酒的往地上叠放，看酒坛数，至少五六百坛，数量还在增加，也不知道他的储物袋里装了多少酒。

　　“颜师弟，你来早了。”

　　赵擎天放下酒坛，打招呼道。

　　颜平打量酒坛垒出来的酒山，道：“大师兄，待会儿要来几个人啊，这么多酒喝的完么？”

　　“这么多酒？”

　　赵擎天笑道，“我那些朋友一个个都是海量，这些酒完全不够，我这会儿还得下山在买些回来。”

　　颜平咂舌，这些酒还不够。

　　赵擎天交的朋友该不会都是些酒鬼吧。

　　赵擎天御剑下山买酒。

　　颜平也没闲着，从储物袋里取出真珠河捡来的免费食材，开始处理。

　　有鱼，有蛇，有熊，有鸡，还有龙驹血制作的毛血旺，食材丰富，品质上乘，邀请他来参加聚会，赵擎天和他的朋友算是有口福了。

　　颜平就地支起一口锅，一个长达六丈的烤架，铺上几张长桌，处理好的食材直接往长桌上放。

　　将敖夜从御兽袋里放出来。

　　丢给他一捆铁签。

　　“敖夜，把肉都给串在铁签上。”

　　“好的，先生。”

　　看着眼前满满当当的食材，敖夜知道自己今晚有口福了。

　　白发小童真元爆发，背后化出上百只火焰手臂，开始串肉。

　　颜平处理好食材，也加入串肉行列，等赵擎天买酒回来，食材也准备妥当了。

　　“霍，东西真不少，那些家伙今晚有口福了，咦，颜师弟，没看错的话，这些是妖王级血肉。”

　　赵擎天被其中一张长桌上的食材吸引了眸光。

　　“大师兄，这些妖王级血肉是我一个长辈送的，我自己吃不完，就想拿出一部分来招待客人。”

　　赵擎天奇怪道，“你那位能狩猎妖王的长辈，至少是一尊是上三境金丹真人，有这样的长辈，你又何必拜师桃花坞呢？”

　　颜平道，“大师兄有所不知，我那位长辈喜欢云游四海，是个闲不住的人，喜欢满世界跑。”

　　“原来如此。”

　　咻~~~~~！

　　一道红色流光划破长空，落在了大勇坪上。

　　“哈哈哈，赵兄，我来了。”

　　颜平抬头看去。

　　好家伙，竟是一个比赵擎天还要粗壮一圈的大汉。

　　“魏兄。”

　　赵擎天上前，拥抱了魏大肌霸。

　　两个大肌霸抱在一起的画面，基情四射的感觉不要太强。

　　“来，魏兄，我给你介绍一下，这位是颜平，我的师弟，也是小老弟。”

　　“魏哥好。”

　　颜平打招呼。

　　魏兵拍着颜平肩膀说道：“老赵很少给我介绍人，能让他介绍给我认识的人，都是他认可的朋友，你很不错，至少在帅气这一方面，跟我有的一比。”

　　敖夜跑过来看了魏兵一眼，差点没吐了。

　　一脸横肉，坑坑洼洼的模样，居然有也敢跟先生比帅。

　　实在是太不要脸。

　　魏兵之后，赵擎天的朋友一个接一个飞抵大勇坪。

　　无一例外，全都是大肌霸。

　　一个比一个壮，其中还有一位拥有上古巨人血脉的兄弟。

　　身高三丈三，看着就像一座小山。

　　“来来来，喝起来。”

　　赵擎天拿起一个酒坛，拍开泥封。

　　“大师兄，等等，慢些喝酒，我这边先烤点肉。”

　　魏兵拿起一个酒坛拍掉泥封，笑道：“小兄弟，人一到齐马上喝一坛酒，这是我们的规矩，来，你也来一坛。”

　　说着将一坛酒拍向颜平。

　　颜平接住酒坛，一脸无语，有这么喝酒的么。

　　“来，干了。”

　　“干了。”

　　“小兄弟，男人怎么能不会喝酒，尤其是赵兄认可的男子，来，干了。”

　　看着一个个拿起酒坛豪饮的大肌霸，颜平还能怎么办，舍命陪君子呗。

　　干进去一坛酒，打了酒嗝，颜平生怕被这一群大肌霸拉住喝酒，借口给众人烤肉溜了。

　　十多个大肌霸，跟颜平预想中的宾客出入太大，尤其是还有一位高达三丈三的巨人。

　　烤架太小了。

　　颜平换了一个大的，一个直径百米的圆形烤架。

　　来自真珠河的水产品搁放在架子上，大虾大鱼，河蟹河螺，可食水草，各种蔬菜，牛羊鸡鸭肉……那叫一个丰盛。

　　“熬夜。”

　　“喷火。”

　　“是，先生。”白发白衣的熬夜坐在小板凳上，张嘴吐出一条细长火舌，控制火舌形成一个大圈刚好与圆形烤架重叠。

　　滋滋滋，油脂滴落，颜平拿起早已调好的蘸料一通狠刷。

　　霎时间香气冲天，远近各峰的人都闻到了。

　　“哪里传来的味道，好香啊。”

　　“是奋勇峰，应该是赵师兄在搞聚会吧。”

　　“太香了，我过去看看。”

　　“等等我，我也去。”

　　“赵师兄，魏大哥，果然是你们。”

　　“赵师兄，我们能加入么？”

　　赵擎天苦笑道，“你们人都来了，我还能拒绝么。”

　　实在是颜师弟做的烧烤太香了，香气透天，不想引人注意都难。

　　“赵师兄，好香啊，你们在聚会么……”

　　“赵师兄……”

　　一道道倩影落在奋勇峰顶，人越来越多，很快就超过千人，赵擎天没法拒绝，连忙安排这些女弟子去往餐厅。

　　同时召集肌肉堂的弟子上来帮忙。

　　“哎，好好的一个私人聚会，给搞的……”赵擎天叹气，他并不喜欢这种太多人在一起的聚会。

　　颜平笑道：“大师兄，搞聚会人多了才热闹，而且来了这么多的师姐师妹，也是师兄们的机会不是。”

　　赵擎天看了眼周围的莺莺燕燕，颔首道，“说的也是。”

　　颜平道：“大师兄，那还等什么，蘸料我都配齐了，赶紧让师兄们上手，烧烤美食给心仪的师姐或师妹端去。”

　　“要知道，征服一个女人首先得征服她的胃。”

　　“征服一个女人首先得征服她的胃。”赵擎天一愣，随即道：“颜师弟，你这话说的好。”

　　“师弟们还愣着干嘛，还不动手，征服美人就在今夜。”

　　三百多肌肉堂弟子热火朝天弄起烧烤，场面甚是壮观。

　　一位白衣少女在熬夜跟前落下。

　　“嘻嘻，这不是我们骄贵的龙裔熬夜敖少爷吗，你怎么成伙夫了。”

　　“小爷我乐意，你管不着。”

　　“柔情姐把你送给了颜平，你就不气？”

　　“当初要不是柔情姐救了我，我早死了，我只是气我自己，不够强大。白鹿，你别得意，等我哪天打败了你，柔情姐就一定会召我回去的。”

　　哎，我的傻弟弟，柔情姐可不是因为这个把你送人的。

　　“唔，你这烧的是什么，好香啊，我拿点，柔情姐要吃的。”

　　不等敖夜拒绝，白鹿拿起一盆毛血旺烤鱼就溜了。

　　算了，命都是柔情姐救的，让她吃点我的血不算什么。

　　白鹿逛了一圈，拿了不少烧烤，最后跑到颜平跟前，挑了一只大黑鱼，驾云走了。

　　“熬夜，那谁啊，一点都不见外。”

　　“柔情姐的坐骑，白鹿。”

　　“先生，白鹿也是远古异种血脉，鹿血比我的还补，鹿肉更是赛过龙肉，你要不要……”

　　“要你个头。”颜平给了他一爆炒栗子，“你这是想借刀杀人啊，叶师姐的坐骑我敢碰吗？”

　　熬夜一脸委屈，“我也是柔情姐的坐骑，你……”

　　“你现在是我的坐骑，叶师姐已经把你送给我了，我有权进行处理，快吐火，控制好火候，要是搞砸了，小心我把你卖给那喜欢男童的修士。”

　　玉剑峰。

　　“二师兄，打听清楚了，奋勇峰那个烧烤聚会是一个名叫颜平的新晋弟子搞出来的。”

　　“人才啊，你们怎么就没把这个颜平请到我们剑堂来呢！”

　　“二师兄，我们也想啊，可这个颜平是自己跑去加入肌肉堂的，我们找到他的时候，他已经是肌肉堂的人了。”

　　“哎。”

　　“我给你一个任务，你潜伏进肌肉堂，务必给我搞到烧烤的调味料，只要弄到调味料，我们也能搞烧烤派对。”

　　与此同时，悍刀峰。

　　“调味料，你潜伏进肌肉堂后一定要想办法搞到调味料，这关乎着我们悍刀峰上千个师兄弟的幸福，只许成功，不许失败。”

　　“师弟，这种辣子从未见过，你哪里来的。”赵擎天嚼了一口辣椒，辣的拿起果酒漱口。

　　“我从一个海商那收购的，据说是其他大洲流传过来的。”

　　“我说怎么没见过呢，原来不是本洲作物。”

　　“师弟，这辣子是我们奋勇峰的利器，以后能不能吸引新晋弟子加入肌肉堂全靠它了，你可得保护好，别让剑堂刀堂的人偷了去做种子啊！”

　　“大师兄，我做事你放心。”

　　这一夜，不少肌肉堂弟子表白成功，喜获道侣。

　　心情畅快的喝酒助兴，表白失败的借酒浇愁。一个个喝的酩酊大醉，直接就地一躺呼呼大睡。

　　颜平一个接一个摸骨，大手抚上脸，脖颈，胸口，后背，腰，臀，大腿……好家伙，这些大肌霸的武道根骨无一例外都是上佳，甚至还有极佳的。

　　看着颜平的手在一个个肌霸的腰臀上流连忘返，坐在小板凳上大口吞吃毛血旺的敖夜直接吓傻了。

　　先生这是在干嘛，挑选娈，娈男吗？

　　完咧，先生该不会看上我，才把我从柔情姐那儿骗过来的吧。

　　我打不过先生，如果先生用强……

　　敖夜有种预感，雏菊要保不住了。

　　颜平一掌拍照敖夜脑门上，“发什么呆呢，多弄些毛血旺，我还没吃饱。”

　　敖夜打了个激灵，“先，先人……”

　　“什么。”

　　“没，没什么。”

　　颜平拍了拍熬夜的屁股，好奇道，“哟，小屁股挺翘啊，是不是马类妖怪化形后屁股都要翘点啊！”

　　完咧，完咧，先生果然是看上我了，虽然先生俊美无铸，可，可我喜欢的是天仙姐姐啊！

　　突然，熬夜福灵心至道，“先生，白鹿的屁股更翘，手感比我的好不止一百倍。”

　　“是吗？”

　　“千真万确，我摸过的。”

　　“裤子脱了屁股撅起来。”

　　“啊！”

　　“啊什么啊，快点。”

　　熬夜吓的连忙照做，两行清泪顺着脸颊滑落，列祖列宗，不肖子孙敖夜对不住你们啊！

　　颜平拍了拍熬夜的屁股，左右观察，手起刀落，片了一小块肉下来。

　　脱离主体的龙驹肉现出原形，一块成人巴掌大小肥瘦相间带鳞片的嫩肉。

　　抛上烤架，均匀的摸上各种蘸料。

　　“还愣着干嘛，提上裤子过来烤肉。”

　　敖夜愣足足十息。

　　原来先生不是想采雏菊，而是……不知该庆幸呢还是该悲伤呢。

　　“你怎么哭了，就片了你不到半两肉，不至于哭爹喊娘吧！”

　　“没有。”熬夜闷闷不乐，喷火烤肉。

　　啊啊啊，自己那么翘那么漂亮的屁股对先生的吸引力居然比不上半两肉。

　　“火力小点，别把肉烤焦了。”

　　一刻钟后。

　　“好吃不。”

　　敖夜不做声，狠狠咬着嘴里的肉。

　　唔，天上龙肉，地上鹿肉。

　　龙肉味道真不错，鹿肉应该也不会差。

　　改天一定要弄点尝尝。

　　翌日。

　　赵擎天找到颜平。

　　“颜师弟，真珠河那边出现了一个秘境，我那些兄弟说了，一定要我过来，带你这个小老弟一起弄宝贝去。”

　　“……”颜平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十三章 小老弟免费阅读。https://xs.23sk.com 