    程柒将秦艽掰过去后,就动作迅速的跑到钱静身边，小声的问了一句，“静姐,我是不是帮倒忙了？”

    “啊？”钱静有点懵,第一个反应就是,柒柒怎么在录节目的时候突然跑出画面了？

    然后钱静就注意到一位摄像老师,十分敬业的将镜头对准她们这边的方向，注意到钱静的视线后，摄像老师而且还十分体贴的比划了一个放心的手势,表示自己绝对不会拍她正脸的,就算不小心拍到了，后期还可以马赛克。

    “静姐不是你说的，陪好朋友相亲的时候要好好夸夸自己的朋友,可是我好像……”不仅没有对男嘉宾好好夸夸秦艽，还不知不觉中把对方的计划给破坏了。

    一看到她家柒柒在怀疑自己做错事后,钱静哪里还顾得上别的,连忙收回视线安慰道，“柒柒你别多想，这不是男嘉宾才出来嘛，谁也没想到那些信件他是打算自己和秦艽老师一起找的啊，放心吧，在接下来的时间里,你多多在他面前夸夸秦艽老师就好了。”

    跟拍导演猛地看向程柒，都这种时候了,还要相信一个相亲那么多次都没有成功的人么？

    好再程柒这个时候还是很靠谱的，想想之前那封信件的内容，又看了一眼此时眼睛里已经没有别人的男嘉宾,“我觉得不需要夸了，在男嘉宾那里，艽姐已经是最好的了。”

    秦艽和罗时京这里：

    “好的，认识你很高兴。那个，咱们是继续看剩下的两封信，还是先打开这些信？”听完罗时京的自我介绍后，一心想着寻宝剩下两封信的秦艽连忙问道。

    “先找剩下的两封信吧，你不是喜欢将惊喜攒起来一起打开么。”罗时京想也没想的说道。

    镜头之外，秦艽的助理吴零都被罗时京这句脱口而出的话给震住了，这么在意艽姐的话么？竟然一下子就记住了不说，还直接体现了出来。

    就在没什么立场的吴零开始犹豫要不要换一对CP站的时候，秦艽她回、头、了！

    “柒柒，咱们去把剩下那封信找到吧！”秦艽看向程柒，开心的说道。

    别说是瞬间石化的男嘉宾了，就连程柒都有点懵，指了指秦艽、又指了指自己，艰难的吐出两个字，“咱们？”

    “对啊！”秦艽毫不犹豫的点头，“咱们快点把最后两封信找到，刚才男嘉宾说了，可以……”

    “一起、拆？”又一次不小心忘记男嘉宾的秦艽，动作僵硬的看向罗时京，艰难的吐出最后三个字。

    当秦艽看过来时，罗时京立刻配合的笑了一下，“对的对的，程柒老师一起来找吧。”

    “不用了不用了，你们两人去就好。”程柒连忙摆手拒绝。

    秦艽连忙跑过来，小声说道，“柒柒说好的啊，你得陪我，不然我紧张！”

    看着眼巴巴瞅着秦艽的男嘉宾，程柒无语，“你紧张什么？”

    “就是紧张啊，不管了，一起去一起去。”秦艽直接推着程柒往前走。

    节目组的总导演也在镜头后面说道，“是啊，程柒老师一起去吧，毕竟你今天是来陪着秦艽老师相亲的么！”

    没错，就是这样，好不容易人都主动送过来了，要是让程柒就只录制一小半就不出镜了，那算他输！

    至于原本根据男嘉宾填写的资料，想要把这组相亲嘉宾拍的粉红一些的想法。

    咳咳，都说是想法了，还不能改了么！

    “柒柒，我查到了，相亲助攻的时候可以帮忙询问对方条件！”正拿手机搜索如何帮好友相亲成功帖子的钱静突然小声的提醒。

    站在钱静旁边的跟拍导演纳闷的看一眼钱静，这个主意好像还真有点那意思，可是这么小声，程柒能听见么？

    事实证明，程柒能听见，甚至还背着手对钱静比划了一个OK的手势。

    看到程柒的小动作，钱静松了一口气，终于补救成功了，让她一个相亲多次除了记着哪家菜味道其他什么都没注意的人，去查到底怎么相亲助攻真有点为难她了，毕竟她那点有限的经验还是从家里老妈那里听过的，实用与否都是没经过验证的。

    导演助理连忙在小本本上备注，此刻程柒比划OK的手势是因为接受到了场外提醒！

    PS：该提醒来自相亲多次均失败的助理。

    被秦艽推到男嘉宾面前的时候，抱着‘目的’来的程柒先是道了个歉，“不好意思，刚才我不知道那些信是你打算陪艽姐一起找的。”

    “没事没事，是我得谢谢程柒老师。”罗时京心里发苦，但还是认真道谢，毕竟他将过程从头看到尾，也知道真的是秦艽自己寻宝游戏玩疯了，拉着程柒一起找的。

    说实话，这个画面他想到过，毕竟他是知道秦艽对小时候错过的那次寻宝游戏有多念念不忘，可他万万没想到被秦艽拉着四处寻宝的人会是另一个人。

    “走了走了。”秦艽本来是站在程柒的左面的，可是当走到罗时京并排的位置时，不知道怎么的，突然就跑到了程柒右边。

    然后三人的顺序就成了罗时京、程柒、秦艽。

    秦艽这波操作让所有人都懵了一下，正窃喜自己和一直喜欢的偶像姐姐并排一起走的罗时京整个人都不好了，下意识的就控诉的看了一眼程柒。

    别以为他不知道，这世界还有一个CP叫数字CP，虽然比起什么中药CP，他曾经觉得数字CP比较安全，可现在来看，好像都不太安全的样子。

    想着自己还有任务的程柒想也没想的直接将秦艽整个人都抬到了原本的位置，并在秦艽耳边说了一句，“就闹。”

    看着秦艽耳朵瞬间红了的样子，罗时京对程柒的感觉更复杂了。

    不过很快，罗时京就没时间想别的了。

    因为程柒开始执行自己的‘任务’，十分正式的问了一句，“罗时京是吧，你今年多大？”

    “二十二。”罗时京下意识的回了一句。

    “性别。”

    “男。”

    “做什么工作的？”

    “我是画漫画的，现在已经出版过几部作品了。”

    ……

    因为家学渊源，程柒询问罗时京情况的方式就越来越向审讯或者录口供的方式靠拢。

    开始的时候其他人还没反应过来，可当听到程柒竟然问了性别后，跟拍导演第一个没忍住，笑喷了。

    从程柒开口时就感觉哪里有些不对的钱静也终于反应过来，程柒这问话的节奏，可就不是每次她们去警局帮忙录口供的路数么！

    正常在录制节目期间，工作人员是不允许出声的，所以总导演第一时间就严厉的看向笑出声的跟拍导演。

    那位跟拍导演连忙把小本本给总导演看了一眼，看完后，总导演也有点想笑了。

    所以，程柒刚才不是因为不知道说什么随便找话题，而是很认真的帮秦艽在了解相亲对象的条件么？

    就，有点可爱。

    总导演直接将这段备注画了一个重点标注的星星，提醒后期千万别忘记把这个内容打出来。

    听到程柒突然主动找话题，知道程柒一般情况下话很少的秦艽本来还挺纳闷的，可当听到罗时京说自己的职业后，一下子就来劲了，“漫画？你是漫画家？你画过什么漫画？”

    “我已经出版的作品有《十二楼五城》、《敬罗衣》、《猴淘淘与鱼饱饱》……”听见秦艽问，罗时京连忙回答道。

    “《猴淘淘与鱼饱饱》是你画的？！”秦艽惊喜的瞪大眼睛，“我特别喜欢里面的猴淘淘和鱼饱饱的，还有小毛驴木木，我超喜欢它们的，原来这个漫画是你画的么？”

    秦艽越说越兴奋，原本挎着程柒的胳膊都抽出来，改为激动的抓着罗时京了。

    “秦艽老师你喜欢看漫画？”罗时京也惊呆了，秦艽没在任何采访时说过喜欢看漫画的事，这个消息他不知道啊！

    “叫什么老师啊，你才是九京大大呢！”秦艽连忙说道，九京正是罗时京发表漫画时用的笔名。

    “那我以后也喊你艽、姐？”

    “行啊，那我喊你九京还是时京？”

    “你喜欢喊什么就喊什么。”

    “那我叫你时京吧！”

    ……

    这转折，别说是节目组的人了，就连程柒都没有猜到。

    最重要的是，程柒竟然看到已经不知不觉走在她前面的罗时京，回头对自己做了一个感谢的拱手！

    程柒：所以，她是跟着还是不跟着？

    总导演小声的提醒，“程柒老师，快跟上啊！”

    程柒看了一眼总导演，只能远远的吊在秦艽两人的后面，被动的将罗时京的那本《猴淘淘与鱼饱饱》听了个大概，甚至还知道了秦艽最喜欢的不是里面的两个主角，而是最喜欢小毛驴木木。

    罗时京突然说了一句，“那我以后给木木画一个番外吧。”

    “真的么？那太好了！我好喜欢木木去给妈妈找药那段剧情，看得我都哭了。”秦艽惊喜的说道。

    就在这个时候，程柒突然停了下来，看着不远处又一个放在树枝上的信，不知道该不该提醒。

    而这个时候秦艽也终于冷静了一下，突然想到了程柒，回头时正好看到落后几步的程柒，“柒柒，怎么不走了？”

    说着，秦艽顺着程柒的视线看了过去，“啊，是信！柒柒你好棒！”

    亲自将这些信一个一个藏起来的罗时京：……

    其实，他也可以很棒的。

    好再这次因为漫画师九京的身份，秦艽这一次没有彻底忽视他，而是转头看向身边的罗时京，“时京你看，柒柒好厉害。”

    被一声‘时京’瞬间叫的满足不已的罗时京立刻露出憨笑，“厉害，程柒姐好厉害。”

    刚才还是程柒老师的程柒姐：……

    “好看，柒柒你再抱我一下。”秦艽仰头看着比之前那棵树放的还要高的信，连忙说道。

    “我来吧。”脑海里瞬间闪过之前监视屏幕上粉红一幕的罗时京连忙说道。

    “你要抱我？”秦艽诧异的看向罗时京。

    罗时京的脸瞬间红了，连连摆手，“不是，我是说我来拿。”

    说着，罗时京就走过去很自信的伸出手……

    恩，没够着。

    跳一下，还是没够着。

    再跳！

    还是没够着！

    秦艽连忙转头看向程柒，不能笑，她还想看小毛驴木木的番外呢。

    “那个，我记得公园口那有梯子的，我去拿。”罗时京突然说道，毕竟公园口那封信就是被他爬梯子放上去的，至于这一封，是节目组的工作人员帮忙放的，因为当时接到消息说女嘉宾马上就要到了，所以他就连忙躲进了车里了。

    “那啥，让柒柒来吧，不用这么麻烦的。”秦艽连忙说道。

    “我和程柒姐应该差不多高吧。”罗时京看了看程柒，得出了个结论。

    程柒默默的看了一眼罗时京，然后走到那棵树的下面，轻轻一跃，感觉都没怎么用力，轻轻松松就将那封信给拿了下来。

    “给。”程柒将信递给秦艽。

    秦艽一脸的崇拜，“柒柒你好棒。”

    罗时京：所以，在公园门口的时候为什么要抱秦艽拿信？

    “当时是因为我觉得那是男嘉宾留给艽姐的，让艽姐亲自拿下来比较好。”看出罗时京控诉的目光，程柒解释了一句，至于这一次为什么没抱着秦艽拿，也是因为罗时京刚才表露出了明显不想要让她抱秦艽的意愿。

    突然感觉自己好像有点小人之心了，罗时京有点小内疚，毕竟这几次好像都是程柒在不知不觉的帮自己助攻，甚至秦艽能突然对他改变态度，也是因为程柒问了他职业的事情。

    于是，在秦艽挎着胳膊开始找最后一封信的时候，罗时京的表情也自然了好多的跟在后面。

    不过视线依然黏在秦艽身上，偶尔还会不知道为什么的笑一下。

    “柒柒，你觉得最后一封信藏在哪？”将整个小公园都逛了一圈的秦艽问道。

    “额，我记得罗时京给你写的第一封信，提过想陪你一起去给公园的老大爷支招下棋，还说过除了第一封信，其他信里面都是他想和你每一期都完成的事情，而节目一共十二期。所以，会不会在公园里面那些老爷子下棋的地方？”程柒帮忙分析着，完全没看到走在她们身后再次石化的罗时京。

    总导演连忙通过对讲机对几位跟拍摄像说道，“三号三号，给男嘉宾特写！”

    “诶，真的是这样么？”秦艽连忙回头看向罗时京，“时京，最后一封信真的是藏在下棋那里么？”

    “其中一封信里我确实写过陪你一起去给公园的老大爷支招下棋。”罗时京避重就轻的回答了一句，坚决没提信藏在哪里的事情。

    别问，问就是节目组不让直接说。

    甚至罗时京还在心里想好了，以后说什么也不提那些信除了刚才那封，其他十二封信都是他亲自藏起来的事。

    此时的综艺小白罗时京还不知道以节目组的尿性，怎么可能不把他藏信的那段放出来呢，而且节目组不仅放出来了，还放在了节目的最前面！

    五分钟之后：

    “真的在这里！”秦艽惊喜的从刻着棋盘的石桌下找到了一封信。

    罗时京配合的鼓掌，“艽姐好厉害！”

    程柒沉吟了一下，说道，“那个，下棋的老爷子们都回去吃午饭了，你们的任务怎么办？”

    秦艽下意识的看向罗时京。

    罗时京也懵了，下意识的看向节目组。

