    两人来到一间会客室内。

    这间会客室的装修布置非同寻常，专门用来接待贵客。

    像这样的会客室在金玉楼内为数不多，很显然由于这笔数额巨大的交易，林宇已经得到了金玉楼的重视。

    两人一落座，何管事便立即喊人过来为林宇端茶沏水，嘴里则问道：“林神子，请问你有什么要问的？”

    “只要何某知道的，定然知无不言，言无不尽。”

    “嗯。”林宇也不推辞，直接开口道：“何管事，有关姬神子的情况，你知道多少？”

    若是没有这次的交易，贸然向何管事打听姬无测定然会令对方感到奇怪。

    而且对方也肯定不会做出回答。

    但现在则不然。

    现在有了那场在交易中发生的小插曲，何管事不会对这个问题感到任何奇怪。

    再加上这场交易数额不小，对方肯定很愿意做出详尽的解答。

    就如他刚刚所说的，会知无不言言无不尽。

    当然，如果可以的话，林宇更愿意直接向金玉楼购买有关姬无测的情报。

    但可惜他找不到人来为自己做担保，只好选择其他方法。

    “你说姬神子啊。”

    何管事抿了一口茶，嘴里淡淡重复了一遍。

    对于林宇的这个问题，他倒也不感到奇怪，心中多少有些预料。

    毕竟姬神子可是巨灵教的神之子，背后站着的可是天外天十大教派之一。

    林神子当时搞得姬神子下不来台，爽是爽了，但事后难免会感到后悔和担忧，这非常正常。

    想到这，他放下手中的茶盏，低声对林宇说道：“姬神子的身份和来历算是比较特殊，所以我对他的了解不算少。”

    姬神子的背后是巨灵教，然而眼前这位林神子的后台也不简单。

    所以为了长远考虑，何管事决定将自己所知道的一切全部说出来。

    “这位姬神子，获得神赐的时间不到半年，在此之前，他生活在一处空间碎片内……”

    何管事从头到尾，将自己对姬无测的了解详详细细述说了一遍。

    这其中他着重将姬无测在大武王朝的已知经历说了一番，然后才提到姬无测在巨灵教获得神赐后的一些事。

    林宇听下来后发现，何管事对姬无测的了解还真不算少。

    虽然其中的一些细节有出入，但绝对远远超过其他人，看来能成为金玉楼管事的人，都不是泛泛之辈。

    而从何管事的话中，林宇也得到了一个非常重要的信息。

    那就是，姬无测现在拥有的实力的确和他差不多，之前的推断是对的。

    如此一来，接下来的事就好办了。

    之前定下的计划无需改变。

    “林神子，还有其他疑惑么？”

    何管事把姬无测的事情说完后，紧接着问道。

    “有。”

    林宇顺着何管事刚才提到的事情，趁机问道：“刚才你说姬神子是来自一块空间碎片，因为血脉特异才被巨灵神选中成为神选之人，那那块空间碎片中，有没有其他人和他一样获得过神赐？”

    他现在只知道姬无测和姬文彬两人成了神选之人，不知道是否有其他人和他们两人一样幸运。

    因此才会有此一问。

    当然，他真正的目的还是想趁机了解一下姬文彬。

    何管事闻言笑道：“这个还真有，而且那人和他一样姓姬。”

    他迅速将有关姬文彬的事情说了一遍。

    林宇听完后发现，何管事对姬文彬的了解明显比姬无测少。

    而且不是少一点两点，而是少得多。

    因为何管事能准确说出姬无测的实力，但是却不知道姬文彬到底实力几何。

    看来那姬文彬平日里行事比姬无测低调得多，很多信息都没有被金玉楼掌握。

    不过仔细想想倒也正常，那姬文彬的城府的确是比姬无测要深。

    当时和那家伙接触时，那家伙一直都是一副温良谦恭的模样，然而得势后立即就开始着手报复。

    可见他真正的心思隐藏得有多深。

    “怪不得姬无测要来金玉楼购买姬文彬的情报。”

    “只可惜，这不是一件好事……”

    姬文彬越是低调，对付起来就越是麻烦。

    林宇不由得有些担心。

    当然，在天外天实力才是一切的根本。

    只要实力足够强，管他对手是谁，一路碾压过去即可，根本不用理会对方到底在耍什么手段。

    想到这，林宇开口问道：“何管事，那些源晶什么时候可以交割给我？”

    “早就准备好了，都在这里。”何管事立即从空间戒指中取出一只玉盒，递到林宇面前。

    “一共三块上品源晶，十块凡品源晶，全都在这里。”

    何管事将玉盒打开，随后掀开里面的红布，将源晶展示给林宇看。

    “好，接下来我若是还需要源晶，还需劳烦何管事。”

    林宇嘴上这么说着，手一挥，直接将玉盒收进神通空间之中。

    紧接着他便用意念在神通空间中将玉盒打开，把里面的源晶全部转移到自己胃中，进行消化吸收。

    【元能+1000000源石】

    【元能+1000000源石】

    【……】

    林宇眼前的修改器列表上，接连冒出十几串数字，每一串都数额巨大。

    “我之前猜的没错，一块上品源晶拥有一百万源石元能，一块凡品源晶则拥有十万源石元能。”

    “这些源晶全部加起来，刚好是四百万源石的元能。”

    盯着元能后面的那行数字，林宇有些迫不及待地想将神魔胎身强化上去。

    便转头对何管事说道：“何管事，既然交易已经完成，我就先告辞了。”

    接下来的事情金玉楼会负责处理，他无需再过问。

    何管事见状忙起身道：“林神子，我送送你！”

    刚刚林宇说接下来需要源晶的时候还会来找他，顿时令他心花怒放。

    恨不得找人给林宇做个长生牌位，放在家里当财神爷供起来。

    自然表现得非常积极。

    两人一同离开会客室，一起走了一段路后，林宇便快步离开金玉楼，准备去落脚处将神魔胎身强化上去。

    而在林宇离开后，金玉楼这边则立即通知姬无测过来领取精华丹。

