    只见拂冬被捆绑住双手，正吊在院门口的梁柱上，随着风摇摇晃晃，悚然入骨。

    垂着的头，毫无声息。

    顾织锦怒视拢夏，眼里火星冉冉，“你把拂冬怎么了？”

    拢夏惺惺娇笑：“怪奴婢下手有点重，好像一不小心打死她了。”

    “那你就去给拂冬偿命！”

    顾织锦低吼，柔弱的身子正欲冲向拢夏，身后，一道黑影突然出现，一掌把她劈晕。

    顾隐修扶着昏迷的顾织锦，对拢夏道：“剩下的就交给你了。”

    拢夏红唇勾起阴险的笑：“少爷放心，奴婢肯定会完成任务。”

    “......”

    亥时两刻，南灼华和雾语从揽月宫回来。

    到了素音院，觅言看见南灼华脖子上，昨晚被秦沐菡用匕首割破的伤口被吓到了，担忧询问发生了何事，雾语便对她讲了昨晚的事情。

    好在有惊无险，觅言也放下心，南灼华脖子上的伤口被雾语已经处理好，还好伤口不深，已经结痂，过几日便会痊愈。

    觅言道：“小主子，三小姐这两日一直来我们院子找您，许是有什么事，您明日有空去盛锦院看看她。”

    这两日南灼华和雾语都在揽月宫，觅言在府上守着院子，顾织锦已经派拢夏和拂冬来找南灼华好多次了。

    觅言给顾织锦留了口信，说等到小主子回来，就通知一声，到时候让小主子去盛锦院找她。

    南灼华呆愣着眼神，从进了院子，便一言不发，愣愣的坐在一旁，觅言的话也不知她有没有听见。

    雾语俯身她耳边，轻轻问：“小主子，你怎么了？”

    南灼华起身，小脸凝重：“我去找姐姐。”

    雾语看眼外面的天色，拉住她：“现在天色已经很晚了，三小姐估计已经睡下，小主子不妨明日再去。”

    “不，我就要现在去找姐姐，”南灼华语气执拗。

    从到院子里，她心里就开始慌乱不安，她的姐姐，好似要出事情了......

    松开雾语的手，南灼华便急忙的跑出屋子。

    雾语和觅言相视，不知所然。

    觅言道：“我们跟过去看看。”

    “嗯。”

    两人追上南灼华，一同去盛锦院。

    到院门口，抬头便看见被悬挂的拂冬，三人皆是骇然，出事了。

    雾语把拂冬放下来。

    拂冬鼻青脸肿，脸上都是血渍都已经干涸，雾语探了下鼻息和脉搏，脸上严肃。

    觅言紧张：“还有救吗？”

    雾语答：“凶多吉少，只剩一口气吊着。”

    两人把拂冬抬到屋子里的床榻上。

    南灼华在屋子里慌忙找顾织锦，不停呼喊：“姐姐、姐姐、你在哪？”

    雾语给拂冬诊治，觅言也帮忙找就顾织锦。

    随后，在衣柜里找到一个蜷缩瑟瑟发抖的身影。

    觅言定睛一看：“拢夏？”

    “别、别杀我，我、我什么都不知道。”

    拢夏散乱着头发，惊慌的往衣柜里缩着身子。

    觅言轻言轻语：“别怕，是我们。”

    拢夏似是恍惚抬头，满脸泪水的凝着她：“是九小姐来了吗？”

    “小主子在，我们都在呢，”觅言温柔安抚，搀着她出了衣柜。

    南灼华跑过来，眸子难掩慌乱：“我姐姐呢，我姐姐去哪了？”

    拢夏跪地，声泪俱下：“九小姐，求求你，快点救救我家小姐，她被人给掳走了。”

    觅言忙问：“你可知道那人是谁？”

    拢夏哭着摇头：“那人蒙着面，武功很高，奴婢不知道他是谁，拂冬为了救小姐已经被那人给打死了。”

    她捂着嘴，垂着头似是哭的泣不成声，颇为悲痛欲绝的模样。

    雾语走过来，抹了一下额头上的细汗：“小主子，拂冬的命已经救回来了，只是还在昏迷中，身子需要调理一段时间才能康复。”

    拢夏止住哭声，霎时目瞪口呆，惊叫而起：“什么？拂冬没死？”

    “只是受了重伤，还没到死的地步，”雾语挑了一下眉心，凝视她：“怎么？拂冬没死你很惊讶？”

    “没、没有，”拢夏连忙摇头，扯了一丝僵笑：“拂冬还活着，奴婢肯定替她高兴，方才奴婢以为拂冬受伤很严重，已经无力乏天了，没想到雾语姑娘把她从鬼门关拉了回来，多谢雾语姑娘妙手回春。”

    那慌乱转动的眼珠子，看不出有多高兴，倒是泄露出几分惶恐的意味。

    雾语冷凝的眸子，盯了她两眼。

    南灼华黑白分明的杏眼也凝着她，她记得，从第一次见拢夏时，对她便是不喜欢。

    她的眼底，有贪婪，有野心，有妒恨，而且第一次见面，这些东西毫不掩饰的被她摆在脸上。

    她不像拂冬那般，眼底和脸上只有纯朴和干净。

    拢夏垂下头，躲开两人的眸光，手心攥着一把冷汗，她确实以为拂冬已经死了，没想到她还会活过来。

    若是拂冬醒来，肯定会把事情暴露，到时候，会打乱她和大少爷的计划，也会对她不利。

    拢夏心里已经开始焦躁不安。

    雾语问：“那人是怎么掳走三小姐的？”

    拢夏低垂的眸子转动：“就......突然出现，然后把小姐给掳走了。”

    “没有打斗？”

    拢夏不知道雾语问这些干嘛，脑子快速转动，想着回答，她道：“有打斗，是拂冬为了救小姐，和那人纠缠一番，但拂冬在那人面前就是螳臂当车，所以被打成重伤。”

    这个回答，似乎是圆了拂冬那一身伤势的说辞。

    雾语点着头，在屋子里环顾一圈，干净整洁，似乎，没有任何打斗的痕迹呢。

    她瞟了一眼拢夏，眼底冷厉。

    南灼华开始急躁，担忧顾织锦的安危，问道：“那人掳走我姐姐时可有说些什么？”不可能平白无故就把姐姐带走。

    “他没有说什么，但是他留下了一张纸条。”拢夏拿出一张纸条递出。

    雾语接过，展开念道：“带着南翼令牌，城外十里树林见，否则，顾织锦，死。”

    觅言道：“会不会是上次进我们院子翻找东西的那个人？”

    “极有可能，”雾语答。

    南灼华也明白了那人是冲着南翼令牌来的，既然这样，在没有得到南翼令牌，他应该不会动姐姐的。

