    120、大剑豪入室啦

    海贼王，东海，可可西里村；

    郑直碎碎念着，他感觉自己完全被遗忘了，还好这里吃喝不愁，可是这样也不行啊，整天在诺琪高家里混吃混喝，面子上怎么过得去？

    “该死的，老爹不是答应了吗？怎么还没来！”

    混吃混喝这么久，让郑直自尊心极大的受挫，好不容易说服自己老爹给自己带点肥料，这也是他想了这么久，能让诺琪高高兴的产品；

    可是，左等右等，就是没来，郑直现在对他老爹怨念，远比刘浩深多了，怎么说刘浩离去的时候也是事出有因；

    现在的他，还不知道刘浩若非临时想起，都已经将他忘记的一干二净了；

    他也想过返回龙国，各种比较下来，他发现在海贼王地区修炼的效果反而更好，这里的食物结构非常适合炼体，对于他来说不会比在龙国差，而且，在这里锻炼响雷果实能力也顺畅，反而返回龙国，是否依旧存在世界规则的降低，他心里没底；

    本着这样的想法，他留了下来，一留再留，进步很明显，更没有返回龙国的心思了，现在，每天训练之余，就是等待老爹给自己捎带些肥料过来，指明的橘子树所需的肥料；

    这一天，郑直修炼完毕，慢悠悠的朝着诺琪高的小屋走去；心中叹了口气，当初就不该答应诺琪高一起搭伙吃饭，现在好了，退都退不出来，对着温柔善良的诺琪高，他连口开不了；

    晃悠悠到了门口，心里又是叹了口气，感觉自己脸皮越来越厚了，走进屋子，听到客厅之中，诺琪高咯咯咯的笑个不停，心中一动，脚步加快了许多；

    “老大，你回来了，哇靠，想死我了！”

    “滚，大男人有什么好想的，怎么样？”

    “嘿嘿，还不错，身体进入七阶了，武装色已经入室，不错吧！”

    “响雷果实呢？”

    “S-，可以发出两亿伏特，不过需要积蓄较长时间；”

    “不错哦，过些天，咱们去伟大航路看看，真是令人期待呢，不知道娜美这个小丫头到哪里了；”

    “哈哈，我早就想去看看了，各种各样的种族，还真是相当好奇啊！”

    “哥哥，你又要走了吗？”

    “嗯，对不起哦，诺琪高，这次去伟大航路，不仅仅是看一看呢，娜美一直没有消息，我也很担心呢！”

    “娜美应该不会有事吧？”

    “哈哈，诺琪高放心吧，娜美那么机灵，有事肯定跑的很快的，她又不喜欢惹事，没问题的！”

    “嗯，哥哥你也要小心哦，如果看到娜美，要告诉娜美，诺琪高很想她！”

    “会的，到时候让娜美给你写信，我给你带回来！”

    “嗯，我也写信给娜美，嘻嘻，有好多话要告诉娜美呢！”

    “好啊，到时候我带给娜美，放心吧，一定会见到她的！”

    “我相信哥哥！”

    在尸魂界时间快要到期的时候，刘浩找了日番谷冬狮郎，借口还是去虚圈历练，反正也没什么大事，日番谷冬狮郎考虑一番也答应了，这事到还是挺顺利的；

    虚圈，就不是很顺利，期间碰到一个亚丘卡斯打了一场，感觉到远处飞奔而来的灵压等级更高，刘浩直接逃了，他可不想现在直接面对瓦级，而且，还是可能的围攻，惜命，刘浩是认真的；

    原本想着寻找进来的通道直接出去，却发现根本没能力找到，只能在大虚之森混了半个多月，才被踢出死神世界，出来的位置还是在进来的大漠之中；

    这一趟尸魂界之旅，也算是功德圆满了，刘浩感觉，下一次进入尸魂界，很可能剧情要开启了，或者，到时候死神世界的壁障要消失了；

    离开尸魂界，刘浩直接就朝着海贼王区域来了，一路上也没有做什么停留，这才有了郑直见到的场面，赶在了他老爹的肥料之前抵达，让郑直对他老爹的怨念又提升了不少；

    刘浩

    精：35800/50030（35.8）

    气：19500/31630（19.5）

    神：100，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气

    精通：霸王色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳，、三身术

    入室：大剑豪、鬼道

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（S+）、体术（A+）、异能（S-）、死神（S+）、念力师（S+）、魔法师（B-）、书生（F+）

    宠物：光明虎（B-）

    现在刘浩的个人属性面板好看了许多，神属性数值已经抵达七阶的顶峰位置，只待机缘，就能提升到八阶，不过这个机缘还真不是容易的；

    虚圈大虚之森的半个多月里，刘浩可是使劲的斩杀各种虚，灵体精属性数值能够达到五万，这个辛苦可是功不可没；

    当然，这些在刘浩看来都是可以预计的，反而是大剑豪从入门提升到入室，让他有些惊喜，更惊喜的是剑客这个职业直接从S-提升到了S+，换句话来说，就是刘浩不需要开启青龙状态，也不需要开启死神状态，也能在七阶之中称雄了，这才是本质上的提升；

    这一次进入海贼王地区，刘浩有了进一步的打算，那就是找个适合的地点修炼武装色霸气，这个地点需要好好寻找一番才行；

    因为，刘浩认为，修炼武装色霸气，很可能需要食物的力量，到时候这个地点，最好能是那种巨兽横行的地方，剧情里，雷利带路飞去这么一个地方修炼，肯定是有道理的；

    可可西里村，海边悬崖小屋，郑直正在给刘浩充电，本来想着马上出发，郑直不乐意了，等待了这么久的肥料一直没能送达，这个时候走了，他得多郁闷，反正已经等了这么久了，不在乎多等一会；

    这点，刘浩也由着他了，肥料这事，刘浩还真没注意到，诺琪高的橘子林，他也好久没有关注了，看着季节，似乎橘子快要成熟了，到时候出发的时候，说不定可以携带一些，海上航行，橘子可是救命良药，缺乏维生素，很可能会出现败血症；

    娜美最喜欢橘子，到了地方肯定会想办法购买，应该不会生病吧？似乎剧情里在磁鼓岛有那么一次生病经历，不知道现在还会不会有？毕竟，娜美现在的体质可不差了；

    刘浩思绪乱飞，郑直的充电比较温和，控制着一千万伏特身边，这个电压之中，雷电的暴躁对刘浩根本没有半点伤害可言，若非和郑直聊天，这会，他都能做其他事了；

    “老大，这回回去有没有看到老曾他们？”

    “没有呢，对了，上次提出的那个‘儒修’，龙国已经研制出来了，老曾不知道有没有转修儒道，他还真是挺适合的；”

    “完善了吗？”

    “怎么可能那么快完善，不过，就是因为没有完善，所以才要转修啊，第一批儒修，我感觉很可能会达到更高点；”

    “为什么？开拓吗？”

    “有这个因素，不过，更多的是思想！”

    “思想？这是儒修的关键吗？思想的力量，这似乎很玄乎啊，思想的力量可是没有边际的！”

    “哈哈，任何体系都是有规则的，有优势，同样会有劣势，谁知道呢，老曾，我感觉他很可能已经转修了；”

    “应该会，他一直没找到最适合自己的，魔法其实我也感觉不适合他；”

    “现在就是陈小林的问题了，傀儡师，忍者世界倒是有，不过看起来也不怎么样的感觉，唉，而且，人家这个傀儡师是家传，真是麻烦！”

    “陈小林，我感觉还好，他现在很平均，等于打根基了，等到找到了傀儡师的模板，进步会飞速了；”

    “嗯，儒修里也有工家，也就是墨家，唉，这个更难，不仅需要傀儡师模板，还需要思想的力量，我没提，就是怕陈小林到时候半桶水，要看他自己选择了；”

    “就当是厚积薄发吧！”

    “是啊，我们处于变革阶段，就是会有这样那样的抉择，这也是没办法的事，等到我们孩子，就不需要抉择了，只需要选择就行了；”

    “是啊，到时候估计高中的时期，就开始分各个学科了，看自己天赋选择一个主修的，有条件的再挑一个兴趣做辅修，道路就通畅了！”

    刘浩心里嘀咕着，郑直说的这个，不就是灵气复苏小说里常有的片段吗？通常就是从高中开启的，然后各种体系选择，如果自己穿越到几十年后加重生，那个模板才是选择了；

    身体天赋每进一阶，需求的能量就会越来越大，刘浩和郑直白天各自训练，晚上充电，整整半个月时间才让自己青龙天赋从S-提升到S级，他感觉想要继续，很可能需要这么几个月才能提升到S+；

    S+这样的话，那么SS级呢，需求的能量很可能会让人绝望，估计只有传说之中的天材地宝才能满足了；

    事实证明刘浩的猜想完全正确，接下来一个多月的时间里，一直这么充电，一点反应也没给，无底洞一般，这个时候，肥料终于到了，也该出发了，提升到S+的问题也只能暂时搁浅了；

    肥料来了，郑直整个人背都挺直了许多，感觉自己终于可以摆脱良久的愧疚心，让他有一种想哭的冲动，心里暗暗下定决心，日后一定不能这么混吃混喝，迟早得把人逼疯，刘浩在的时候，一点感觉都没有，刘浩一走，整个人腰都弯下了许多；

    刘浩见了暗暗发笑，看着郑直一副专家的模样，带着诺琪高在橘子林里忙前忙后几天，也感觉很有意思；

    真说起来，从一个法制健全，道德规范的龙国，到一个偏乱地区生活，心中的人性考验很可能会把一个人逼疯，良久的环境，会早就一个人的心里底线，逼近这个底线的时候，就会产生很强烈的愧疚感，一旦长期在底线附近徘徊，很可能整个人的状态就不对了；

    郑直只是单纯的混吃混喝就已经有了这样的感觉，不得不说，他还没能适应海贼王这种环境，这一次，带他去伟大航道，确实是非常有必要的，否则，说不定哪一天会被自己的善良逼死；

    “我们就这么飞过去？”

    清晨，告别了诺琪高，郑直才想起没有船的事情，懵懵懂懂的跟着刘浩返回海边悬崖，还以为刘浩有隐藏之类，没想到却是一个腾云驾雾，这不是神仙手段吗？

    “是啊，上次和鹰眼就是这么走的，不过，咱们这一次有些麻烦，对路不熟啊，只能飞到颠倒山，过了双子海峡，就必须找船了；”

    “到时候买船吗？我们有钱吗？”

    “谁说要买了？可以抢啊，这里可是有很多海贼的，多到你超乎你的想象；”

    “不会抢了善良的海贼吧？”

    “善良？郑直，有一点你要清楚，没有善良的海贼，我们对海贼的概念只有两个，一个是我们的朋友，一个是我们的敌人；不是朋友，就划到我们的敌人，明白吗？”

    郑直张张嘴，想要说什么又不知道从何说起，海贼，以前认为都是坏的，可自从娜美出海之后，他又感觉好坏难说；

    现在，他发现自己的思维有些搞混了，不是海贼好坏的问题，而是自己的立场问题，这里不是龙国，有时候，需要分的那么清楚吗？

    看着郑直想通了，刘浩心中默默点头，智商高就是好，不会死脑筋，不过，还真需要让郑直看一看世界的残酷了；

    颠倒山的壮观让郑直惊呆了，完全不符合物理定律，水往高处流，还是第一次见到，差点让郑直的三观产生了怀疑；

    “老大，这就是灵气复苏煽动的蝴蝶效应吗？”

    “郑直，你要这样想，如果这只蝴蝶是一个高阶妖兽，他根本不需要什么蝴蝶效应，而是蝴蝶定律；”

    “是啊，妖兽都出现了，物理稍微被颠覆一下，也没有什么大不了的；”

    穿过颠倒山，瀑布倾斜而下，站在这个位置，会产生一种下方的岛屿都会被冲走的感觉，这个瀑布链接的不是什么河流湖泊，而是海洋；

    “轰……”

    一声巨响传来，连咆哮的瀑布声都未能掩盖，朝着声音看去，只见一头巨鲸朝着红土大陆撞击，这撞击虽然有着蚍蜉撼大树的感觉，可周围土地的颤抖却是实实在在的；

    刘浩将气机锁定这只巨鲸，升起一丝杀气，很快，一个老头出现了；

    “年轻人，放过这只鲸鱼吧，它只是在怀念它的同伴；”

    “好的，老人家贵姓？”

    “我就是一个糟老头子，一个灯塔管理员罢了；”

    “是吗？感觉你实力很强哦，算了，我们饿了呢，能在你这里凑合一顿吗？”

    老头看着笑眯眯的刘浩看了一会，良久，点了点头；

    感谢书友120908190644812推荐

