    

    别以为钻空子就是怂，那叫策略！

    他金狮子虽然狂，可也是有脑子的人。

    重新立足新世界后，金狮子的不觉得这个大海是温和的了。

    以前他觉得失去了哥尔多罗杰这个对手后，大海就会变得无趣。

    可当亲历其中，他才明白，这绝对不是什么温和时代，而是暴躁时代。

    更加重要的是，海贼的强势，让他看到了实现自己野心的机会。

    越来越多的海贼，就是他扩张生力军的最好兵员。

    大浪淘沙，能够来到新世界的海贼，都是有几把刷子的，能够被他看得上眼的，也不少。

    乐在其中的金狮子混得那是如鱼得水，也是在这个时候，他才发现，原来罗杰那个混蛋开启的大海贼时代，居然能给他带来如此之多的便利。

    多么美妙的时代啊！他罗杰是成为海贼王，可他金狮子同样也要干一番大事业。

    金狮子史基思绪翻飞，待到回了神，他立即下令，让他的人，云集过去，准备开始战争。

    他这边决心打一仗的时候，大妈海贼团那边的人也乐得看热闹。

    反正双方的协议已经说好，不管他金狮子史基这次达没达到目的，许诺的好处都要给大妈海贼团。

    好处得了，他们也巴不得金狮子史基去碰得头破血流，真以为海贼就是一伙的吗，呵呵，你想多了。

    虽然金狮子史基对海贼王的位置好像也没多大兴趣，不过彼此之间利益上的冲突，依然很多。

    金狮子的野心勃勃，就注定了他必须掠夺属于其他人的利益，才能够往前走。

    光是这点，海贼之间，巴不得对方倒霉的心思，正常得很。

    “真是一团乱麻！”，军舰上，索罗.正风看着情报，摇了摇头。

    藤虎一笑与米霍克喝着酒，闻言顿时一笑。

    “新世界这个地方，海贼，海军，加盟国，非加盟国，还有各种势力搅和在一起，想理清谁是谁，呵呵，难啊！”

    藤虎一笑说着，与米霍克碰了一杯，索罗.正风坐下来，笑道：“金狮子史基其实才是最大的搅屎棍，特么的，他一心一意就是想要搞事，估计以后也少不了这些事。”

    两人闻言嘴角一抽，金狮子史基那个家伙，野心勃勃，不搞事，是不可能的。

    新世界的情况就是这样，牵一发而动全身，谁知道在其他地方点的火，会不会牵连到更多人。

    “其实世界政府与海军那边，是巴不得抓住他，可惜，这个机会太少。”

    可不是吗！当初要不是世界政府与海军宣扬他们抓住了海贼王罗杰，金狮子史基那个家伙又怎会跳出去。

    作为最好的对手，海贼王罗杰在金狮子心中的地位，可不一般。

    在他眼中，罗杰被抓，就等于他金狮子史基也是个弱鸡。

    他都搞不定罗杰，凭什么海军能够搞定。

    也就是这种爆炸心态，他就打上门去了，然后就被卡普与战国联手抓获。

    在金狮子史基被关紧推进城的时候，估计五老星都在举杯相庆。

    可金狮子后来逃了，躲了几年后，又遇上索罗.正风这个意外因素，然后金狮子又跳出来了。

    如今再想抓他，难喽！金狮子史基是吃了一次亏的人，他当然也知道再被抓进去，估计就别想再有机会越狱。

    上次他越狱的代价是一双腿，再被抓进去，估计就是砍了脑袋都逃不出啦。

    金狮子史基的警惕心理，自然会让世界政府与海军那边操作起来会困难很多。

    “其实从战略角度来说，有着金狮子史基这样的人在新世界，虽然会挤压我们扩张的空间，不过从另外一个角度来说，反而是好事。”

    米霍克出声，索罗.正风与藤虎一笑神色一滞，看着米霍克，一脸审问之色。

    大哥，你不是满脑子都是剑道吗？怎么突然分析起局势来了，有点让人不适应啊！

    米霍克见两人如此表情，嘴角一抽，我虽然钟情剑道，可也有脑子的好不好。

    再说了，混入你们这帮玩脑子的一帮人中，要是没点逼数，也吃亏不是。

    索罗.正风与藤虎一笑对视一眼，随即三人都笑了起来。

    “有金狮子史基这样野心勃勃的人在，那就相当于养猪，等他扩张，然后变肥了，到时候我们寻到一个机会，就可以一举解决他，趁机占据他的地盘。”

    你牛气！索罗.正风嘴角抽搐，能将金狮子史基比喻成养猪的，估计也就是你了。

    “想法是好，可操作起来，太过困难。”，藤虎一笑微微摇头，笑道：“越是给金狮子史基时间，他的势力，只会越来越强大。”

    “到时候别是猪变虎，反过来要吞吃我们。”

    “这点到是不会！”，索罗.正风倒酒，言道：“其实在我看来，世界政府是不会允许金狮子史基的势力无限制扩张下去的。”

    “他的野心，就注定世界政府那边会将更多目光放在他身上。”

    端起酒杯，三人碰了一杯，将杯中酒一饮而尽后，索罗.正风道：“米霍克说的养猪计划，其实是可行的。”

    “不过一笑你说的也对，其中操作起来太困难。”

    “海贼，海军，各种利益牵扯，到时候赢的可不一定是我们。”

    闻言，两人微微点头，说这些都言之过早，因为说不定索罗国什么时候与世界政府翻脸。

    大方向不变，然后局部随机应变，这是制定好的策略。

    说不定以后索罗国也会与金狮子史基变成暂时的盟友，这些事，现在都预料不到。

    三人谈论着一些事的时候，三艘军舰快速往托尔斯泰国的海域前进。

    就在他们这边靠近过来的时候，海军那边，海军大将黄猿，也带着三艘军舰，来到了托尔斯泰国。

    一上岸，黄猿就感觉到了这里的压抑气氛。

    “感谢黄猿大将过来增援！”，托尔斯泰.赫尔带着一群人，迎接过去。

    一番客套后，黄猿就下令，让海军驻扎海港这边，等待金狮子史基的到来。

    而托尔斯泰国的高手，也快速布防，相信金狮子史基的人，也快来了，这场战争，就是决定托尔斯泰国命运的时候。        

