    对于温小筠的这个说法，鄞诺也很认同，“这个道理，我也明白，只是再回头去审查那一桩桩，一件件，总觉得叫人脊背生寒。这些嫌疑，只是叫人想一想，就很可怕。”

    看着鄞诺攥紧的拳头松开了些，温小筠这才松了口气，“的确可怕，比起之前那些案子里的嫌疑，佘丕断船案里白兄的嫌疑与偷偷放走粉姐儿便算是被各种迹象敲死了的。

    所谓的温香教伏击杀手，从始至终就没有露出真容来。咱们的行踪无论跟白兄说没说过，他都知道的一清二楚，甚至比一直追杀咱们的温香教还清楚。

    只有一个解释，那便是咱们一直被白兄派人严密监视着。

    他为什么要花费这么大的人力、财力、精力监视咱们？

    有三种类型的可能。

    一种是咱们的友方，或是因为他说的正义梦想，或是因为他对我表白的那般，因为想要保护我。

    第二种则是咱们的敌方，因为想要监视咱们，得到咱们的消息，或是因为想要加害于咱们。

    最后一种则是第三方，居中搅混水，可以从中得到巨大的利益。”

    鄞诺皱着眉分析道：“第一种能够被最先排除，如果事实真的只是他口口声声的说那样，心中有个纵横江湖，要守护正义的梦想，就不该对咱们隐瞒那么多事。

    白龙案，佘丕突然倒戈，鲁地巡抚突然改口等诡异事件的背后都有他的影子，对于凶手一方，他显然知道的比咱们多，少女连环碎尸案便是其中佐证，他甚至还放走了杀人无算的粉姐儿。

    他的目的绝对不单纯。

    至于因为爱你而监视你想要保护你这一条，也可以被轻松否掉。他真的爱你，担心你的安危，就不会一次次的将你带进生死局。

    与上面一条相同，直接将他知道的都告诉你，就能最大程度保证你的安全，并且帮助你更顺利的破案。”

    “第二种其实也可以被轻松排除掉，”温小筠目光灼灼的继续分析道，“如果他是咱们的敌人，就不会将案子的线索隐晦的传递给咱们。

    咱们的一举一动都在他的监视下，要想除掉咱们或是给咱们错误的指引，简直太容易了。

    目前为止，除了白龙案，以及牵涉其中的佘丕案，他都没有什么加害咱们的举动。”

    “所以目前，第三种推测的可能性最大。”鄞诺接过话茬，“他是能获得利益的第三方。这个第三方里，又有几种可能。

    第一种，他自己能从这些案子中获得直接的利益。比如钱财，比如复仇，比如名利。

    第二种，他只能获得间接利益。而一般的间接利益不会叫他花费这么大的精力与物力。结合他名为郡王实为鲁王地下买办的身份，最大的可能便是受鲁王指示，搅动鲁地军政民生各个方面。”

    说到这里，鄞诺的目光越发冰寒，“鲁王已经贵为鲁王，他如此做，只有一种可能，便是反叛朝廷！”

