    好在姜筱并不晕车，否则当真是够呛。

    “姑娘，我只能送你到这里了，前面禁止通行的，你没让你哥来接啊？”开车的大叔停下了车，看着姜筱。

    姜筱是花了两百块钱雇了他的车到这里的，这边并没有交通线路。她用的是来看自己哥哥的借口，知道她是边防兵的妹妹之后，这大叔对她倒是很客气很热心，一路地跟她介绍这边的风土人情。

    “没有，我想......”给他一个惊喜。

    这下半句话还没有说出来，就见前面有车开了过来，带起尘土飞扬。

    这边连水泥路都没有，路上都是土，很大尘。

    “是大兵的车，瞧你，还说没有让你哥来接呢，”司机大叔笑道：“行，那我现在放心了，要不然你从这里走到防哨那边估计还得走半个小时。”

    原来还这么远吗？

    姜筱下了车，已经看到了前面吉普跳下来的龚新河。

    是了，龚新河也是在这里的。

    赵鑫和戴刚跟着孟恶霸一起走了，龚新河和其他人还一直在哨防等着。

    龚新河朝姜筱奔了过来，还没开口，眼睛先红了。

    “嫂子.......”他的声音有点儿哽噎。

    姜筱看了他一眼，转身拿了两百给那司机大叔，“大叔，谢谢你了，你回去小心。”

    “诶，诶。”司机大叔有点狐疑地看了她一眼，开车掉头走了。

    不是看哥哥的吗？这兵娃子怎么喊她嫂子？难道是军嫂？这么年轻的军嫂？

    他一开车走，龚新河就难过地说话了，“嫂子，营长他们还是没有消息！那边不让我们过去！我们都知道他们想什么，不就是要跟我们争那军火库吗？那帮龟儿子在边境外那一带嚣张那么久了，邻军一直没能把人干掉，现在看我们把人干掉了，就想出来捡现成的！我们都怀疑，他们根本没有用心去找营长他们，而是顾着找军火库去了！”

    龚新河又悲痛又愤慨地说道。

    姜筱一路上都是焦心烧心，真正来到这里，反而镇定平静了下来了。

    看到瘦了一圈黑了一层，额头还包扎着的龚新河，她知道他们在这里大半年肯定是过得很艰苦。

    她拿下背包，从包里拿出了一瓶水，递了过去，“喝了。不着急，我会找到你们营长和赵鑫他们的。”

    也不知道为什么，听了她这句话，龚新河就跟有了主心骨一样，用力地点了点头，嗯了一声，接过那瓶水，咕噜咕噜地喝了半瓶。

    水清甜沁人心脾。

    喝下去之后，龚新河都觉得有精神了。

    “嫂子，开车的是叫邵英强，这边防驻军，剩下的水我给他喝可以不？”

    当初在鸡冠村洪水死里逃生那一夜，他们都喝过姜筱给的水，知道这水的不同寻常，后来营长告诉他们，这是姜筱特别调配的药水，有提神补脑强知健体的作用，所以龚新河觉得应该分给邵英强一些。

    “可以。”姜筱对于边防军很是崇拜和佩服，自然不会舍不得这点水。

    邵英强的嘴唇都干裂了，喝了水之后顿时精神一振。

    