    edg对战席，

    小学弟无奈道：“这泰坦后背出钩，看不到抬手动作啊…”

    “哦？觉得是bug吗？要不叫个暂停让裁判查一下？”队内老大哥meiko打趣道。

    “不用，不用…”小学弟连忙拒绝，“不是bug，就是被动后摇隐藏q前摇，看得出来。”

    meiko若有所思，“感觉操作起来挺简单的，不过…能想到这样操作，发掘出这种技巧，这longshu有点厉害的…”

    中、辅同时顿了一下，mouse才找到插嘴机会。

    他ping了一下自己在河道布置的眼位，弱弱道：“我这边给了视野，但没看到泰坦怎么过去的。”

    小学弟叹了口气，又看了眼还差四分之一到六的经验条，“运营打后期吧，我中路没法动了。”

    zet是韩援，不会中文的那种；他只专心操作，不参与讨论。

    爱萝莉则是不好意思说话，他这波只反到一组石头人，下路没做到事还读了两次回城，平白浪费了二十多秒。

    终于回城出好装备，爱萝莉操作着螳螂向自家上半野区赶去。

    他的螳螂e【跃击】过墙，落在红buff营地前方，却见六鸟营地旁的草丛突然飞出一只船锚。

    “看龙叔这发q，中了！笨鸡也在附近。

    “爱萝莉只有五级但是有闪现，能走掉吗？”

    语速极快的米勒进入换气阶段，“好搭档”娃娃接力解说。

    “泰坦q中接被动定住，近身大招直接击飞…控制打满了呀！

    “盲僧摸眼过来，qrq直接收掉螳螂，一点操作机会也不给！”

    换过气的米勒笑道：“这种控制衔接，感觉泰坦出q的时候直接闪还有机会跑，被钩中再想交闪就来不及了。”

    “这波龙叔抓完小学弟不走，藏进edg野区是有点灵性的…还真让他蹲到了爱萝莉。”

    “这局龙叔声音很大呀…每波出手都有收获，感觉vg上他上对了。”

    娃娃扭头看了米勒一眼…这话说的有点深了。

    “是真的，你看…vg目前为止拿到的人头、取得的优势都和龙叔有关，百分百参团率，妥妥的节奏发动机。”

    ……

    edg对战席，

    爱萝莉切换视角，看见自家大树刚把兵线推进对面塔下…

    他不禁扭头看向身旁，千言万语最终汇成一个单词，“mouse？”

    mouse挠了挠头，小声道：“我以为泰坦抓完中路就回家了，没想到他会进你野区。”

    “发育吧。”爱萝莉并没有抓着不放，他自己这波也有问题…不该以为在自家野区就很安全，如果没有放松警惕，应该能闪现躲掉泰坦那钩。

    游戏时间8分05秒，

    笨鸡的盲僧轻松solo掉土龙，算是给vg的推进提了提速。

    一条土龙能使英雄对防御塔、史诗野怪造成额外10%的真实伤害，是非常有价值的元素龙。

    但edg中野劣势太大，打起团来瑞兹的大招还没有直接作用，他们不敢接团就只能让龙了。

    这之后，一心发育的edg把避战做得很好，资源说让就让，始终与vg错开半区行动。

    “edg这样打好无聊啊…搞得我们也只能一直清兵，清完兵就点塔…柚子，你把团开起来吧。”轩轩皮开口道。

    “清兵、点塔…你不就擅长这个…”河童打岔道。

    林佑没管河童，对轩轩皮说道：“我们优势不用急，等下条小龙再说。”

    侯爷也道，“这样换发育，我们赚。”

    不仅时不时进edg野区白吃野怪，还用一座下一塔换了edg上、下两座一塔，vg的确一直在扩大优势。

    “我知道，就是感觉这样打着没劲。”

    林佑：“……”

    游戏时间14分06秒，

    第二条元素龙降临峡谷，是条水龙。

    第一条是土龙，edg都不想接团；这条刷出水龙，他们更不想接团了。

    “我试着去抢一下，你们不用来。”爱萝莉觉得是时候做点什么了。

    因着绝对优势，vg下野三人占据小龙营地后，眼位都没清就直接开打。

    爱萝莉的螳螂开着扫描潜到小龙营地侧翼，耐心等待时机。

    水龙的血线很快跌破一千，爱萝莉果断e【跃击】进小龙营地。

    可惜笨鸡的盲僧用了二段q惩收尾，斩杀线很高。

    抢龙失败，爱萝莉不得不开启r【虚空来袭】，利用隐形和移速加成贴向墙壁后，闪现出了小龙营地。

    “我的龙没那么好抢。”笨鸡忍不住冒了句韩语。

    唯一能听懂韩语的侯爷用中文补充道：“对面螳螂没大没闪。”

    游戏时间17分57秒，

    林佑的泰坦从上方河道赶来中路，迈进插有己方真眼的长条草丛后，他沿着草丛走到最前面，贴墙埋伏。

    蹲了十秒左右，就见meiko的女枪迈着大步走来，看样子是想隔墙插眼。

    二话不说，泰坦闪现过墙敲出一记被动，将女枪定身在原地。

    【疏通航道】

    【深海冲击】

    泰坦qr打满控制后，就静止在原地一动不动，等着队友来输出。

    侯爷的发条不紧不慢走过来，qwe朴实连招收下人头。

    “又是龙叔找到了机会，直接闪现定住了meiko…诶！还玩骚的，应该按了s。”

    “嚯，连招带s，玩起来了呀…而且你注意到没有，龙叔出了个时光杖，这是有伤害的泰坦。”

    “话说回来，感觉侯爷好舒服啊，慢悠悠地走过来，对着不能动的meiko脸滚键盘，然后就拿到了人头。”

    “不止是侯爷，有这泰坦谁都舒服。你想啊…一个泰坦在前面控人，你跟在后面打靶子，打着打着就有人头了。”

    “海尔兄弟”你一言我一语，把vg粉丝都说激动了。

    原本以为又是磨练新人的局，没想到换了个爹上来。

    还不是那种孤独恰瑞的爹，而是全方位照顾队友游戏体验的亲爹。

    “给我这样的泰坦，我能上黄金。”

    “龙哥，队安勿念。”

    “这波没什么操作吧。”

    “确实操作谁都会，但蹲到meiko才是水平的体现。”

    ……

    edg对战席，

    meiko整个人往电竞椅上一躺，“这泰坦好烦人呀！上来就是一套连环控，我动不了啊！”

    “没事，没事…中一塔给了，守二塔就好了。”小学弟知道这泰坦有多烦人，特别感同身受。

    黑着屏也干不了其他事，meiko打开了计分板。

    “下条又是水龙，我们还是接不了团…爱萝莉，这条龙怎么说？”

    “看泰坦在不在吧…他不在我就进去试一下，他在我就不进去了…被泰坦控住出不来。”

    

