    “罪恶之城算是朋友，初代魔王算是罪恶之城的敌人，那么朋友的敌人就是敌人。”

    确定初代魔王的立场后，脱下衣服立刻在Q群中问道：“你们还有多久到？”

    “大概三个多小时吧。”

    “传送门不行么？”

    “不行，你们的位置目前有大范围的传送门干扰，传送门无法打开。”

    “那就让陆大人提前过来！”

    “他早就出发了，预计还需要一段时间，你们再坚持一下吧。”

    知道援军暂时指望不上后，脱下衣服立刻面向爱丽丝：“现在中断会不会有什么问题？”

    爱丽丝看了脱下衣服一眼，然后用手比了一个爆炸的手势。

    “见鬼，头一次遇到这么紧急的情况。”

    就在脱下衣服思考该怎么办时，房间的门再次被推开了。

    只见泰拉女士的替代品出现在门口，脸上依然带着妩媚的微笑。

    她一出现，就指着脱下衣服说道：“我命令你……”

    “砍了她！”脱下衣服立刻吼道。

    3l瞬间出剑，面前的泰拉女士还没说完话，就被3l从中间劈成了两段，并化为蓝色的液体。

    与之前相比，这些蓝色的液体看起来更加的清澈透明，并且在破碎后并没有化为粘液扑向原版，而是直接下沉，并穿透了地板，消失在下方。

    这些粘液从地板中不断渗透下去，并最终落到塔的底部，并融入被安放在那里的史莱姆之王的体内，随后又从中诞生出新的泰拉女士。

    看着泰拉女士消失的地方，脱下衣服忍不住说道：“更糟了。”

    “还能更糟？”3l诧异的问道，“这玩意怎么就跟下限似的，永远可以进行突破啊。糟在什么地方？”

    “对方更改策略了，之前是同归于尽，现在则是带着关键信息返回。它现在已经记住了你的攻击方式，我们的位置，我们的人数，那么新的替代品绝对会比之前更强。”

    听到这句话，3l浮现出一个灿烂到极点的笑容。

    他咬住自己的锈剑，开心的说道：“那不是更好了么？对我而言，越强的对手就越可口。而且按照这种说法，莱娜的替代品也会再次出现吧。”

    “没错，所以别藏拙了，使用灵能吧。”

    “好！诶，那是什么？”

    脱下衣服愣住了。

    他看着3l，然后疑惑的问道：“你不看群消息的么，莱娜不会灵能么？”

    “她从小在地狱长大，字都不认识几个，你这不是在为难她么？”

    脱下衣服看着3l，感觉有点无语。

    不愧是游戏第一战斗大佬，不用灵能都能在地狱搞的顺风顺水。

    按照脱下衣服的指点，3l立刻到Q群里找到了灵能的相关资料，然后迅速看了过去。

    几分钟后，他重归游戏，兴奋的对脱下衣服说道：“那个生灭法挺适合我啊，一边作死一边提升灵能，这玩意很顶啊。”

    “前提是你得先找人给你开光，不然学不会的。”

    就在3l大感惋惜的时候，一直在旁听的女领主忽然开口了：“我会。”

    两个史莱姆立刻望向了女领主。

    此时的3l大喜过望，但脱下衣服却从中听到了另一层意思。

    女领主曾经是个人类。

    不过他知道现在不是详细追问的时候，因此他明智的保持了沉默。

    3l立刻跳到女领主的面前。

    漂浮在空中的一只手缓慢的飞到3l的头顶，并轻轻的抚摸起来。

    伴随着女领主的抚摸，3l感觉自己灵魂中的某些东西被激发，自身的信念前所未有的强烈，让他有了一股无所不能的感觉。

    发动了自身的灵能，3l感觉自己的身体都萦绕着一层淡淡的红光，让他各项属性得到了成倍的提升。

    咬住自己的锈剑，3l将自身的灵能灌注到锈剑上，让这把普普通通的锈剑释放出充满杀戮气息的剑气。

    “可以了，现在我感觉自己无所不能。脱下衣服，计划是什么？”

    “最简单的计划，杀过去。初代魔王想要完全复活，那么我们就需要组织他的计划。直接前往最下层，尝试让所有人苏醒，那么就能成功。3l，仓鼠们，你跟我一起行动。羊队长，给我们上buff。崔恩、琳，你们负责保护爱丽丝和领主。伊莉莎……请你全力辅助对方。记住，一定要发自内心的为对方着想，明白么？”

    “啊？”伊莉莎疑惑的歪着头，片刻后恍然大悟，“原来如此，我明白了。”

    “好了，行动。”

    在羊队长的帮助下，数个增益魔法被加持到脱下衣服和3l的身上，让他们的实力进一步得到了提升。

    直接冲出房门，迎面而来的就是三把长剑。

    三名剑圣已经出现在门口，手中的长剑带着诡异的弧度，向着脱下衣服砍来。

    但没等对方靠近投下衣服，3l的锈剑便拔出了半寸。

    在灵能的加持下，3l的剑术已经近乎于艺术，于锋利之中，透露着一股冰冷且理性的美。

    面对如此精妙的剑术，三名剑圣先是错愕，随后露出了痴迷的神情。

    他们任凭剑芒将自身斩碎，残余的粘液刚要逃离，便被3l的下一剑斩成了碎片。

    “真是剑痴，等你们恢复了，我们再来一战。”

    跳上楼梯，两只史莱姆风一般向着下方赶去。

    此时此刻，替代品们已经完全被激活，宽敞的楼梯被这群替代品挤的水泄不通。

    通往地下的道路上，密密麻麻的挤满了恶魔，每一个都手持武器，看着上方的史莱姆。

    “唉，麻烦了。”

    脱下衣服叹了口气，然后对3l说道：“我从萌哒哒那里要来了三枚烙印，之前已经用过了一枚，现在还有两枚。其中一枚我交给你，另一枚我留下来做备用。”

    “烙印是干什么的？”3l好奇的问道。

    “激发你的灵能武装，不过只有五分钟。换而言之，咱们只有五分钟的时间前往底层。”

    没等3l同意，脱下衣服便贴了过去，将一枚烙印转移给了3l。

    在使用了这枚烙印后，3l身边的空间似乎扭曲起来。

    他看着半空中，似乎看到了其他恶魔都看不到的东西。

    随后，他看了一眼下方的恶魔们。

    一瞬间，楼梯内的恶魔仿佛被看不到的利刃所切割，无形的剑气一路向下，将遇到的一切恶魔尽数斩碎。

    他又看了一眼。

    被斩碎的恶魔们刚刚化为粘液，便又立刻化为齑粉。

    只不过两个眼神，就拉出了一条康庄大道，让脱下衣服对3l的实力又有了新的认识。

    “你的灵能武装是什么？”脱下衣服疑惑的问道。

    “剑神。心念所及，万物皆为剑。”

