    回到金指门。

    石运也让牛大力收集了金刚武馆的情报。

    当然，都是一些公开的情报。

    还有和冷月、夏河当参考。

    这些情报当中，石运一眼就看到，金刚武馆最强者就是馆主，乃是铜皮境。

    而且，金刚武馆主要是身躯磨皮。

    属于那种很抗揍，而且力量很强的武者。

    不过，对石运来说，这反而是好事。

    只要速度不快，那石运就不怕。

    他有飞刀，还有飞针。

    对这种皮糙肉厚的武者类型，那简直就是克星。

    何况，这一次金刚武馆哪怕要上擂台，也只会是弟子。

    绝对不会是馆主亲自下场。

    毕竟，金刚武馆还要面子。

    而且，这也是柳城武馆的潜规则。

    弟子是弟子的事。

    馆主则是馆主的事。

    上一辈不得以大欺小。

    否则，馆主随便挑战弟子。

    那柳城武道界还不乱套了？

    无论在哪里，都逃不过规矩二字。

    再混乱的“规矩”，那也总比无序要好。

    真的没有规则，真的无序，那所有人的利益都会受损。

    所以，石运根本不用怕金刚武馆的馆主，对方不会下场。

    只能是金刚武馆的弟子下场。

    “金刚武馆的弟子，居然没有铜皮境武者？”

    石运有些惊讶。

    连铜皮境武者都没有，这金刚武馆凭什么第一个跳出来？

    金指门可是金福、罗金，都是铜皮境武者。

    甚至罗金更加恐怖。

    听到石运的话，夏河苦笑一声道：“石师弟，你以为铜皮境武者是什么？大白菜？”

    “我们金指门正是因为有了罗金，所以才所向披靡，成为柳城第一大武馆！”

    “哪怕那些武馆不承认，但有罗金在，其他武馆就不敢造次。”

    “柳城所有武馆当中，光是弟子就成为了铜皮境武者的，简直屈指可数，不超过五位。”

    “其中以罗金最强！”

    “金刚武馆当中最强的弟子就是风天正，但也只是铁皮境极限，没有能够达到铜皮境。”

    “这一次金刚武馆若真要送战帖，多半会是风天正，而不会是仇林。”

    石运若有所思的点了点头。

    他一直都在金指门。

    还真以为铜皮境武者是大白菜。

    毕竟，罗金就是铜皮境武者。

    而且，平时听师傅金福的意思。

    这铜皮境也不算什么，许多普通人手持弓弩，一拥而上都能杀掉。

    压根不算什么。

    可是，铜皮境战力不算太强，不代表铜皮境就很容易达到。

    这是外功的缺陷所导致。

    外功武者往往都只是磨皮一部分。

    无法提升身体的整体力量。

    内家拳武者就完全不一样。

    提升的是身体的整体素质。

    所以，外功武者其实不怎么被内家拳武者待见。

    觉得外功武者都属于“三教九流”。

    在武道上压根不会有什么前途。

    石运现在接触的武者不多。

    内家拳武者更是没有接触过，根本就不知道这些情况。

    “如果风天正不是铜皮境武者的话，倒是不足为虑。”

    石运语气当中透露着自信。

    现在他也不是初入石皮境，什么都不懂的人了。

    石运全身磨皮。

    在整个柳城，也就只有罗金敢全身磨皮。

    光是这一点，石运就超越了无数人。

    而且，他还有飞刀术、飞针术，可以解决远攻的问题。

    就算是瘸了一条腿，石运也不惧铁皮境武者。

    “石运师弟，这个风天正不能小觑。”

    “据说风天正可不仅仅只是磨皮身躯，他还磨皮了腿部，身法速度相当不错。”

    “而且，他也知道你有飞刀术，一定会有相应的准备，不可轻敌。”

    这时，荷冷月忽然开口说道。

    “嗯？风天正还磨皮了腿部？”

    “甚至身法速度都不错？”

    石运有些惊讶。

    这可是隐秘。

    知道的人肯定不多。

    没想到荷冷月就知道。

    对于荷冷月的身份，石运一直都不太清楚。

    但应该是柳城比较大的势力。

    因此，荷冷月能知道风天正的一些秘密，也不算太稀奇。

    “磨皮腿部么？”

    “我知道了，关于风天正的事，我会注意。”

    “不过，现在金刚武馆究竟会不会递上战帖，谁也不知道。”

    “还是先等等吧。”

    石运现在不想主动出击。

    他需要时间。

    而且，时间拖得越长对他就越有利。

    ......

    金刚武馆，许多铁皮境武者，都汇集一堂。

    仇林带着曲一鸣，跪在地上。

    曲一鸣脸色变幻不定。

    似乎很愤怒，但似乎又很恐惧。

    他现在后悔了，真的后悔了。

    好好的金指门不呆，却要来到金刚武馆受辱。

    一听说仇林没能拿下码头，金刚门众多武者对待曲一鸣可没什么好脸色。

    “师傅，事情就是这样。”

    “金指门石运，居然是自强会的会长。他带着自强会的那些人，弟子也无法控制住码头。”

    “最后石运还无比狂妄，让我们按照柳城武道圈的规矩来，给金指门下战帖，到时候他自然会迎战。”

    仇林一五一十，将码头发生的事都详细的介绍了一遍。

    当然，也免不了有些添油加醋。

    毕竟，石运与金刚武馆，那可是“有故事”的。

    当初金刚武馆拒收的人，去了金指门，一跃而成为了武者，甚至还是强大的武者，这岂不是打脸金刚武馆？

    现在要是金刚武馆的人真去下了战帖，结果还败了，恐怕就更打脸了。

    “师傅，让弟子去吧。”

    这时，风天正开口了。

    这种事，不能由仇林出面。

    不怕一万就怕万一。

    万一石运击败了仇林呢？

    到时候，恐怕金刚武馆就会成为整个柳城武道圈的笑柄了。

    唯有风天正出面，才能确保万无一失！

    “天正，你出手应该很稳妥了。”

    “不过，听说那石运有一手飞刀术，百发百中例无虚发。”

    馆主有些担心。

    “师傅，飞刀术而已，我身着轻甲，覆盖全身，就算是飞刀术又能奈我何？”

    “以我的体魄，能穿下覆盖全身的轻甲，没有任何问题。”

    “而且，我的腿部还磨了皮，身法速度都不错。”

    “那石运终究是个瘸子，根本没办法赶上我的身法速度。”

    “一旦近身，他就死定了！”

    风天正很自信。

    毕竟，石运是石皮境，这一点是不会有错的。

    一个石皮境武者，一旦被风天正近了身，那就必死无疑！

    这一点毋庸置疑。

    如果，连一个小小的石皮境武者都收拾不了，那风天正也愧对他这个金刚武馆“大师兄”之名。

    而且，风天正还有一层想法。

    他当初败给了罗金。

    那是奇耻大辱！

    尽管他确实不如罗金，可是，这是他心里的一根刺。

    现在罗金成了通缉犯，他没办法再报仇。

    但报复一下金指门还是没问题。

    “天正，为师总有些担心。”

    “石运一个石皮境武者，有什么倚仗和底气，敢让我金刚武馆给他下战帖？”

    “他既然准备上擂台，不可能一点倚仗都没有。”

    这也是金刚武馆许多人疑惑的地方。

    毕竟，石皮境武者上擂台，那是必死无疑。

    谁会去主动送死？

    “师傅，或许这是石运不得已而为之。”

    “现在金指门的情况，他要是不拼一把，金指门就分崩离析了。”

    “如果他拼一把，万一赢了，那金指门或许就能够获得喘息的机会了。”

    “不得不说，这个石运胆魄很不错。如果当初收入武馆，倒是一个不错的选择。”

    “只可惜，他入了金指门。”

    “不过，他敢拼，那我就奉陪。”

    “而且，有我在，他没有任何机会！”

    风天正脸上露出了一丝自信之色。

    他有绝对的自信。

    他打不过罗金，难道还对付不了一个区区石皮境武者？

    不管石运有什么阴谋、算计。

    可石运是石皮境，这就是最大的缺陷。

    武者，终归还是靠实力说话。

    “好，有信心就行。”

    “既然天正已经下定了决心，那就去下战帖吧。”

    “仇林，就由你把战帖送到金指门。”

    “三天后，在我金刚武馆内摆下擂台。”

    “石运不来，那就算主动认输，到时候，我们金刚武馆不会客气！”

    金刚武馆的馆主也不客气了。

    这一次，金刚武馆既然当了出头鸟，第一个去对付金指门。

    那他自然要把金指门的产业都一口吞下！

    “是，师傅。”

    仇林脸上露出了一丝兴奋之色，并默默的等待着师傅将战帖写好。

    随后，仇林拿到了战帖。

    带着战帖，直接朝着金指门而去。

    很快，仇林来到了金指门。

    仇林对着金指门武馆大声喊道：“石运，我大师兄金刚武馆弟子风天正，特来给你下战帖！”

    仇林的声音，传进了金指门武馆。

    很快，石运从金指门武馆出来了。

    仇林直接递给了石运战帖。

    “石运，你不来的话，那我金刚武馆可就不会再客气了。”

    说完，仇林冷笑一声，直接转身就走。

    石运翻开了战帖。

    果然，上面写着“风天正”的名字。

    这是金刚武馆大师兄。

    时间是三天后。

    “三天后么？”

    石运低声喃喃着。

    他默默收下了战帖。

    “夏河师兄，我需要三天时间，准备一番。”

    石运对夏河说道。

    “石运师弟放心，这三天不会有人去打扰你。”

    石运点了点头。

    随后，石运就转身离开了金指门武馆。

