
    
    科波菲尔看着船上的尸体，整个人都惊呆了。

    第一直觉告诉他，这些人质，杀了守卫，逃跑了。

    赶紧通知诺坎尔。

    诺坎尔带着十几个士兵，来到船上，脸色说不出有多难看。

    很明显，这些人是趁着天黑逃跑的。

    不过，他这些手下，身体还未僵硬，肉票，应该还没走远。

    此处孤岛，距离最近的陆地，还有不小的距离。

    想跑，没有那么容易。

    “滚蛋，快追，抓住他，都给我死。”

    科波菲没有多说话，赶紧又从蒙西斯的船上，招呼了十几个士兵，朝着岸边的乱石林搜寻而去。

    邓铁雄他们，从船上将上百人救出后，一伙人沿着海岸线，奔出了七八里地，前面这道湾，就是他们约定的地点。

    只不过，他们就出来这些人，身体素质，并不都像他们这般。

    跑出这点路程，一群人早已经开始叫苦连天，还有一些人，已经完全走不动了，累的瘫坐在地上，大口喘着气。

    “邓爷，休息一会，我们，我们实在是走不动了。”

    一个二十多岁的水手，一屁股坐在地上，气喘吁吁的说道。

    邓铁雄看来了看时间，都已经赶了这么久的路，海盗那边似乎并没有动静，反正就快到了，便道：“那好吧，大家休息一会，再赶路，过了前面那道石林，就到了。”

    “诸位，请问你们这里谁是陈元武。”在他们出发前，唐学志特意交代，要确保陈家大少爷，陈元武的安全。

    刚才走的急，没来得及确认，这会正好查证一下。

    “这位爷，您问的是我们大少爷吗，记得那天船被劫后，海盗就将我们分开关押，我们也有好些天没有见过大少爷了。”一个年长的水手，站起来回道。

    “你们再看看，这里确实没有你们大少爷？”邓铁雄有些着急的问道。

    刚才在船上救人时，他们确实一艘一艘船都搜过了，他可以肯定没有将人落下。

    那人站起来，朝着两头两尾的人群望去，随后摇了摇头。

    “爷，确实没见我们大少爷，这可咋办呀，难道大少爷没有跟上咱吗？”那水手低泣着说道，眼神中透出一丝绝望。

    如果真是这样，一旦海盗发现人质逃跑了，他们大少爷还能活着回来吗？

    “邓爷，海盗追过来了，大约来了三十多个。”

    这时，小队长夏天禄，匆匆赶来回报。

    邓铁雄不敢再耽搁，便道：“他娘的，他们动作倒还挺快，你派两个兄弟，带他们先进树林，其他人跟我来。”

    说罢，他抬起手中的火枪，查看了一番后，嘴角露出一抹笑意，憋屈了这么久，终于要干仗了，说到底还是有点点小激动。

    那些被救出来水手，听说海盗追过来了，霎时变得人心惶惶，此刻，他们手无寸铁，也只能仰仗邓铁雄他们保护了。

    邓铁雄和夏天禄，看着这些人，全部进树林后，他们也带着剩下的弟兄，分散到两旁，隐藏起来。

    科波菲尔，带着三十多个火枪手，顺着脚印，一路追来，脸上带着浓郁的杀意。

    “快追，抓住这些大明人，千万别让他们跑了。”

    如果是不哈罗德下了死命令，要留着这些肉票，依着自己的脾气，直接杀了算了。

    “大副，这里已经看不到脚印了，难道他们进了树林吗？”一名士兵看着，脚印到了这里便，已经失去了踪迹，认为这些人应该逃进了树林。

    此刻，在林子里的那些人，看到海盗就在前面停下不走了，似乎还有搜林的意思，霎时间，一个个惊慌失措，甚至有人吓得直打哆嗦。

    只不过，科波菲尔的人，并不知道，在他们周围，已经有近二十杆火枪，在他们身上瞄来瞄去。

    看着这伙海盗，一步一步的靠近，邓铁雄突然大喝：“开火！”

    “砰，砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    不待话音落下，林子里便响起了一阵又一阵的火枪声。

    却是那么的有节奏。

    海盗纷纷中枪倒下。

    枪声从四面八方传来，科波菲尔整个人都懵了。

    这是怎么回事？

    等他判断了枪声来源时，身边的枪手，已经倒下了大半。

    匆匆还击。

    说白了，只是乱开火，为自己壮胆。

    他们的人已经无心恋战。

    “快，撤，快撤！”

    科波菲尔曾今在荷国海军服役过，多少有点见识，看到对方的枪声井井有条，知道再打下去也占不到便宜，赶紧下令撤退。

    想跑？

    没这么容易！

    “上刺刀!”

    “杀呀！”

    见海盗想逃，邓铁雄岂会如他们所愿，端起火枪，率先冲杀出去。

    “砰，砰砰！”

    有士兵手中的火铳，还没发射的，更是单膝跪地标准，朝着海盗开火。

    一下，又有两个海盗中枪倒地。

    邓铁雄看着前面几道残影，隐入了树林，也没有下令再追了。

    因为，再追下去，就到了战船停泊处了。

    刚才只不过，是打了他们一个措手不及。

    枪声一响，怕是已经惊动了船上的海盗，说不定，等会，海盗大军就会追来。

    “快，招呼兄弟们，赶紧撤。”

    邓铁雄不敢耽搁，赶紧让树林中的人，全部出来。

    树林中，那些水手，惊魂未定，匆匆从树林中走出。

    当他们看到外面那实际具尸体时，霎时间，也是满脸的震惊。

    他们没想到，三十多海盗，被邓铁雄十几个人干趴下了，一时间，给了他们不少底气。

    “死海盗，狗海盗，去死吧，呸......”

    一个水手，看到地上的尸体后，还不忘上去踢上几脚，这才小跑着跟上来。

    邓铁雄却认得，这人是陈家的一个船老大，姓黄，叫黄正雄。

    另一边。

    陈大力的船，停靠在前面湾子里，收了船帆，前面还有一处，高耸的石崖露出水面，正好将他们的船挡住，如果不是特意开着船过来，还真发现不了他们。

    两天的隐蔽生活，他们倒是比邓铁雄他们过的舒坦多了，除了不能生火做饭，基本上也没有特别的禁忌。

    只不过，到了早上，他们，很快就被林中的枪声吸引了