    苏氏对于大闺女也是没办法，只是嗔怪她几句作罢。

    她性格本就柔软。

    又顺手接过包子。

    李福欢正欲说什么，转眼瞧见她爷扛着一只大野猪回来。

    乐得她蹦了蹦，惊道：“阿爷阿爷！今儿打到大家伙了啊？！”

    说着已经窜出去，围着高大的男人团团转，敬佩不已。

    李家老爷子虽然是爷爷辈分的，但是身强体壮还是不显老的，其实今年也就是四十七岁而已，因为古时候成亲早，所以当爷爷也早，这边的人普遍寿命才五六十。

    李福欢觉得自己家这两位爷奶却是能活到七老八十的。

    她十分有信心。

    毕竟家有一老如有一宝啊，更何况他们家有两位宝！

    二老很勤快。

    李老头也是个闲不住的，除了种地还有打猎的技术。

    要不能有这漂亮的四方青砖房？

    小姑娘乐得眉开眼笑。

    看着就讨喜。

    其他孩子都怕了爷的严肃，就这丫头胆大伶俐又磨人。

    二老都要宠些。

    李山根瞧见孙女围着自己团团转，心里也高兴的很，但不善于表达，只是吆喝道：“离远点，血溅着你！”

    李福欢胆儿可大了，半点不害怕，最终被赶去跑腿。

    “让你伯爷叔爷过来，晚上来吃酒，正好过两日要插秧了。”

    他们家今年育苗早，所以比起村里人来说要早上很多。

    还得亏了李福欢脑子灵活，想到保温育苗法子来着。

    李山根瞧见这伶俐的孙女，心底也是要柔软许多的。

    李福欢一溜烟就跑了。

    苏氏怕血腥。

    早早避开了。

    屋里其他人听见动静才都欢喜地涌出来查看这头猎物。

    *

    乡间小道一通窜。

    停下后。

    往两家相邻的院子门用力拍拍，李福欢再麻利地吆喝道：“大伯爷！小叔爷！我爷让你们晚上过来吃酒咧！”

    小姑娘声音清脆，像只小喜鹊似的，俩家人顿时就应了声。

    纷纷笑起来，让她快进去，家里摊饼子呢，她非不要。

    一阵风似的。

    咧嘴就笑道：“不啦！我接我二妹去！这边离白爷爷家近！”

    两位婶娘抱着菜篮出来，探头瞧见这丫头又跑了忍不住笑着摇摇头，都觉得这孩子一天到晚精力旺盛过头。

    比小子还能闹。

    风风火火的。

    另一边。

    李福欢跑到白爷爷家门口，就看见篱笆里边正挖土的二妹。

    “禄珍！回了！爷打着只野猪，咱们回去瞧解剖吧？！”

    知道什么最能拿捏住妹妹，李福欢一开口，扎着丸子头的小姑娘，原本带着清冷疏离的眉眼顿时亮堂起来。

    她喊了声姐，李福欢就双手搭在篱笆上边兴奋地晃呀晃。

    里头的老头子仿佛长了火眼金睛，立马就吆喝到：“大妞你住手！别霍霍我这篱笆！赶紧领你妹回去，烦人！”

    李福欢也不怕他，嬉皮笑脸地说道：“怕什么呀白爷爷，你这破烂篱笆撑不住事儿，回头得空我跟小赵子帮你修个好！”

    里边传来白老头暴躁的声音，“我信你们俩的鬼话！”这俩人的事儿多的很，能有这耐心给自己修篱笆？

    哄鬼呢？

    李福欢吐吐舌头，连忙伸手，示意李禄珍快拉着自己。

    姐妹俩一动一静。

    李福欢有多风风火火，李禄珍就有多慢慢吞吞，物极必反似的，她这边慢慢悠悠地把地上的药苗种好才起身，对着里屋恭恭敬敬弯腰道：“师傅，弟子先回去了。”听见土泥屋传来不耐烦的声音，才转身洗手离开。

    可把她大姐折磨得不轻，李福欢这辈子的耐性全磨她俩妹妹身上了，老二是这样，老三也是磨磨蹭蹭的很。

    她瞧见李禄珍仔细洗了手，才拉住她冰凉的手来捂住。

    “都是水。”

    李禄珍淡声说着，还想往回收手，李福欢啧了一声，嫌她事儿多，却抓着她手就往自己里衣衣摆擦了个干净。

    “事儿精，咱家也不是什么富家，怎么出了你这个娇气宝，吃不得姜葱蒜，太油腻的不吃，太咸的不吃，太甜的也不吃，你看看你能长点肉么？瘦得跟竹竿似的...”

    真说起来，俩妹妹都是在她眼皮底下长大的，她还真算半个娘，像这样老母亲的话语，不晓得说了多少回。

    李禄珍模样和李福欢很像，都是随母亲偏多些，属于很古典的长相。

    姐妹俩都是丹凤眼，唯独的差别就是李福欢的丹凤眼更正统，李禄珍的偏细长上扬，她眉毛也随娘亲，偏淡。

    她这容貌看着就要寡淡许多，再加上她眉眼间的清冷，话又少，就显得整个人都不是那么好亲近，有些孤僻。

    反观李福欢的眉毛随爹，又专挑父母的优点长，整个眉眼都往精致那靠拢，浓墨重彩的五官，显得她漂亮又张扬。

    李禄珍被自家姐姐数落也不恼，看着清冷实则是反应慢。

    李福欢哪里不知道她的性格，只是睨着不比自己身量低的纤细小姑娘，才满意地哼唧道：“身量倒是还不错。”

    没养成小矮子。

    李禄珍听见她话里的话，终是绷不住地抿嘴乐了下。

    她姐是个活宝。

    李福欢瞧见又捏着她脸，软绵绵的，还有点凉意，逗她，“多笑笑多好？笑起来多漂亮，我家妹妹就是好看！”

    这话多少沾点不正经，比人家市井流氓还流氓的很。

    李禄珍已经习惯了，悄悄避开，又抬手蹭蹭自己脸蛋。

    这娃儿有洁癖。

    李福欢也算是认了，连忙哄到：“这不是手比脑子快么？”

    对于妹妹挑食，事儿多的事情，她虽然会念叨其实都惯着。

    不喜欢就不吃。

    李福欢只是愁而已，怕营养不均衡，怕她们俩生病。但是从小都不强迫俩妹妹按照自己的要求来生长。

    平时晓得她洁癖，她也是尽量不让她不舒服的，只是有时候她的性格就是大大咧咧的，偶尔也会注意不到。

    李禄珍也是下意识擦擦脸蛋，其实也没有那么在意的，对于亲人她的包容度会大上许多，也不是那么敏感。

    她也只是摇摇头，说道：“没事儿，咱们回去看杀猪吧。”

    那么带着血腥气的字眼从她的薄唇里头吐出来亦是见怪不怪。

    李福欢见状也是乐呵，她俩妹这点都随自己，胆儿大着呢！

