    第169章 红烧狮子头

    神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的流云暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。

    感受到神秘生物的出现, 流云早有准备，在对方袭来的瞬间，便是急速振动背后双翼，躲避它的的攻击。

    虽然有着风雷双翼的帮助，流云的速度极快。

    可在这岩浆世界之中，空间有限，严重限制了流云的发挥空间。

    而且那神秘生物的速度也是奇快无比, 在那嘶鸣声刚落的瞬间, 庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了流云。

    旋即，狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。

    望着那逐渐接近自己的神秘生物，流云神色一沉，背后的风雷双翼绽放出璀璨的光芒。

    刹那间，便是一记风雷斩直劈而出。

    砰！

    巨大的光刃，直接劈砍在神秘生物庞大的身体上。

    “嘶！”

    被风雷斩击中，神秘生物顿时发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出。

    顿时, 那道被炽热的岩浆冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。

    在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下，神秘生物巨尾不断的狠狠抡动, 而凡是被其尾巴所接触的碎石, 皆是犹如一颗出膛的炮弹一般, 狠狠的对着流云怒射而去。

    身后忽然响起的阵阵破风声响，让得流云刚刚放松了丁点的心情再度紧张了起来，灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体，骤然开始了诡异的扭曲。

    “嗤，嗤…”

    一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响，贴着流云的身体表面，不断的插过，而即使流云险之又险的避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在插身而过时，尖锐的劲气，依然是在流云身上的玄武虚影上留下了道道红色的痕迹。

    “嘭！”

    一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的熔岩之上，顿时，在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝。

    由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖，若是流云一个失神，被之砸中，强大的劲力，恐怕要被直接打落到熔岩之中，化为灰烬。

    望着那些熔岩上的条条裂缝，流云额头之上忍不住的浮现许些冷汗。

    要不是自己修炼了魔影迷踪，再加上风雷双翼的加持，恐怕今天他就真得栽在这里了…

    “这畜生竟然还懂得利用别的物体来进行攻击，明显智慧不低，…”心中飞快的闪过一道念头，流云大感棘手的同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。

    借助着速度的暴涨，流云艰难的回转过头，目光瞟着那紧紧吊着身后不远处的神秘生物，忍不住的瞳孔一缩。

    这头从岩浆之中忽然跑出来的神秘生物，是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般。

    在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得流云有些惊讶的是，这头魔兽的脑袋，竟然有着两个…

    在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    “这家伙就是双头火灵蛇，好奇怪的品种？”

    心头闪过一道惊讶的念头，流云眼角却是忽然发现那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来，而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。

    “不好，这家伙要放大招了！”

    瞧着这有些古怪的一幕，流云心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速的飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。

    就在流云身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出。

    顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着流云暴射了出去。

    “嘭！”

    一道火柱攻击在流云下方一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，让笼罩在玄武虚影中的流云，都感到有些灼热。

    “该死的…”

    背后猛然而来的炽热温度，将流云脑袋熏烤得略微一晕，双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是瞳孔一缩。

    只见巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离，完全的笼罩，在这短暂的时间中，他根本没有可能逃出火焰柱的笼罩范围。

    就在这时，一道突如其来的庞大的掌印轰出，拍在火焰柱上面。

    巨大的熔岩火柱顿时直接被拍飞，重重的射进了岩浆湖泊之中。

    顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。

    巨大的熔岩火柱穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般，平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。

    这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。

    流云看到这一幕，顿时心中有些后怕。

    若不是无名出手，自己恐怕就要被打落岩浆之中，也不知这玄武真甲能否保住自己。

    而双头火灵蛇感受到刚才那一掌的力量，眼中闪过一丝惊惧，庞大的蛇尾一摆，作势就要钻入到岩浆之中。

    “死狮子，有本事就在那继续看着。”

    看到这一幕，流云心中一急，随后看着还在一旁吃瓜的紫晶翼狮王，心中一横，直接将小紫晶翼狮王放了出来，作势要丢入下面的岩浆之中。

    “慢着！”

    看到这一幕，紫晶翼狮王顿时慌了，连忙催动头上的独角，一道璀璨的紫光猛然轰出。

    “紫晶封印！”

    紫色的光柱照耀在双头火灵蛇身上，随后它那庞大的身躯顿时僵在了那里，无法动弹。

    做完这一切后，紫晶翼狮王连忙来到流云身前，看着流云手中的小紫晶翼狮王，讪笑着道：“流云，有话好好说，别冲动，本王刚才是在找机会出手。”

    看着神色冷漠的流云，紫晶翼狮王心中也是有些后悔。

    自己没事招惹这个煞星干嘛？

    它刚才也只想着让流云吃点苦头，发泄下心中的怨气。

    毕竟，有无名的存在，流云绝不会有生命危险的。

    流云冷冷的看着眼前的紫晶翼狮王，眼神不善道：“再有下次，我不介意来个红烧狮子头！”

    (本章完)

