    见着各路高手围攻伏羲，俞慎便不去管他们，直接将朱雀火落在了盘古之心之上，意图在盘古之心上开个口子，然后进入盘古之心。

    此时，蚩尤又扭曲空间而来，看着俞慎的朱雀火落在盘古之心上，却被盘古之心周遭的清气抵消，完全无法破开盘古之心的防御。

    蚩尤见状，道：

    “没用的，这是伏羲亲自设下的封禁，你打不开的，除非。”

    俞慎朱雀法相看了蚩尤一眼，最讨厌这种说话说一半的人。

    “除非什么？”

    “除非你可以强过伏羲咯，或者”

    “或者你妹啊，想说就快说。”

    “不要急嘛，或者用我们魔族的一贯手法，将那些清气污秽，然后借机打开封禁。”

    “污秽。。”

    听到蚩尤所说，俞慎忽然想起了自己的僵尸身外化身，这具僵尸当时被雷劫劈过之后，在【天尸聚阴棺】之内已然修复的七七八八。

    而僵尸不是重点，而僵尸体内融入的【哈姆巴石】才是重点。

    传说这【哈姆巴石】具备吸收世界所有怨恨的能力，并借由这吸收过来的怨恨化作万神血咒。

    俞慎想到这里，果断的祭起【天尸聚阴棺】，然后释放出了自己的僵尸身外化身。

    这僵尸身外化身一出，周身尸火化作一只火鸟虚影，已然从雷劫的损伤之中恢复了七七八八。

    俞慎运转身外化身，感觉到僵尸体内的那一丝阳性已然颇为壮大，僵尸周身变化的如同人体一般，关节已然松软下来，完全不似僵尸。

    僵尸一出现，俞慎就清楚的感觉到，僵尸体内的【哈姆巴石】的力量开始运转，不断的吸收着周围庞大的怨恨。

    这些怨恨皆来自神界中被杀死的生灵，当然不包括被神树根须杀死那些，那些完全飞灰了，没留下任何东西。

    片刻之间，神界无数的怨恨被吸纳入僵尸体内，同时间，从重楼打开的通往人界的通道，也有无数的怨气被吸收过来。

    俞慎查看之后，发现这些怨恨是人间汇聚了不知道多少年的怨恨，吸入僵尸体内之后，被【哈姆巴石】化作了力量供给僵尸，同时也加强了僵尸体内的万神血咒。

    见着俞慎召唤来的僵尸，蚩尤一下就认出来了，道：

    “这不是上个世界那具魔骨吗，你竟然炼制成了僵尸，不对，这里面似乎还有一股异域的力量，竟然能吸收怨恨。”

    蚩尤一眼就看出了僵尸的情况，朝着俞慎道：

    “小道士，你这僵尸炼得不错，僵尸里这吸收怨恨的能力你哪个世界弄来的？”

    俞慎操控僵尸之躯，道：

    “我也不知道，偶然得来的。”

    说罢，俞慎已然感觉到僵尸体内万神血咒愈发的强大，并且开始引动劫难。

    这万神血咒在原著之中，会引发两种劫难，一者是天劫，一者是龙瘟，对原著中的龙战士来说，皆是非常致命的。

    而僵尸体内的血脉来自于菲尼克斯化身，引发的劫难也自然不会是龙瘟，要瘟也是鸟瘟。

    片刻之后，那世界的怨恨在僵尸体内汇聚到了极致，就算是僵尸以怨恨为食，那也一口气吃不下这么多，片刻之下都开始逸散出来。

    僵尸此时直接扑向了盘古之心，将体内那无边的怨恨释放出来，顿时盘古之心周遭的清气皆被怨恨污染。

    没多久，大片清气被污染，然后僵尸尝试着运转体内尸气，竟然将这些被污秽的清气吸收进来，化作了庞大的尸气。

    除此之外，还引动了【哈姆巴石】的力量，不断的强化着僵尸的身躯以及尸气，也让僵尸体内那一点阳性更加强大，甚至诞生了一丝阳气。

    那一丝阳气融入了僵尸体内的变异尸火之中，之所以说是变异，是因为僵尸的尸火融合了菲尼克斯化身的能力。

    片刻之后，僵尸周身燃烧起一片尸火，竟然将那些来不及吸收的，被污秽的清气完全燃烧起起来，然后将大片清气皆化作尸火。

    见着俞慎僵尸这一手，蚩尤也是有些目瞪口呆，他本体是个大魔头，但也没见过这样的僵尸，道：

    “厉害，以整个世界的怨恨污秽清气，你这手玩的漂亮。”

    此时，伏羲自然也是感觉到了盘古之心周遭的清气被人污秽，同时还被燃烧起来。

    但是伏羲周围围攻的各路高手们，都拼了老命的拖住伏羲，让伏羲无法去阻挡俞慎作为。

    俞慎见着尸火烧的旺盛，运转火法则，让尸火中的结构微微有些变化，威力也愈发巨大起来。

    不多久之后，尸火就将清气燃烧出大片空挡，然后僵尸直接扑在了盘古之心外围。

    此时，僵尸头顶忽然再次凝聚出一道漆黑的乌云，俞慎立刻就知道，这又是天劫降临，依旧是雷劫。

    看来这万神血咒引发的天劫就是雷劫，也不知道僵尸此时算是原著中说的几转来着。

    那雷劫片刻降下，大片阳刚无比的劫雷再次落在了熟门熟路的僵尸身上，同时也波及到了被怨恨污秽了的盘古之心上。

    这雷劫是天地运转自然生成，伏羲在没有吞掉女娲、神农之前，也无法掌控雷劫，之直接感觉到雷劫劈杀在盘古之心上。

    随着僵尸那怨恨的污秽，以及雷劫的劈杀，这一阴一阳，一邪一正的力量在盘古之心的表面上开始作用，竟然真的将盘古之心劈出了一丝缝隙。

    见着这般情况，俞慎施展【巨灵开山术】，一指点在了那缝隙之上，瞬间打开了一小条通道，僵尸之躯直接扑入其中。

    俞慎真身此时化作朱雀法相，直接以火遁没入盘古之心中，雷劫还在继续劈杀着僵尸。

    见着俞慎进入盘古之心，蚩尤也扭曲空间要跟过去，却忽然见着盘古之心路口处出现一道空间缝隙，正是俞慎以【乌角簪】划出来的。

    这一道空间缝隙，挡住了蚩尤进入盘古之心的道路，然后便是大片朱雀火落下，将蚩尤彻底挡在外头。

    俞慎的声音此时响起：

    “还想搭顺风车，你个灾星，走到哪衰到那，还是别进来的好。”

