    陈枫被打的遍体鳞伤，狂呕鲜血，身上瞬间已经没有一块好肉。

    但他，还是死死地咬着牙！

    忽然，他拔出屠龙刀，口中发出一声凶狠无比，震动整个天地一般的爆吼：“死！”

    然后这一刀，疯狂轰击而出。

    这一次，陈枫倾尽全力，丹田之内，真元海洋疯狂涌动。

    那一抹本来已经枯寂的金泉，也是疯狂的向外涌动着泉水，而青龙武魂更是青光大盛，笼罩在陈枫身体内外。

    这一招，将陈枫的实力尽数发挥出来，带着强横无比的威势！

    噬金巨蜂望着，似乎也是从其上感受到了那股强烈的死亡气息！

    他的刀足，全部都伸了出来，挡在前面。

    但是根本没有用，咔咔咔咔一阵轻响，陈枫的屠龙刀如同摧枯拉朽一般。将这些刀足尽数斩断。

    最后，疯狂地一刀，剁在了噬金巨蜂之王，那不大的脑袋之上。

    空气似乎凝结了，时间似乎也凝滞了，然后下一刻，砰的一声，噬金巨蜂之王的脑袋，直接炸成了无数碎块！

    噬金巨蜂之王根本连惨叫都没有来得及发出一声，直接就被斩杀！

    身体，重重地向下落去，砸在地面之上！

    八品灵兽，噬金巨蜂之王，被陈枫三刀斩杀！

    噬金巨蜂王者死去，这些噬金巨蜂，也是纷纷向外逃跑。

    他们就像是失去了什么约束一样。

    陈枫当然不会放过它们，这些噬金巨蜂，在他看来，可是一个一个移动的蜜蜡啊！

    这些蜜蜡，这种好东西，怎么能够放过？

    陈枫这一次，虽然不像上次那么惨，但是也被打的受伤颇重，正是需要蜜蜡治疗的时候！

    陈枫疯狂追杀，但是他毕竟只有一个人，杀掉了百余头噬金巨蜂之后，也就再追不上别的了。

    其他噬金巨蜂纷纷逃跑。

    陈枫回到山谷之中，来到山谷底部，看着面前的巨大的噬金巨蜂之王的尸体，嘴角微微露出一抹笑意。

    “这可是堂堂八品灵兽啊！这是我斩杀过的最强大的灵兽，没有之一！不知道，这家伙，能给我带来多大的好处呢？”

    忽然，青龙武魂出现，围绕着噬金巨蜂之王的尸体转了两圈。

    然后，他那四只巨大的爪子开始撕扯的。

    接着，陈枫就看到，噬金巨蜂之王的尸体之上，似乎有一个虚影被硬生生的撕扯了出来。

    这虚影，跟噬金巨蜂之王一般大小。

    陈枫知道，这是噬金巨蜂之王的灵魂。

    噬金巨蜂之王的尸体，此时看起来还有意识，发出一阵阵凶狠的无声咆哮，面目狰狞。

    但是，青龙武魂哪怕这个？

    直接扑上去，片刻工夫，就将它撕扯得七零八落。

    然后，他的巨大龙嘴之中，吐出一阵青光，接触到这片青光之后，噬金巨蜂之王的灵魂，瞬间便化作点点青色光点。

    然后，被青龙武魂一吸，全部吸入肚腹之中。

    青龙武魂沉寂了片刻，待在原地一动不动。

    忽然，他像是极度满足一般，打了个饱嗝，陈枫看到，他的躯体肉眼可见的长大了一圈。

    青龙武魂吃饱喝足，摇了摇尾巴，直接消失了。

    陈枫微微露出一抹笑容，青龙武魂已经是在进化之路上又前进了一步。

    很快，陈枫就将噬金巨蜂望着的尸体刨开，并且从噬金巨蜂之王的体内，找到了一块足足有人头大小的东西。

    这块有人头大小的东西，通体紫金之色，就像是一块巨大的琥珀一样，里面似乎有什么东西在流动。

    而更核心之处，更是似乎有紫色火焰在熊熊燃烧一般。

    陈枫将其抱在怀中，都能感受到那灼热无比的力量，似乎随时要喷薄而出。

    他轻轻吸了口气，低声自语，说道：“这，这就是金晶源吗！”

    “没错，这就是金晶源！”暗老低声说道：“这种东西，乃是疗伤圣品，甚至不比一般的三品丹药要差。”

    “而且，更重要的是，能够将炼制三品丹药的成功率，提升三倍！”

    陈枫点点头，直接将金晶源敲开，顿时，一股诱人的甜香弥漫而其。

    然后，陈枫一口气喝了几大口。

    这金晶源，极微的香甜醇厚。

    陈枫感觉，喝下去之后，浑身懒洋洋，暖融融的。

    然后片刻之后，那温和而雄厚的力量，如同爆炸一般，涌入在陈枫的体内，轰然而起。

    融入到他的丹田之中，四肢百骸之中，修复着他的身体。

    陈枫过去的半个多月的时间之中，连续战斗，其中有好几次，受伤都很重，到现在为止也没有彻底养好。

    此时喝了金晶源之后，这些伤势，不过是半个时辰的时间，就恢复了一半。

    半个时辰之后，陈枫吐出一口带着浓重血腥味儿的浊气，缓缓站起身来，整个人神清气爽，舒畅无比。

    陈枫有些惊叹说道：“这金晶源，效果果然神奇无比，几乎已经快赶上大还丹了！”

    “我刚才喝了那几口金晶源，减值相当于吃了十来颗大还丹！”

    暗老在旁边说道：“当然，你也不看这种东西多么珍贵！这可是八品灵兽体内产出的！”

    “八品灵兽何等罕见？说实话，得到这东西的概率比得到大还丹还要小得多！”

    陈枫点头：“这倒是。”

    而后，陈枫来到山谷的最底部。

    山谷最底部本来有一个青灰色的岩石大坑，这就是那些噬金巨蜂们出现的地方，此时已经被封上了。，o

    陈枫砰砰几拳，将其砸开，向下看去。

    只见下面乃是一个深渊，深度只怕足有千米。

    不过陈枫并不畏惧，一跃而下，人在空中，手臂已经狠狠一插，插入到石壁之中。

    他的手臂坚硬无比，急速下降，和石壁剧烈摩擦，溅出一片火星，也延缓了陈枫下降的速度。

    陈枫心中暗道：“凝魂境的修为，应该早日提高！只要是武魂实化，我就可以飞行了！”

    这深渊的深度，大约在三千米左右，很快，陈枫就倒了底部。

    底部依旧是青灰色的岩石，看起来似乎没有什么不同寻常的地方。

