    “尔等魔门宵小，居然还妄想放出那盖世魔头来为祸世间，我是绝对不会让你们这些魔头再出来为祸世间的！”

    那声音滚滚如雷霆响彻云霄，让得魔界的长老脸上青筋暴跳，怒火冲天。

    “何方鼠辈，居然敢来我魔门撒野！躲躲藏藏的算什么本事，有种的就给老夫出来！”

    “怎么，你们想对我动手？”

    魔界长老阴冷一笑：“你刚才不是还很嚣张吗，现在怎么？怕了？”

    “怕？本大爷的字典里面就没有怕这个说法，你们给我听好了，我就是天龙皇朝这一代最具天赋的阵法大师，天龙皇朝将来的绝世强者——张帆！”

    “张帆？”

    “没错，如今我张帆修习心神铭刻法，已经成功获得了玄天宗阵法大会的榜首。不日，等我张帆整合天龙皇朝所有势力对你魔界进行围剿，还天龙皇朝一个朗朗乾坤！”

    “你……我魔界与你无冤无仇，你为何如此对我魔界？”

    “哼，魔界之人为祸苍生，我只是为苍生除害罢了。”

    洛何在另一边大气凛然说道。

    然后，洛何直接断了这边与魔界那边的联系。

    魔界长老显然也是发现了，然后脸色彻底阴冷了下来。

    “该死的畜生，居然坏了我魔界的大计！”

    “这个仇，我魔界不报誓不罢休！”

    然后，一个高壮的魔界长老直接发出了命令：“将魔界剩余围杀其他宗门的人马全部调走，给我全力为啥张帆！”

    “给张帆下‘魔杀令’，派遣我魔界暗阁的至高杀手给我潜入玄天城，三日之内我要见到张帆的狗头！”

    “是！”

    此时，张帆还不知道自己已经成为了魔界之人的必杀者，更不知道自己已经被下了“魔杀令：，从此魔界永生永世都会追杀他。

    洛何不知道魔界之人会怎么对付张帆，但是他觉得自己都把魔界给搅得天翻地覆了，魔界追杀张帆要是不拿点诚意出来。

    那也太伤他的心了。

    随后，洛何将阵盘直接捏爆，毁掉了一切痕迹。

    “战神空间。”

    洛何轻哼一声，战神空间自动从洛何的储物戒里面飞了出来。

    洛何将现在有关于张帆的所有信息和自己的推测全部加了进去。

    “帮我模拟一下我现在去打张帆有多少成功率。”

    战神空间开始根据洛何所提供的信息开始模拟，模拟了一万多次。

    最终得出了结果，洛何能够成功击杀张帆的概率为百分之七十。

    洛何头疼，要知道不是百分之一百的成功率都叫做没有概率。

    洛何进行了统计，他知道了他之所以会失败的原因都是因为张帆背后站着的大佬。

    按照洛何的推测，张帆年纪轻轻修为就可以暴涨得如此之快，显然绝对是有高人相助。

    而且，张帆居然在阵法一道上也是实力绝强，证明张帆背后要么就是有两个高人要么就是那个高人跟前世洛何看过的一个小说一样，是一个又会炼丹又会玩火又会打架的戒指老头。

    看来，得先解决掉他背后的大佬啊。

    “麻烦了。”洛何无奈地撇撇嘴。

    然后，他又使用了系统查看了一下宋储风三人的修为。

    宋储风通灵九层

    宋语嫣金丹四层

    孙启天金丹六层

    嗯，宋储风果然还是最后，没有任何的悬念，而宋语嫣却是修为大涨，快要追上孙启天了。

    “看来回去得加大雷灵阵的威能。”洛何喃喃自语道。

    在他看来，孙启天的修为进长慢完全就是因为没有经过社会的毒打。

    嗯，锤炼的还不够。

    无奈之下，洛何随手开了一个小礼包。

    “恭喜宿主获得乾元丹×1000瓶”

    “恭喜宿主获得圣阶极品天幻剑×1”

    “恭喜宿主获得圣料黄天金刚×50”

    “恭喜宿主获得圣阶极品苍天枪×1”

    “恭喜宿主获得灵技《天宇神翅》×1”

    洛何嘴角忍不住一抽，看来是系统知道他败家的程度，现在送乾元丹居然都是按瓶来送的。

    不过，这样子的系统才是好系统嘛！

    洛何又将那些杂七杂八的东西收了起来，没有理会。

    唉，没有大转盘，心碎。

    就在这个时候，系统突然传出了声音。

    “叮，宋储风的修为突破了金丹一层，奖励宿主大转盘一次抽奖机会。”

    洛何直接傻眼。

    这也太狂了，自己前脚才说太可惜了，后脚宋储风就给自己突破了。

    储风啊，不愧是为师的大弟子啊！

    老规矩，开最后的大礼包之前洛何都用灵水洗了一下手。

    “叮，恭喜宿主获得蕴道丹×10”

    “我去，蕴道丹！仙丹！”饶是以洛何的心性都是忍不住大叫了出来。

    蕴道丹，就算是成道境的老怪物都不见得可以拥有。

    因为，蕴道丹的材料乃是道心，而道心只有成道境的存在方才会拥有。

    也就是说，你想要炼制蕴道丹？可以，去找道心。

    至于道心哪里来，自然只有杀掉成道境的老怪物方才可以获得了。

    所以，每一颗到蕴道丹，都是十分珍贵的。而同时，他的功效也是相当惊人的。

    不论是什么修为，只要你是成道境之下的，都可以服用蕴道丹，并且修为都会发生惊人的增长。

    等级越低，修为增长得越快；等级越高，修为增长得则不是很明显。

    但是这些都不是蕴道丹最为重要的地方，蕴道丹最为重要的乃是它可以让人感悟道。

    想要成为成道境的强者，那就必须感悟道，走出一条属于自身的道。而有了蕴道丹，则是可以让自己感悟道感悟地更加深刻。

    宋储风等人本身修炼的就是仙法，心中已经有一点道的影子在了，要是让他们服用了蕴道丹，那么他们就奠定了成道的基础。

    以后晋入成道，方才可以水到渠成。

    想到这里，洛何的嘴就忍不住笑开了花，到时候徒弟的修为涨了，他的修为也跟着涨。

    然后，洛何拿出了蕴道丹。

    蕴道丹整体呈现淡金色，上面甚至还有一点点玄奥的气息，那是无上大道的韵味。

    洛何没有犹豫，直接吞了下去，然后坐等修为飞升。

    “轰”

    一道强大的气息在洛何体内爆发。

