    沈聪强势压下众人的激动、震惊、忐忑、悲哀等等纷杂情绪，会议回到正常轨道，议题在他的控制下进行。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亚光飞行最重要的是推力。

    侵变堆的输出功率依然小了一点，要迫使太空堡垒进入亚光，那个是时候的推力，几乎是天文数字。

    幻影之翼的亚光飞行，所依仗的是它背后的四根翅膀。那四根翅膀不是一般的翅膀，而是一种采取微粒子驱动的机械翅膀。驱动能源就是它的火种，火种可以汲取物质，进行湮灭处理，成为微粒子。

    再借由翅膀上的微型喷射口，将微粒子喷射出去，达到推进的效果。

    可惜沈聪没有火种，哪怕他现在就进化出火种，也难以亚光——行星级的火种，无法支撑足够的湮灭处理，也就能够支撑第二宇宙度，逃脱地球引力。

    不过他可以把这种处理技术，借助侵变堆配合原火种来实现。

    原理并不复杂。

    与原本的原火修炼法一脉相承。

    当沈聪将原理阐述后，在座各位专家，迅陷入讨论之中，反复探讨这种可能性。

    沈聪端着杯子，时不时应付几句专家们的问询，头脑风暴的好处就是，他一个人的思路有限，但一群人的思路就很宽广。

    专家们讨论的内容，是在他获取的知识基础上，散延伸。

    所以一些新的观点，往往会反过来激他对于幻影之翼记忆中内容的分解，更加深刻理解相关知识。

    外星人带来的冲击渐渐淡化。

    会议室内，成功营造起剧烈讨论亚光飞行的氛围。

    不知不觉，时间已经过去五个小时，从口头讨论，到纸笔讨论，再到让人抱着笔记本电脑过来建模讨论。

    亚光飞行的论证，基本上接近尾声。

    最终由安三顺代为总结道：“Boss，经过我们的讨论，这项技术如果在原理上没有出错，我们可以把它实现。具体的实现方式，还需要进一步的磨合……Boss，你带来的这项技术，颠覆了我们的工作啊。”

    “不能算颠覆。”沈聪道，“原本太空堡垒就是以侵变堆作为动力，来设计思路，现在不过是在侵变堆的基础上，增加一部分新技术。”

    “这个，时间上面恐怕需要重新划分了，毕竟我们需要先消化这项技术，才能将技术转化为现实。”

    “时间上面我现在不对你们做要求。一年可不可以？一年不够就两年。总之研基地要围绕着亚光飞行，努力攻关，一切资源我都可以提供。”沈聪扫视一圈，“我的要求就是，你们务必尽心尽力。”

    “这个请Boss放心，不需要催促，求知欲就足以让我们兴奋，去努力打造一架亚光飞船。”

    沈聪点头：“很好……你们只要用心工作，天赋提升，进化提升，所需要的资源，我会保证对你们充足供应。”

    安三顺搔了搔自己的头：“哈哈，那什么，新政府那边，对我们的供应还是很充分的。”

    ……

    离开会议室。

    沈聪走在研基地的坚实地面上，天眼环视整个研基地。这里可以说是巨无霸的墓地，北美那边被杀死的巨无霸，几乎都被拉过来，作为沈聪的私人资源，摆放在研基地。

    绕月飞船也被沈聪派人拉过来。

    当然，这些巨无霸、机械师的载具，并不是很强大，也就艾莉丝的载具战车，是粒子级材料。

    “如果不死，我可以将艾莉丝一路培养成行星级宇宙火种，作为研究材料，论证《天照经》的细节瑕疵。”

    幻影之翼接受的是寄生源头制造的传承，沈聪接受的是狂暴碎星者的传承。

    本质相同，但具体细节是不同的。

    况且幻影之翼生活在一个气态星球，它的身体构造都是气态；沈聪生活在地球上，有机生命是这里的主导。

    所以。

    幻影之翼的进化方式，对他来说，是模仿和借鉴，最终要走出自己的道路。

    “地球资源有限，我该如何安排他们的展？”沈聪此时此刻，已经站在先知的角度，去思考整个地球的进化。

    狂暴碎星者的传承一分为九，抛开地球这份，其它八份已经被他规划为囊中之物。

    任何人任何个体，都不能染指。

    所以地球上的进化个体，它们所能享受到的资源，总共就这么多。极限利用，也就顶多支持几百名行星级宇宙火种，还是在不出现矮星级宇宙火种的前提下。一旦有个体想要进化到矮星级，势必杀戮掠夺。

    地球肯定要成为第二个死星。

    沈聪对地球，心底里还是有着“家乡”的情结，并不愿意地球成为死星——更深层次原因是不愿意培养出另外的矮星级宇宙火种，来跟自己竞争。

    要竞争也得等到他搜刮完狂暴碎星者的遗泽，成为恒星级宇宙火种之后。

    那个时候他会再重临地球，说不定会带领地球上的进化个体，大肆搜刮宇宙中的火种粒，培养出一大批矮星级宇宙火种，让他们进入宇宙，寻找进化机缘。

    譬如正在向他狂奔过来，准备撒欢的四脚龙兽。

    譬如道哥，譬如黄鼬兽，譬如胡伟、张长德等人。

    还有……陈秀妮。

    “**，小四来了！”四脚龙兽冲撞过来，粒子级的它，还没有打破生态墙，兽性不改，原火种无法进化。

    “止步，小四，离我远点说话，你有口臭。”沈聪用手遮挡在面前，转身跳开，“真的很臭。”

    四脚龙兽顿时扁嘴抱怨：“**骂小四，小四生气了。”

    “少扯。”看着这只巨大的蜥蜴，带着一丝笑容，想到那个时候，一人一蜥蜴并肩作战的情谊。

    至今，他的电脑的收藏中，还有一张自己光着脑袋，与四脚龙合影的照片。

    那个时候他刚秃没多久，还沉浸在“我秃了，也变强了”的Lv1-纯金时代感受中。一晃眼，已经两三年时间过去。

    春节刚过去不久，这已经是2o25年。

    新世界已经三年有半。

    迷茫、孤独时期的自己，绝对没有想到，有一天脱离人类身体的脆弱桎梏，成为追逐永恒的宇宙火种。

    想到这里，沈聪又是一个跳跃，跳到四脚龙兽的脑袋上：“小四，在地球上好好展，等我遨游宇宙回来，那个时候，我会帮助你，将命运跳出时间的长河。随我一道，去追逐无尽的、坚固的永恒。”