    在楚枫斩出的这道剑气面前，三个轮回者显得脆弱不堪，六只手臂刹那被斩断飞出，鲜血如泉喷涌。

    他们顿时发出一片鬼哭狼嚎般的凄厉惨叫，痛得死去活来，更被这一剑的惊悚级威势吓得肝胆俱裂。

    “哗啦啦——”

    整个观音庙被一剑削平，无数瓦片、残骸、流沙般的尘埃倾泻下来。

    “滚！”在漫天烟尘中，楚枫厉喝一声，左手一掌拍出。

    轰——

    一股磅礴浩瀚的力量迸发开来，狠狠拍在三名轮回者的胸膛，让他们如同断了线的风筝般吐血倒飞。

    他们只觉眼前一花，楚枫的身形已然如残影般掠过，一把揽住楚月的腰，在轰的一声中凌空而起。

    楚月被点了哑穴，说不出话来，可那满脸震撼和激动的喜悦都写在脸上，无需言表。

    楚枫飞身来到庙门口，将她安置在马背上，随后两指并起，“啪啪”两声便解开她的哑穴。

    “谢、谢谢……”楚月哭得泣不成声，因为抽噎的缘故，话都说不利索了。

    楚枫看着她这幅凄惨的模样，心头杀意越发炽烈，只恨不得将那三个孽畜碎尸万段。

    “穿上。”他冷着脸扯下自己的长袍，披在了衣衫残破的表妹身上，转头看向垮塌的破庙。

    一片废墟残骸之中，三个哭嚎不止的断臂轮回者狼狈地爬了起来，还被烟尘呛得直咳嗽。

    涕泗横流，灰头土脸，鲜血更是染红了衣物。

    也就是轮回者才有这么强悍的生命，否则就双臂被砍断的出血量，短短片刻也足以让常人失血性休克，甚至当场毙命。

    “快跑！”D级轮回者发出不似人类的尖锐嚎叫声，和两个队友撒腿就跑。

    “跑尼玛的东方明珠塔！”楚枫半点也没有西门吹雪的冷傲，张嘴就问候这群畜生的母亲，把楚月都听傻了。

    在她想象中，龙王大佬应该是生人勿近的高冷形象，哪能想到他这么……贴地气？

    “哧——”

    长约十米的弯月形剑气凌厉斩过虚空，瞬间便将三个轮回者双腿和中间那玩意一并斩断。

    三个轮回者痛得撕心裂肺，化为五肢尽断的人彘，尖叫着“噗通”倒在血泊中，摔了个狗啃泥。

    他们打断楚月的四肢，楚枫就砍断他们的五肢。

    就这么简单粗暴。

    看着他们的惨状，楚枫只觉格外解气痛快。他冷笑一声，在“锵”的一声中将三尺寒光敛入剑鞘。

    楚月心头“噗通”狂跳不止，呆呆地看着这一幕，只觉大脑近乎宕机，全然无法思考了。

    这就是龙王大佬吗？是不是……强得有点离谱了？

    “击杀两名敌对阵营E级轮回者，奖励500点积分，掉落E级道具：五四式黑星。”

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励500点积分。”

    伴随着三个轮回者先后惨死咽气，楚枫脑海中便响起系统的提示音。

    “就这么点积分？”楚枫眉头一皱，但想到这只是支线任务的奖励也就释然了。

    支线任务的奖励偏低，这是众所周知的事情。

    他在那名E级轮回者的尸体上找出五四式黑星，别在了楚月身上裹着的白袍系带上：“送你了。”

    楚月瞪大了一双漂亮的眼睛，难以置信地开口道：“送我的？！”

    龙王大佬不仅在她最绝望的时候出手相救，碾碎强敌，还要送她E级道具？

    “他不会真对我有意思吧？”楚月脑海浮现出一个荒谬的念头，顿时俏脸微微泛红，心头小鹿乱撞。

    楚枫一看就知道她在想什么，顿时就无语了：“别瞎想，你表哥让我照顾你而已。”

    他并不打算告诉表妹，自己就是龙王。

    倒不是担心这丫头蠢到拿“我表哥是龙王”这事去炫耀，可万一她不小心说漏嘴了呢？比如喝多了酒嘴上没个把门的，又或者在寝室说梦话，那不是自找麻烦？

    可纵然如此，楚月也震撼无比，瞬间觉得表哥楚枫在自己心目中的形象高大了起来。

    她忍不住问道：“龙王大佬，你和我表哥是什么关系啊？”

    “别问。”楚枫懒得想说辞，背对着她说道：“上来，骑马太慢了，我背你回京城。”

    楚月难掩兴奋地“嗯”了一声，扑到了她的后背上。

    楚枫背着她便施展轻功，若飞仙般自夜色下横渡长空。

    感受到身后的楚月，用尚能活动的那截手臂将自己抱得紧紧的，下巴枕在自己肩头，楚枫不禁陷入了沉思。

    不找个机会表明自己是她表哥，这憨憨表妹怕不是会喜欢上自己的马甲身份？

    他摇了摇头，将这样的思绪抛诸脑后。

    一路返回京城后，楚枫便将表妹安置在京城的住所中。

    西门吹雪的妻子孙秀青被安顿在这里，正好可以照顾楚月。

    而让楚枫感到惊喜的是，浑身是伤的黄茂、安安、蒹葭，也被陆小凤的朋友给救了下来，都在此处养伤，一时间让这里显得颇为热闹。

    趁着孙秀青在卧房给楚月处理伤势，四个队友便在大厅交谈了起来。

    “小美和阿伟呢？”蒹葭有些不安地问道。

    提及这茬，楚枫便眸光一寒，冷笑道：“你口中的小美，可真是给了我一个‘惊喜’。”

    蒹葭心头“咯噔”一声，有种不祥的预感，皱眉道：“她做了什么？”

    听得楚枫说出她的所作所为，三人皆是变了脸色，蒹葭更是满脸苍白，死死攥紧了拳头。

    龙王让郭小美加入了队伍，已经给足了她面子。眼下却出了这档子事，蒹葭自觉难辞其咎。

    她深吸了一口气，决定面对自己的错误：“这件事是我的问题，我不该让这种人加入队伍。要不是龙王力挽狂澜，只怕我们都会被她害死。”

    “我……”蒹葭一咬银牙，站起身来，“对不起大家。我愿意拿出所有积分偿还大家，从此离开队伍。”

    楚枫不作言语，看向了黄毛和安安。

    “大哥，”黄毛小心翼翼地说道，“我看蒹葭姐也不是故意的，要早知道小美是这种货色，她怎么敢带进队伍？就不怕把自己也害死吗？”

