
　　半个月后。

　　幽阁。

　　那悬浮在空中的天书，缓缓地恢复了平静，而前者也是在此刻睁开了眼睛。

　　赵凡目光平静，整个人的气质，比起之前变得更加深邃。

　　“不愧是天书。”

　　“我仅仅只是参悟半个月而已，元神之力就得到脱胎换骨般的提升。”

　　“最为重要的是，让我对自身的剑道，有了更深的领悟。”天籁小说网

　　赵凡面露一丝笑容，抬手之间扫出一道剑意。

　　剑意无形，看似细小，却如同一股飓风般，让整个幽阁轰鸣颤抖，就连虚空都出现细微的扭曲。

　　这还是赵凡随意试试的结果，否则一旦全力爆发的话，光是这一丝剑意，足以在顷刻间毁灭整座幽阁，甚至是方圆百米的区域。

　　“大罗剑意！”

　　“这就是我参悟天书后，融合到自身所创的大罗剑道后，诞生而出的无上剑意。”

　　赵凡露出满意之色，大罗剑意还只是雏形，却已经具备了异常强横的杀伤力。

　　最为重要的是，大罗剑意针对的是仙人元神。

　　一旦被其扫中，哪怕对方仙躯强横，手段层出，都无法避免元神的伤害。

　　如果说浩然剑气是物理伤害，那么大罗剑意则是魔法伤害。

　　等到日后，赵凡将大罗剑道更加完善，届时施展而出的大罗剑意，将会变得更加可怕。

　　这一切，都是来自于天书内的感悟。

　　“这一页天书的价值，绝对抵得上不少至高经文。”

　　“假如凑齐完整的天书，那该会是一种何种景象？或许正如林岳所说，得到完整天书的话，确实可以成为仙界至强者。”

　　赵凡目光闪动，喃喃自语道。

　　话虽如此，但赵凡却没有丝毫的野心，他有系统的帮助，迟早可以成为仙界高高在上的至强者。

　　天书虽好，却是残缺不全，赵凡可没有那个功夫去收集寻找，况且其中的风险太大，稍有不慎被其他强者发现就可能死翘翘。

　　赵凡没有选择继续参悟天书，主要还是因为，预感到自身的境界不足，无法继续深入领悟到更多的东西。

　　做人还是要知足，能够完善大罗剑道，领悟出大罗剑意，就已经让赵凡很满意了。

　　“赵凡。”

　　就在这时，赵凡留意到，幽阁外传来了声音。

　　他心念一动，笼罩整座幽阁的阵法散去，露出了外面张羽的身影。

　　张羽瘦瘦高高，头发随意的披散着，拎着他那把招牌大宝剑。

　　“张羽，你怎么来了？”

　　赵凡笑了笑，打招呼道。

　　“怎么？不欢迎我？”

　　“莫非只允许我那可爱漂亮的小师妹经常过来，就不允许我这个五大三粗的大老爷们来找你？”

　　张羽咧嘴一笑，打趣着说道。

　　“欢迎欢迎。”

　　“进来吧。”

　　赵凡不和他贫嘴，示意进来说话。

　　“不了，我过来只是问问你，小师妹最近有到你这里来吗？”

　　“我已经有好一阵子没看到她了。”

　　张羽想了想，问道。

　　“王雨？”

　　“她最近没来过这里。”

　　赵凡摇了摇头，如实说道。

　　这半个月以来，赵凡几乎都在参悟天书，但如果王雨有来过，肯定瞒不过他的感知。

　　“那就奇怪了。”

　　“这几天我几乎将剑宫找遍，都没有发现她的踪迹。”

　　“就连老头子也不清楚王雨的去向。”

　　张羽眉头紧皱，沉声说道。

　　“王雨失踪了？”

　　赵凡有些意外。

　　“不清楚。”

　　“那丫头或许是受到刺激，躲起来在剑宫某个地方刻苦修行也说不一定。”

　　“经过上次的事情后，对她的刺激可是不小。”

　　张羽摇着头说道，倒并不在意王雨的安危，只要在剑宫之内，没有谁敢动后者。

　　“反正我左右无事，陪你一起去找找她吧。”

　　赵凡想了想，说道。

　　王雨娇小可爱，而且对自己关照有加，赵凡有些不放心。

　　很快，赵凡就跟着张羽离开了幽阁。

　　经过上次的风波后，如今剑宫上下，无论是长老还是弟子，都对赵凡尊重有加。

　　因为谁都清楚，赵凡是足以打败金仙强者的存在，而且更重要的是，林岳没有继续隐瞒其祖师预言之人的身份。

　　对于浩然剑宫的门人来说，祖师预言之人，是流传在宗门无尽岁月前的一个传说。

　　可是现在，传说却在逐渐应证，尤其是他们亲眼目睹过赵凡潜力和可怕实力后，都是发自内心相信，赵凡就是那个预言之人。

　　“那丫头究竟跑到那里去了？”

　　“找了半天，还是一无所获。”

　　两个小时后，张羽疲惫的坐了下来，他和赵凡几乎将半个剑宫找遍了，还是没有发现王雨的踪迹。

　　而且，其他弟子们也几乎没有见过王雨。

　　娇小可爱的王雨，就如同人间蒸发了一般。

　　“我倒是想到了一个地方。”

　　这时，赵凡脑子灵光一闪，突然想起了什么。

　　“轰隆！”

　　还没有等张羽开口询问，不远处突兀的传来震耳欲聋的炸响声。

　　赵凡和张羽循声望去，发现传来动静的方向，赫然是浩然剑宫的天云塔。

　　“你刚才要说的地方，不会就是天云塔吧？”

　　“没错。”

　　赵凡和张羽互视一眼，二人几乎在同时，朝着天云塔飞掠而去。

　　轰，轰……

　　天云塔剧烈的轰鸣颤抖，一股无形的波动，朝着四面八方扩散而去。

　　随着接连起伏的爆炸声，一个个剑宫弟子疯狂从塔内逃出，有些人身上，布满了森森的血迹，看起来非常的凄惨。

　　“逃啊！”

　　“快跑！”

　　“里面有怪物……”

　　原本呆在塔内修行的弟子们，变得异常狼狈，跌跌撞撞冲出塔外。

　　当赵凡和张羽赶到这里，现场简直是一片混乱。

　　“里面发生了什么？”

　　张羽截住就近一个弟子，沉声问道。

　　“疯了，王雨发疯了……”

　　“她就像怪物一样，在四处的袭击塔内的弟子，好几位师兄师姐，都被她打伤在地。”

　　这个男弟子脸色发白，急促的说道。

　　“小师妹……”

　　张羽闻言大惊失色，朝着天云塔冲了进去。

　　赵凡也是眉头微蹙，来不及多想紧跟其后。

　　天云塔内，王雨小脸上满是痛苦之色，娇小的身子，被一股股黑气缠绕。

　　她原本明亮好看的大眼睛，被一丝丝猩红点燃，一股恐怖狂暴的气势自体内深处爆发。

　　王雨的力量，不受控制般，朝着四面八方横扫而开。

　　即便是坚固的天云塔，都在这股能量冲刷之下，被震得轰鸣剧震。

　　附近，一些剑宫弟子惊慌失措，连忙和王雨拉开足够的距离，但哪怕是这样，还是被她身上散发的力量给波及，不少人的身上出现了明显的伤势。

　　“王雨，你快冷静下来。”

　　“否则的话，将会被你体内的邪恶力量支配，到时候成为真正的魔仙。”

　　“你要控制自己啊。”

　　方琼挡在王雨的面前，及时阻拦后者，这才没有对附近更多弟子造成更大的伤害。

　　“方师姐……”

　　“我控制不住了……”

　　王雨小脸满是痛苦，娇小的身体表面，缠绕的黑气越来越浓，最后整个人仿佛坠入了黑暗，一股股恐怖且狂暴的力量，朝着四面八方扩散而开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第284章 谁是怪物？免费阅读。https://xs.23sk.com 