一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “凡崖，这个人你不能动，还是赶紧让人退下去在说！”

    那人走到那林凡崖的身旁，一把将他的手拿下来，然后低声对着那林凡崖说了一句，语气之中，有着一丝丝的紧张之意。

    在刚刚的时候，他才是看出那个恒彦林来，一想到恒彦林那恐怖无比的武力，他的心头便是一紧，随后是看着面前的林凡崖，也已经满是焦急之色了。

    那林凡崖看着面前的好友，当即是也是有些奇怪的看了他一眼，也就是这个汤建瑞是自己的好友，若是别人敢在这个时候，居然是阻止他的动作，说不得是立刻翻脸的节奏了。

    “你干什么，这个家伙居然是敢在我林家这般的捣乱，还敢打伤我的人，已经是在找死了，要是不给他一些深刻的教训，以后我这林凡崖的颜面放在哪里，林家的颜面放在哪里？

    那汤建瑞闻言，当即是嘴角抽搐了一下，虽然对方是有说，会打趴下其余的人，但是来这里的人，那个不是冲着第一名来的？这不是正常的么？

    而最为重要的是，之前的时候，可是他们率先出手的，这个事情，当真是怪不得恒彦林，就这样将锅甩给恒彦林的话，好像是有些不合适的。

    只是，这会儿，这些话却是有些不好说的样子，那汤建瑞只能够是摇了摇头，随后是拉着那林凡崖，然后低声说道。

    “不要冲动，你见到我什么事情都不做，就这样的为难你的么？让你这般的难看？”

    那汤建瑞看着那林凡崖在这个时候，依旧是准备动手，随后是蓦然低声说道，那脸色是一片凝重的之意，看的那林凡崖都是有些奇怪起来。

    自己的这个好友，也算是一个大家族之中出来的了，怕事的话，绝对是不可能是的才是，但是为何对方是会这般的阻挡他，不让他对那恒彦林出手？

    “你说吧，有什么事情，尽快说一下，你的理由要是不可能说服我，我还是一样会对这个家伙出手的，这个家伙，可是让我林家丢了不少的颜面了！”

    那林凡崖闻言，深深吸了一口气之后，看了看那汤建瑞，随后是开口说了一句。

    那汤建瑞闻言，有些无奈的看了一眼自己的好友，随后是摇了摇头，“你还记得不记得，当初的时候，有数十来个族人出去，最后都是没有回来，你不是还让调查，到底是谁干的？”

    汤建瑞有些小心的看了一眼那恒彦林，随后是低声说了一句，他刚刚已经是想起来了，就是面前的这个恒彦林下的手。

    那林家的人，其中有几个人，就是死在了恒彦林的手中，而且还是极为厉害的几人，死在了恒彦林手上。“这个事情，我自然是记得，你该不是想要说，这个人是他吧？他不是元家的人么？我记得调差的结果，可不是指明那个人是元家的人，若当着是那元家的人，那倒是刚刚好，我是可以将元家的人一起端了

    ！”

    那林凡崖闻言，当即是冷哼一声说道，语气之中，已经是一片无比冰冷的感觉了。那汤建瑞闻言，微微张了张嘴巴，有些奇怪无比的看了一眼这个林凡崖，随后是低声说道，“你是不是忘记了，那个人的实力是如何的强大，就是那一流的武者，都是在他的手中走不过一下，就你这样的实

    力，你觉得能够对付的他？”

    那汤建瑞都是有些无奈了，那林家的报告他都是没有看过么？就是他这个人都是知道了，这个林凡崖居然是不知道？“杀了你们林家的人，确实就是这个家伙没有错，但是对方大约也不是元家的人，至于为什么来这里，暂且不知道，但是这个人绝对不是那么容易对付的，就你们林家想要拿下他来，估计是要付出极高的代

    价！”

    林家其实在之后，得知了那一场比试的结果之后，就已经吩咐了一下去，不要去找恒彦林的麻烦了，在这武者的世界里面。

    若是知道对方的实力不凡，那么即便是与对方有何仇恨，但是在这个时候，都是要放下来，等到自己有实力之后，在去提报仇什么的。

    要不然的话，到时候引起那大仇的敌视，到时候直接是提前灭了他们的家族，到时候可就是搞笑了，这在那武者的世界，其实已经是属于默认的状态了。

    知道对方的实力强悍之后，就是选择暂且先不要动手在说，至于其余的，其余之后在说。

    那林凡崖在这个时候，也终于是想起这个事情来，看着那恒彦林的眼神之中，带着一抹冰冷之意，还有着那淡淡的杀意，当即是心中一惊。

    看对方的实力，居然是能够随意一招，就是击杀一流的武者，自己这边的一流武者在多，但是在之后，哪里又是能够经得住对方这一下，估计是几招下来，自己这边的一流武者都是要死光了不可。

    即便是一个一流武者，但是在家族之中的重要性，也是不言而喻，他们的家族虽然只是一个炼丹世家，但要是没有一点的武装能量来保护自己的话，到时候也就是一个死了。

    不知道会有多少的人，会直接是将他们这个炼丹世家，给瓜分掉。

    想到这里，他的脸色是微微有些难看起来，知道眼下是不可能对恒彦林出手了，一旦出手的话，那代价，大约就是他们一个世家的代价了。

    想到这里，他是微微深吸了一口气，随后是抬起头来，看了看一旁的几个武者，然后挥了挥手，“你们下去吧，没有什么事情了。”

    那几个武者见此，相互对视了一眼，都是没有开口说什么，刚刚两人的话语，他们都是听到了，一想到对方那恐怖无比的实力，他们自己的心中，都是微微惊了一下。

    若是自己的这个少主，要求他们出手，对付恒彦林的话，他们都是不觉得，自己是能够活下来的，演戏是不用在战斗了，那是最好的事情了。一旁的众人，原本还准备看一场大戏，但是见着那林凡崖在这个时候，居然是停顿下来，硬生生的停止了这个事件的发生，当即是眼神之中，闪过一抹狐疑之色，众人是相互对视了一眼之后，都是有些奇

    怪起来。

    她们这会儿，完全是不知道，那林凡崖是在做什么了，刚刚的时候，还剑拔弩张的模样，但是在这个时候，说散去就散去了，这到底是个什么情况？

    众人心中不解，但是在这个时候，也都是仔细的看着面前的这一幕，都是在等候着，接下来是会发生是什么样的事情。

    “这一次，乃是我林家召开的炼药比试大会，在如何，也是不能够怠慢了客人，我希望来的人，都是能够遵守一点规矩，这一次的事情，就这般算了，希望不会有下一次。”

    那林凡崖看了看那恒彦林一眼，随后是丢下一句话，便是扭头走人，这话算是给恒彦林辩解了一下，也算是给他自己辩解一下了，用此来说明。

    他不是不想要对恒彦林出手，只是因为眼下，是他们林家召开的比试，若是就这样出手的话，可就是有些不符合待客之道了。

    只是那众人听着这话，当即是嘴角抽搐了一下，众人都是有些无语的看着那林凡崖，就这个也算是解释不成？怎么看都不像是解释好么？

    要知道，在之前的时候，这个家伙，还口口声声的说，要给恒彦林一个好看，即便是对方的元来了，也一样是保不住他的！

    而且之前的时候，那一个已经是出手的武者怎么说，在他出手的时候，怎么就是不说待客之道这个说法？

    众人都是心中清楚，这绝对是那其中出了什么事情，这才让那林凡崖停手的，而且最为可能的，估计就是那恒彦林，有着不俗的实力，这才让对方心中有些忌惮的情况下，所以才停手的了。

    只是众人一想到这里，便是直接摇了摇头，都是有些无语起来，原本想要看一场大戏呢，没有想到，到了最后，这大戏还是没有看成。

    只是就在这个时候，对方却是硬生生的停手了，让的围观的众人在这个时候，也是相互对视了一眼之后，便是纷纷退散开去。

    一旁的芷美，有些怪异无比的看了一眼那恒彦林，眼神之中，满是古怪之色。

    “他们怎么突然就退去了？”

    芷美看了看那个林凡崖，然后扭头过来，看着面前的恒彦林，眼神之中满是好奇之色。

    “他不说了么，因为待客之道。”

    恒彦林闻言，扭头看了一眼芷美之后，随口应付了一句。

    那芷美闻言，顿时是瞪大了眼睛，有些无语的看着那恒彦林，“你当我傻啊，人家之前的那个表现，像是会在意这个方面的人吗！”

    芷美有些气鼓鼓的看着那恒彦林，就是没有见过这般敷衍的不像话的人了，就看对方之前的那个时候的样子，怎么看都不像是一个，能够有待客之道的人好么！

    恒彦林就是想要敷衍，也不带这般明显的吧？

    “对方可就是这样说的，你不相信的话，应该是去问他。”恒彦林闻言，扭头看了一眼那芷美之后，也不继续说了，直接是扭头走人，那芷美见此，气鼓鼓的看了一眼那恒彦林，只能够是跟了上去，去询问那个家伙，开什么玩笑，那个家伙才不会说呢。