    杨行舟与杨古两人在中京城内逛了差不多一个多月，才将一些名胜古迹和诸般景点看了个大概样子，无法一一细看。

    这中京城至少十多万年的历史，城市拓展的极大，百姓体格健壮，修行之辈极多，不说是全民大修行，但也占了好大一部分，起码百姓们安居乐业，病痛贫穷几乎没有，相对于杨行舟之前所在的十洲之地来说，这九州之地就是天堂一般的存在。

    现在这个王朝叫做大汉王朝，朝廷历代皇帝都姓杨，与杨行舟那是一脉相传之人，不过每一个皇帝最多只能坐一百年，百年之后，便要自动退位，让新帝登基，以免时间长了，当皇帝当麻木了，出现种种问题。

    若是有杨家皇帝不肯退位的话，本朝监国儒生们便会举行祭天大典，祷告上苍，痛斥当今帝王种种举动，上达天听，随后便会有天使下界，缉拿当朝皇帝上天，押进天牢处置。

    这是一个与上天联系最为紧密的朝廷，物产丰富，万族相容，甚少战乱，对于生存在这里的百姓来说，堪称盛世王朝，万古未见。

    但美中不足的是，在这个朝廷的北方，一直面临着被魔人侵犯寇边的危险，说不定什么时候，极有修为极高的魔人闯过北方不死天关，进入中原捣乱，祸害苍生? 每次都能掀起一场大暴乱来。

    是以大汉王朝每年都要派遣大批高手前去剿灭黑山势力? 同时九宗十三派，八十一门? 这些江湖势力也都会各自派遣门中好手前去历练? 见识一下这些黑山余孽的厉害，从中磨炼神通法力和战技。

    在这大汉王朝中? 有许多不属于朝廷的江湖势力，共分为九宗十三派八十一门? 其中儒道佛魔最为了得? 这里面儒门为尊。

    杨古与杨行舟进入中京城后，首先去拜访的便是中州书院，这是儒门正统源流，也是杨家历代子孙必须要来的地方。

    人族从有文字以来的传承和种种知识? 全都可以在中州书院里找到相应记载? 这是布道之地，若论规模和传承，比十洲之地的白石书院要悠久的多。

    白石书院在当初乃是十九州之地，儒门各大书院中的一座，后来大地裂开? 一分为二，两岸隔绝? 才使得白石书院独立起来，成为了十洲之地的儒家圣地。

    其实源流根基还在中州书院。

    杨行舟与杨古两人在书院里拜访了当今院长裴元寿之后? 与裴元寿论道几日，又在书院潜修一段时日? 翻阅历代名家手稿? 感悟历代大儒的学术思想和修行理念? 直到对儒家传承有了深刻的理解之后，两人方才离开中州，向北方行去。

    走了一日，杨行舟便看到前方矗立着一座巨大的关卡，百丈高的黑黝黝的铸铁城墙，城墙上旌旗林立，不时有兵士骑着强健的坐骑巡视，寒风凛冽，肃杀之气，即便是相隔百里，依旧能够令人心绪为之一滞。

    这关卡如此高大，也就只有昔日的衮绣城的城墙可堪比拟。

    而衮绣城的城墙乃是戊土鼎的鼎壁，非是正常的城墙，可是面前的不死天关的城墙，却是一座实实在在的宏伟大墙。

    “你看到了！”

    杨古手指前方高墙，轻声道：“这座不死天关绵延十多万里，矗立在大地上至少几十万年的岁月，被历代高人加持，已经成了堪比法宝的存在，甚至比法宝还要坚不可摧，但有时候依旧难以抵挡黑山残部的冲击，会被他们冲进关内，寻找血食，吞吃生灵。大汉王朝为了应付这些黑山残部，耗费了不少精神，财力物力更是不计其数。

    若是这次咱们出手，能将黑山平了，也可免去无数百姓的伤亡，算的上一件功德无量的大事。”

    他毕竟是杨家子弟，对大地上的百姓视为同胞，自然不想让这些人伤亡太大。

    杨行舟看了杨古一眼，嘿嘿笑道：“如果大汉王朝能一直压着关外黑山势力的话，要我说，这黑山残孽，还是不要灭绝为好。”

    杨古道：“怎么说？”

    杨行舟叹道：“这大汉承平日久，若是没有外来压力，不能长久保持斗志的话，其实算不上什么好事情。一个国家，一个民族，若是没有敌人和压力，那这个国家本身也不会太过长久，只有一直保持着适当的压力，社会才会进步，国家才会发展，否则的话，一个没有敌人的国度，将会跌入比有敌人更惨的局面。”

    他是当过皇帝的人，对人性和治国有着充分的了解和体会，深知一个国家没有你敌人的可怕，一旦人心思安，无有压力，那就没有创造力，整个国家将是一潭死水，那样的后果则更加难以可怕。

    杨古笑道：“你这种说法其实也有几分道理，若是正常国度，没有外来压力，其内部必定生出种种不健康的事情来，一个国家保持压力，自然是好事。可是黑山残孽非同小可，与别的敌人大不相同。那是存活在上个宇宙的势力，带有上个纪元腐朽的味道，他们与昔日帝刑争夺天地正统，后来失败被打入凡间。在人间养伤之时，甚至要侵袭这个世界的本源大道，欲要再次成为天地间主角。”

    杨行舟顿时明了：“就是说他们是历史长河中的史前生命，挺过了末世大劫，经过了开天大劫，然后与帝刑相斗，失败后不甘心没落，想要控制天地大道，再次成为天地间的主人。”

    如此一来，自然是与当今天帝有着不可调和的矛盾，如此隐患，谁也不会让其留存，否则的话，万一发展起来，夺取天帝宝座，再次奴役万族，那是谁都难以容忍的事情。

    不过若是易天帝真的担心这些黑山残孽，他应该亲自出手铲除才对，可是现在却让杨古、杨行舟这兄弟二人，两个半吊子高手承担此任，可见他其实并不将这些史前圣灵当成一回事，只是为了磨炼自己两个儿子而已。

    至于所谓的担心史前圣灵重夺天帝之位的说法，也不过是夸大之词，怕是说者自己都不信。

    不过这些黑山残孽既然在八万年前胆敢挑衅天帝的威严，诛杀他们倒也是名正言顺，尤其是自己，刚出生就被这些残孽出手攻击，差点魂飞魄散，此仇自然要报。

