    　　（这一章是复制的，明天上午看吧，打第三针疫苗，有点不舒服，头晕犯困……）

    　　神京，荣国府。

    　　迎春的小院。

    　　这天一大早，迎春刚起床开始梳洗打扮，便听到外头一阵熙熙攘攘的声音。

    　　不一会儿。

    　　大丫鬟绣橘快步自外头进来。

    　　面带喜色道：“姑娘，侯爷派人从甘肃行省那里，给您送了一堆的东西过来，足足装了十几口半人高的大箱子呢，说是给你添置的嫁妆！”

    　　“十余口大箱子？那得是多少东西呀！”

    　　旁边正给迎春梳头的小丫鬟闻言，不由一声惊呼。

    　　“你这就有些拎不清了不是？”

    　　绣橘看了一眼这个刚分到迎春院子里没两年的丫鬟，不禁笑道：“纵使那些嫁妆什么的再值钱珍贵，又怎么及得上侯爷与咱们姑娘之间的姐弟情深？！”

    　　言语间，绣橘一副颇为骄傲的样子。

    　　“就数你的嘴巴会说！”

    　　梳妆台前，迎春笑着拍了绣橘一下，然后正色道：“绣橘你放心，等哪天府上放你出去寻人家的时候，小姐我一定也给你好生添上些个嫁妆！”

    　　绣橘被迎春说的满面通红，但还是笑嘻嘻的回道：“这可是姑娘你说的哦，那奴婢可是要好好谢过姑娘了！”

    　　就在一阵的嬉笑中，迎春梳妆完成。

    　　随后在绣橘等几个丫鬟的伺候下，迎春又换好外出穿的衣裳。

    　　这才出来去见来福。

    　　……

    　　荣国府的垂花门前。

    　　来福正与数名亲兵押解着六辆马车等在那里，不远处的树底下，更是有着一匹硕大的苍青色巨狼趴卧在那里。

    　　六辆马车，每辆马车上，都是放着三个硕大沉重的箱子。

    　　等到迎春带着几个丫鬟从里头出来的时候，众人正在来福的努力下，将捆束固定大箱子的绳索解下。

    　　来福先是向迎春恭敬一礼。

    　　而后才恭声回答，道：“小姐，车上的一十八只大箱子，就是老爷特地嘱咐我从甘州城那边带回来的，说是给您添的嫁妆。”

    　　说着，来福又从怀里掏出一本大红外皮的折子。

    　　“这是这些嫁妆的具体明细清单，还请小姐过目。”

    　　不用迎春说话，一旁的绣橘便主动上前两步。

    　　跟在贾璟身边这么些年，来福对于迎春身边的几个大丫鬟，自然也都是熟悉的不行。

    　　来福便将明细清单直接递了过去。

    　　……

    　　据说，那迎春虽是拿着眼下的这批“嫁妆”的明细清单什么，但心中却也是并无太大喜色。

    　　因为既然都特地差遣下人送来了嫁妆什么的，岂不就是代表着贾璟无法在自家出嫁那天，赶过来送送自己嘛！

    　　迎春的心情有些低落。

    　　又有些不甘心的问来福，道：“如此说来，两个月后你们老爷是确定回不来了吗？”

    　　来福点了点头。

    　　“此事还得请小姐见谅，老爷率军戍边在外，无诏不得返京的，所以两个月后小姐成亲，怕是难以到来的！”

    　　“边塞艰难，实在是苦了他了。”

    　　听了来福的话，迎春不禁的感慨一声，“如今整个贾家都要靠他一个人支撑着，实在辛苦不过……”

    　　来福，“……”

    　　两人正说话间，司棋已经带着数名身形壮硕的粗使婆子过来了。

    　　甫一过来，司棋便命几个粗使婆子，“你们快将这六辆马车上的东西，都搬到姑娘院子的厢房去，一路上都要小心着些，莫要把箱子里头的东西磕着碰着了！”

    　　“是！”

    　　几名粗使婆子齐齐应道。

    　　随后，一個个硕大的大箱子被从马车上卸下来，然后被送到了迎春院子里的厢房中。

    　　不过是盏茶功夫。

    　　十余个大箱子就已经尽数被送到了迎春院子里。

    　　见一众粗使婆子的效率如此之高，迎春不禁的点了点头。

    　　“赏！”

    　　随后迎春示意身边的绣橘。

    　　“是，姑娘！”

    　　绣橘有些不情愿应了，然后掏出一把银锞子，每个粗使婆子赏了一个。

    　　几个粗使婆子都是连连称谢不提。

    　　打发了粗使婆子，迎春复又问来福，“说说你们老爷吧，他近来在甘肃行省那边，过的如何？”

    　　听得迎春的询问。

    　　来福便将贾璟去到甘肃行省后所发生的事情，捡着几个说了个大概。

    　　饶是如此，也听得迎春以及身边的丫鬟们瞪大了眼睛。

    　　……

    　　来福正说着话，旁边不远处的苍老像是突然闻到了什么气息，猛地起身，凑了过来。

    　　“呀！好大的一匹狼！”

    　　几个丫鬟都是一声惊呼，被吓得是面色苍白。

    　　好在有之前的白虎打底，迎春在见到眼前的巨狼后，面上只是略微有些不自然。

    　　“它跟之前的白虎狡狐一样，都是你们老爷收服在身边的神兽吗？”

    　　迎春的声音有些发颤。

    　　虽然说，迎春的心里也知道，贾璟既然能叫这匹巨狼过来，它就肯定不会伤害到自己。

    　　但知道归知道，心里该打颤的还是照样打颤！

    　　就像是面对一只关在笼子里的猛虎，虽然知道它冲不出来，但是要是被贴上来吼上两嗓子，腿肚子也是照样得抽筋！

    　　只是话音刚落。

    　　还不等迎春几人从对巨狼的惊恐中缓过神来。

    　　更叫她们惊呼出声的事情发生了。

    　　“本座与那只白毛老虎可是完全不同的，你们可不能将我和他混为一谈！”

    　　巨大的声音，叫迎春不由的吓了一跳。

    　　“你居然会说话！”

    　　几个丫鬟更是一声惊呼。

    　　“会说话怎么了？”

    　　苍狼的脸上，露出一个人性化的傲然之色，“作为天生神圣，本座早在几百年前刚刚降生的时候，就已经能够开口话说了！”

    　　说话间，旁边迎春和司棋的身上，阵阵淡淡的异香飘到了苍狼的鼻子里。

    　　“红尘情孽之力？”

    　　苍狼眼神一动，复又围着迎春并几个丫鬟转了一圈，肯定道：“果然是红尘情孽之力！”

    　　“来福，咱们这次可是真的摸出了一条大鱼！还是很麻烦的那种！”

    　　苍狼的话，叫来福的心里头不由一突，神色顿时也是严肃起来。

    　　来福当即示意苍狼，叫他暂时不要在此地提及。

    　　于是乎。

    　　迎春以及身边的丫鬟们便见到，这来福在将贾璟添置的嫁妆送到后，一行人便带着巨狼飞快的离开了荣国府，转而回到了隔壁的昭武侯府里面。

    　　似是有什么急事一般！

    　　而等到了昭武侯府，来福屏退了那些前来凑数的下人。

    　　立即便向着朝苍狼询问道：“你之前说，咱们这次是钓到了一条大鱼？”

