    小黑的实力究竟有多强，封棋不是很清楚。

    但他与小黑有过几次交手，结果都是被秒杀，且毫无反抗之力。

    此刻发现小黑正从埋骨区快速而来，他果断选择了逃跑。

    当初与小黑刚正面，是因为死亡没有代价，但现在身价不一样，所以必须稳着些来。

    身形穿梭于城市废墟中，他目光警惕的扫视着四周环境。

    上次他在城市废墟中，遇到了一只实力强大，形态像血色眼眸的领域生物，差点毙命。

    虽然未来已经因为他的影响而发生了些许改变，但这只领域生物是否已经消失，他不敢保证。

    还是得警惕一些。

    沿着布满碎石与建筑残骸的街道往东而行，期间不断绕过被倒塌建筑封死的路口，他也不清楚自己到底走了多久。

    至于现在小黑与他的距离，更是不清楚。

    于是他停下脚步，想要确定一下小黑的具体位置。

    目光扫视四周，他的视线锁定在了一栋倾斜的高楼上。

    费了一番功夫爬至楼顶后，他瞭望西面。

    由于距离很远，他只能看到一个黑点在快速移动。

    正如他所想的，小黑始终不离不弃的追赶而来，此时已经快进入城市废墟区域了。

    “没完没了，也不清楚为什么要追杀我。”封棋有些忿忿不平。

    【如果一定需要一个理由，可能是你太丑了，简直不忍直视，你自己都嫌弃自己，更何况小黑了，要不是我出不来，我也铁定追杀你。】

    封棋：……

    低头看了眼自己的模样，虽然体表已经有了肌肉线条，不再只是骨架，但确实丑得不像话。

    “我这不是正在一点点变回正常人嘛。”他略显尴尬道。

    【说不定是大肌霸怪物，这玩意，谁知道呢。】

    “闭嘴！”

    【好嘞，未来的大肌霸怪物！】

    封棋：……

    抬头再次确定小黑所处的位置，他敏捷地爬下高楼，沿着街道继续狂奔。

    至于目的地在哪，他也不清楚。

    总之绝不能让小黑给逮住了，这场躲猫猫游戏，输了就得亏一百万，他耗不起。

    即使一定会死，怎么也得将这次的功法查阅次数用完，否则他死不瞑目。

    继续狂奔了十余分钟后，封棋忽然停下了脚步。

    目光扫向前方，只见一只长有独角，形似犀牛的庞然大物横卧在拐角处。

    它微眯着眼眸，额头的独角上还镶嵌着一道符文晶石，在血月下闪烁光芒。

    后退了数步，他蹑手蹑脚的准备转身离开。

    这时沉睡中的领域生物鼻子抽动，忽然睁开了拳头大的赤红眼眸，目光锁定在了他的身上。

    【不洗澡的后果，滂臭。】

    “闭嘴！”

    怒吼一声，他果断转身就跑。

    形似犀牛的领域生物这时甩动身子站起身，发出震耳欲聋的吼叫，随后朝他发起了冲锋。

    顿时地动山摇。

    独角领域生物的力气极大，封棋本想利用地形与它绕圈，却没想到身后的建筑被其拦腰撞断，砸落的碎石差点将他给活埋了。

    打又打不过，跑的话速度又不够，他感觉自己距离死亡又近了一步。

    这时，他忽然想到了上次遇到的“血色眼眸”。

    当时小黑的出现帮他解了围，让他成功折返回了星城庇护所。

    想到这里，堪堪避过独角领域生物撞击的他，果断调转方向，跑向了小黑所在的方位。

    生死有命富贵在天。

    怎么都是死，还不如放手一搏。

    “小黑，我来啦！”

    狂奔中，他几次险些丧命，最惊险的时候独角领域生物张开的血盆大口，距离他的脑袋只有不到半米的距离。

    但好在受到体型的影响，独角领域生物的转向十分迟钝，让他有机会与其周旋片刻。

    但这注定不是长久之策，只要被顶到一下，他就必死无疑了。

    连续的狂奔，封棋感觉浑身肌肉酸痛。

    就在他感觉自己有些跑不动的时候，浑身笼罩在黑雾中的身影，出现在了不远处。

    紧跟在封棋身后的领域生物这时也发现了小黑的到来，忽然停下了追赶，但庞大的身形在惯性下还是朝前滑出数米远，在地上划拉出显眼的坑印。

    “吼！”

    独角领域生物似乎十分忌惮小黑，朝其发出了一声威慑怒吼，注意力彻底转移到了小黑身上。

    面对独角领域生物的挑衅，小黑依旧是那副冷酷无情的姿态，不紧不慢的朝封棋接近而来。

    这时独角领域生物再度怒吼，好似受到了刺激，前肢刨地，低头朝前发起了冲锋。

    发现不对劲的封棋果断扑向右侧。

    好在独角领域生物的目标本就不是他，让他险险躲过了暴力撞击。

    倒地翻滚一圈稳住身形，他转头望去，只见独角领域生物已经欺近小黑，镶嵌符文晶石的独角狠狠撞击在了小黑的身上。

    轰！

    伴随着一声巨响，小黑身形倒飞。

    可就在封棋以为，小黑要径直飞出去老远的时候，神奇的一幕发生了。

    小黑被黑雾笼罩的身体忽然扩散蔓延开来，化为一团黑云，随后骤然在刚才站立的位置重新凝聚身形，化解了暴力撞击带来的冲击力。

    “靠，这招帅啊！”

    看到物理伤害对小黑无效，封棋瞪大了眼眸，随后果断转身就跑。

    现在是离开的最好时机，否则等小黑灭了独角领域生物，下一个就轮到他了。

    狂奔出这条街道，他本想立即动身前往星城庇护所。

    却发现无数扭曲蠕动的紫色藤蔓，如蛛网般覆盖了前方整个街道，这些紫色藤蔓好似有生命般，能清晰看到藤蔓内部有液体在流动。

    封棋的出现，打破了这里的平静，一根根藤蔓扭动间，缓缓朝他所在的位置接近而来。

    接连遭遇领域怪物，他心中骂骂咧咧的同时，只得扭头继续往东狂奔。

    沿途他发现，越是往东而行，领域怪物出现的频率就越高。

    刚躲过了藤蔓的追杀，还未休息片刻，他又遭遇了一只三米高的恶犬袭击。

    在被追赶中，他径直躲入了一片破败的小区。

    这个小区布满了苔藓与长着倒刺的杂草，说是小区，更像是原始丛林。

    小跑着来到小区三楼，他踹开了廊道左侧的一扇门，躲了进去。

    为了稳妥起见，他决定暂且躲在小区内，待外界没有动静后再出去探查情况。

    环顾四周，他所在的房间内积满了灰尘与蛛网，十分杂乱，布满裂纹的地板上还留有暗红色的印记，摆放的金属器件都已经生锈，冰箱里的食物也都腐败变质，一碰就散成灰。

    搜索了一圈后，他发现房间内唯一能用的只有一只不知用何种材质制成的钢笔。

    无所事事的封棋，干脆坐在了窗前的地板上。

    这还是他第一次在未来梦境中活那么久，至于还能活多久，他心中忐忑。

    随着时间推移，外面忽然下起了暴雨，乌云遮蔽血月，视线被黑暗笼罩。

    伴随着阵阵轰鸣声，外面电闪雷鸣。

    不清楚恶犬是否已经离去的他，只得缩在房间角落，警惕的听着屋外的动静。

    这时一道紫色闪电划过天际，紧随而来的是一声震耳欲聋的轰鸣，天空骤然亮起，房间也被闪电照亮。

    借着光线，他忽然发现，不知何时自己的左侧竟然坐着一个人形态的瘦小身影，可还未看仔细，视线再次被黑暗笼罩。

    “什么玩意！”

    【说不定是只大耗子！】

    封棋：？？？

    黑暗中，他察觉到缩在左侧的瘦小身影正缓缓朝自己接近而来，随后忽然抱住了他的左手臂，顿时一股阴冷的气息袭来，令他忍不住打了个哆嗦。

    “我……怕!”瘦小身影发出了稚嫩的童音。

    听到熟悉的语言，他顿时不淡定了，转头望向右侧，声音颤抖道：

    “小朋友，我比你还怕，我特么记得这屋里貌似就我一人吧。”

    【哦豁，这怕不是鬼吧？领域生物中也有鬼吗？那可真是太吓人了呢。】

    封棋：……

    旁白的一番吐槽，令他更紧张了些，忍不住怒喝道：

    “闭嘴，老子不怕。”

