    看起来再平静不过，嗓音如碎玉敲冰般，泠泠仙音，清透悦耳。

    “抱歉，传球传错了。”

    裁判沉默了下，微微摇头，示意没事。

    可是看样子高飞被砸的不轻，不知道还有没有力气继续打完了。

    其实刚刚高飞的小动作不少人都已经捕捉到了。

    就差了那么短短几秒钟，或许现在面露痛苦神色的就不是高飞而是殷翔了。

    他们都对高飞挺不屑的。

    “没想到啊！这人竟然这么输不起，还想着用这种下作的手段。”

    “我刚刚亲眼看到高飞就要撞殷翔的。”

    “我家哥哥好帅爱了爱了，会长一定是发现了什么才会那么做，否则这种低级的错误哥哥怎么可能会犯？”

    “赞同+1，不愧是会长，但是你能不能不要乱认哥哥！那明明是我的！”

    由于高飞发生了这么一件事情，导致接下来路骁这边的节奏全乱了。

    他们看见那被完全拉开的评分，甚至已经失去了继续比赛的斗志，还是象征性的意思意思，心灰意冷连拦球都变得疲惫不堪罢了。

    毕竟只要是一个明眼人都能看得到这次比赛的结果。

    只有路骁还在那里顽固不灵的试图力挽狂澜，可终究是力不从心。

    接下来的几分钟全部都变成了染白和络析的双人秀。

    络析有球要传的时候必传染白，

    而染白有球，有的时候甚至舍近求远也直接扔给了络析。

    就，

    冯译元·殷翔·李兆丰=背景板

    完美换算。

    不过接下来确实没什么必要再打下去了，他们纷纷默契地看着那一对少年少女恣意纵身投球。

    堪称完美的技术和默契。

    而且这还是第一次配合，就已经达到了这么高的匹配度，简直就是天作之合。

    妖孽！

    等裁判宣布比赛结束之后，

    比分是：

    49：20

    不管是上半场还是下半场，染白这边完胜。

    路骁那边不仅输了，更加糟糕的是高飞的情况，很多人看向高飞的眼神都隐隐有了变化。

    任是谁也不会喜欢一个居心叵测的小人。

    高飞脸色惨白，最后还是被人带去了医务室。

    路骁垂头丧气。

    他输了。

    他在那个少年面前，似乎真的无论任何方面都不堪一击。

    “好玩吗？”下了场，好不容易避开那些女生的热情，染白侧眸问他。

    络析高冷脸，他当然不可能说玩的很爽，小公主傲娇的勉勉强强道：“尚可。”

    染白又平淡道：“这回看惯了？”

    络析的心跳毫无预兆的漏了一拍。

    在比赛之前他说他看不惯，

    所以说简白答应了要比，亲口说要他看得惯。

    就因为他一句话吗？

    简白喜欢他？

    可是他现在的身份……

    络析微微咬了咬玫瑰花色的殷红唇瓣，模糊嗯了一声，小奶猫似的低音。

    在比赛结束之后，花凝雨是想要去找染白的，但是她看了看少年身边的女孩，稍微迟疑了下也没再过去。

    因为花凝雨心里清楚，她现在去找人，尤其是络析还在，也只不过是自取其辱吧。

    至于陶采，完全就是已经没有任何心思过去了。

    一场篮球比赛看的人热血沸腾，直到结束之后才恋恋不舍的回了教学楼。

    在这其中被迫成为队员的冯译元有些轻佻的吹了一口口哨，也是看着染白不在，笑眯眯的跟络析说话：“他刚刚可是为了你拒绝了所有献殷勤的女生，我可告诉你小祖宗，这追人吧，要速追速决，千万别便宜了别人家。”

    络析没好气道：“不用你说。”

    冯译元啧啧了两声。

    如果不是他确实只对女人有兴趣的话，其实他感觉那少年确实不错。

    当然他也就是随便想想。

    他要是敢跟络析抢人，先不说了络析，单单是家里的人就得直接把他撕成碎片了。

    冯译元遗憾的打消了心底不切实际的想法。

    络析看了看自己手中还拿着一瓶矿泉水，是之前染白喝过的那一瓶。

    他犹豫了下，去找少年，伸手递过去：“你的水。”

    染白看都没看，淡声：“我没买。”

    络析：“……”

    “你喝过的。”

    听着这话，染白单手支着额头，微微抬了下眸，看了一眼络析之后，便慢条斯理的道：“没关系，我不渴。”

    络析：“……”

    只是把水还给你而已，谁问你渴不渴了！

    女孩子啧了一声，眼看着要上课了，干脆连水也不还，直接走了。

    “诶，络析，听说你刚刚和会长在一起打球了？！”

    “你和会长究竟是什么关系啊？”

    “你不知道，我这个局外人看你们简直满屏粉红色泡泡。”

    “络析……”

    等络析一回到教室，诸多问题接踵而至。

    无非都是关于染白的。

    络析下意识的攥紧了手中的矿泉水，心底有些不爽。

    那个人在学校……

    还真是受欢迎，

    简直就是众星捧月的程度。

    络析平时不太喜欢和人结交，因此没一个关系近的，那些好奇的人见络析不说话，也就讪讪的退了回去。

    而络析坐在自己的位置上，捧着脸，长睫微垂，琥珀眼瞳出神的看着这么一瓶放在了桌面上的矿泉水，怔怔的。

    同桌见此有些奇怪，“想什么呢？出去一趟魂儿都丢了。”她想到了一个可能性，“不会也是喜欢会长吧？不过我告诉你会长是真的难追，哎……”

    “你盯着这瓶水看着干嘛？正好我渴了，借我喝点哈。”同桌顺着络析的视线好奇地看了看那一瓶水，跟着一起盯，也没盯出一朵花来，最后实在是忍不住了，干脆一边伸出爪子一边说。

    谁知道一直在愣神的女孩子，就突然之间反应了过来，迅速拿起了放在桌面上的矿泉水直接捧在了怀里，凶巴巴的：“不给！”

    “自己买去。”女孩子下颌微抬，冷然又倨傲，对那么一瓶水倒是护着得很，像是对待着什么珍宝般，看得同桌一头雾水。似乎有点玄机？

    她悻悻地收回了手，心里琢磨着这水里是不是藏着神药啊？

    不然络析干嘛这么护着。

    络析抱着矿泉水瓶半晌，犹豫了一番之后，忽然小心翼翼的拧开了瓶盖，然后试探的递到了唇边。

