    这些黑衣人团团将，王奎我一帮人围住，不让他们逃走，王奎皱了皱眉头，直接拿出了他的武器。

    “你们这些人并不是海贼，也不是强盗，来到这里是什么意思，我看你的身手也知道你们大概的，直接告诉我们你们想要干嘛。”

    上下扫了一眼，这一帮人这些人无非是来对自己动手的，那他必须要保护好自己的妻子儿女，现在他得要想想应该怎么做，毕竟自己要保护的这些人，还有那些人他们人太多了。

    “既然你们已经看出来了我们是龙骑军团，那么自然是能够猜到我们的目的，不过我们就算是伤害，你也不会伤害陈木雪，这个你放心好了，我们来到这里是受了老太太的意思，带走孙小姐。”

    龙骑军团的那一个头领直接站了出来，告诉了我们他的目的，王奎就一皱眉头，又看了一眼陈木雪，陈木雪摇了摇头，他也不明白魏连宇他也会救他，不过他们那一家人肯定认为安好心。

    “你们干什么？要带走我的母亲？我的母亲凭什么要把你们带走？要知道我们早就和你们家没有任何的关系了，你快去告诉那个老不死的，我们绝对不会和他们一起，就算他抬着八抬大轿抬着我们过去，我们也不会过去。”

    盼盼直接站了出来，双手叉着腰一眼瞪着那些龙，骑军团像是不害怕他们，一般现在他身边有了自己的父亲陈木雪，他自然是不会害怕的，可是这些人压根就不会搭理这个小女孩。

    “你们走不走那是你们的事情，不过你们走也得走，不走也得走，我告诉你们，现在你们的面前是我们，我们的能力也是不知道的话，我可以让你知道知道。”

    “另外一个我们只需要让陈木雪跟我们走就行了，至于你们这一两个妇女该死的还是得要死了死了之后，至少能够省了很多的麻烦。”

    一旁的头领在那里满不在乎的说的话，这个时候王奎看他们的样子，直接拿着武器就和他们开打。

    “反正我们是不会让你带走陈木雪的，就连陈木雪也不会和你过去，你不信的话你就直接问他们好了，告诉那个老不死的，我们是故意过去的，再说了他们想要的小陈木雪肯定又是卖了他的盼盼去寻找荣华富贵。”

    王奎想都不要想，就知道这些人他们想的是什么东西，他们盼盼又不是卖了一次两次了，反正他们已经是无耻至极，根本就不用猜想。

    “猜的真没错，那个老太爷他已经跟我们魏公公说好了，把陈木雪带下去之后，直接和他的儿子孙子魏连宇去结婚这样的话算是亲上相亲以后能够我保护陈老爷子那一家荣华富贵。”

    龙骑军团的头领在那里点了点头，这个王奎猜的没错，他们确实是卖了陈木雪去求取那些荣华富贵，只是他不知道到底是谁而已，反正都是给魏又贤办事的，而他们是龙骑军团自然也是这个王奎肯定能够猜得到。

    还是没想到这些家伙想着卖孙女卖的这么多花样，还真是无耻至极，不过他们绝对不会妥协。

    “你也去告诉那个老不死的，我还真就不会过去，他想要把我卖掉，那还真就没有可能了，今天买了明天卖了别人，他也就有这个本事。”

    你就觉得这个家里的人真是一个比一个可时，一个比一个不要脸，不管是自己的父亲还是那个老师，那个老太爷都是要将他给卖出去，求取那些荣华富贵，看来真的是小看他们了，不过他肯定是不会离开的。

    “现在话已经不用多说了，陈木雪既然不同意，你们也不可能把她带走，如果你们想要杀死我那就看看你们有没有这个本事，咱们直接动手好了，你们不用多说废话，直接一起上。”

    王奎拿出了他的一剑剑，便是冲浪，上前那些龙骑军团也不说什么废话了，既然王奎他要求死，那就直接一起来杀，他们决定一定要快速的杀了这个王奎。

    “本来我还在想，如果你自杀的话，还能给我留他们一些信息，既然你也不愿意，那我们就直接将你们全家剿灭，到时候你可别后悔。”

    龙骑军团的那个头领直接带着身后的人一起冲了上去，想要对付王奎，王奎拿着他的倚天剑，在时尚前沿跟他们噼里啪啦的敲打了起来，两边不停地开始打斗着。

    “开什么玩笑，让我自尽，如果真的死了，到时候你们会放过我，他们那一对母女们当然不会了，当时是什么样的情形谁能够知道，只有你们自己心里才会懂，如果你们把我当成傻子，那你们真的傻了。”

    王奎冷哼一声，这些人真的是异享天开和其他们那些什么猫腻自己难道不知道吗，王奎早就猜到了她们所有的情况，而且现在虽然说他们人很多，自己能力也很强，可是势均力敌之下真的就不知道应该怎么说，这边的事还没有决定那边的母女确实已经不行了。

    因为王奎这边正在龙骑军团的那个头领正在打斗，而陈木雪和盼盼他们那边虽然说有小雪雪的保护，可是这些人实在是太多，估摸着有可能会让他们母女遭到一些不利的因素。

    “不行，这里实在是太危险，你们快躲到里面去，到时候至少我们可以堵在门口，他们也不能够把你们怎么样。”

    我想了一下王奎决定让陈木雪他们这一帮人先躲到里面去这样的话至少能够保住他们平安，而他们因为这些人得到平安不会有什么后顾之忧了之后，至少能够全力以赴。

    “可是现在的情况根本就没有办法让我们进去，你要看看这边这里的人，他们已经将我们团团包围了起来，好像就把我们的后面的那一条路已经死死的包围了。”

    小雪雪也想呀，可是现在的情况就是他们根本就没有办法冲出重围，导致他们的人手都已经分成了两边的战场。

