    金魂不死家族，金魂此时站在虚空中，俯视着下方诸多天才。

    “登天梯已现，皓元世界之主选拔正式开始，你们是天澜界最优秀的天才，我希望你们竭尽全力通过一道道关卡。”

    金魂不死府主说完，目光看向了最前方的一位身穿黑色铠甲、面容无比冷漠的青年，嘴角露出了一丝笑容。

    “昆一，以你的实力有很大几率进入皓元世界之主势力中，不过还需要努力，在选拔中名次越高，得到的资源也越多。”

    “是，老师！”昆一无比恭敬道。

    其他人默然无语，金魂不死府主在意的只有昆一一人，不过昆一的实力确实强大到了不可思议的地步。

    人群末尾，还有一位跪伏着的青年，看其面容正是那华轩崖。

    “哼！只在乎昆一？登天梯足有三年的实力，很多人在登天梯上实力迅速发生了蜕变，我就不相信自己有多差？”华轩崖心中暗暗道。

    ……

    源蓝家族内，紫钥看着面前的金宇，满脸笑容道：“金宇，你现在已经触摸到了虚空种子，还剩下几年时间，你好好努力，争取通过第三关选拔！”

    紫钥旁边，源丽文也握着拳头，道：“哥，加油。”

    “知道了，婶婶。”金宇笑着点了点头。

    他心中兴奋，就在一个月前，他终于触摸到了虚空种子，这是他梦寐以求的。

    ……

    昆阳不死家族。

    一位脸上有蓝色秘纹的男子站在虚空中，这位男子身上还长有众多毛发，像是猿人族一般。其浑身散发着一股寒意，让人感觉难以接近。

    “你们表现的很差。”

    一道无比冷漠的声音响起。

    此时下方的诸多青年跪伏着，全都低着头，不敢说什么。

    “天澜界三大不死家族，金魂家族与源蓝家族都出现了触摸到虚空种子的天才，但是我们昆阳家族却没有出现一位。”

    昆阳不死府主冰冷道：“我给你们最好的资源，根据你们的实际情况制定不同的修炼道路，可是你们太让我失望了。”

    论培养弟子，昆阳不死府主是最用心的，但是现在却是不如金魂家族与源蓝家族，心中的愤怒可想而知。

    “不过还有三年多时间的进步，一切都还有可能。”昆阳不死府主扫视了一眼下方诸多天才，冰冷道：“这次考验最后十名直接驱离家族！”

    “是！”下方天玄境的青年们不敢多说什么，连忙应道。

    “希望能出现奇迹吧！”昆阳不死府主此时心中暗暗道。

    能在考验前触摸到虚空种子，那就有通过第三关的希望，触摸不到，那就一丝希望都没有。

    ……

    “轰！”“轰！”

    战斗空间内，叶星与一位身材魁梧的青年疯狂站在一起。

    魁梧青年挥动着手中长棍。

    “刺啦！”

    长棍击出，一道金色光芒飞出，速度快到了极致，迅速来到了叶星身边。

    哗！

    叶星脸色平静，挥动着战斗，一朵朵白色莲花出现，看似普通的莲花上却散发着令人心悸的波动。

    “轰！”

    震耳欲聋的声音传来，两者碰撞直接在一起。

    “给我死！”魁梧青年怒吼一声，手中长棍砸来。

    面对这一棍，叶星似乎无法躲避，不过他却没有慌张之色。

    “早就等着你了！”

    他脚步晃动，以奇异的步伐将身躯扭开了一些，同时战刀挥动，浓烈的生命光芒疯狂涌现出。

    “噗！”

    虽然身躯偏移了一些，但是叶星还是没能完全躲避，被长棍击中了一些，嘴中鲜血顿时忍不住喷了出来。

    不过那魁梧青年承受了叶星一刀，生命力在迅速下降，继而身躯消失。

    这处空间内是真实战斗，不过都会强行保留一丝生命力然后淘汰出去。

    “《灵越步法》到达了第三阶段，实力果然更强了。”叶星嘴角露出了一丝喜色。

    拥有强大的空间天赋，他的《灵越步法》进步很快。

    “不过那《生命湮灭》第七式还真是难，到现在只能勉强施展。”叶星又摇了摇头。

    像《黑元八式》、《生命湮灭》八式，前六式都不算难，真正难得是后面两式。

    完全掌握的话，其实力在道则境强者中都不算弱！

    这可是不死境强者创造出来的攻击类、身法类秘籍，不是那么容易就能掌握的。

    前六式是基础，后面两式是核心。

    现在，叶星《生命湮灭》第七式可以勉强施展，《黑元八式》差了一些，不过第六式也可以完美施展，《灵越步法》总共五阶段，叶星正在向第四阶段接近。

    三道功法秘籍，分别对应叶星的生命、黑暗、空间天赋。

    嗡…

    一阵波动闪过，随后叶星的身影直接消失。

    他重新出现在了时空训练场内。

    一出现，他手中的腕表便不断响起。

    “发生什么事了？”叶星心中疑惑，走出了训练场。

    他一离开训练场就看到了外面虚空中的巨大阶梯，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “那是…登天梯？”

    愣住的同时，叶星脸上也露出了一丝欣喜之色。

    “叶星！”“叶哥。”

    远处黄炎等人走过来，脸上都带着一些笑容。

    “哈哈，叶哥，皓元世界之主选拔终于开始了！”

    “这一次我们地球一定要一鸣惊人！”

    ……

    磷玻、王三代几人兴奋道。

    他们拥有强大的空间天赋，这几年一直在疯狂修炼，实力都很强，甚至可以轻易击杀天玄境巅峰人员，对自己很自信。

    叶星笑了笑，点开腕表上的一道信息。

    “皓元世界选拔开始，第一关为登天梯。登天梯共有三百道阶梯，从第一道阶梯开始，三年时间，完全通过三百道阶梯即可通过第一关。”

    “每一道阶梯上都有相应的机缘，通过三百道阶梯实力的人员会自然提升到天玄境巅峰。”

    ……

    一些信息出现在叶星面前。

    “这传说中的登天梯竟然是机缘考验，给大家机缘，而且通过三百道阶梯实力会自然而然提升到天玄境巅峰。”叶星仔细看着。