    就好像刚刚那一幕是错觉，从没发生过一样。

    夙倾拉着苏叶的手，一步一步走上台阶。

    非臣西烈等人跟在身后。

    关景神色变得高兴起来。

    呼，终于，正主来了。

    当夙倾拉着苏叶走进厅堂的时候。

    听到关景一声

    “拜！”

    一众官员正茫然。

    却是在庭院之中，整个王府里隐藏着的暗卫出现了，来的悄然无声。

    侍卫，以及护林军，还有非臣等人，齐齐单膝跪地。

    一言不发，只是跪在地上，那种肃穆，带着觉得的虔诚跟忠诚。

    宋珏等人来了，坐在席位上看着这一幕。

    莫名的有种血液在燃烧的感觉。

    狂战深呼吸一口气。

    真的也很想一起跪下去。

    终于，在这样的氛围之下。

    众人都忘了刚刚那一对假王爷假王妃的荒唐事。

    只听着关景高声

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    夙倾唇角噙着笑，那种愉悦的心情，怎么压都压不住。

    终于昭告天下，名正言顺的把人弄到手了。

    战神大婚。

    四公主楚云与驸马自然也在受邀之列。

    染尘远远的坐着，一身白袍衬的人气质出尘。

    众人的注意力全都在成亲拜堂上。

    他唇角的笑意在苏叶出现的时候，消失殆尽。

    手里捏着酒盏，看着这宾客祝贺，望着跪了一地的忠诚信徒。

    当听着那礼成二字落下，他端着酒盏一饮而尽。

    眼皮低垂，收敛了情绪，让人不知道他在想些什么。

    礼成之后，王爷跟王妃便入了洞房，黄昏褪去，天色彻底昏沉下来。

    没人敢去打扰那二人。

    众人都在院子里热闹，处处都是欢喜声。

    寝殿之中，红色的帷幔，那屏风上都贴着一个巨大的喜字，让这寝殿里也沾染了成亲的热闹。

    从寝殿门口开始，嫁衣拖的老长被扔在了地上，凤冠也丢在了地上，金簪，衣衫，各种混乱。

    仔细往里瞧，帷幔的后面，带着喜被的床榻上，隐隐绰绰的两个人。

    夙倾稍稍低头，拉着苏叶白皙的手腕，抵在了他的唇瓣间，正巧就亲在了她那处被割裂的伤口上。

    苏叶被他弄的有些痒，忍不住缩缩手。

    结果某人攥着的力道更用力了。

    与外面的热闹不同，屋子里的气氛，呃，有点不太对劲，总之不是干柴烈火天雷地火就是了。

    深紫色的莲花花瓣闪现，苏叶受伤的伤口在愈合。

    没一会儿，手上的伤口彻底愈合，连个疤痕都没有。

    伤口一好，某人开始伸手去拉她的里衣，那语气不怎么好，

    “还有哪儿伤了？”

    苏叶攥着自己的里衣往床榻里面缩了缩

    “没有了。”

    她说的诚恳，可是夙倾看上去并不怎么相信的样子。

    直到把人给脱光了，里衣肚兜全都给丢到了床榻下，这才相信了她的话。

    苏叶缩在棉被里，把自己捂的严严实实，原本有些苍白的面色，被这么一弄沾染了一抹粉红。

    她望着床榻边上的夙倾，

    “恢复记忆了？”

    夙倾伸手，本想把她的棉被给拆了。

