    和爆发出欢呼的观众席不同，嘉宾席却是鸦雀无声。

    别人的儿子输了比赛，当着别人的面鼓掌确实不大好。

    唐辉和宋鹏程对视了一眼，不约尴尬地笑道：“真是……旗鼓相当的对决啊。”

    “令郎的发挥还是很出色的，只不过对手太狡猾了一些。”

    吕江海神色复杂。

    你们管这种比赛，叫旗鼓相当？

    全场比赛下来，三合一磁怪几乎连碰都没有碰到鬼斯通。

    唯一造成的伤害，还是鬼斯通替身带来的损耗。

    很难想象，这碾压式的对局，竟会出现在决赛场上。

    而陆野战胜的对手，还是雷州市电系道馆钦定的传承人！

    望着面色阴沉的吕江海，唐辉在心中叹了口气。

    这场对战，陆野把吕佑猜了个干干净净。

    不愧是玩战术的，心也太脏了！

    吕江海忍不住揉了揉眉头。

    他这趟来……连给儿子颁奖的台词都想好了。

    没想到啊，现实总是给人一记重重的耳光！

    “我现在……有点相信网上的传闻了。”吕江海干笑道。

    “吕佑输给他…也不丢人，哈…哈哈！”

    宋鹏程眺望向场地中的陆野，眼神有些意味深长。

    从海选赛的鬼斯，再到眼下的鬼斯通。

    短短两个月的时间，成长速度可以用突飞猛进来形容。

    虽然不知道陆野的真实实力，但仅凭培育情况，陆野的身家绝对不菲！

    “这种人还会为了奖金来参加比赛？”

    宋鹏程摇了摇头。

    “没准，真的是哪位泰斗的后人啊……”

    “隐世家族？”唐辉打趣道。

    但见到宋鹏程一脸严肃的神色，顿时尴尬地挠了挠头。

    “也不是没可能啊……”唐辉有些犯嘀咕。

    场馆中的呼声此起彼伏，他们见证了波加曼杯新冠军的诞生。

    这场鬼斯通的教学局，也足以让人值回票价。

    而陆老师的粉丝们，虽然对陆老师夺冠并无太大意外，但还是受益匪浅。

    “陆老师为啥不用替守毒？”

    “钢系你拿锤子用剧毒啊！烧伤+祸不单行足够了！”

    “我去，陆老师是真滴脏！”

    胜利来得有些轻松。

    陆野的神色有些复杂。

    就这？

    亏我还打算认真训练一下鬼斯通，没想到就这水平？

    还不如和阿金打两把游戏来得压力大呢！

    “嗯……强的打不过，菜的赢了又没意思。”

    陆野若有所思地点了点头。

    “当什么训练家……还是恰烂钱来得实在啊！”

    欢呼声铺天盖地，场边的媒体记者们将陆野团团围住。

    “您好，可以分享一下你现在的感受吗？”

    陆野露出如沐春风般的微笑：“还行。”

    前排的女记者俏脸微红，一旁的男记者赶忙插话道：

    “可以分享一下您训练鬼斯通的心得吗！”

    陆野的面色顿时变得古怪。

    这你可就问到点子上了！

    “它是自个儿训练的。”陆野咬牙道。

    “自己训练？”

    陆野一字一顿地说道：“没错，自己训练自己！”

    男记者若有所思，下笔如飞，顿时记下一排排小字。

    【锻炼精灵的自我管理意识，遵循老庄的无为思想，彰显东煌训练家的精神写照……】

    “不愧是陆老师！”

    男记者两眼放光。

    光是作为训练家的觉悟，就远远胜过了其他参赛选手一大截！

    ……

    波加曼杯的冠军奖励，陆野已经收到了。

    五万块奖金打到了陆野账户上，目前已经有了近十万的存款。

    而陆野极为重视的【安抚之铃】，也已静静躺在包装精美的木盒里。

    陆野打开木盒，取出这枚小巧精致的铃铛，轻轻晃动起来。

    一阵清脆悦耳的铃声，说不上哪里好听，但就是给人一种心旷神怡的感觉。

    陆野忍不住露出微笑：“这玩意儿，伊布应该会喜欢吧。”

    鬼斯通也一副恍惚的模样，忍不住伸出猩红的舌头，朝着安抚之铃舔去。

    陆野吓得赶紧把安抚之铃举高。

    “你敢舔这个，伊布就敢咬你！”

    鬼斯通悻悻一笑，尴尬地挠了挠头。

    倒也不是怕伊布的咬住。

    主要身为大哥，还是要多替弟妹们争取福利的！

    回到家里，伊布正摇晃着尾巴，蹲在电脑前面看小视频。

    【#133伊布.Avi】

    “嗯？”陆野扬了扬眉毛。

    “好的不学，居然学鬼斯通？”

    偷偷从身后靠近伊布，陆野忽然大叫了一声。

    “布咿？！ヽ(*。>Д<)o゜”

    伊布可爱地尖叫了一声，飞快地从电脑前跳下来，电光一闪直直撞向陆野的怀里。

    “卧槽？！”

    鬼斯通及时出现，用手掌抵住伊布的小脑袋，朝着陆野嘿嘿一笑。

    爷厉害吧？

    忽然，鬼斯通的脸色一变，身子剧烈地颤抖起来。

    低头一看，伊布一口咬住了鬼斯通的鬼爪，死活不松口。

    “口桀口桀！?(;′Д｀?)”

    陆野搓着下巴。

    “嗯……差一点，被咬的就是我了。”

    “谢谢你，鬼斯通！”

    陆野真诚地点了点头。

    拎着伊布的后脖颈，小家伙蹬着腿，不情愿地来回挣扎着。

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    陆野顺势瞥了一眼电脑上的视频文件。

    好家伙，自个儿在这偷偷训练守住，被我逮了个现行！

    “堵不如疏啊。”

    陆野喃喃道。

    “看来下次得严格规定每天的训练时长了……”

    “省得这俩家伙天天加训，受伤了可就得不偿失了。”

    陆野面色古怪。

    这叫什么事啊……

    其他都是训练家逼着精灵训练。

    哪有训练家限制精灵的训练时长的？！

    放下伊布，小家伙仍一脸气鼓鼓的模样。

    我不要跟他说话了。

    至少晚饭之前，我都不想理这个家伙了！

    “喏，给你带来的礼物。”

    陆野取出安抚之铃，温柔地挂在伊布的脖子上，微笑着揉了揉伊布的小脑袋。

    “鬼斯通都没有，你的独一份呢！”

    “布…布咿？”

    伊布轻轻叫了一声，有些茫然地、低头扒拉了一下脖子前的铃铛。

    铃铃铃——

    “布咿~(?′?`?)”

    刚才的怨气顿时烟消云散。

    伊布像是破了气的皮球，躺倒在地板上，来回翻滚起来。

    “布咿布咿(′▽`〃)！”

    小家伙心满意足地微笑着，好奇地注视着脖子前的铃铛。

    等到铃铛停止晃动后，又伸出肉乎乎的小爪子扒拉了一下，顿时露出窃窃的偷笑。

    “布咿~！！”

    鬼斯通有些茫然地挠了挠头。

    听着挺好听的，就是不知道味道怎么样。

    鬼斯通：（ˉ﹃ˉ）

    望着满地打滚的伊布，陆野面色涨得通红，一手捂住胸口。

    “系统，有速效救心丸吗？”

    【？】

    “太特么可爱了……”

    “AWSL！！”

