    “是吗？”

    叶圣凌笑了起来说道。

    “那是当然了，更何况我们两人情同手足，这些小事就不必多说了，我是真的把你当成大哥看，这样见外的话，以后就不要再提了吧。”

    白长林要继续赶紧说道。

    “真是没有想到白老弟居然有这番气度，佩服佩服，看来我们之间兄弟情深是有目共睹了。”

    叶圣凌大笑道。

    他们的车很快就开到了香江，到了一个路口之后就停了下来，他们几人下了车之后，楚江这才又对叶圣凌说道。

    “叶兄弟，我不好香江待太久，所以接下来的路你就只能自己回去了，说实话，你是我目前见过最厉害的人，有机会的话，还更想跟你较量较量，希望你能够好好活着。”

    “哈哈，好。”

    叶圣凌笑笑，随后就带着白长林往前走去，楚江还安排了一辆车在那里，叶圣凌开上车之后便直接往孟家别墅赶去。

    等到叶圣凌回到了孟家，整个孟家上下都没有想到叶圣凌逃走了之后居然还敢再回来，事实上孟家确实也没法进入那种紧张状态，虽然说孟亓颙出事，最大的嫌疑人又逃走，不过现在又正是丧礼进行的时候，那些人也依然还是可以自由进出。

    “先生你好，请问是哪家过来的，请问有收到帖……你这……”

    他们在刚停下来的时候立马就有门口的人接应上来，不过那人看清了车上的两个人之后，瞬间就惊讶的一句话都说不出口。

    他第一个就先看到了白长林，一直以来白长林都是那种相当高调的人，不管去哪里都必须要带着一大票小弟，真怕别人不知道自己是白家的大少爷，这会在孟家莫名其妙消失，肯定也引起了孟家的动荡。

    随后他又看到了另外一个人，这人居然就是孟家的女婿，而且还是杀死老爷子最大的嫌疑人，一开始那人还以为自己是看错了，认了好几次之后，这才赶紧又想去拿枪，不过叶圣凌并不会给他机会，一脚就直接踹翻了他，那人随即就晕了过去。

    守在门口还有好几个保安，那些保安看到这边发生了动静，其他人也赶紧又掏出枪来，不过叶圣凌的速度比他们更快，两枪就直接打在他们的腿上将他们放倒，随后就淡淡的说道。

    “我告诉你们，因为你们是孟家的人，那就是我手下的人，所以我没有直接杀了你，不过谁要是还敢再对我动手的话，就别怪我无情了。”

    那几保安被放倒，又听到他这么说哪里还敢开枪，这时候白长林就站在叶圣凌的身旁，也一脸惊悚的赶紧说道。

    “别开枪，别开枪，大家都是孟家人，这样打打闹闹的多不好，有什么事和和气气的坐下来谈嘛。”

    叶圣凌捡起了那个一开始被自己踹翻的保安手中的枪之后，随后就让白长林站在自己的面前往里面走去，白长林心中大骂叶圣凌又把自己当成人肉盾牌。

    不过他现在还是距离叶圣凌太近，他感觉自己的生命得不到一点安全保障，无论心里面有多么的想骂叶圣凌，但最终也还是只能先忍下来了。

    门外的这几枪很快就引起了里面的注意，孟家的安保力量相当的充足，他开枪之后里面的人也很快就冲了出来，白长林站在前面，他才刚刚一走进来就感觉几颗子弹从他的身边飞逝而过。

    白长林别吓尿，赶紧就抱着脑袋跪了下来，像是哭丧着大骂着说道。

    “别打，别打，别打，自己人，我是白长林啊，你们他妈的别打我。”

    叶圣凌倒是依然站在原地，他手里举着枪又连连开火了出去，随后站在最前面的那一排保安又全部被放倒了一大片，他们无一例外全都是手部跟腿部中招。孟家的保安基本都不是等闲之辈，见识到了这么厉害的枪法之后，也都立马清楚了跟叶圣凌不是一个量级，也纷纷就赶紧躲了起来。

    叶圣凌这时候又重新将跪在地上的白长林提在了面前，将他挡在自己前面之后又慢慢的向前走去，随后大喊着说道。

    “你们给我看清楚了，白家少爷白长林在这里，谁要是敢乱开枪的话，你们大概率会先宰掉他，而且谁要是敢打我，我也会第一个宰掉他。”

    说着，叶圣凌又低声的在叶圣凌耳边说道。

    “不好意思了啊白老弟，这个情况之下只能麻烦麻烦你了。”

    他这么一喊之后，其他人确实是就不敢在动手了，毕竟白长林莫名其妙在孟家失踪，因为这件事情白鹤然本来就大为光火，现在终于是看到了白长林回来，如果要是又一不小心将他弄死了的话，恐怕白家和孟家就真的是势不两立了，这些保安可不敢乱来，也不敢再有人对叶圣凌出手。

    白长林心里面真的是已经将叶圣凌骂了个几百遍，不过纵使是如此，他脸上也依然还是要强迫自己笑出来，点着头说道。

    “没事没事，咱们不是兄弟吗？兄弟就应该这样。”

    不过他们才又走前两步，这时候居然又有一颗子弹飞了过来，这子弹从他的耳边飞驰而过，子弹破出的声音让他的耳朵都感觉有些耳鸣。

    白长林刚想大骂，这时候却有一个人慢悠悠的走了出来，那人走到他们的面前，随后就指着叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你好大的胆子，杀了人居然还敢再回来！你这是根本就不把我们孟家放在眼里。”

    “周青，屎你可以乱吃，话你却不能乱说，谁告诉你老爷子是我杀的，孟老爷子出事，我作为孟家的女婿，出现在这里又有何不可。”

    叶圣凌冷笑着说道。

    “呵呵，你想进门？那你得看看你有没有这个资格，我告诉你，打架我可能打不过你，但要是比枪法，你觉得你是我的对手吗。”

    周青一脸狂妄的说了起来。

    “你够胆站在原地让我用枪打你吗，如果你要是敢的话我就……”

