    第329章 你想要死，得问我答不答应

    震撼！

    赤洲战场上，所有人前所未有的震撼！

    他们只看到，那个从黄泉中走出的神秘女子只是朝着远处轻轻的点出一指，然后在十数个大洲之外的战场上便传来了一声惊天动地的轰鸣之声。

    远在十几个大洲外的赤洲战场都产生剧烈震动。

    所有人都隐约知道。

    萧风死了。

    这神秘女子的一指，杀死了一个圣者。

    那可是圣者啊。

    在万界战场上，圣者几乎就是最巅峰的存在。

    可现在, 一个圣者……

    在他们面前，如蝼蚁般被一个女子一指灭杀了！

    惊恐，震撼，不敢相信……

    种种情绪，冲击着众人的大脑。

    突然。

    万界战场剧烈震动了起来。

    天际翻涌。

    乌云密布。

    雷电交加。

    神秘女子上空，一大片规则交织而成的黑色云海浮现, 其中电闪雷鸣，散发着灭世之威！

    轰！

    一道雷电从天而降, 轰向神秘女子。

    单单是这一道雷电, 其中便蕴含着大量的本源力量，再强的至尊，哪怕被擦中也会当场陨落。

    可这一击，在靠近神秘女子的刹那，便被她周身流转着的黄泉之力给轻易抵消掉了。

    但这还没完。

    云海之中，雷电翻涌。

    更加恐怖的雷霆力量还在酝酿着。

    仿佛不将神秘女子驱逐，誓不罢休！

    “这是，世界意志！”

    星主眸光一凝。

    古老传闻，有一些世界，会诞生出自己的意志。

    而万界战场，恰好便是这么一个世界。

    只不过, 世界意志一般不会出现在众人面前, 除非是遇到了……足以毁灭万界战场的灾难！

    想到这。

    星主等人不禁心头震动。

    万界战场的世界意志已经默认了，眼前这个神秘女子, 有着毁灭万界战场的力量了吗？！

    这是何等的能为……

    大帝？

    又或者, 大帝之上？

    星主想都不敢想。

    看着天空那汇聚的乌云以及其中闪烁的雷霆，神秘女子眉宇微蹙, 随即望向许千秋……

    眼中带着眷恋, 不舍，缅怀等等情绪。

    最后，无数的情绪，化作一声轻轻的叹息。

    “唉……”

    神秘女子没有理会天上的雷劫。

    转身迈入黄泉漩涡。

    而那些随着她一起来到的无数鬼物，也纷纷涌回黄泉之中，不一会，无穷鬼物，消散一空。

    若不是空中那残存的鬼气。

    众人几乎都要以为，刚才发生的一切不过是梦。

    “太恐怖了，那个女子究竟是谁？”

    “不知道啊。”

    “对方，到底是什么来头，又为何会突然出现在万界战场，又怎么突然离开了？？”

    神秘女子的现身，带给众人无穷的震撼。

    但接着。

    便是一连串的疑惑。

    只有许千秋，隐约有所猜测。

    他看了一眼鬼神棺，就在神秘女子现身时，鬼神棺与对方，似乎隐隐产生了些许共鸣之意。

    这鬼神棺，会是这神秘女子来到的契机吗？

    对方是为自己而来的吗？

    为什么自己见到对方，会感到伤感？

    对方为何叹息？

    为何又突然离开？

    是因为万界战场不允许对方来到吗？

    万界战场又为何不许对方来到？

    一连串的问题在脑海浮现，许千秋第一次如此在意一个女子，还是一个连话都没说上的女子。

    “是这彼岸花印记影响了我吗？”

    许千秋摸着额头呢喃道。

    下一瞬。

    鬼神棺化作一道黑光回到他体内。

    许千秋深吸了一口气，不再多想，他清楚，以神秘女子的能力，她的事情非自己能插手的。

    自己太弱了。

    连圣者都应付不了。

    可对方，却能轻易灭杀圣者。

    变强！

    此刻，变强的意念占据了许千秋的脑海。

    他冷眼看向玄冥至尊，还有萧家的白衣老者。

    “便先拿你们开刀。”

    心念一动。

    他手中乾坤印蓦然砸出。

    那白衣老者还沉浸在神秘女子带来的震撼中，突然帝兵就轰了过去，猝不及防下被一下重创了。

    “许千秋，你好卑鄙，居然偷袭我！”

    白衣老者怒不可遏。

    “这里可是战场，在战场分神，怪得了谁？”

    许千秋冷笑道。

    与神秘女子的会面，让他心中积攒了诸多疑惑。

    这些疑惑，憋在心口，不吐不快。

    渐渐的。

    让他生出一股无名火气。

    这让他的招式，变得狂暴无比，没有丝毫留情。

    帝兵轰出，龙魂刀斩出。

    万道烘炉划过虚空。

    天意四象剑诀。

    许千秋施展各种各样的手段，打得那白衣老者以及玄冥至尊两人毫无招架之力。

    不一会。

    这两个无上至尊接连死在许千秋的手中。

    【恭喜宿主获得人物卡四大天王】

    【恭喜宿主获得高级体质融合卡】

    接连两项奖励。

    许千秋深吸了一口气。

    然后看向战场。

    随着至尊一个个陨落，这各方势力联军，早已经没有了战意，朝着四面八方狼狈逃窜。

    之前那个跟着玄冥至尊一起来到的苍幽至尊，也趁着许千秋杀玄冥至尊时，侥幸逃走了。

    至此，神武军，归元星神宗之危，彻底解除。

    但许千秋却并不打算就这么结束。

    “赤日大宗，太阴圣地，黑月圣城，天灵族，灵光净土，血瞳狼族，还有……萧家。”

    “你们与我神武军的战争，才刚刚开始呢。”

    许千秋冷声说道。

    “星主！”

    此时，不远处传来一声着急的声音。

    许千秋望去。

    只见星主脸色苍白无比的倒在地上。

    他燃烧寿元，以重伤之躯催动北斗七星阵，如今已是油尽灯枯，生命如风中残烛，将要陨落。

    许千秋来到对方面前。

    与此同时。

    他施展春生法相蜕变而成的生命法则之力，源源不断的注入对方体内，试图挽回对方的寿元。

    这却是，收效甚微。

    “呵，许千秋，不用麻烦了，我的情况，我自己了解，这幅身体撑不了多久了。”

    星主轻笑一声。

    丝毫没有因为生命将要走到尽头而感到恐惧，悲伤，相反的，他看着许千秋，脸上满是笑意。

    “许千秋，你的成长速度远远超过我的想象，甚至超过归元星神宗历代的任何一人。”

    “我知道，你的目标远不止一个归元星神宗，但我请求你，成为星主，护好归元星神宗。”

    星主说道，想在临终前将星神宗托付给许千秋。

    “我不答应！”

    “这星神宗，你自己管去，你想死，还得问我答不答应！”许千秋的语气透着一股不容置疑。

    生命法则，源源不断，注入星主体内。

    强行守住星主一线生机，同时，他打开系统物品栏，想要看看有没有什么奖励能够帮上忙的。

    他刚才斩杀那么多敌人，奖励不少。

    这其中包括各种救命用的丹药之类的东西。

     

    (本章完)

