    渡边万由美正问到了关键。

    不过，被灵魂一问，岩桥慎一倒也不觉得是回事，道：“别担心，总有个谱的。”

    听他这么说，渡边万由美一笑，“我可等着你呢。”顿了顿，“其实，既然决定了继续保持合作，你或者可以考虑一下接受我的投资。”

    “当然，是以个人的身份。”渡边万由美特意强调。

    就知道，她那个不提没意义的问题的个性，问出来就有她的成算。

    不过，从她的措辞当中，岩桥慎一倒是猜到，渡边万由美一定觉察到了他离开渡边制作的原因。

    “万由美桑，现在可还是个刚画成的饼呢。”岩桥慎一说。

    渡边万由美一笑，“正因为是刚画成的饼，我才想来添一把面。”

    “当然，我虽然欣赏你，也不会做让自己赔本的事。是在听了你的构想，还有刚才提到的企划以后，认为具有可行性，所以才特别提出来。”

    创业初期，再怎么俭省，资金都感到捉襟见肘。他人生地不熟，要筹钱的地方有限，何况也不是什么钱都能用。

    业界黑涩会BRUNING势力发展壮大的最强手段就是砸钱，投资刚从事务所独立出来的经纪人或是高层，帮他们出钱出力开新事务所，此后拿人手短，成为燃系一份子，听凭号令。

    带着想法找到燃系领头人周防郁雄那儿去，凭他现在的名声，或者能借到一笔钱。但是，这个天使（恶魔）投资人的钱能用吗？

    不管是用好了还是用不好，都是大半辈子扯不清的下场。

    至于真·天使投资人——爹妈，不讨论一年不露面，露面就借钱的微信好友做派，静冈的家庭平平无奇，也使不上什么力。

    一亿总中流，中产阶级虽说听着不错，日子过得也像模像样，但也别指望飞黄腾达。

    决定开公司时，微信好友岩桥慎一曾经打电话给静冈的父母，通报自己的这一步，电话那头的母亲听了，惊讶不已，“要开制作公司？”

    “是的，和朋友合作。”岩桥慎一说得笼统。

    他当了经纪人这件事家里知道，会对他走上乐界道路应该不奇怪。

    话是这么说，电话那头的母亲却没有被他的话给糊弄过去，认认真真地提问了他好几个问题，意在了解他接下来要做的事。

    这是岩桥慎一第一次感受到，给了子女微妙的自由的父母，并非是对他们放任不管。

    然后，他接着意识到，天底下有一万对父母，就有一万种家庭相处方式。

    家里不能指望，相互中意的投资人难找，渡边万由美主动提出想投资，或许是个好合伙人。

    不过，岩桥慎一心里也有些自己的成算，所以没有顺势问她具体的想法，但也没有断然拒绝，而是含混其辞的表示：“还请容我考虑一下。”

    渡边万由美表示理解，“好的。”

    ……

    上班时间跟着霸道总裁外出，这事儿说显眼也显眼，但同事们知道了也都不当回事。

    渡边万由美要独立出去的事已经公布，岩桥慎一即将离职的事也已经是定局，作为和她走得最近的铁杆万由美派，渡边制作的人几乎都认为，他辞职以后会跟去她的新事务所。

    渡边万由美不知是因为母亲出手把岩桥慎一推开感到不快，还是出于别的原因，并没有告诉她，岩桥慎一辞职后的出路。

    离职日期将近，岩桥慎一做的几乎都是些扫尾的事，工作琐碎，时间也零碎，回了事务所，在自己的办公位坐下，他从西装内袋里拿出那本从神崎不动产带回来的房屋租售信息小册子，一下下翻看着。

    参加竹之内昭仁入职庆祝的那天，竹之内昭仁对他说，有需要钱的地方尽管找他。但是，竹之内昭仁还说，只要有地，就能换到至少高于土地价值一点五倍的贷款。

    重点是“有地”。

    这本小册子上，连足立区那种乡下，买一坪地都要一百二十万日元起步了。照现在这个地价，到荒川边上买房子都要数千万日元计，工薪族省吃俭用，也就买个小房子。

    小房子。

    越小越好的房子。

    越小越好的地。

    一个有点荒诞无厘头的想法，在岩桥慎一脑袋里出现了个轮廓。他翻出今天去看房子时，从寺桥那里交换来的名片，照着上面的号码打了过去。

    寺桥回复的很快，接通以后，岩桥慎一自报家门：“我是上午刚和您见过面的岩桥。”

    “岩桥桑？”寺桥公事公办的态度变得亲切了一些，“您有什么事吗？”这份亲切有一多半是因为渡边万由美的面子。

    “是关于土地的问题。”

    岩桥慎一问他，“我想买块地，越小越好的那种。”

    “越小越好的地？”

    “对，一坪两坪都无所谓，总之，越小了越好。”岩桥慎一说，“地点也无所谓。”

    一坪两坪，那就是保安亭香烟店之类的了。

    但是，要连土地上的建筑物一起买下来，就不止是付一坪地的单价。当然，建在一坪地上的建筑物，也不会值什么钱。

    3.3平米（一坪）很小，但是，因为曰本土地私有制的缘故，像是什么祖传三平方米的情形多得很。

    不过，一坪地办不成事，他年纪轻轻，总不能特意买一坪地开章鱼烧店。

    提出这么一个古怪的要求，寺桥楞了一下，到底是在这一行工作，对这方面的事敏感的很，稍加思索，立刻猜测到，他大概是要买这么一块地用来抵押贷款。

    1985年签订广场协议，经过1986年的酝酿，真正的泡沫时代，在1987年到来。各种推动地价上涨房地产泡沫的方针，也大致在这一年颁布。

    因此，炒房的人不少，但毕竟还没到疯魔的地步，银行虽然放宽了放贷条件，但也还不到往外送钱的地步。如果不是有竹之内昭仁的保证，岩桥慎一也不会走这一步。

    “一坪两坪的地吗？”

    寺桥虽然心中大概有数，但他人精一个，肯定不会点破客户的想法。

    “总之，虽然有点麻烦，还是请您务必帮忙物色一下吧。”

    岩桥慎一不动神色把渡边万由美拉出来当大旗，“万由美桑对您的办事效率非常赞赏，我想来想去，觉得信任她所信任的人没错，所以，厚着脸皮拜托一下您。”

    渡边万由美是神崎不动产的优质客户，岩桥慎一跟她一起去看办公室，两人之间看上去关系不止是上下级，寺桥想了想，答应尽力为他找找看。

    “那么，就全权委托给您了。”岩桥慎一最后又说。

    全权委托……才怪。

    和寺桥那边通过气以后，岩桥慎一接下来又抽空走访了另外几家大中型不动产中介，找寻这么一块合他心意的地皮。

    创业初期，岩桥慎一不愿让股权太分散，五百万日元不多，但初始勉勉强强也还足够，要是真能找到这么块地，通过公司名义买下来再贷款，就更加宽裕。

    今后如果没有意外，岩桥慎一会把发掘到的音乐人的经纪约放给渡边万由美，因为这样，反而让他不愿再让她持股自己的制作公司。

    ……

    交代完了这件事以后，注册音乐制作公司的事也没有落下，一步又一步的往下进行着。

    成立音乐制作公司的事，岩桥慎一在决定了以后，将这件事告知给中村正人跟吉田美和。将来如何不论，至少现在，他的每一个决定，受影响最大的还是队友。

    在说明了这件事以后，岩桥慎一向他们两个道歉，“因为我这个任性的想法，可能要推迟出道的时间。”

    音乐节后，华纳先锋跟波丽佳音同时抛出橄榄枝，要是没闹腾这一下，跟着渡边万由美去新事务所，顺理成章签约两家之一，现在就是有主的乐队了。

    但是，因为他这个制作公司的计划，使得出道这件事，又多了一个步骤。

    “成立音乐制作公司？”吉田美和不大明白。

    中村正人见多识广一些，此时表现的更加冷静，“美和酱，听慎一君说说看。”

    “首先，就我个人来说，或许有点自私，但我不想装大度，说什么‘因为我添了麻烦，所以愿意退出乐队放两位去做想做的事’，我正是为了不让那种情形发生，才做了种种的努力。”

    岩桥慎一说的挺实诚，“所以，就想要请你们两位反过来好好考虑，关于成立制作公司，把制作权放在自己手里这件事的好处。”

    制作权这东西，要是到了别人手里，就要按照别人的想法和要求来制定路线，但是，要是在自己手里，那么，自己的音乐命脉也就掌握在自己的手里。

    吉田美和似懂非懂。

    岩桥慎一顺手举个栗子，“还记得之前的音乐节上，有支叫PRINCESS PRINCESS的乐队吗？”

    “记得。”是能够自己包揽词曲创作，技术也很过硬的一支乐队。

    “现在她们签在CBS索尼，但是，我了解到，她们的唱片约原先在别的公司，因为讨厌那边要将她们偶像化的包装路线，才移籍到了索尼。当然，违约金是索尼支付的。”

    “嗯……”提到不满偶像化路线，吉田美和感触极深。毕竟他们开始二人三脚搭档的契机，就是有个经纪人说了一大通她不够可爱当不成偶像。

    “慎一君，”她想了想，问道：“要是通过这个制作公司再出道，以后曲风和路线就由我们自己说了算，是这个意思吧？”

    “这么理解也可以。”岩桥慎一点头。

    吉田美和松了口气，“那我无所谓。现在稍等一等，总比再落到江湖骗子手里好。”

    岩桥慎一笑道，“果然还记得那个经纪人吗？”

    “那种把我一顿贬低的江湖骗子，会忘记才怪呢。”吉田美和说。

    她虽然在音乐方面是个天才，但毕竟除了音乐的天才之外，商业化的东西几乎一窍不通，所以，只关心了在她看来最关键的事——是否能自由做音乐。

    在得到肯定的答案以后，也就无所谓了。

    除此之外，对岩桥慎一的绝对信任，也是她如此放心的原因之一。

    但是，中村正人看到的就更远一些。

    加入乐队之前，他是录音室音乐人，对“制作”一词格外敏感，也明白制作公司到底是做什么的。岩桥慎一要成立音乐制作公司，他看到的是这人的野心。

    对于音乐，岩桥慎一还有着更加长远的计划。

    本身，中村正人并不是为了能出道当明星才加入乐队，而是和岩桥慎一一样，看到了吉田美和身上的可能性才会主动靠近，所以，对出道这件事，并没有那么迫切的渴望。

    反过来，对参加音乐制作公司，成为制作人这件事的兴趣颇为浓厚。因为在这之后，他看到的是更多可能性。

    “话说到这份上，我也没意见。”中村正人于是也表态道。

    往后，岩桥慎一的乐队成员，不仅是他的队友、搭档，还将成为音乐制作公司的元老。

    ……

    为了给音乐制作公司起个名字，岩桥慎一绞尽脑汁。

    虽然美和酱给他盖了个“虽然没什么唱歌的才能但是取名的才能有一些”的章，可现在这个DREAMS COME TRUE是在phoenix legend和andy and rock这种名字里矮子拔大个才选出来的，所以这话的可信度其实没那么高。

    新公司好比自己的娃儿，哪有随便给娃儿上户口的时候上个狗剩的呢。

    从决定要单干开始，岩桥慎一就冥思苦想，最终定下了“GENZO”这个名字，有“现象”之意。

    寓意这家音乐制作公司，会制作出源源不断的现象级作品。

    办公地点选在了川崎市，一栋细长而窄的五层楼的二楼——说是一层楼，其实还不到十坪，就是这么块小地。

    服务台、会客室、办公室全部挤在一起，推开门一切一览无余，就是这么温（狭）馨（窄）的空间。

    但就是这么一点地盘，也是费了千辛万苦才总算找到了的。

    便宜，但又不是太偏僻。

    完成这些，鲤鱼旗被风吹得劈啪作响的时节也到了。

    这一天，岩桥慎一把东西搬到川崎的办公室，正踩着脚手架从窗户里面从内向外贴出公司名字时，接到了寺桥的传呼。

