    欲壑难填！

    人心的欲望一旦被挑起来，是很难被满足的。

    就如同现在的姜怀山、姜风父子两人，看着如今蒸蒸日上，日进斗金地全球购投资基金会，他们怎么舍得停止与三龙会的合作。

    正是有了三龙会这样的势力帮忙，全球购投资基金会才能够牢牢抓稳这些客户，并且三龙会还会从盈利中拿出一部分当做抽成，单独回报给姜怀山、姜风父子。

    “小风，你通知法务部，更改一下我们公司的名字。我们如今事业已经起来了，没必要跟姜炎这个地头蛇发生冲突。”

    “真要改吗？”

    姜风心里有点不甘心，他觉得改了名字，这就是认输了，向江炎屈服了。

    姜怀山回道：“有时候，适当地示弱，这是必要的。只要我们退让了，姜炎应该不会步步紧逼，我们也能安心赚钱。”

    “那名字改成什么？”

    “改一个字就可以了，把全球购投资改成全球投资，他姜炎要是再得理不饶人，那就让他告，名字里有全球两个字的公司多的是。改名字这件事，不用通知姜家其他人，也没必要让员工们知道。”

    姜怀山让公司改名字，只是单纯地向江炎示弱，但是却不想引起公众的关注。

    毕竟“全球购”的名号，还是很好用的。

    姜风担心地说道：“爸，要是姜炎他还不满意呢？要不我们干脆改一个跟他公司毫无关系的名字。”

    姜怀山摇了摇头，回道：“不，如果姜炎真对我们有所不满，你改什么名字，他都会不满意的。要是我们全改了名字，他还以为我们真怕了他。更何况，我们还可以做其他的预防措施。”

    姜风面露好奇之色，追问道：“什么预防措施？”

    姜怀山小声地说道：“还记得当初我让你给徐凤秋帮忙装修游乐城，让她偷偷签的那份股份转让协议吗？”

    姜风连忙点了点头，他当初去帮徐凤秋的忙，一是为了讨好徐凤秋，讨好关系，二是因为姜怀山的安排。

    徐凤秋平时一个人有时候忙不过来，姜风去帮忙之后，令她轻松了许多。

    再加上姜风装的很是谦虚有礼，徐凤秋对姜风也渐渐有了一些信任。

    姜风趁着徐凤秋要签一些订货合同的时候，偷偷地将一份全球购投资基金会的股份转让协议夹在里面，骗徐凤秋签了名。

    只不过这一份合同，一直都没有对外公布过。

    “那份股份转让协议上，徐凤秋已经签了名，但是您一直没说，为什么要这样做？”

    姜怀山笑着说道：“呵呵，我之所以让你这样做，就是为了预防像今天这样的事情发生。假如有一天，全球购投资基金会真的出了问题，只要我在股份转让协议上签名，合同正式生效，徐凤秋就会成为我们的股东之一。”

    “到那个时候，姜炎就算是想撇清关系，他也撇不清楚关系。就像姜炎自己说的那样，黄泥抹在了裤裆上，不是屎也是屎。有徐凤秋这个女人替我们扛雷，我就不相信姜炎敢把我们怎么样。”

    姜风面露犹豫之色，他与江炎从小一起长大，自认为对江炎的行事很是了解。

    “爸，你还记得今天姜炎说的话吗？战场无父子，商场无亲戚，这家伙可是为了钱六亲不认的主，我担心真有这么一天，他为了保住自己的名声，以及他产业的利益，说不定会选择离婚，让徐凤秋一个人来承担后果。”

    “早在之前的时候，姜炎就闹出过一次丑闻，他和徐凤秋就是凭借着两人离婚的关系，成功地化解了那一次的名誉危机。我觉得，我们还应该有更靠谱的预防措施，最好能有人在关键时候拉我们一把。”

    姜怀山点了点头，虽然他有时候总是批评姜风不够成熟稳重，但是对于姜风的才智也是很认可的。

    “你是有什么想法了吗？”

    姜风笑了笑，说道：“爸，姜炎跟姜纣从小就是死对头。当初姜炎提出家族改革，姜纣最后得到了好处，成了跨国公司的总裁，我猜姜炎心里肯定很不是滋味。”

    “我们要不要拉拢一下姜纣，分一杯羹给他，以姜纣今时今日的地位，假如我们有一天真的生意出事了，家族要对我们有所惩罚，姜纣肯定是能帮上忙的，哪怕他求求情，对我们也是有好处的。”

    姜纣作为姜家新一代的商业领军人物，姜怀山虽然心里觉得他是个小辈，有些瞧不上，但是却也明白，江山代有才人出，一代新人换旧人。

    姜家的产业已经落入了姜纣的掌控，他们这些失权失势地人聚在一起，如今也搞出了点名堂，算是有了跟姜纣谈合作的基础，或者说是筹码。

    姜怀山想了想，说道：“你提的这个主意，倒是可以尝试。不过不是现在，等我们把事业搞得更大一些，基础更牢固一些，到时候，姜纣才会对我们更加高看一眼。”

    “还有你的婚姻状况，也得尽快敲定了。若是有了豪门世家在背后替你撑腰，你我父子俩也未必要去求姜纣那小子。而且，我心里已经有了一个很好的目标。”

    姜风不由好奇地问道：“爸，您又瞧上哪家豪门世家小姐了？能不能提前跟我先透漏一下，或许我认识呢？”

    姜风实在是怕姜怀山为了事业，随便给他安排一门婚事。

    万一要是再来一顶像端木云霜这样的绿帽子，他可承受不了。

    姜怀山对于自己儿子的心思，自然是了解的。

    “你放心，我这次给你瞧上的豪门世家，不比端木家族差，至于你能娶哪个小姐，这就要看具体情况了。”

    “爸，您说的究竟是哪家豪门呀？端木家族自从傍上了姜炎这家伙，最近这一年来发展迅猛，财力大涨，能与端木家族相比的豪门世家可不多。”

    “秦家！”

    姜怀山淡定地吐出了这两个字，却把姜风给吓了一跳。

    “什么？”

    姜风吃惊地说道：“秦家？您是说姜炎那个后妈的家族？”

    姜风一想到秦雪漫是姜怀义的妻子，心里就觉得别扭。

    姜怀义毕竟是江炎的亲爹，要是姜风跟秦家结亲了，等于变相的跟江炎沾亲了。

    “爸，你怎么会看上秦家的，再说有姜怀义在，他肯定从中阻挠，秦家未必会帮着我们对付姜炎。”

    姜怀山冷笑一声，说道：“那可未必，姜怀义对姜炎这个私生子疼爱有加，但是秦雪漫却视姜炎为眼中钉，是她这辈子的耻辱。只要有足够的利益，秦家也可以成为我们的亲家！”

