    “七级变异兽？”

    丁奕脸色一白，声音颤抖着问道：“那现在怎么办，江城离我们靖安，可只有不到两百公里啊！”

    “那些变异兽若是过来，咱们靖安也守不住吧！”

    看着眼前这个连声音都变了的小子，夏东能够理解他的担心，笑着安慰道：“这个你不用担心，靖安暂时还算安全。”

    当初第一次上战场的时候，他比这小子好不了多少，只是现在接触的多了，也就不再害怕了。

    因为害怕，只会加速自己的死亡。

    轻轻拍了拍丁奕的肩膀，夏东笑着继续道：“那头七级变异狼，以及它整合的数十万头变异兽全部被杀了。”

    “上面动用了小型的战术核弹，所有江城那个地方，已经不能再住人了。”

    “我今天来，也就是要告诉你们，因为住的地方有些紧张，所以你们这边，应该还会安排两个人住进来。”

    “这个没问题，到时候我搬到丁奕的房间去，新来的两个可以住我的房间。”

    听到萧寒这么说道，丁奕也连忙开口道：“是啊，两个人住一个房间没问题的。”

    “不不不，你们理解错了。”

    夏东摇摇头，一字一顿道：“我是说，给你们安排两个女人，你们俩，一人一个。”

    “额……”

    两人对望了一眼，有些面面相觑，萧寒只得硬着头皮道：“夏叔，这不合适吧！”

    “没什么不合适的。”

    夏东脸色一整，继续说道：“你们两个，一个今年二十二，还有一个也已经十九了，都是成年人，也该懂事了。”

    “这么长时间以来，我可有强迫过你们，让你俩自己去找，可你们就这么和我拖着。”

    “现在人口越来越少，国家这也是没有办法，你们也得理解我。”

    “如果不想我强行安排两个女人进来也行，这两天你们就自己给我找一个，把这事解决了。”

    “夏叔，再多宽限几天行不行，这两天哪里够啊！”萧寒一愣，连忙求饶道：“我保证，保证这个月内一定解决，”

    这时，一旁的丁奕也连忙开口道：“夏叔，我还小，不能等到二十岁以后再谈这个事吗？”

    “小个屁。”

    夏东一巴掌拍到丁奕的脑袋上，训斥说道：“你家旁边的苏梅，人家才十九岁，都已经是两个孩子的妈了。”

    “你告诉我，你哪里小了，玩个游戏都能晨勃，让你找个女人就不行了？”

    噗！

    笑声在不算宽敞的房子中响起，萧寒实在忍不住了，而丁奕则是一脸尴尬之色。

    “还有你，笑什么笑，又和老子来这套。”

    夏东脸色一整，严肃道：“你真当老子傻啊，每次都能让你忽悠过去？”

    “你刚来的时候，是个什么熊样，你自己也清楚，所有这两年，我也没勉强你。”

    “可是现在不行了，老子对你们也算照顾，你俩可不能让我难做。”

    夏东说到这个份上了，萧寒也不好在拒绝，只得说道：“那好吧，我听夏叔的，你看着安排吧！”

    “我，我也是，全听夏叔的。”

    有些事情，终究是躲避不了的，只能去接受了，不过也不是没有变通之法。

    “萧寒，你那对眼珠子转什么转？”

    夏东脸色一沉，立刻警告道：“我告诉你，别和我耍心眼，老子可不是那么好糊弄的。”

    “三个月之内，如果安排过来的两个女人没怀上，你俩的口粮全部减半。”

    “还有，最近的兵源压力比较大，你俩若是不想养孩子，就都给我滚去前线杀变异兽去。”

    说完，夏东也不在停留，转身就离开了。

    江城没了，他需要忙碌很长一段时间，人员登记还好说，江城的居民也是识字的，只要给每人发个手机，他们自己就可以完成登记。

    可是人员的分配，就需要他一处一处的去走访了。

    因为人口的压力，强行配对也是没办法的事情，他只能尽量利用手中的权利，帮他们挑选一些还算合适的。

    至少在年龄和性格上，差距不会太大的那种。

    随着夏东的离开，丁奕脸色一苦，低声问道：“萧大哥，咱们怎么办，就这样和不认识的女人搭伙过日子了？”

    “不然还能怎么办？”

    萧寒撇了丁奕一眼，无奈道：“你是能反抗，还是能咋滴？”

    “国家都免费给你发老婆了，你就知足吧！”

    “再说，你这身高不到一米七的二等残废，若是放在十年前，你得陪着你的右手过一辈子。”

    “你……”丁奕脸色一红，气愤道：“我才十九岁，我还能长高。”

    “还能长多高，一厘米，还是两厘米，那还是没到一米七啊……”

    两人伴着嘴，即便被对方讽刺，也没有谁会因此而真的生气，经过两年的相处，即便不是亲人，也已经胜似亲人了。

    ……

    与此同时，在靖安中心地带的一间办公室里，两个三十多岁的男子正面对面的站着。

    双方沉默了一会，其中一人开口问道：“再过不久，江小云就该到了，你打算怎么处理？”

    “江大年毕竟对我们有恩，既然遇到了，总得帮一把的。”

    “哎，可是这能怎么帮，对江大年抱有敌意的家伙，可不少啊！”

    “嘿嘿，我刚刚得到了一个消息，有个小子刚进《完美世界》不到半天，就从里面转出来了七十万。”

    “这么大笔的资金流动，还是往银行卡里转，这可是很少见的。”

    “所以这家伙已经在上面挂上号了，如果把江小云送给那小子做老婆，那些家伙即便有想法，也不敢随便伸手的。”

