    “这辆车的最高时速为220公里，最大载重量可达3000吨；使用了特殊的轮轴和减震设计，对于冻土平原以及各种崎岖路面都有极强的适应性；

    改良后的发动机和防冻设备使它可以在极寒冷的气温下正常运作；它使用的燃料需要特殊处理，充满之后大约可以载重行驶1000公里左右……”

    王磊还是一脸淡定地介绍着车子的功能。

    他对于这些功能已经见怪不怪。

    但是路德寿和现场其他人听着，却是愈发觉得不对劲。

    这还是一辆货车吗？

    三千吨的载重？

    就这还能开出一千公里？

    这车子是外星来的吧？

    而且三十米长的车厢，载重就达到了三千吨，平均下来一米的长度载重一百吨？

    这拉的得是石头吧？

    众人的眼神越来越古怪。

    但凡是个人都能清楚地知道这辆车的古怪之处。

    性能夸张先不说，关键是现在世界上根本就没有这种货车的用武之地。

    众人私下说了些悄悄话，虽然现在对车辆做了初步的检查，大家都知道它所使用的技术确实很先进，但是没有一个人相信这辆车真能达到王磊口中所说的性能。

    这明显就是瞎编的！

    现场的人里只有路德寿对王磊的话上了心。

    他在车子里四处观察，很快就发现了大量不一样的痕迹——

    那是生活的痕迹。

    一些不经意间掉落到缝隙里的杂物，还有角落里的几根头发，甚至是车里遗留的气味……

    证据和经验在告诉他，这的确是一辆被人长期使用的车子，而且司机跑的就是长途。

    路德寿不动声色，很快就在驾驶舱里逛了一圈。

    终于，过了十分钟，他再次走到王磊面前：

    “走吧，我们回去继续做笔录吧。”

    王磊点点头，没说什么就跟着往回走。。

    路德寿在回房间的路上也一直保持沉默，直到进入房间之后，他第一时间转过身来，示意王磊坐下，自己也坐在他对面。

    “介意跟我说一下你们的事情吗？”

    王磊难得露出个微笑：“那得看你想了解什么了。”

    路德寿稍加思考, 说：“互救会。”

    “互救会是由张会长创立的跨时空组织，宗旨是团结互助, 众志成城, 目的…你可以理解为救人, 在灾难中救下更多的人，越多越好。”

    路德寿眼皮微闭, “那张会长又是哪一位？”

    王磊奇怪地看了他一眼：“张会长就是张会长。”

    “呃……他是哪里人？你知道其他关于他的事情吗？”

    王磊摇头，表示自己什么都不清楚。

    “那好吧，你刚刚提到的在灾难中救人是什么意思？”

    路德寿说出这句话的时候, 眼睛不停地打量王磊，因为他没记错的话，刚刚这个男人就说过自己是什么跨时空救援队的队长。

    这个名词再结合刚刚的话，总能让人联想起一些不太妙的事情来。

    王磊道：“就是字面的意思, 我们会抵达某個即将发生灾难，或者已经发生的时空，然后帮助那里的人们渡过灾难，重新建立秩序和家园。”

    路德寿听着这些话, 脸上看不到什么表情, 一脸淡定地继续问：“那按你这个意思，我们这个时空接下来是要发生灾难了？”

    王磊点点头。

    路德寿笑了笑, “那你要不要预言一下, 我们接下来的命运？”

    这次王磊选择摇头。

    “那你说说, 我们这里接下来会发生什么灾难？”

    王磊还是摇头，但这次多加了一句话：“我知道, 但是级别不够, 你的级别不够，我的级别也不够, 这种事情说出来只会给计划产生不必要的变数。”

    看着他这副淡定的神情，路德寿没有纠缠，而是转入下一个话题：

    “那么你刚刚说的3号时空是指？”

    “我们是第三个加入互救会的时空。”

    “这么说来, 你们曾经也是被互救会帮助过的喽？”路德寿已经将自己的逻辑完全代入了王磊的话中, 很快就发掘出了这里面的隐藏信息。

    “是的。”

    “那介意说一说你们时空的状况？”

    “可以，这不是保密的内容……”

    很快, 王磊便说起了流浪时空的情况。

    而路德寿听着王磊的讲述, 从始自终都保持着淡定的脸色, 只有手拿着的笔会跟关在纸上快速记录着各个信息点, 不时还会开口反问几句，往更深层去了解。

    好一会儿之后，王磊才停下来喝了口水，同时示意自己已经说完了。

    路德寿也放下笔，看着自己记下的满满好几张纸的信息，不由得鼓起掌来。

    “很精彩的讲述。”

    “内容新奇，逻辑严密，堪称天马行空。”

    也不知这段话是讥笑嘲讽，还是路德寿的真情实意，他说完之后便将纸张整理好，直接离开了房间。

    把房门合上，路德寿没有急着离开，而是在原地驻足了好一会儿，手里仍然紧紧攥着笔录信息。

    他的心情远不如在王磊面前表现的那么平静。

    这件事太奇怪了，到处都是迷雾。

    他走向其他房间去询问其他专案组的成员，结果得到的答案都大差不差，所有人的回答都高度重合。

    “这些人简直是在把我们当成傻子来耍！”

    “他们在这里给我们写小说呢！？”

    专案组的成员无不义愤填膺，他们还是第一次见到这么“嚣张”的人。

    而路德寿默默听完，才止住众人的话。

    “好了。”

    “今天的工作就先到这里了，带这些人去休息吧，今晚你们要继续看好他们，我还有其他工作要忙。”

    众人都有点愣住了。

    “带他们去休息吗？”

    “今晚不熬一熬他们吗？”

    大家都对这个决定感到诧异，他们已经做好准备今天晚上跟那些人聊天聊到天亮了。

    路德寿摇头，再次强调：“不用了，这里面大概率没有境外的掺和，让他们去休息吧。”

    “那……好吧。”

    众人只好在路德寿的命令下散开。

    而路德寿也没有回家休息。

    正如他刚刚所说，他的确还有其他工作。

    带着刚刚笔录写下的信息，路德寿回到自己的办公室，稍微做了整理，然后通过电话提前打了个报告。

    在得到许可之后, 来不及将刚刚得到的信息汇整成完整的文档，路德寿便直接坐车离开了办公大楼。

    ……

    南极。

    谷虺

    杰克已经抵达了任务地点, 并且在凛冽的狂风中插下了自己的国旗。

    随后他跟詹森，以及另外一位老同事弗兰克开始布置钻取现场，准备将各种机器还有自己的帐篷安装好。

    他们只有几天的时间来执行这次任务。

    在任务的过程中，弗兰克忽然抬头，哈出一口热气道：“杰克，你看那边，是刚刚那些人，他们跟我们同路。”

    杰克抬头往弗兰克指着的方向看了一眼，果然在雪白的冰原上看到了那支黑色的车队。

    “那还真是够巧的。”

    杰克没把这件事往心里放，而是专注于自己的任务。

    弗兰克隔着老远望了一会儿，也觉得没趣，继续投身于任务之中。

    他跟杰克都是老搭档了，两人已经一起工作了超过二十年，相互之间十分默契，再加上有詹森的帮忙，很快就把营地搭建了起来。

    随后开始安装冰芯钻探机。

    刚刚才跟着杰克工作两年的詹森在这方面几乎没有经验，所以只能在一边看着两人操作。

    机器以缓慢的速度开始组装。

    而在他们的身后，刘春石也在组织人手，快速对冰面进行取样。

    在这方面他们杰克可要轻松得多。

    流浪时空的气象部门就有专门的冰原取样车，操作人员甚至都不需要下地，直接从车里操作就够了。

    而且从钻探到取样再到检测，整个流程都可以在车里完成。

    刘春石和其他气象专家在车里吹着暖气，捧着茶缸，快速对比两个时空的南极差别。

    张天元在一边静静地等着，偶尔还会在车里用望远镜看一下前边不远处杰克他们的任务现场。

    同时在心里随时做好随时转移的准备。

    虽然现在他们所处的位置按理来说应该是安全区，但是不怕万一就怕一万……

    正想得入神。

    突然刘春石的声音传来。

    “会长，初步的比对已经完成了。”

    张天元转身，恰好看见刘春石合上文件。

    “情况怎么样？能找得到极地融解的理论支撑吗？”

    刘春石摇摇头：“恐怕没这么快，不过我们发现，这个时空的南极跟我们时空的同时期相比，上涨的温度是我们的好几倍。”

    “在我们时空，2002年的南极温度对比前五十年只上涨了大约2℃，但是在这个时空，前五十年到现在，南极温度足足上涨了6℃……”

    “这么说，气温的上涨是主要原因了？”

    “有可能，在我们时空，仅仅2℃的上涨，就引起了数千公里的冰架坍塌，而在这个时空上涨了6℃，会发生什么都不奇怪。”

    这个世界究竟是干了什么？

    温度怎么会涨得这么猛的？

    张天元有点无法理解。

    不过对于后天时空即将发生的灾难，他倒是理解了。

    极地温度都上涨了6度，听起来好像不大，但是想想18度跟12度的区别就能理解这里面的差距有多大了。

    就像刘春石所说的，这温度之下不管发生什么都不奇怪。

    “继续探测吧，在这几天里，我们能掌握的信息越多越好……”

    正说着，张天元突然觉得整辆车都抖了一下，仿佛地震一样。

    车内其他人也被吓了一跳。

    “怎么回事？”

    司机第一时间检查车辆状况。

    张天元则是忽然想起了什么，站起身来拿着望远镜快速向外看。

    然后他就看到，在杰克的营地上，不知道什么时候他们已经将钻探机布置完毕，开始钻取冰芯样本了。

    而且，最关键的是——

    在钻探机上，只有一个人在操作！

    张天元放下望远镜，感觉自己已经看得到接下来要发生的事情了。

    那个操控机器的詹森会呆在原地，不知所措，然后跟着断裂的冰层一起下沉，然后被杰克和另一个同事伸手拉起。

    紧接着杰克还会大显神威，为了保住已经取得的冰芯样本，在裂开的峡谷中两次横跳，一去一回，将样本带回身边。

    剧情，已经开始了！

    尽管在遇到杰克他们的时候，张天元就已经对此有了心理准备，但他还是没想到，居然会快到这个地步。

    他之前还以为会有几天的缓冲……

    现在看来，恐怕连几天的时间都没有了。

    咔嚓——

    就在这时，一条肉眼可见的裂缝在冰面上快速蔓延，在张天元他们的视角来看，就像是一条闪电在快速穿过整个冰原，穿过杰克的营地。

    然后隆的一下！

    张天元感觉脚下一震，就见不远处的冰面快速坍塌，一道长长的峡谷在破碎的冰块中渐渐显现出来。

    杰克的营地直接变成了悬崖，从拖车走出来没两步就是万丈的冰渊，而对面就是已经跟冰架主体断裂，逐渐加速远离的巨大冰山。

    刘春石和其他人都呆呆地看着这幕。

    他们也是第一次见到这样的壮观景象，但很快他们便不约而同地出声：

    “快救人！”

    不用张天元开口，马上就有士兵打开车门跳了下去，穿着冰原特制的靴子就往杰克的营地奔去。

    张天元的动作没那么快，但也跳下车跟着过去了，免得这些士兵发生什么意外。

    刘春石对于刚刚的景象仍感到心有余悸，看见张天元跳下车，也没心思再做研究了，便跟着一起过去。

    等到张天元赶到的时候，现场的情况已经稳定下来。

    呆瓜詹森被杰克和弗兰克救起，然后杰克跳到裂缝对面抢救冰芯样本，接着在跳回来的时候被闻讯赶来的士兵抱住救下。

    跟电影里一样有惊无险，三个人都生还了下来。

    “这是怎么回事？”

    看着左右两边绵延出去不知道多长的裂缝，詹森再想起刚刚自己差点就跌入万丈深渊，顿时吓到软瘫在地。

    “整个冰架都裂开了！”

    “这是史无前例的大事件！”

    弗兰克在一边喘着粗气，大声叫喊。

    而杰克则是在原地陷入了沉思……

    这时，张天元忽然说道：“现在要尽快离开这里。”

    这一下子点醒了三人。

    “对对对，我们现在要马上离开这个危险的地方！”

    面前已经裂出一条东非大裂谷了，他们现在站立的地方同样随时都有可能崩塌。

    三人连忙在互救会众人的帮助下上了车，然后将车子开到张天元的车队旁边，才放下心来。

    直至此时，众人回头再望刚刚的地方。

    分裂出去的冰层正在快速远离，在这个过程中，这块跟岛屿一样大的冰块也在不断分解着。

    一座座冰山在漫天的冰屑中，像下饺子一样落入下方的大海，猛地扎进去之后，很快又顶着海水和气泡浮上来，场面异常壮观。

    张天元看着远去的冰山，陷入了沉思。

    留给他们行动的时间不多了。

