    “启禀陛下，九皇弟天生神力，又勇武过人，如今成年，正该到边疆大显身手，儿臣觉得，将九皇弟的封在九边，最近辽东镇不太平，正好给九皇弟一个英雄用武之地。”太子微微一笑，一副胸有成竹的样子说道。

    太子的提议一出，顿时引得群臣群起响应，就连那几个和太子不对付的皇子，也都纷纷附议。一副唯太子马首是瞻的样子。九边那是什么地方？地广人稀不说，还每年都受到异族的骚扰，一个不弄不好，小命都保不住。尤其是辽东镇，出名的苦寒之地，一年当中，有半年是冬天，那可是能冻死人的。

    那简直就是发配边疆，藩王手中是没有兵权的，要是被封在了边疆，那简直就是一件再糟糕不过的事情了。根本就没有丝毫的自保之力。

    “好，太子言之有理，那就封皇九子冯烨，驻辽东镇。封地东宁卫。”皇帝点头应道。皇帝也为怎么处理这个九儿子头疼很久了，又不能打死，打轻了小九还不在乎。

    要是放在往常，冯烨绝对巴不得早点去赴任，山高皇帝远，正是他大显身手的好地方。可是现在不行，他刚刚有了神仙这一修炼体系的消息，又怎么能轻易的离开呢？

    “启禀父皇，儿臣至今还未完婚，您也知道，辽东镇那是不毛之地，哪里有什么配得上我身份的大家闺秀，因此儿臣想要在京城完婚后，再去就封。”

    冯烨看到满朝文武全员同意将自己发配的时候，就明白这个时候已经没有拒绝的余地了。不过临走的时候，提一些合理的小要求，想来他们是不会拒绝的。

    “也好，去辽东就封，怎么也要准备些时日，等你完婚后，再去就封不迟。”皇帝点了点头说道。

    “谢父皇，那您看，儿臣都要成婚了，这聘礼什么的也都没有，还没有自己的宅子呢。”冯烨打铁趁热的问道。

    “这些都不用你操心，自有礼部去操办。”皇帝说道。

    “父皇，儿臣听说荣国府贾家美女多，儿臣准备去挑上两个娶了。”冯烨得寸进尺的说道。不说不行，这年代一点自由都没有，结婚的事情，根本就轮不到自己做主。

    现在他要是不争取，说不定这活就落到皇后的手里，以那老娘们的小心眼，说不定给他娶个什么歪瓜裂枣模样的媳妇呢。所以这事必须要掌握在自己手里。更何况还可以借此来接触仙道。

    “混账，你以为荣国府那是什么地方？还要挑两个娶了？还不给朕滚出去。”皇帝顿时大怒道。荣国府在怎么破落，那也是一等公侯之家。真要让冯烨过去挑两个娶了，那也太欺负人了，皇家的体面还要不要了？

    “遵旨。”冯烨躬身行礼，不过转过身后，就对群臣说道：“贾家的几位小姐我看上了，那就是我的，谁要是敢跟我抢，我就把他打成太监。”

    群臣早就听说过，这位九皇子在宫中是如何的嚣张跋扈，无人敢惹。却也没想到会跋扈到这种程度，居然敢在金銮殿上，当着皇帝的面，威胁群臣。这天下还有什么事是他不敢做的吗？

    “混账，来人，将九皇子拖下去，重打五十大板。给朕狠狠的打。”皇帝那个气啊，还将我这个皇帝放在眼里吗？

    冯烨也不反抗，任由殿前侍卫将他拖下去，反正今天的目的达到了，挨打不过是家常便饭而已。又伤不到他的骨头，区区皮外伤，用不了几个时辰就好了。习武之人还怕这点疼吗？

    九皇子看上了荣国府贾家的小姐，还在金銮殿上扬言要娶两个。这么劲爆的消息，当天下朝就传遍了京城达官贵人之家。一同流传出去的，还有九皇子的嚣张跋扈，和不学无术，被人称为大梁第一纨绔子弟。

    尽管冯烨的名声在文武百官当中顶风臭十里，但是朝中的那些官员们，也是不敢得罪他。因为这货真的敢打人啊。在这大梁朝，谁要是真的相信王子犯法与庶民同罪那一套，谁就是真正的大傻帽。

    没过三天，冯烨的府邸就准备好了。同时下来的还有东宁郡王的封号，城外的一个千亩良田的皇庄，宅子是一套标准的王府大宅院。

    别的皇子成年后都是个亲王，只有冯烨才混了个郡王，想必太子和皇后在其中起了至关重要的作用。

    冯烨带着小德子跟着转了一圈，满意的点了点头。“看来自己的研究果然没错。在这种吃人的万恶封建社会，还得是为人恶一点，才会不受欺负。人善被人欺，马善被人骑啊。”

    偌大个东宁郡王府，就只有冯烨和贴身的小太监小德子。婢女，仆人，一个都没有。冯烨也完全不在意，要是真的给他安排了人，他还不放心呢。又带着小德子去城外的皇庄里面逛了一圈。假模假样的弄了个招人的牌子，让小德子招上一些婢女仆人什么的。

    如今出了皇宫，他空间宝石里面生化人制造设备就可以派上用场了。老师给他带的是个小型生化设备，可以制造三千生化战士。

    小型生化设备，不过一个棺材大小，十分的便捷。

    制造生化人最大的难题就是制造他们的生物智脑。那是一种高级的仿生电脑。这些生化人虽然身体上跟正常人没什么差别，但是他们的大脑是一种低级的人工智能。因此他们并没有自我意识，只会听命行事。

    小型的生化设备只要有动物尸体，就能制造出生化人的躯体来，十分的廉价。但是生物智脑的科技含量很高，只有联邦专门的大厂才能制造出来。

    冯烨尝试了一下，制造生化人还挺简单的，因为空间宝石里面，老师给他带了三千生化人的原料，制造起来并不难。

    设定身高，最高可以设定到2.5米。最低可以设定到1.5米。冯烨想了一下，还是设定到1.8米。这个身高力量不会太差，也不会因为太高引人注目。

    力量选项当然要设定到最高，三百公斤的力量。

    容貌可以设定，但是所有的生化人制造出来，都会在脑门上出现一个深可入骨的字。这是写入生化人基因当中的。哪怕是将肉砍掉，再长回来的时候，字也会同样出现。

    当然，这个字是可以设定的，就是为了防止以假乱真的事情发生。冯烨随手设置了个烨字上去。

    因此容貌随机就可以。一样的容貌也容易引人怀疑。一个个的捏脸，冯烨也烦，干脆就随机。

    敏捷，体质当然也要调整到最强。

    然后就是最重要的添加技能。

    生化设备里面乱七八糟的各种技能都有，各种生活技能，战斗技能都有。

    这些技能可以直接输入到生物智脑当中，这样造出来的生化人，一出来就可以精通某种技能本领了。

    冯烨当然要选择战斗技能，低级生化人，只知道听命行事，没多少智力。有战斗力就行了。要不是顾忌这个世界有仙人存在，他不知道仙人的力量有多强大。他感觉自己都能横推这个世界了。

