    研究完神通，正准备睡觉时，忽然一个柔软的微香的身躯爬了他的被褥。

    林文捂着脑袋：“白丫头，我说过的，你再来的话，我就真的生气了。”

    微香且带着湿润的气息，在林文耳边轻轻呼出：“林大人，是我。”

    林文瞬间睁开眼睛，由于他的屋子满是破洞，明亮的月色漏进这微暗的空间，照亮了她小巧的脸庞。

    正是那个叫夜莺的姑娘。

    她双颊通红，眉眼弯弯，微微的月色之下，眼里似有水波荡漾，但小巧的鼻子皱着，又似有一点点不开心，一点点哀伤。

    她的声音轻柔婉转，真的像夜莺一样。

    “林大人身边一定有很多女孩子吧，还要追求云姐，男人都是这样的吗？”

    她脸色超红，见林文的目光扫来，又害羞地埋在他怀里。

    “云姐我不敢争的，但你一定不要让那个白丫头欺负我，好吗？”

    林文忽然有一种恐怖的预感，不会他的桃花机缘在物理世界都用完了吧？到了修仙界就全是香蕉神君这种找上门来？

    不不不，这绝不可能。

    林文立即打散了脑海里蕉灼的战况，下定决心一定要多搞点机缘，免得他的桃花机缘用完了，变成了香蕉机缘，那可就糟糕了。

    同时起身想把这姑娘拖出去，她比白丫头大不了几岁，最多17岁，娇小玲珑，特别是脸非常嫩，说是14岁也有人信。

    不谈仙子仙女问题，这也根本不在林文的狩猎范围内，最多只能当个妹妹。

    但刚一准备动手，【身无彩凤】竟然用微弱的不祥之感提醒他是作恶！

    卧槽！

    还有这种事？

    这是月老给我绑了钢筋吗？

    林文试着推到她。

    但【身无彩凤】又用轻微的寒意和危险感告诉他这是孽缘。

    有毒吧？

    又不能推又不能赶，那我能干嘛？

    抱着她睡一晚上？

    禽兽不如？

    通过房顶上的破洞，林文已经望到月过中天，显然他再不睡今天的元神恢复额度就达不到了。

    算了。

    他心想，算你走运，竟然能陪未来的无上真仙睡一觉，这种机缘，怕不是那位老祖给你牵的？

    这么一想，心态又好了很多。

    于是开启七窍玲珑心，同时立刻进入沉睡。

    剩下的，就交给七窍玲珑心自己发挥了。

    清晨，林文是被一声脆响吵醒的。

    睁眼一看，就看见惊慌的白秀玉和掉在地上的粥。

    他还没来得及说话，白秀玉就急忙说：“对不起林文君，你，你继续。”同时一把捂住从后面进来的白丫头的眼睛，在白丫头不满的哼哼声中把她拖了出去。

    林文低头一看，夜莺那姑娘睡得好好的，小脸红润，眉目间还残留着笑意，但两人衣物都完好。

    这应该是七窍玲珑心的功劳，这小姑娘应该也是个不经人事的。

    昨天剩下的40分钟七窍玲珑心都用完了，要用还得再开一个。

    但没关系，这些消耗都在计划之内，并没有超出范围。

    林文小心地下床，尽量不吵醒她，夜莺小声咕哝了一句什么，微微翻了下身，但并没有醒来。

    林文穿好鞋子出门。

    他的屋子就在长乐镇边缘，外面就是一条小溪，非常方便。

    完成洗漱之后，林文找到白秀玉，吩咐她把屋子收拾一下，再给那姑娘端一份早餐，白秀玉答应了一声，犹豫了一下，轻声说：“林文君，我，我这有很多姑娘，我以为你不喜欢的，把她们都拦住了……”

    林文点点头：“拦得好，凡是这种，全都给我拦下来，不然我好好的修仙小屋，搞成牛栏了，那怎么行？”

    白秀玉知道林郡长经常会说些惊人之语，也没太在意，轻声说：“可她们中有些人确实是好姑娘，家庭也确实非常困难，我很怕她们失足摔在泥坑里再也爬不出来，如果林郡长您愿意的话，是不是您……”

    林文不太高兴，虽然他目前还只能算隐藏的谪仙，但也和妇女之友、少女杀手这些东西扯不上干系吧？

    但听白秀玉话里的意思，他忽然又发现一丝善机。

    脑筋一转，立刻想到了办法，一挥手道：“你把关，看中了谁，就让她成为你的下属，成为郡长生活秘书助理，帮你做事，有一份工资，另外每个月我再给你一万块补贴，你看着发，记得给那些最需要又最努力的人，不要滥发善心。”

    白秀玉喜上眉梢，答应一声，又问道：“林文君，刚才那是哪家姑娘，方便告诉我一下吗？我好决定怎么招待她。”

    林文道：“那是我妹妹。”

    白秀玉掩嘴笑道：“亲妹妹，还是情妹妹？”

    白丫头忽然从白秀玉身后探出半个脑袋，定定地望着林文，细声说：“我呢？”

    林文没好气地道：“都是亲妹妹。”

    白秀玉还想再问，林文已经转身要走了。

    “去打扫屋子吧，我不喜欢粥洒在地上的样子。还有，管好白丫头，目前她的教育很失败你知道吗？”

    白秀玉有些为难地答应一声，白丫头却在后面做了个鬼脸。

    林文去工地上过了早，和工人稍稍聊了一会，又去找黄明萧谈了一会，了解了一下最新状况和目前的进度。

    总之，目前一切顺利，各类物资不缺，灾民生活质量稳步推进，各安置点秩序良好，连灾民妇女都有一份收入，日子是越过越好。

    重建工作非常顺利，预计整体的第一期工程将在两个月内完成，届时，所有人都会有瓦遮头，再也不用住在临时安置点的帐篷和简易茅房里了。

    食物质量不太稳定，老谢这段时间的采购遭遇了非常多的风波，各种断购、毁约、放鸽子，再就路上遭遇不可抗力，导致物流极慢，送到时候菜几乎都烂了。

    为此老谢把本来就不多的毛扯了个干净，最后还是老雷过去想了个招，只买红薯和土豆这类保质期长的，统一货到付款，否则免谈。

    然后那些破事一下子减少了很多，虽然剩下的都是一些小商家，收购的量不足，但也远比赔钱要好。

    而大宗粮食是老雷专门去找总督府委托购买的，买了两次，一共5200吨，粮食包括黍米、小麦和面粉，这些是作为存粮储备，以备不时之需。

    直到所有的储备粮全部进库之后，长山郡的粮食危机才算真正彻底解除。

