    0731：

    嘀!

    哨声响起。泰吉布森将篮球从界外发给左侧底角的斯努比。

    小公爵接到篮球，马特巴恩斯立即贴身防御上去。

    但是，这种贴身防守被杜格双手持球快速向左一个下沉，并且顺势向前迈步脚步……这是黑曼巴最常用的攻势之下，顺下突破。

    这招看上去平淡无奇。但实际如果想凭借它击碎防守悍将的防线，需要极强的捕捉能力与手眼协调能力。而且，稍不留神就容易被吹判走步。

    但公爵狗这次完成的非常精彩，他直接一步跨越了巴恩斯的防线。并且第二步就展开极其凌厉的突击，直奔游憩区而去。

    黑曼巴在高位目睹这一切发生，他的嘴角不仅露出一丝笑意，斯努比的进步让他油然而生的欢喜。

    在下一秒，他才意识到公爵狗这次奔袭的是湖人篮筐。

    “回防！”

    他赶紧大声吼叫。

    但迅速回撤油漆区内的拜纳姆却觉得老曼巴实在是太聒噪了，什么事都要掺一脚，万一公爵狗选择抛投怎么办？我可是在篮下设好了埋伏。

    小鲨鱼踌躇满志，他迫不及待的想要证明伤愈复出的自己已经拥有联盟第一中锋的实力。他对SLAM将他排名NBA第36位感到极其不满。

    于是，当联盟第三从合理冲撞区外凌空弹射而起，并且扑面而来，他立即将全部力量关于双脚，仿佛动漫中的人物。他怒喝一声拔地而起，他感觉自己脑后是万丈光芒，是海贼王的BGM！！

    我可是要成为第一剑豪的男人！！

    绿头发的拜纳姆豪情万丈，他已经想好了将斯努比掀翻在地上后的演讲稿：囔！这就是冒犯NBA第一中锋的下场。你应该为自己的坠落感到荣幸……

    然而，他的想法还未在脑仁里完全形成电波讯号……噗！

    沉重的拍击犹如七龙珠中的龟波气功狠狠打在胸口，用尽全力伸出的巨掌眼看就要盖住篮球，却成了最遥远的距离……因为该死的身体止不住的往后坠落，他根本无力阻挡这股强大冲击力与地球引力的巨大拉扯。

    啊！

    绿头发的拜纳姆在落入地面的那一瞬，用力的宣泄了一声。也不知道是因为无力阻拦的懊恼还是胸口尖锐疼痛的原因。

    而在他发出宣泄声的同时……轰！

    暴扣的声音响彻他的头顶。

    转瞬之间，双手拉住篮筐的斯努比因为惯性下半身向他荡来，原本就立足未稳的他只能狼狈的向后退去一步。

    此时，整个斯坦普斯球馆都开始出现欢呼。

    这种欢呼声让拜纳姆更加不爽：嘿，现在是客场球员在我头顶暴扣，你们高兴个什么劲？到底谁才是湖人队的未来希望？

    拜纳姆一脸郁闷的同时。

    斯努比从天而降，落在他面前：“你好像也没有比西班牙人强硬多少。”

    这句挖苦的话顿时就让拜纳姆满脸愤怒，他狠狠瞪着斯努比，但斯努比根本不理会他，转身就往后场走去。

    与此同时，头顶的大屏幕仍然在回放刚才那个强势至极的隔人重扣！

    当公爵狗持球用一个顺下突破直接干掉巴恩斯的防守，每个人都能从公牛十号球员身上看到黑曼巴的影子，而当他冲入禁区，一个垫步之后从合理冲撞线上雷霆万钧般窜天而起，所有人都感受到的是巅峰坎普的超级冲击力。

    噗！

    当厚重的撞击声传来，庞大的拜纳姆以无可奈何的姿态向下跌落……人们能想到的只有巅峰卡尔马龙。

    而当斯努比挂在篮筐之上晃荡。

    所有的影像集于一点，再也找不出一个合适的模板。

    他就是斯努比杜！！

    独一无二的是斯努比杜！

    当现场斯坦普斯球馆的球迷为之叫好的同时，全美直播的TNT演播室里更是一片沸腾。

    “哇喔！哇喔！哇喔！！”

    厄尔约翰逊尖叫连连：“不可思议，他就像坦克飞了起来，而且还是火箭的喷射的速度，绝对是本赛季最暴力的表演。当斯努比暴跳而去，即便隔着屏幕，我都能感受到那股强力至极的冲击力。他太强了！！他应该去参加扣篮大赛！！”

    “那些质疑斯努比的人应该适可而止了，那些声称斯努比即将成为芝加哥公牛二当家的人也请即刻闭上嘴巴。”

    “开场的暴扣加上这个隔人重扣，斯努比所展现出来的身体天赋足够与德里克罗斯匹敌。这次暴扣无论速度、力量乃至爆发力都是联盟最顶级。并且，我可以很负责任的宣布，斯努比已经成为现役三个面对任何防守者都有错位优势的BUG型球员，另外两位是凯文杜兰特与勒布朗詹姆斯。”

    厄尔约翰逊激动的说道。他并非查尔斯巴克利那样的狂热公爵粉，但他也见不过那些评论员们肆意颠倒黑白。

    在本场比赛开始之前，有很多声音都在质疑斯努比的进步。因为前面十场比赛，斯努比很少持球展现他在世锦赛横空出世一般的超强身体素质。他一直在做串联与策应方面的工作，像个无处不在的蓝领。

    这让一些评论者兴奋不已，仿佛抓住什么痛脚，一个个扬言，斯努比已经远远落后于德里克罗斯的进步幅度。德里克已经走上超级巨星的道路，而公爵狗越来越象是一位顶级蓝领二当家。

    然而今晚，小公爵一开场就完成暴力袭筐。现在，更是用一个残暴至极的隔人重扣将拜纳姆塞在胯下。整个扣篮过程他所展现出来的身体素质已经足以给他打上‘暴力前锋’他标签。

    实际上，相比起布雷克格里芬、斯塔德迈尔、肯扬马丁这些现役暴力扣将，斯努比的暴扣更具冲击力，因为他的力道更足，并且由于身高的原因，腾空高度更高，更有视觉效应。

    “斯努比的进步速度实在太恐怖了。”即便是肯尼史密斯，也忍不住在旁感叹：“他早已经不是当年那个连球都晕不利索的八号秀了。”

    在他说出八号秀这三个单词时，一旁的查尔斯巴克利忍不住也有些恍若隔世的感觉。

    谁能想象当时被所有人看衰的矮个蓝领在两个赛季后就成为新生代最强球星呢？甚至将同年的状元罗斯都变成副手。

    而最恐怖的事情是，他竟然还在进步。

    并且，一眼看不到尽头。

    用NBA最烂大街的话来说：天空才是他的极限。

    ……

    