    霍青行看着对面的少年,不复面对阮妤时的温煦，是那种一贯的淡漠疏离，就这样单单看着他,颌首，“是。”

    “你！”

    阮靖驰没想到他居然这么坦诚,当即怒上心头。

    他攥着拳头站了起来，青筋在手背上流窜,腮帮子以及脸部嘴角的那块肌肉不住抽动,但想到阮妤的交待又紧咬着牙坐了回去,磨牙问，“那你知不知道她有未婚夫？”

    说这句的时候他心里其实也是有些忐忑的,就怕阮妤和他关系不浅,已经告知要祖母取消婚约的事。

    这样的话,那他这话可真是打自己脸了。

    还好——

    他瞧见了对面那个自打阮妤离开后情绪就一直不曾变化的男人,在听到这话后神情微微一顿，薄唇也轻轻抿了起来,看着像是在压抑克制着什么。

    他还不知道！

    看来阮妤和他的关系真的如她所说那般,只是朋友。

    不过朋友，呵,那个笨蛋把人当朋友,可某些人啊，那小心思多着呢，也就那个笨蛋才会信了某人的鬼话。

    心里放松了，他也不似先前那般紧绷了，神色闲适地抱着胳膊，椅子离地往后边的白墙靠过去，脚尖微微翘起一个弧度,有一下没一下地轻击拍着地面，扬起眉梢继续问，“那你知道他的未婚夫是谁吗？”

    见人沉默不语又讥诮一声，“肯定不知道了，不然你哪来的胆子觊觎她呢？”

    他这会自顾自说着话，未听到霍青行的声音倒也不生气，嘴角微勾，嗤道：“小爷我就大发善心和你说了吧，我未来姐夫就是赫赫有名的忠义王世子，大魏最年轻的威武将军徐之恒！”他一副与有荣焉的模样，说完倨傲地扬起下巴，见对面男人越来越沉默，正想等他面露难堪，哪想到那人只是短暂地沉默了一会，然后就在他的注视下，站起身，淡淡问，“说完了吗？”

    阮靖驰一愣，没想到他会是这个反应。

    “说完，我就去书斋了。”霍青行说完等了一会，见他没有再多余的话便朝人颌了颌首，还十分有礼地落了两字，“失陪。”

    而后便未再理会阮靖驰，拿起吃完的碗筷往后厨走去。

    阮靖驰眼睁睁看着他走了出去，小半天才反应过来，低低靠了一声。

    “喂，我还没说完呢！”他说着就追了出去，可走到门外看见的却不是霍青行，而是霍如想。

    霍如想陡然瞧见他横冲直撞过来被吓得停在原地，结结巴巴喊人，“阮，阮公子是找我哥哥吗？他，他去后厨了。”

    看到她，阮靖驰皱了皱眉，脚步却慢了下来。

    他虽然不喜欢霍青行，但……在人家妹妹面前，还是暂时给他留点面子吧，反正他还住在这，以后还有的是机会。“没事。”他不冷不淡地开口，看了眼后厨的方向，到底没走过去，正好阮妤在外头喊他，他应了一声，去房间拿了佩剑就朝门外走去。

    从始至终都目视着他的霍如想见他风风火火往外跑，小心翼翼地拍了下胸口。

    阮姐姐的弟弟真的……好凶啊。

    ……

    门外。

    “怎么这么慢？”眼见阮靖驰牵着赤电出来，阮妤随口道了一句，见他浓眉皱着，嘴巴瘪着，一看又是被人惹到的模样，遂又皱了眉，压着嗓音问，“你又和霍青行闹什么了？”

    他闹？

    他都憋屈死了好吗！

    本来还想着以表哥的名声让他识相点离阮妤远点，没想到那男人看着沉默寡言，竟这般难缠！他都想直接跟阮妤说那个男人不怀好意了，可看了看四周以及马车里多余的人，又憋屈地把喉间的话咽了下去。

    “没什么。”他咕哝一声，翻身上马，不是很好声气的模样，“走吧。”

    阮妤大概也习惯他这般惹是生非的模样了，想着阮靖驰这副样子应该是没在霍青行那边讨到什么好，心下稍安之余又忍不住想起前世的事，前世阮靖驰也总跟霍青行过不去，可说来也奇怪，霍青行那人看着不言不语，木讷得很，但每次阮靖驰气势汹汹的去，最后也没能在他手上讨到什么好，有时候还会被人反将一军。

    想起这些事。

    阮妤也不知怎的，脸上竟忍不住浮现一抹笑。

    “你笑什么？”阮靖驰坐在马背上，见她脸上流露的笑，十分狐疑地看着她问。

    “没什么。”

    阮妤轻咳一声，敛了思绪，冲孙师傅说一声，“启程吧。”

    而后便放下了车帘。

    ……

    而院中。

    目送阮靖驰走出院子。

    霍如想这才重新朝后厨走去，她今日一大早就起来了，只是没想到阮姐姐会突然过来，为了给两人创造单独相处的机会，她这才一直躲在屋子里佯装没起。

    也不知道哥哥那个闷葫芦和阮姐姐进展到哪一步了，霍如想心里有点犯愁。

    走进后厨就看到了背对着她的霍青行。

    霍如想并不知晓堂间发生的那一系列事，这会自是神色如常地和人说道：“哥哥，阮公子和阮姐姐去酒楼了。”

    霍青行双手撑在灶台边缘，听到她的声音才回过神，长睫微微颤动了一下，跟蝴蝶振翼似的，“嗯。”他敛起心神，重新挽起袖子清洗碗筷，嘴里是很寻常的一句话，“早膳在桌子上，馄饨和葱油饼，不喜欢的话，锅里还有白粥。”

    他原本就是这样的性子。

    纵使再乱心神的事，他也不会流于表面，即使此时他的心中已经翻起无边风浪。

    虽说早就猜到她的未婚夫家世不错，要不然常安也不会这般忌惮。

    但霍青行还是没想到那人居然会是忠义王世子，大魏赫赫有名的威武将军，托阮庭之崇拜忠义王的福，他听多了，自然也知晓一些这位徐世子的事。

    他听说他十六封将，曾以一人之力击败羌族首领，也曾解救无数百姓于为难之中。

    这样看来。

    也就能明白为什么阮妤回来这么久，也不见他寻过来。

    北羌战事又起，他身为威武将军自要领兵布阵，只怕如今他还在去往北羌的路上，并不知晓阮家发生的这些事……如果阮妤的未婚夫是那种因为她离开阮家就看不上她的那种人，那他自是会想尽法子把她留在身边，可她的未婚夫不仅不是这种人，还是个顶天立地的大英雄，他又有什么资格留她？

    “哥，马上就要除夕了，你给阮姐姐准备新年礼物没？”为霍青行操碎心的霍如想一边慢条斯理吃着馄饨，一边看着霍青行的身影问，说完没有听到他的回答，一双柳眉当即就蹙了起来，馄饨也不吃了，放下汤勺问，“哥，你不会没准备吧？”

    “不说阮姐姐给咱们家送了多少东西，你，你喜欢人家怎么能一点表示都没有啊。”

    这个木头哥哥，她都要急死了！“还有时间，要不你明天去买，或者我今天抽空帮你去街上物色下？”说着又拧了眉，“也不知道阮姐姐喜欢什么。”

    “不用。”

    霍青行从专注的思绪中回过神，他继续手头的活，把洗好的碗筷擦拭干净放到一旁的橱柜里，然后转过身看着霍如想说，“我已经准备好了，除夕那天会给她的。”

    他原本也只是希望能够在有限的时间里能够好好陪在她的身边，至于她的未婚夫是谁，是何身份，他们之后又会变得如何，本就不在他的考虑范围内。

    也不全是。

    他自然也是有考虑的，只是以前是盼着她和未婚夫分开，盼着她能一直留在这。

    可如今——

    他更希望她好，无论在不在他身边，在不在这个地方，他都盼着她能好。

    到了金香楼。

    虽然还未至午间最热闹的时候，但楼中的客人已不算少，人来人往的，看见她就笑着和她打招呼，“阮老板。”

    其中有个二十五、六的男人长了一张国字脸，浓眉大眼，穿着一身蓝色劲装，身量略高也略魁梧，气质有些像江湖刀客，他是兴文镖局的当家，姓林，单名一个弘字。

    林弘是金香楼的常客。

    自打金香楼重新起来后，只要不出镖就肯定会过来，

    见阮妤进来，他双眼一亮，满面笑容地想和她打招呼，只是在看到她身后那尊抱着佩剑沉着一张脸的凶神时，又是一滞，略过了一会才低声询问，“阮老板，这位是？”

    阮妤笑着和他介绍，“我弟弟，最近没事就陪我过来。”

    林弘恍然大悟，又笑起来，“原来是阮老板的弟弟，我说怎么你们长得这么像呢。”这却是睁着眼说瞎话了，她跟阮靖驰打小就没被人说像过，便是像，也是阮云舒和他像。

    但阮妤自是不会去揭穿客人的话，笑着点点头，道一句，“林当家慢用。”

    谭柔还要忙活除夕夜包厢的事，阮妤便没喊她，领着阮靖驰上楼去，刚迈上二楼，阮靖驰就憋不住开了口，“刚才那人绝对看上你了。”

    阮妤觉得他莫名其妙，懒得理他，自顾自拾阶而上，嘴里吩咐道：“那些都是楼中的熟客，你别去闹人家。”

    “谁闹他们了？”阮靖驰撇撇嘴，十分不满，要不是知道她会不高兴，早在那人“不怀好意”和她说话的时候，他就要上拳头揍人了，鬼话连篇，就他跟阮妤这脸还像呢？

    眼睛瞎了吧。

    阮妤知道他这勉强算是保证了，也就没再聊这个话题，只问，“你什么时候回家？”

    阮靖驰一听这话哪里还顾得上其他人，立刻脸色难看地怒道：“你又要赶我走！”

    那声音嘹亮，炸得阮妤耳旁嗡嗡响，她停下步子，目光无奈地回头看了他一眼，“阮靖驰，你能不能别总是一惊一乍的。”这但凡换个胆子小点的，都能被他吓出心脏病，“我……”

    她这会还站在二楼的阶梯上，侧身看人的时候恰好能看到底下坐着的人。

    然后就瞧见刚刚和她聊天的林弘正握着酒盏望着她的方向，陡然和她眼神一撞，他先是怔了一怔，而后率先冲她爽朗一笑，向她举起酒杯。

    阮妤从前和这位林当家相处的时候从未觉得有什么奇怪的地方。

    如今不知道是不是因为有阮靖驰的话在先，再看他的眼神时便察出几分味来，不过阮妤也没放在心上，这位林当家虽然是跑江湖的，但为人豪爽，她和他聊过几次，人品很好。

    之前她还托人帮忙购置一些番茄、茄子、西瓜的种子给应天佑送过去。

    别说现在人还没和她说什么，便是真说什么了，她好生拒绝就是，对她而言，这并不是什么很大的事。

    阮妤想到这，礼貌地朝人点了点头，算是打了招呼，然后便又收回目光继续和阮靖驰说话，“你不回家难道不和家里说一声？”

    听她这么说，阮靖驰便知道自己是误会了，难得红了耳根，轻轻哦一声，半晌才咕哝道：“我也不知道什么时候回去，你就和他们说我想回去了就回去。”

    反正那个家，他原本也不喜欢。

    每年过年走亲访友都要看着他们做戏，他们不觉得累，他还觉得恶心。

    阮妤皱眉，“你不上学了？”

    阮靖驰也在许家老太爷那边上课，只不过因为之前陪着祖母去京城便请了假。

    “现在早放了。”阮靖驰还是那副不以为然的模样，察觉到阮妤看过来的目光，这才不大高兴地握紧佩剑抿起嘴，“知道了，等开学前，我肯定就回去了。”

    他小算盘打得响亮。

    等许家开学都得开年了，起码还有一个月的时间呢，这一个月，他就不信解决不掉霍青行那个狗男人！还有这些不怀好意的……客人！

    虽说不是很喜欢这个保证，但总归也能和祖母有个交代了，阮妤便又重新抬起步子朝三楼走。

    这还是阮靖驰第一次来阮妤办公的地方。

    没了楼下的嘈杂声，室内满是清晨的阳光，那金色的阳光使得屋中的一切都仿佛渡了一层柔软的光，阮妤照例往香炉里丢了一块香料，然后解下斗篷放到一侧的架子上，而后便开始研磨准备书写。

    见阮靖驰仍抱着佩剑四处打量，随口招呼道：“过来，你也写一封。”

    “哦。”

    阮靖驰应了一声，把佩剑放在桌上的时候才后知后觉反应过来自己怎么那么听话？刚要故作姿态反驳下，就看到低垂着眉眼已经开始写信的阮妤，她身后是一排有了年纪的雕花木窗，此时外头的日光透过覆着白纱的窗棂把她整个人都笼罩在其中，为她染上一抹明媚的柔光。

    很少瞧见这样温柔的阮妤。

    也不是……

    是他很少看见这样温柔的阮妤。

    倒让阮靖驰一时不敢轻易打扰这份静谧的温柔。

    他抿了抿唇，轻手轻脚坐了回去，也拿过一张信纸写了起来，相比阮妤的郑重，他这信写得就简单很多了，随便交待了几句，然后就撂下笔，翘着二郎腿等着墨水干。

    阮靖驰一向是个坐不住的，读书的时候整个学堂就数他最闹腾，这会也是，东看看西摸摸，就连阮妤前几日买的兰花都被他揪下好几根叶子，心里还在盘算着怎么替表哥说话，以及怎么数落霍青行下。

    对他而言——

    现在威胁力最大的无疑还是这个男人。

    正等他想开口的时候却听到外头传来一阵敲门声，是阿福的声音，“东家。”

    “进来。”

    阮妤正好写完，撂下手中的毛笔，双手交叠放在桌上，等着人进来回话。

    阿福推开门，可站在门口的却不止是他，还有刚刚在楼下和阮妤攀谈的林弘。

