    俞慎朝着眼前的小龙吹了一口气。

    在陵桐、金翅凤凰无比讶异的眼神之中，俞慎手中的小龙做出了第一个动作，扭曲了一下身体。

    片刻之后，这只小龙发出了一声有些奶声奶气的龙吟，声音虽然不大，但是足以贯彻人心。

    小龙发出了第一声龙吟之后，身躯下方浮现出了一道祥云，将小龙的身躯托了起来，在空中游动自如。

    片刻之后，小龙游到了俞慎的脸颊旁边，用小小的龙头蹭了蹭俞慎的脸，非常的亲昵。

    俞慎伸出手来摸摸小龙的脑袋，小龙直接就将身躯缠绕在俞慎的手臂上，扬起了自己的龙头，好奇的看着四周。

    俞慎天目运转之下，将小龙身体的一切情况看的清清楚楚，发现这只小龙有着强大的灵魂，血脉虽然跟真正的龙族有些不同，但是也具备了龙族的一切特性。

    甚至在这个世界，小龙可以撬动法则，比一些巨人首领的权限还要高。

    这也是俞慎具有【胎化易形】的好处，有了【胎化易形】，俞慎就会下心思查看各种生物的细节构成，对龙族也非常熟悉，这才能创造出这条龙来。

    俞慎看着小龙的大眼睛，道：

    “不错，基本与龙族相当，待到长成之后，可以媲美真龙，神话中龙族都姓敖，那你便唤作敖初，也是一门纪念。”

    敖初获得了俞慎赐予的名字，一阵欢快，张口吐出了一阵的小小云朵，有道是云从龙、风从虎，倒是表现得无疑。

    金翅凤凰此时上前来，仔细查看敖初，许久后道：

    “真的是龙。”

    说罢，金翅凤凰一翅膀就拍在了陵桐的脑袋上，拍的陵桐直接跳脚，道：

    “好痛，你做啥，想打架吗？”

    金翅凤凰此时开口道：

    “会痛，不是做梦，你真的创造了一只龙出来。。。”

    金翅凤凰倒是知道俞慎有着可以让残魂重塑身体的能力，莲中境里的旋龟，【古剑世界】的百里屠苏，都是俞慎重塑的肉身。

    但是以残魂重塑肉身，跟直接创造出一个生命对比起来，根本是一个天上一个地下好吗。

    金翅凤凰也是知道【末世之地】有造人的生产线，但是没有了【天使转生池】，那里造出来的就是个肉身空壳，金翅凤凰对此不屑一顾。

    此时俞慎是真真正正在在她眼前活生生的造出了一条龙，这如何能让金翅凤凰布不觉得这是在做梦，这简直是造物主的手段好吗。

    金翅凤凰用长喙轻轻的啄了敖初脑袋一下，敖初知道金翅凤凰没有恶意，也用龙爪抓住了金翅凤凰的喙，发出了一阵快活的龙吟。

    陵桐此时捂着脑袋也凑了过来，仔细查看到：

    “确实是真龙，气息跟钟鼓、曜晴他们很像，拿来锻造武器很不错。”

    聪明的敖初自然是知道陵桐的意思，有些惊恐的发出一声低低的龙吟，然后把脑袋藏到了俞慎身后，偷看着陵桐这魔族虎娘们。

    俞慎笑道：

    “无妨，她不敢的，对了，有巨人过来了，陵桐你去接待一下，小心一些，不要翻车了。“

    陵桐听到俞慎这句话，顿时知道有架可以打了，完全没注意俞慎的提醒，兴奋的抽出双刀，又吓了敖初一跳。

    敖初可怜兮兮的看着兴奋的陵桐，陵桐开口道：

    “道长，我感觉到巨人了，我先过去看看，希望能耐打一点。“

    说罢，陵桐驾着魔云而去，要去寻找自己的对手。

    金翅凤凰看着陵桐出发，道：

    “对手是巨人吗，巨人能打得过陵桐？“

    俞慎从莲中境取了一枚桃子，让敖初抱着啃，笑道：

    “这里的巨人跟外头的不同。“

    说话间，俞慎便感觉到陵桐离开了十多里地，遇到了一个身材有七八十米高的巨人。

    这个巨人周身上下带着浓郁的寒气，黑色寒冰凝结成了一套厚重的盔甲，将巨人全身覆盖，犹如一个冰雕。

    巨人手中拿着寒冰凝结出来的巨型大刀，目光阴冷的看着陵桐，道：

    “你就是大长老们说的，屠戮我们巨人，还闯入鸿沟，窃取巨人生命之源的敌人？“

    陵桐这些日子也好生学习了一下，基本能听懂巨人的语言，道：

    “你是霜巨人？上次那个霜巨人部落的首领埃斯不抗打，希望你好一点。“

    那个巨人听到埃斯的名字，呼吸之间都带上了一股浓重的寒气，道：

    “埃斯是我的孩子，我最疼爱的孩子，霜巨人的未来，是你杀了他。“

    陵桐挠挠脑袋，没想到碰到家长了，铁憨憨一样的道：

    “没死呢，被炼制成黄巾巨灵了，你要是想他，我让道长放出来给你瞧瞧。”

    听到这话，巨人虽然不知道什么是黄巾巨灵，但是他清楚的知道，埃斯的灵魂已经感觉不到了，也没有回归河水，所以按照他的理解，埃斯的灵魂是被奴役了。

    霜巨人举起手中的大刀，怒吼道：

    “你竟然敢奴役高贵、伟大的巨人。”

    说完，那柄大刀带着无边的寒气，犹如冰河世纪降临一般，朝着陵桐劈杀过来。

    陵桐在霜巨人出手的瞬间，就感觉到了这个霜巨人跟之前遇到过的完全不同，这可怕的霜冻，几乎要将陵桐的始祖魔之躯冻住。

    此时陵桐才知道俞慎为什么要叫自己小心一些，打起十二分精神，怒吼一声，手中双刀挥动，挡在了巨大的冰刃之前。

    双刀在巨大的冰刃之下，就犹如牙签一样渺小，但是陵桐身为始祖魔的巨大力量，让她结结实实的将这一刀挡了下来。

    这柄巨型的冰刃之上，寒冰无比凝实，且坚硬非常，就算是陵桐手中的双刀，也没有在冰刃上留下痕迹。

    双方交锋一手，冰刃之上寒气全部爆发出来，陵桐周身顿时间被寒气包裹进去，似乎要将陵桐冻成冰棍。

    巨人收了冰刃，看着眼前被黑色寒冰包裹住的陵桐，道：

    “与巨人作对就是这样的下场，我会吞了你的灵魂，洗刷霜巨人的耻辱。”

    就在此时，陵桐的声音在寒冰之中响起，道：

    “差点被冻住了，你果然厉害。”

    说话间，在霜巨人无比讶异的眼神之中，那在他看来足以冻住一切的寒冰，被一股更加阴寒的力量吸收，片刻间就没有了踪影。

