    “好了！”

    麻姑将手收回道。

    “你以后别再招惹乱七八糟的东西！”

    麻姑冷哼一声道。

    她仍然认为，徐乐是沉迷于鬼色才导致精神枯竭。

    徐乐真诚的道：“谢谢麻爷。”

    他能够感觉到自己身上的变化，之前的时候，他脑袋发涨，疼痛无比，像是被人撕裂了一般。

    麻姑施法之后，他精神上的损伤被修复了，思维不再混沌，恢复正常。

    “麻爷，你脸上怎么长痘痘呢？”

    徐乐突然道。

    他知道麻姑的皮肤非常好，光洁无暇，脸上突兀的多了几个红点，让他诧异。

    麻姑心里一涩，该来的终究还是来了，她使用仙法，诅咒在她的脸上呈现，那不是痘痘，那是麻子。

    麻姑阻挡住自己的脸：“别看。”

    “最近吃辣吃多了，长了几颗痘痘。”

    麻姑尽量让自己声音表现的非常平静。

    徐乐察觉到麻姑心情有些低落，但不知道为什么。

    他本来还想拿出那翠绿色的珠子让麻姑检查一下，见麻姑失魂落魄的模样，不忍心再打搅她。

    “你到底是什么呢？”

    “只是避水珠么？”

    徐乐轻轻的摩挲手中翠绿色的珠子，一股清冷的气息随着珠子渗透到他的识海，让他的精神更加的雀跃。

    这珠子在修复我的精神……

    麻姑要是不使用道术帮我，这珠子也会帮我修复精神，徐乐心中越发的惊奇。

    这珠子究竟是什么？

    是它帮我穿越龙宫么？

    “公子，粥熬好了。”

    余双喜迈着娉婷的步伐走进来。

    她向麻姑看过去，有些诧异。

    在她的印象中，麻爷一向没心没肺，她这是怎么呢？怎么有些闷闷不乐？

    远处的魏得禄看着余双喜给徐乐喂粥，心中有无尽的苦涩：“我才是伤员呀，怎么没人来安慰我，我好惨呀！”

    《射雕》剧情接近尾声，经过华山论剑、防护襄阳等剧情，郭靖的形象，在这千钧一发之际，得到了最大程度的升华。

    华山之颠，裘千仞大彻大悟，一灯大师收徒而回，周伯通狼狈而逃，瑛姑孽情难断。

    最让人唏嘘不已的是欧阳锋的结局，欧阳锋阴差阳错之下逆练《九阴真经》成功，虽然神智疯癫，一身实力却冠绝当世。

    郭靖，洪七公，黄药师都败在他的手下，不得不认他为天下第一。

    此时的欧阳锋可以称得上是天下第一，估计就是武功克制他的南帝来了，合一阳指与先天功之力，也胜他不得。

    可惜这一代绝顶高手，落得疯疯颠颠的下场，被黄蓉一句“你是谁”给败在自己手上。

    武林之事，至此而终，两人赶往襄阳的路上，却是遇到穆念慈，救了她的清白，又给她与杨康的儿子，起名杨过。

    “这小屁孩，长大之后，不会像他的父亲一样，坏的彻底吧。”

    “有可能哦。”

    “有其父必有其子，一看就不是什么好东西。”

    “郭靖就应该斩草除根，不能留下这等后患。”

    “郭靖还是仁慈呀，杨过长大之后肯定找他报仇。”

    读者们开始畅想未来了，他们不知道杨过未来会成为西狂。

    徐乐也不确定以后会不会写《神雕侠侣》，或许写，或许不写，先留着当伏笔吧。

    王府。

    王复的书童蹑手蹑脚的来到自家少爷新带回来女人的卧房跟前，悄悄的舔了下手指，在窗纸上戳破了一个洞，单眼往里面瞄。

    自家公子带回来的女人，美若天仙，他只看了一眼，便恋恋不忘。

    床上的幔帐是垂下的，人应该还在睡，书童颇有耐心的等了一会，一刻钟后，那幔帐拉开一道缝，一个绝美的女子从中走出来。

    书童呼吸急促了，是她，小唯。

    不知是否是错觉，书童发现小唯看了自己一眼。

    梳妆台前的小唯依旧迷人无比，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

    如精雕玉琢的直鼻梁，配上鼻下那嫩红的樱唇，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

    一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰。

    “少爷真是幸福呀，竟然能拥有这样的美人！”

    书童感觉自己火气上涌，全身的某个部位硬了起来。

    他真想直接推开门，将小唯压在身下。

    异变突生。

    美貌的小唯正梳头，突然将面皮奋力一扯，竟然将整张人皮扯了下来。

    真正的她，浑身泛着晦暗的青灰色，因为没有嘴唇，锯齿般的牙齿白森森的露在外面，鼻子也塌陷了。

    门不知什么时候开了！

    阴风嗖嗖的刮过，书童全身都战栗了起来，他呆呆的看着眼前的小唯，眼神之中全是恐惧之色。

    “我美么？”

    小唯对书童露出白森森的牙齿。

    “鬼呀！”

    书童大吼一声，就急忙向外跑出去。

    今天见到的这一幕，着实超出他的想象，他怎么也没有想到美艳无比的小唯，竟然是女鬼。

    公子呀公子，你怎么把女鬼带回了家，你这是要害死我呀。

    书童害怕极了，他不想死在这里，他要快点逃走，将今天看到的这一幕告诉其他人。

    “干嘛着急走呢？”

    咣当一声，门就被关了起来，这一刻书童的内心都是绝望的。

    “小可爱，我会很温柔的，慢慢掏出你的心，一点都不痛的。”

    小唯的声音异常的温柔，落在书童的耳朵里却让他非常的恐惧。

    小唯的右手的指甲突然生出两三寸长，如锋利的刀片一般，闪着青光。

    他竟吓得发不出声音，双腿发软，眼睁睁的看着她的右手猛地插进了自己的胸口，剜出一颗还在跳动的心脏。

    在感觉到痛楚前，整个人已经向后跌去，没了气息。

    小唯抓着心脏慢慢的咀嚼起来，很是嫌弃的道：“味道很一般嘛！”

    很快，她就擦拭掉嘴角的血迹，若无其事的将书童的尸体收敛。

    她对这一切已经是习以为常了。

