    

    红色的数据流就如红荼本身一样，霸道且不可一世，轻易的吞噬篡夺了任何阻碍它们的东西。

    金色的数据流在这些红色数据流的冲击下节节败退，甚至本身的数据流都少了很多，看上去极其的狼狈。

    它不断的舍弃那些被红色数据感染的那部分，试图从这电脑里突破出去。

    但放它们进来，本就是红荼设下的圈套，现在，金色的数据流周围都是红色，它们就如困兽一般，除了挣扎之外，再无其它的办法。

    “塔洛斯！”

    金色的数据流中传来了无机质的声音，撕去了特意模仿人类的伪装声，斯休姆星人的声音就只是简单的电脑合成的声音而已。

    它们本身的语言，是一致类似于超声波的东西，而人类是听不到的。

    但比起斯休姆星人的气急败坏，红荼的声音就显得十分气定神闲：“我在听，你想说什么？如果是放狠话的话，就不要说了，我现在只想听一些我想听的。”

    “你以为你能抗衡我们吗？！你只会和这个星球上的人类一起，被葬送在这颗星球上！就算有那些奥特曼也一样！”

    斯休姆星人依旧在放狠话，就算没能控制中心电脑，它们还可以武力直接突破。

    想到这里，放完了狠话的斯休姆放弃了反抗，任由金色的数据流被红色的洪流彻底吞没。

    夺取中心电脑之后，斯休姆放弃了这种恶趣味的方法，决定直接出击，让这座基地，连同里面的人，一同葬送在这深海之底。

    外面，两只巨大的怪兽行动了。

    乌贼状的巨大怪兽伸出长长的触手，将这座基地紧紧缠住，地底的那只怪兽也行动了起来，它破土而出，高高扬起脖颈，露出海蛇一样的头部，它头上的独角亮起微光，瞄准了红荼所在的主控制室，发出了一道浅蓝色的光线。

    它们想要直接将红荼杀掉。

    但就在这只怪兽即将发起攻击的时候，红荼眼眸微抬，透过电脑的屏幕，对上了那只怪兽巨大的眼睛。

    蛇形的怪兽动作顿时顿住，它兽瞳睁大，其中满是恐惧。

    因为有一股无形的力量牢牢攥住了它，让它动弹不得，只能僵立在海水中。

    还不等它疑惑到底发生了什么，一道来自于另一个方向的光线攻击，就击中了它。

    “嘶！”怪兽一声痛乎，禁锢着它的那股力量终于消失，但迎接它的，就是接二连三的数道攻击。

    大章鱼和大海蛇转头看去，就看到一架隶属于TPC的潜艇向着他们这里迅速移动过来。

    和之前那种客用的潜艇不同，这是用来战斗的。

    驾驶着这架潜艇的，是良和飞鸟。飞鸟性格冲动，这次是救援任务，所以队长不是很放心，所以让良和飞鸟一起前来。

    而麻美和狩矢，则是去了冰城。

    而现在，本该第一时间确认人质安全的飞鸟无视了良的警告，自顾自的对着怪兽发起了攻击。

    但也误打误撞的，让红荼没能立即出手解决这些家伙。

    红荼按捺下了蠢蠢欲动的黑暗，眼眸在身后几人未曾发觉的地方溢出了丝丝缕缕的猩红。

    ……

    尚不知自己等宇宙人已经被盯上，斯休姆星人发觉了那个攻击他们的人是TPC，更是看到了那艘潜艇里那闪亮的大光团。

    “戴拿！”大乌贼发出一声尖啸，一根长长的触手伸出，就想要将这艘潜艇捆住。

    人类的潜艇自然不会有如天空中的战机那样的灵活性，没多久就被触手缠上，陷入了险境。

    “良！飞鸟！”幸田呼叫着两人，“你们没事吧？！”

    “有事！”飞鸟的声音从那边传来，一同传来的，还有仪器的警报声。

    红荼：“……”

    “该死！”良试图稳住潜艇，寻找机会摆脱触手的钳制，“飞鸟！”

    “我在努力啊！”飞鸟大声喊了一句，也在尽力的稳住操纵杆。

    但更多的触手缠了上来，将潜艇团团捆住，并且向下拽来。

    而另一边的海蛇，则飞快远离了原地，找了个离基地较远的地方，准备再次发起攻击。

    “塔洛斯！你真以为你们能反抗我们吗？！”大乌贼一边拉扯着飞鸟他们的潜艇，一边还不忘给红荼放狠话，“就算是戴拿来了，你们也不是我们的对手！”

    那只大海蛇张开嘴，嘴中酝酿出蓝色的光弹，准备攻击深海基地。

    红荼看了一眼还在潜艇里挣扎的飞鸟，暗自摇了摇头。飞鸟身旁，良还清醒着，这时候是指望不上戴拿了。

    黑暗戴拿被他引去了冰城基地，这时候也快要到了。

    那么现在……

    更长的触手从上方伸来，捆住了那只蓄意攻击的海蛇。

    大乌贼：“！！！”

    大海蛇：“！！！”

    看到这一幕的幸田等人：“？！”

    “那是什么？！”幸田的声音有些干涩。

    那是一个比那只海蛇还要粗壮的触手，它轻而易举的将那只怪兽捆住，并且勒紧。

    人类顺着触手向上看去，试图看清那到底是什么。但那之上只有一片漆黑，不知道是因为没有光源，还是因为有什么东西吸收了所有的光亮……

    海蛇被勒的张着嘴无声哭嚎，但它挣扎不能，只能被动的感受着身上的触手越来越紧绷，就像是那些曾经被它杀掉的猎物一样。

    和幸田发出同样疑问的，还有那只大乌贼。

    “这是什么？！”他们来之前可没听说过地球还有这么大的生物！有那也是八年前的加坦杰厄！但现在，这是什么？！

    大乌贼动作顿住，僵硬的看着这根巨大的触手，有些难以想象本尊到底会有多大。

    而趁着这个机会，良和飞鸟驾驶着潜艇迅速脱离了大乌贼的钳制，紧接着就看到了那根触手。

    “那是……什么？！”飞鸟也愣住了。

    听到他的声音，良很快反应了过来，驾驶着潜艇迅速远离了一点。

    “那是……一只巨大的怪兽吗？”良看着屏幕上显示出的那根触手，喃喃道，“总感觉，那东西有些熟悉……”

    但现在不是愣神的时候，所有人的视线中，又是一根触手伸了下来。        

