    “你跟我来！”

    沈益急急发动车辆，向繁花电子厂方向驶去。

    终于回到了工厂，沈益第一时间便通知集团高层开会。

    韩三明赶来见到两人，饱含深意地调笑着他们道。

    “益哥，你怎么接个人接这么长时间？舒县到同市的长途汽车我记得是上午十点到，现在这都下午两点多了吧？”

    旁边宋志远等人也神色暧昧地笑了起来。

    沈益却是摇了摇头。

    “路上碰到了车祸，耽误了一些时间。”

    韩三明等人脸色瞬间一变。

    “车祸，益哥你和姐姐没事吧？”

    “我们没事，只是偶然撞见了事故，已经处理好了。”

    沈益安慰道。

    “不过从这件事上我有了些新的想法，想要和你们商量一下。”

    “老宋，你把集团目前的账面资金等情况先跟大家介绍一下。”

    宋志远依言干咳一声，将熟记于心的一些数据汇报出来。

    “截至目前为止，益民集团下属一共分为两个机构，分别是繁花电子和明玉商场，其中繁花电子每月稳定纯收益在一千两百万以上，明玉商场每月收益大约在三百万左右。”

    “益民集团账面上，目前可活动资金一共是一千六百万。”

    大约三个月左右时间过去，以繁花电子生产利润的能力，益民集团账面上的资金原本远远不止一千六百万，但沈益将明玉商场并入益民集团之后，挪出一大部分资金用来在全皖省扩张明玉商场，并为之大肆宣传提高明玉商场的知名度，是以才得到了现在这么一个结果。

    不过花费巨大代价所得到的结果也是令人满意的，目前皖省十一市以及几乎所有的县一级地区，都有明玉商场的分店。

    按照沈益的想法，每个地区的分店都是规格极高的标志性建筑，有些市县里面的明玉商场甚至比长丰商场还要高大。

    明玉商场的名气在这种情况下逐渐在皖省打出了名气，每月的纯收益虽然还远远比不上已经运作成熟的长丰商场，但也在稳步上升，预计在年底，明玉商场每月的纯收益能达到五百万左右。

    沈益接过了宋志远的话头。

    “目前益民集团的情况差不多就是这样，原本我打算在皖省以外的华南地区继续扩张明玉商场的势力范围，但一来明玉商场扩张的这么快，原本的人才储备有些不足，二来我现在有其他的想法，所以这个计划暂且搁置半年，等明玉商场在皖省市场沉淀半年后，各方面条件都成熟了，再继续向外扩张。”

    他着重看向韩三明，韩三明满不在乎地道。

    “我同意这点，事实上益哥你不说我也会想你反映情况的，明玉商场扩张的步伐太快，我现在都有些忙不过来了，要是继续扩张，整个体系说不定都会崩盘。”

    沈益点头，又看向其他人。

    “但集团账面上的资金不能让它就那么躺着吃灰，得有效地利用起来。”

    “沈先生您就说怎么做吧？我们这些人总归还是听你指挥行事的。”

    宋志远道，其他人也点头示意。

    沈益扫视了众人一眼，点头沉默了几秒钟，将自己的计划说了出来。

    “所以我决定，下一步，益民集团将进军房地产领域！”

    不管在现在还是几十年后，一个家庭最重要的财产是什么？

    百分之八十以上的家庭，都有一个共同的答案——房子！

    现在这个时代房价还没有很离谱，但沈益知道，几十年后买房将成为百分之九十以上家庭的最大宗资金输出没有之一，国内房地产行业此时才刚刚兴起不久，但在未来几十年，这个行业将会越来越繁荣，成为拉动国家经济发展的最重要的行业之一。

    而沈益所看重的，就是房地产行业对于一个地区的经济拉动能力。

    既然国民生活不富裕，那他就最大努力让他们变得生活富裕。

    天真也好不自量力也罢，沈益觉得自己既然有这个想法与能力，不去做的话，未来自己一定会后悔的。

    当然这个理由无法让其他人信服，沈益为此准备了另一套说辞。

    “房地产行业这两年国家刚刚放开约束，正是蓬勃发展的好时机，我们现在踏入这个行业的话，能在行业初攫取巨大利益。”

    事实上这句话并不具有多大的说服力，比起众人已经熟悉的电视机生产领域与零售领域，房地产领域对于在场所有人来说都是一片神秘领域，谁也不知道踏入其中后会遇到什么。

    沈益这一举动，不异于军队异地作战，虽然有可能收获更多，但更大可能却是被其中的陌生环境搞得晕头转向，甚至还有本地土著对他们的冲击。

    不比在电视机生产领域，繁花电子众人甚至有信心在接下来与国际电子巨头掰腕子，在陌生的房地产领域，益民集团众人谁也不知道自家公司什么时候就突然陷入危机。

    比起进军房地产领域，就算是益民集团接下来的发展方向是多元化发展，宋志远等人也希望沈益所看中的领域是与电视机生产或者零售领域有所关联的领域，而不是完全不相关的房地产。

    但这句话谁也不敢在沈益面前说出来反驳他的决定。

    益民集团发展到如今，虽然沈益已经通过股份制将自身所拥有的权益分出一部分给在场其他人，但谁都知道，这里依旧是沈益绝对的一言堂，哪怕沈益现在宣布集团解散，恐怕也有不少人愿意听从他的决定。

    更不要说是这种虽然本质上不太靠谱但听起来却并非完全不靠谱的决定了。

    宋志远等人陷入沉默。

    沈益眯着眼睛看了他们一会儿，突然轻笑起来。

    “既然没人反对，那我就当全票通过了。”

    “诸位做好准备吧，接下来几个月里，我们的工作重心将繁花电子和明玉商场中转移到新创的房地产公司中来！”

    宋志远转头与身边其他人面面相觑，彼此眼中都有些无奈，但还是态度坚定地回应道。

    “明白了！”

