    李小白一番话说出来，金银童子更羞愧了，他们做出了那样过分的事情，爹竟还处处照顾他们。

    难道这就是伟大的父爱啊！

    两个童子红了眼圈，对视一眼，双手抱拳，高高举过头顶，对着李沐一揖到底。

    金童哽咽道：“爹爹，愧煞孩儿了！今生今世，能成为爹爹的孩儿，是我兄弟两个的荣幸。我兄弟二人发誓，从此刻起，唯爹爹马首是瞻，再无二心。”

    “知错能改就是好孩子。”李沐温和的点点头，叹道，“你们是父亲的骄傲，先前说要把你们逐出家门的时候，爹又何尝不是心如刀割！浪子回头金不换，你们两个记住了，咱们李氏大家族能够走到今天，靠的就是互帮互助，每一个李氏家族的人抱成团，才没有人敢欺负我们，脱离了家族，你们什么都不是，修炼的道法高深又如何？团结友爱，兄友弟恭，才是我们李家长盛不衰的奥妙所在啊！”

    “多谢爹爹教诲。”两个童子抱拳。

    一会儿的功夫，他们的人生经历了大起大落。

    此时。

    面对李沐的时候，谦卑了许多，再也没有之前的盛气凌人了。

    “别提什么教诲了。在爹心中，每一个孩子都是一样的。”李沐笑笑，“走，带我喊上你们牛哥。咱们一起走，一家人就要整整齐齐，不能你们两个一走了之，留下老牛在这里顶锅。”

    扯虎皮，做大旗，既然都决定组建李氏大家族，遇到合适的人，就要一窝端走。

    爹爹指使儿子，天经地义，老君也没法指责什么！

    得罪人？

    任务都完不成了，还怕得罪人！

    李沐在新白的世界制造过一次诸神黄昏，早捅破一次天了，哪还有什么敬畏之心。

    “是，爹爹。”金童子放下了手里的芭蕉扇，恭恭敬敬的道。

    “扇子带着。”李沐看见了他的动作，提醒道，“老二，紫金葫芦也带着，下界或许有用。”

    两个童子应了一声，没说什么。

    两样宝物平时就是由他们来保管的，随身携带也无所谓，反正将来还是要回来的。

    三人去牛圈牵牛。

    青牛对兜率宫里发生的事情一无所知，懒洋洋握在那里发呆。

    可在李沐来到一瞬间，他竟然一翻身站了起来，化作了一个口阔牙黄，独角粗皮的壮汉，皱眉看着李沐，陷入了沉思之中。

    “牛儿，你还好吗？”见面的一瞬间，李沐丢出了认爹的技能。

    他扫量着牛鼻子上的鼻环，暗自思量，也不知道那是不是西游记中套尽天下万物的金刚琢。

    在这个变种的西游世界，一切都不能按照正统西游来推论。

    “你看上去有些眼熟。”青牛疑惑的看着李小白，“却一时半会儿想不起在哪里见过你了！”

    “牛哥，这是咱爹啊!”金童子道，“父亲大人太久没来，你竟也忘记父亲的容貌了吗？”

    青牛同样没认出来李小白，让两个童子愧疚感降低了许多，不是就他们把爹忘了就好。

    怪就怪他们爹来的太少了。

    至于青牛为什么也是李小白的孩子，他们并不介意，他们还是并蒂莲呢！

    仙界什么样的精怪都有，没人在乎出身。

    “爹？”青牛的目光仍旧迷茫，在李沐没有提点的情况下，记忆重建需要时间。

    “牛儿，湘水南，你母亲难产而死。当年你还小，为父郁郁寡欢了很长一段时间，没功夫管教你。你仗着自己天生神通，四处闯祸，最终被老君收服当了坐骑。当为父知道这件事的时候，你已经臣服了老君。当时，为父想，你跟着老君，也算有个正经的出身，便默许了这一切。牛儿，你把这些都忘记了吗？”李沐凝视着青牛，“牛儿，我是你爹啊！”

    “爹？”青牛的眼神由迷茫转为了清醒，仿佛恢复了儿时的记忆。

    “唉！”李沐应道，“这么多年没见，没想到你已经长的这么壮硕了，看来老君没有亏待你，这么一来，爹也就放心了！”

    “壮硕又如何，还不是失去了自由。”青牛仰头叫了一声，哼道，“早些年，还能跟老君四处走走，偶尔还能遇到征伐之事，这些年，老君越发的安静了，躲在兜率宫，不是炼丹，就是给诸仙炼器，我的蹄子都要长出毛来了。

    两万年前，我发誓，如果你来看我，你仍是我的好父亲，你没来；一万年前，我发誓，你若是来看我，我仍认你当父亲，不计较你丢弃我的事，你仍没来；三千年前，我发誓，我要忘掉你，不管你来不来看我，我都不会再认你这个父亲，你来迟了……”

    这脑补的什么鬼剧情？

    李沐嘴角抽了一下，无奈的道：“我是迫不得已。”

    “忙着泡妞，生孩子？”青牛不屑的道，“我听多了你的风流韵事。你知道，天庭诸仙背后都叫做什么吗？”

    “什么？”李沐问。

    “洪荒播种机。”青牛看着李沐，“哪怕我已经不想认你当父亲了，可每每有人在我耳边提到此事，都让我羞愧难当，恨不得和你断绝父子关系。”

    他一双牛眼中布满了血丝，黑着脸质问道：“既然你丢弃了我，几十万年，为何又要来找我？让我安安稳稳度过一生，不好吗？”

    “牛哥，怎么跟爹说话呢？”金童皱眉道。

    “就这样说话。”青牛哼了一声，斜睨两人，“我是没想到，你们两个竟也是他的种，果真不负洪荒播种机的威名。”

    金童还要说话，却被李沐打断了，他看着青牛：“牛儿，为父有不得已的苦衷，但却不方便告诉你。趁老君不在，跟我走吧，我打算把所有的子嗣集合起来，组建咱们李家的大家庭，需要你来帮我。”

    他叹了一声，“我已经体会到了从小和孩子别离的痛苦，不想再让悲剧继续下去了。如今，我的子嗣们在各个部门身兼要职，我担心有人会阻拦我们亲人团聚。牛儿，我所有孩儿之中，你的战力最强，我需要你来助我一臂之力。”

    青牛沉默。

    李沐看着青牛，继续说服它：“你若不愿意，我转身就走，绝对毫不犹豫，也不会告诉别人，你是我的孩子。”

    “……”金银童子郁闷的瞥向了李沐，心中微微泛酸，同样是孩子，你甘愿替他隐瞒，却要把我们公之于众，偏心也不能偏成这样吧！

    “我随你走，你不担心老君？”青牛瞪着一双吓人的牛眼，喝道。

    “带自己的孩子走，天经地义。”李沐和他双目相对，微笑中满是真诚。

    “好，我跟你走。”青牛道，“但你做不到你说的话，我便斩你于马下，当年，娘死了，我心死了一半，你放任我被老君带走，我的心又死了一半。数万年，你没有出现，我早已经不把你当父亲了。”

    “拭目以待。”李沐微笑道。

