    “滴答……滴答……”

    幽暗的悬崖之下，一处凸起的地方，上方的藤条，凝聚的水滴，一滴一滴的滴在凸起处。

    “唔……”

    凸起上有一名帅气青年躺着，全身衣服破烂不堪，身下有一滩颇大的血，不过可能犹豫时间过长，已经干枯。

    青年手指动了动，轻哼一声，慢慢转醒。

    眼前逐渐变得清晰，青年只觉得有什么东西附在脸上，下意识的伸出酸痛的手抹了抹。

    映入眼帘的，是一抹血渍，随后翻身，继续躺着。

    望向漆黑夜空中闪烁的星辰，青年似乎松了一口气

    “活下来了……”

    青年正是萧羽，当时失去意识掉下悬崖后，落在了这悬崖壁上的凸起处，不知过了多久才醒来。

    他的脑袋逐渐清醒，思维正常运行，也有了知觉，说明自己还没死，因此才有这句感叹

    “我还以为自己嗝屁了，这次真危险。”

    萧羽嘴角上扬，微微笑了笑，活着，比什么都好，也值得他高兴高兴。

    休息了一会，力气逐渐恢复，萧羽拖着酸痛的身体，坐起身来，开始观察四周。

    发现自己掉下了悬崖，但好运的被凸起处接着，没摔下去。

    看着下面深不见底的崖底，萧羽只觉一阵头皮发麻，这要是掉下去，不得摔成肉泥。

    庆幸了一会，萧羽发现身后的崖体有个洞，这个凸起就是顺着个洞延伸出来的。

    “这是……”

    这一幕有些熟悉，让他想起了原著小说中的一段话。

    “由于斗气大陆地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话:如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者!”

    难道现在自己就是这种情况？悬崖下面有个山洞，而且自己大难不死，还好运的掉到洞口前面，这不妥妥的小说主角待遇吗？

    “咳咳！”

    咳了两声，萧羽开始尝试站起来，但一动，就觉得全身疼痛，仿佛要撕裂了一般。

    “嘶！”

    萧羽连忙查看自己的身体，只见全身上下全是一道道划口，深可见骨，还因为血液流失的原因，划口处苍白无比。

    “幸好幸好，还在。”

    “呼~”

    这些伤口，吓的萧羽连忙向两腿之间查看，看到巨蟒还在，完好无损，顿时松了口气。

    感觉运起恢复了些许的斗气，将纳戒中储备的回春丹拿出来服下，才有所好转。

    盘坐下来，开始运气化开丹药药力，一点点的修复伤口。

    三品回春丹，药效强劲，对付这种皮肉伤，效果最好，但由于伤的太重，萧羽硬是连服两枚，花了近三个时辰才将伤口全部修复。

    然后又吃了几枚补气丹回复斗气，这才起身走向洞里。

    谁也不知道里面什么情况，万一有什么机关暗器，或者魔兽等，他拖着受伤的身体，加上枯竭的斗气，进去不是找死吗？

    经过这一役，萧羽变得更加珍惜生命，也在尝试学会苟住。

    毕竟命没了就什么也没了，谈何寻找回家的路。

    使出大斗师专有的斗气铠甲，将蓝银冷电和极破冰炎唤出，萧羽小心翼翼的走在洞里通道里面。

    想象中的机关暗器并没有，也感知不到魔兽的气息，萧羽不禁疑惑起来：

    “难道真的这么好运？真是什么强者的坐化之地？”

    为了尽快弄清楚怎么回事，萧羽加快了前进的步伐。

    在通过了狭窄的通道之后，空间豁然开朗

    里面是空间较大的洞府，中间有一处石台，石台之上有一具尸骨。

    洞内阴暗，但并不潮湿，反而比较爽朗。

    极破冰炎的亮光照落，萧羽将洞内的情况尽收眼底，这也让他越发觉得，自己好像真的走大运了。

    寻找了一下有没有照明的东西，萧羽将火点亮，开始搜查四周。

    这里很简陋，没啥特殊的机关，唯一有的，就是中间石台上的尸骨。

    萧羽来到尸骨前查看，只见那具骨头光泽泛亮，光华流转，里面还残留着不俗的能量。

    “嗙嗙~”

    “看来，此人身前实力必然不低，不然死后，骨头怎么可能这么坚固有光泽。”

    萧羽伸手敲了敲这具骨头，只听嗙嗙作响，而且坚硬无比，自己的手指都有些痛。

    扫视石台，他发现来了尸骨前，有着一张纸，上面布满了字。

    好奇的拿起来，萧羽开始读取上面的信息。

    “吾名斐黄，号药宗…………”

    纸张上面，记载的是死者的身份和生前的事迹。

    萧羽从中了解了大概，不由得再次感慨自己的运气。

    原来这具尸骨的主人叫斐黄，是一名斗宗，还是一名七品炼药师。

    来自中州，至于为什么会来到西北域加玛帝国这个小地方，上面也有记载。

    因为其突破斗宗之后，修行了几百年，都未成晋级斗尊，所以外出寻找突破契机。

    花了一百多年的时间，踏遍了半个斗气大陆，都未成晋级斗尊，感到自己时日无多，也就放弃了晋升的执念，来到加玛帝国，安度最后的岁月。

    还曾在西北地域闯出偌大名号，加玛帝国更是到处都是他的传说。

    里面还记载着，他曾指点过一个叫云破天的人，也不知道是真是假，如果是真的，那这斐黄还挺牛。

    云破天，云岚宗创始人，生前境界，应该有斗尊级别，曾经在中州闯荡过，连凌影都知道其事迹。

    不过，云破天不知道多少年前的人物了，怎么滴也有四五百年了吧，其中真假谁又知道呢。

    斐黄也不知道是多少年前的人物，里面也不可能记载，只知道他活了七百多个年头，最后大限来临，选择坐化在这里。

    按照他指点云破天的时间来算，大概有一千年左右了。

    说来也可笑，斐黄自己都没有突破斗尊，而自己指点过得云破天却晋级斗尊，在中州都稍有名气。

    “唉~”

    萧羽摇摇头，为这位药宗叹息一声。

    修行的道路，总是这样的，有可能修行了一辈子，最后卡在一处，终身不得寸进。

    眼前这位就是活生生的例子，修行七百余年，最后却在这么一个小洞府中坐化。

    因为醉心与修炼，连一个子嗣都没留下，自己一个人孤独的归天。

    “这就是修炼吧，明知突破无望，却甘愿为了那渺茫的机会，背景离乡几百余年，只为一窥更高的境界。”

    “朝闻道，夕死可矣”

    “若是换作自己呢？”

    萧羽不禁思考，如果自己是这种情况，会怎么样？

    在他想来，自己大概率知道自己突破无望后，会放弃，开始享受余生，生几个大胖小子，也算是在异界为老周家开枝散叶了。

    要是没有现在这样的修炼天赋，他在萧家的时候早就躺平了，哪里还会努力修炼，想着要保护萧战，想着回家。

    但若是萧羽没有进取的执念，依照他的性子，光是凭着这变态的天赋，最多修炼到斗宗斗尊也就到头了，哪里还会像现在这样，有着成帝的念头。

    恐怖的天赋，加上回家、守护的执念，成就了现在的萧羽，两者缺一不可……

    “或许，这就是人生？”

    仿佛这一瞬间，萧羽的的心境得到了升华。

