    他们不知道楚离能够驯化两轮，却知道楚离已然斩断了他们与两轮的联系，从此之后，再不能自如操纵，即使拿回来也需要长时间的温养与洗炼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为有大圆镜智，日月双轮在楚离跟前威力大打折扣，对旁人却是惊人的杀器，罕有能避得开日月双轮，如此兵器被废掉，无异于斩断他们一臂。

    他们纵使佛法修为深湛也不由生出无名业火，杀心炽热，恨不得一掌拍死他，下手狠辣非常。

    “呜呜……”日轮陡然现身，不再隐于虚空与阳光中，度更快一分，出凄厉的啸声，再次扰得月如脸色苍白，血气乱蹿。

    她咬了咬唇，从袖中取出一支玉笛，放到嘴边轻轻吹奏，顿时悠扬笛声响起，与凄厉的啸声相抗。

    楚离身怀大日如来不动经，不为所动，两老僧却要分神对抗这笛声，掌上的威力大减。

    楚离将两轮抛进了屋内，破开窗户钻进去，再次射出飞刀。

    “叮叮叮叮！”他们大红僧袍再增四个窟窿，然后倒飞出去。

    他们铠甲能挡住飞刀，却化不去飞刀上蕴着的奇大力量。

    楚离不仅内力深厚，刀劲精纯，因为巨灵丹之故极惊人，他一身力气远常人想象，刀上所蕴的不仅有刀劲还有纯粹的膂力，他们化解不掉。

    “叮叮叮叮……”数枚气刀将日轮击落，他一边收着地上的飞刀，一边将两轮摄入手中，化去两老僧的心念，直接驯服收归于他。

    “南无阿弥陀佛……”两老僧长宣一声佛号，脸色阴沉，紧盯着楚离手上的两枚日轮。

    楚离甩手将两日轮射进窗户，落进屋内，拈着飞刀笑吟吟看向两老僧：“多谢和尚的馈赠，日月双轮用来炼剑，一定能炼出顶尖的宝剑！”

    “莫要作孽！”缘悟摇头道：“此轮乃重宝，怎能如此暴殄天物！”

    楚离笑道：“不炼成剑，难不成要等着贵寺的高僧过来抢走？下一次再见，说不定能看到它们炼成的宝剑！”

    “赵法王真这么做，莫怪咱们无情！”缘悟沉声道。

    楚离冷笑一声：“无情？难道你们斩杀咱们分舵三十个弟子就是有情？那还真是受宠若惊，不知无情要做到什么程度，莫不是灭了咱们大光明峰！”

    “赵法王，你若毁了咱们的日月轮，便是敝寺的大敌！”缘悟缓缓而严肃的说道。

    楚离笑了笑：“好啊，不炼剑也成，那就拿宝物来换吧。”

    两僧一怔。

    楚离道：“日月轮乃杀伐之器，比起寻常宝物珍贵得多，我大慈悲一回，你们若能拿出让我心动的宝物，我可以将日月双轮还与你们！”

    “你想要什么宝物？”两僧迟疑着问。

    楚离道：“舍利！”

    “不可能！”两僧顿时哼道。

    舍利对旁人来说只是寻常的宝物，对佛门弟子来说则是圣物，是信念是否坚固之象征，是修为之明证，舍利在他们眼中与高僧无异。

    楚离道：“舍利对你们而言仅是寻常之物，与日月轮能相比？若是不换便算了，我倒想看看，把它们炼成宝剑，你们转轮寺怎么杀我，大不了我躲进大光明峰就是！”

    缘悟与缘净蹙眉沉吟，对视一眼，迟疑不决。

    对于他们而言，舍利虽重要，毕竟仅是象征之物，并不实用，而且佛门修持也不能执着于物，日月双轮却不同，是他们日夕相处之伴，他们对它们有了深厚的感情，失去了它们就像失去了手足。

    楚离轻咳一声，缓缓道：“罢了，那我再退一步，即使没有舍利，佛珠亦可，但我要转轮寺千年之前高僧的佛珠，需要立下大誓，佛珠不虚，咱们才能交换！”

    “赵法王你要佛珠做甚？”缘悟道。

    楚离道：“最近修炼心神不宁，需要镇心之物，高僧大德的舍利最妙，既然太过勉强，那便用佛珠吧，佛珠虽没有舍利那般威力，只要能静心即可，我可谓仁至义尽，你们若再不答应，那不必多说。”

    两僧觉得他确实极有诚意，感觉不答应的话实在不近人情，一退再退，舍利让他们很为难，但佛珠则不同，花些心思还是能弄到的。

    楚离道：“别想着抢回去，我马上便将它们埋于他处，除了我之外没人知道，我一旦身亡，它们也随之永沉于大地中，不再见天日！”

    “好，咱们给你佛珠便是！”缘悟沉声道。

    楚离眉头挑动。

    缘悟道：“咱们两日之后在此交接。”

    “甚好。”楚离点头：“一人一串，没有佛珠舍利亦可。”

    两僧轻哼一声，翩然如鹤般飘然而去，不见影子。

    他们受了些暗伤，但在地藏转轮经之下很快恢复，对于地藏转轮经而言，这点儿小伤不值一提。

    月如将玉笛放回袖内，嫣然笑道：“赵大哥，你要佛珠用何用？”

    楚离道：“化解自己的戾气，这一阵杀伐太过，需要佛珠来化解。”

    “原来如此。”月如笑道：“要不赵大哥每天来凤仙楼吧，听我奏一曲清心曲。”

    楚离点点头：“也好。”

    “那我等赵大哥。”月如起身裣衽一礼，便要离开。

    楚离道：“稍等，我送你回去。”

    “在城内，不要紧的。”月如笑道。

    楚离摇头：“至善和尚一定会出手。”

    “不至于吧？”月如迟疑。

    楚离道：“那就试试，你在明我在暗。”

    “好。”月如点头。

    她盈盈出了分舵，漫步往凤仙楼走去。

    待走出一里远，沿着中央大待往东走，忽然红影一闪，至善和尚蓦然出现，右掌拍过来。

    “砰！”月如忙一掌拍出，翻身后退。

    她秀脸色变，没想到这一掌如此霸道诡异，一道精纯之极的劲力钻进来后，骤然变成了至柔如水，虚不受力，随即变成火，灼热如烧，再次变水银，无孔不入，渗透进了五脏六腑。

    “噗！”她吐出一口血，舒服了一分，却已然受伤。

    “砰！”红影再闪时，跟着青影一闪，楚离已然出现在她身前，迎上这一掌，出沉闷的炸响，周围骤然形成一道羊角风，泥沙打着旋儿上升。

    楚离一步不退，心下惊异，内力不仅暴增了一倍，精纯也更胜往昔。

    “赵大河！”至善和尚红色僧袍飘飘，笑眯眯的道：“终于找到你的弱点了！”

    楚离淡淡道：“我的弱点很多，你却未必能抓住！”

    “这位女施主，还有白施主，都是你的弱点。”至善和尚轻笑一声道：“那你要小心了，我会再来的！”

    他说罢飘然而去。(未完待续。)