    

    罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了林洛面前。

    林洛轻抬了抬眼，淡淡的望着面前这满脸笑容的青年。

    “滚开，林洛他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”

    性感长腿朝前一迈，萧玉挡在林洛面前，冷声道：

    “哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”

    就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻地涌出一群男子。

    “没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”

    罗布装好水晶球，随意的笑道：

    “嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”

    闻言，一名胸口上绘一枚金星地青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。

    笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：

    “这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。”

    说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着林洛笑道：

    “既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。”

    闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃林洛的醋，并且还打算公报私仇。

    与众女地怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着林洛，她清楚现在林洛的实力，缓缓看向被罗布推出来的少年，眼眸中浮现出同情之色。

    没有理会萧玉的注视，萧炎淡淡的盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点寒意，他本来并不想多事，可这家伙却是偏偏要狗仗人势，不断相逼。

    “嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”

    那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着林洛不怀好意的笑道：

    缓缓地吐了一口气，在众人地注视下，林洛无奈的耸了耸肩，上前两步，在行至萧玉身旁时，忽然手臂一伸，狠狠地揽住那柔软的纤腰，将之勒进怀中。

    被林洛突如起来的举动震惊，萧玉先是一愣，紧接着俏脸布满晕红，娇羞的看向林洛身后的萧熏儿，发现萧熏儿并没有生气后，忐忑的心这才放松下来。

    林洛的这般举动，在让得附近的众女再次目瞪口呆时，也使得罗布的脸色，瞬间阴沉，他偏过头，对着戈剌阴声道：

    “下手重点！”

    闻言，戈剌阴笑着点了点头。

    一旁的薰儿三人，望着这两人诡异的举动，都不由得无奈的摇了摇头。

    手掌手掌留恋般的划过萧玉傲人的胸脯，林洛在其耳边幽幽说道：

    “回去再找你算账。”

    说完之后，林洛也不看俏脸羞红的萧玉，主动的放开手掌，扭了扭脖子，嘴角噙着淡淡的笑意，缓缓走向那正阴测测盯着自己的戈剌。

    望着那缓缓走过来的林洛，戈剌阴声一笑，这种刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩。

    毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦。

    所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。

    而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。

    拳头紧了紧，淡淡的斗气覆盖其上，戈剌阴声笑着，当初他在初入迦南学院之时，也仗着自己的天赋反抗过，不过当时那名实力在二星斗者的学长，只是一拳，便是让得他极为识相的跑出去晒了半个小时的大太阳。

    而有了这种亲身经历过的另类耻辱，每次看见新生，戈剌心中便是有一种将其那股锐气撕裂的快感。

    缓步行来的少年，终于是在附近众人的注视下，停在了戈剌面前。

    “玉儿，你怎么不拦一下他啊？出去晒晒总比受顿皮肉苦要强吧？”

    望着那阴笑地戈剌，萧玉身旁的众女，有些不忍的出声责怪道：

    站在萧玉身边，雪妮回想起先前萧玉对林洛的评价，明眸眨了眨，好奇的盯着那始终保持着淡然微笑的少年。

    她很想知道，这名叫做林洛地少年，是否真的如何萧玉所说，拥有那种碾压妖女，和传说中内院天骄们相抗衡的恐怖天赋和实力。

    抿了抿红润的嘴唇，雪妮双手环在胸前，一对雪白山峦被压缩出一道深陷的沟痕，眸子中闪过一抹期待。

    萧玉俏脸上的红晕还未完全褪去，此刻，看上去依旧极为的诱人。

    萧玉慵懒地舒展了一下手臂，胸前那对并算不上太过雄伟的胸pu，却是挺起傲人的轮廓，玉手锊开额前的青丝，她瞥着少年的背影，随意的轻声道：

    “谁受苦还不一定呢。”

    望着帐篷内即将开打的两人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗........

    都无一例外的被实力远胜于他们地学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态，观看一回别人是如何出丑。

    “小子，准备好了？”

    十分享受这种被瞩目地感觉，戈剌脸庞的笑容越加浓郁，细眯的小眼睛在林洛身上扫过，笑问道：

    “我能杀了他吗？这种毫无意义的决斗，就是在浪费我的时间。”        

