    “是啊，你们是可以杀了我。”朱楹淡淡一笑，神情自若，完全没有一点害怕。

    惠妃看见朱楹的眼神有些害怕，不知道该说什么才好。

    朱楹接着说道：“盈风公主送给和硕公主枕头里面的红芦苇这件事你们忘记了？这种大事可不能忘记啊，虽然你们不承认这件事是你们故意伤害和硕公主的，但是谁会相信呢？”

    盈风脸色很是难看，朱楹一个小太监居然这样威胁他们，心里面自然不是滋味。

    “朱楹，你大胆，你到底要干什么！”盈风怒斥道。

    “其实我也不做什么，我只是要你们自己解决这件事，我要在今天晚上看见和硕公主平安回来，如果你们做到了，这件事就一笔勾销，如果你们做不到的话。”朱楹笑了笑：“那就别怪我不客气。”说完，朱楹离开了。

    盈风怎么也想不到，一个区区的小太监，居然这么快就查出了这件事的真相，盈风有一些不可思议，但是现在被朱楹威胁了，自己也没有办法在说什么，似乎只能退让和妥协，这件事绝对不能让自己的父皇知道，不然的话，自己不可能会被许配给巴图汗的。

    “真是够嚣张的！”惠妃忍不住咒骂起来。

    “额娘，别说了，今天我就去找个丫头把这件事给背下来，你去找父皇说清楚这件事，今天晚上之前，务必把和硕公主给弄出来。”

    惠妃有些不甘心，好不容易把和硕公主给送到了寝殿中。

    “可是……”

    “别可是了额娘，现在我们很被动，不能让父皇知道红芦苇的事情，先把和硕公主给弄出来在说。”

    惠妃也只能如此了。

    养心殿。

    惠妃来到了养心殿，见皇上正在批阅奏折，惠妃走了过去。

    “参见皇上，臣妾有一事要说。”

    皇太极见惠妃，于是放下了自己手里面的毛笔：“惠妃，你急匆匆的赶来，是为了何事？”

    惠妃哭哭啼啼的看着皇太极，说道：“皇上，盈风寝殿失火的事情查出来了！”

    “这件事不是已经查出来是和硕做的了吗？怎么会说查出来了？”

    惠妃委屈巴巴的看着皇太极，接着跪在地上说道：“求皇上恕罪啊，臣妾之前没有调查清楚，原以为是小喜子说的那样，是和硕公主做的，后来调查出来，才知道是盈风公主寝殿的小宫女不小心造成的，这件事是我们误会和硕公主了！”

    皇太极一脸蒙圈，怎么也没想到事情会这样，于是问道：“那既然如此的话，小喜子他们为什么这样说？”

    “这件事我也调查了，小喜子之前被公主罚过，怀恨在心，所以就联合和硕公主寝殿里面的小丫头一起针对和硕公主，所以公主就被陷害了，这件事和和硕公主没有半点关系！”

    惠妃的一番话让皇太极心中很是愧疚，如果事情真的是这样的话，那自己确实是伤了公主的心了。

    “钟林！”皇太极叫来了钟林。

    “奴才在！”

    皇太极看着钟林，说道：“你现在立马去监牢里面，把公主给接出来，对了，去御膳房准备一些好吃的，今天晚上，我好好招待一下和硕公主。”

    “好嘞皇上！”钟林激动不已，总算是可以把和硕公主给救出来了。

    “快去吧。”

    惠妃看着钟林离开，心里面不是滋味，总觉得一切的努力都白费了。

    钟林来到了监牢里面，立马把和硕公主监牢的门给打开了。

    和硕被开门声给吓到了，抬头一看，是钟林站在自己的跟前，和硕公主还以为钟林是要惩戒自己，于是并没有什么反应。

    钟林觉得有些好奇，看着公主一脸失望的样子，于是走了过去。

    “和硕公主，皇上说了，可以让你出去了。”

    和硕公主还以为自己听错了，问道：“你说什么？”

    “皇上说了，可以让你出去了，这件事已经澄清了，不是你做的，是盈风公主寝殿的小宫女不小心弄的，这件事怪罪在了你的头上，皇上让我赶紧把您给请出去。”

    和硕知道，这件事肯定是朱楹帮自己的，可是和硕没想到的是，居然会这么快，朱楹居然这么快就可以把自己弄出去，和硕激动不已。

    “我真的可以离开了？”和硕有些不敢相信。

    “公主，您看您这话说的，其实啊，您是公主，就算这件事是您做的，皇上也不会让您在这里待很长时间的，顶多十天八天的，就放出来了，也不会惩戒您的，所以您就不要太担心了。”

    “不不不。”和硕公主摆摆手，说道：“其实这是两个性质，我在意的，只是能还我清白。”

    钟林看着公主高兴，自己也跟着高兴起来：“公主啊，你先走可以出去了，不过皇上说了，晚上的时候，让你过去吃顿饭，大抵是皇上心里面歉疚，让你过去吃顿饭。”

    和硕不想和自己的父皇吃饭，但是毕竟是皇帝，没有人敢不听他的，所以也只能是答应下来：“我知道了公公，我会去的，那我先走了。”说完和硕头也不回的离开了。

    和硕回到了寝殿里面，此时皇后和朱楹以及关飞林欢一行人都在等着和硕。

    看见和硕回来，皇后激动的过去抱住了和硕：“我的女儿，你总算是出来了！”

    和硕微微一笑，看着皇后：“额娘，我回来，你什么都不用个担心。”

    皇后激动的眼眶都湿润了，浑身打量着和硕公主：“你从小到大什么时候受到这样的委屈啊，这件事都怪你父皇，要不是他不相信你，也不会这样的，不过还好朱楹帮了你，真是太好了！”说完皇后看着朱楹，问道：“此前我听说你去找了惠妃，你们到底是说了什么，让惠妃去给皇上求情？”

    朱楹笑了笑，说道：“皇后娘娘，这次的事情，其实是惠妃陷害和硕公主的。”

    皇后大吃一惊，不可思议的看着朱楹：“朱楹，这句话可不能乱说啊！”

