    第123章 要出事了

    眼前的赵荣满脸狰狞，提起陆城的时候，甚至眼中露出了些许不屑，在他看来，陆城连自己的手下都看不好，反倒是跑来他这里通风报信，换取好处和报酬，足以看出陆城这个人不咋地。

    至于眼前的李修和曹浩，不过是他们的瓮中之鳖罢了，已经被电鳗消耗了大部分能量的这两个人，十有八九连一半的战斗力都发挥不出来。

    又拿什么和他们打？

    “知道的已经够多了吧？再说也就没意思了，我最后说一次……把东西给我，你们两个还有活命的机会，要是不知好歹……那么接下来可就没那么简单了，想要轻易的在我手里死去，那几乎是痴人说梦！”

    赵荣捏着拳头，阴测测的向着李修等人靠近了过来，周围赵荣的小弟也不甘示弱，拔出了自己的武器，想要在自己组长面前好好的表现一下。

    可就是面对这些人一点点的靠近，按道理来说已经消耗了大部分能量的李修和曹浩，应该会感到些许紧迫才对，甚至会开始东张西望，想要寻找缺口，闯出他们的包围圈。

    可面前的李修却丝毫没有想要离开的意思，反而是扭了扭自己的脖子，看向了不远处的曹浩：“你来，还是我来？”

    曹浩瞥了瞥嘴：“都可以，要是你不想动手的话，那就交给我！”

    而两人的话，直接让赵荣的心中升起了一股怒意，脸色也变得格外的难看，这两个人，都已经死到临头了，还敢这么狂妄？

    简直就是在自寻死路。

    “不用留手，直接把他们削成人棍，只要还活着，就可以了！”赵荣也不再过多的废话，左手缓缓的在水中轻轻的晃动，一股无形的墨绿色气息……从他的指尖蔓延开来，化作了一张墨绿色的大网，猛然冲向了最靠近他的李修。

    赵荣能达到如今的层次，最依赖的就是他的毒系异能，不但能够让他免疫部分毒系伤害，还能让敌人中了他的毒之后，大幅度的削减战斗力，而他这一手毒术……更是让他在同阶异能者之中横行霸道，甚至不少人都害怕自己无缘无故，突然中毒丧命，以至于不敢招惹赵荣。

    可面对赵荣的最拿手异能，李修却依旧面无表情，静静的等着，那墨绿色的大网直接将自己覆盖。

    当那些墨绿色的气息落在李修皮肤表层之后，李修还若无其事地用手轻轻托起了这张能量组成的大网，能够感觉到上面一股让人头晕目眩的气息，正在以极快的速度从他的皮肤表层渗透他的身体。

    这种程度的毒素，哪怕是一般的元素境异能者恐怕都很难抵挡，一旦这些毒素进入了身体，没有办法排除的话……自身实力也会大打折扣。

    而在自身实力受损的情况下，想要打赢赵荣，自然也变得不可能。

    正是因为如此，赵荣的这一手毒网，可从来没有人敢正面接下。

    看这李修如此的大意，居然让毒网毫无阻碍地覆盖了全身，接触到了身体的每一个角，赵荣更是忍不住笑出声来。

    他见过傻的，但从没见过李修这么傻的。

    平时普通的异能者触碰到毒网，不管是触碰面积多少，都会被突如其来注入了毒性……陷入短暂的晕厥，可现在李修全身上下都触碰到了毒网，也就是说……现在李修全身上下都开始在这一刹那间注入了诸多的毒素，这种程度的毒素……别说是一个人了，就算是十个都不一定扛得住。

    想到这里。

    赵荣也不再迟疑，猛地托起了另外两种元素，一个是金属硬化，一个是精神类的攻击异能，三种气息……交杂在海水之中，他的手指更是泛起了淡淡的金属光泽，想要直接一次性打废李修，免得多生事端。

    可当他来到李修面前，准备出手的时候，李修却有些嫌弃的扯了扯身上能量组成的毒网，可这毒网实在是粘性太大了，他一时之间也无法扯掉，伴随着他眼中的厌恶……一股金色的光泽从他皮肤表层喷涌而出，周围墨绿色的毒网也在这一瞬间轰然碎裂。

    李修没有半点停顿，也没有赵荣所想象的眩晕，反而是一脸冷意的看着像他冲来的赵荣，看到自己释放的毒网，没有起到想象中的效果，赵荣自己也是被吓了一大跳，刚想要刹住身形，就见到李修抬起了自己的手，用尽全力一巴掌甩了过去。

    啪的一声水中闷响，哪怕是有着水中巨大的阻力，可是在苍龙体的加持之下，眼前的赵荣依旧显得不堪一击，仅仅是一巴掌就抽得赵荣口中鲜血狂吐，脸庞更是悄无声息的红肿起来。

    要不是因为金属硬化保护着他的身体，恐怕这一巴掌……赵荣就已经命丧当场。

    而被一巴掌打得晕头转向的赵荣，经历了数秒的大脑空白之后，也立刻反应了过来，他抬起头，慌乱的看向了眼前的李修。

    而李修丝毫不给他反应的机会，猛的又是一个膝撞狠狠的顶在了他的胸膛之上，又是一声令人窒息的闷响！

    赵荣的眼睛在这剧烈的撞击之下，深深的突了出来，眼球上面更是血丝弥漫，口中的鲜血不断的喷薄而出，仿佛连自己的内脏都要呕出来一样。

    就连耳朵和鼻子，都慢慢的流淌出了鲜红的液体，他挣扎着想要反抗……无数墨绿色的丝线从他身体每一个角落冒了出来，化作了成千上万的触手，飞快地将李修包裹在里面。

    那些触手接触到李修的皮肤之后，一股灼烧的感觉立刻传遍李修的全身，但这种感觉也只是一闪而过……并未对他造成多大的伤害。

    而也随着冒出的墨绿色触手越来越多，李修被包裹成了一个墨绿色的大球，这个时候赵荣脸上的狰狞中更是多了一缕疯狂，并且左手上还捏着一个散发着诡异光泽的黑色水晶，口中本该在海中无法发音的喉咙，却在元素之力裹挟下爆开音浪，在海中肆虐开来：：“该死……为什么要逼我？”

    本来这个黑色的水晶，是他在一片充满着毒气的沼泽中发现的，里面蕴含着的毒素……达到了一个恐怖的层次，能让一整个区域都化身成毒气迷雾的禁地。

    仅仅是这一个水晶，就可以蔓延长达千里，让其成为恐怖沼泽，这个水晶里面让人胆寒的毒素有多少，可想而知。

    “放心，我不会这么轻易的杀了你，等抓到了你之后……我会慢慢的折磨，将你的皮肤一点点的刮下来，用盐罐子倒满你的全身，再在你的头顶上开一个洞……放上蜂蜜……而蜂蜜会引来蚂蚁……当蚂蚁一点点的撕开你头皮上的血肉，我不相信……你还能嘴硬到什么都不说！”

    说着说着赵荣的眼睛里面闪烁着些许血腥的残忍，突兀的捏爆了手中墨绿色的水晶……伴随着水晶爆裂，一股股无形的黑色毒气覆盖他的全身，随着那些黑色的毒气喷涌而出，被他的身体全部吸收……它分化出来的墨绿色触手变得越来越多，渐渐的整个海底仿佛都被那墨绿色的触手覆盖，所有触及到这个触手的海底生物，海草……都在一瞬间枯腐烂了。

    周围哪些赵荣带来的小弟，也在那墨绿色的触手之下，四处逃窜开来……一个不小心碰到那墨绿色触手的小弟，直接发出一声惨叫……整个身体一瞬间变得通红，无数的血泡从他的身体中冒了出来，片刻之后……发出一声痛苦的哀嚎，无数的血肉从他的身上剥离，而这个小弟也就此断了气息。

    周围的人看到这一幕更是被吓得肝胆欲裂，加快了逃跑的速度……

    赵荣看到这种场景，更是发出了得意的大笑，随后……他的目光落在了那巨大墨绿色圆球中央的李修身上。

    在如此恐怖的毒性覆盖之下，在如此之多毒液的渗透之下……现在被毒液包裹得李修，应该已经差不多变成一具白骨了吧？

    恐怕就连血肉，都在那毒液之中，消失得一干二净了吧？

    可惜了，本来还想从李修的口中询问，有关于天材地宝的事情……现在看来只能是自己找了，不过旁边还有一个曹浩，以及苗娇娇整个小队的人。

    哪怕李修死了，他也可以从其他人的口中，问到相应的信息。

    可也就在他扭头看了眼不远处曹浩的时候，却突然之间愣住了，因为他在曹浩的脸上看不到丝毫的担忧，反而是生了个懒腰，一脸无趣的模样……仿佛，并不担心被毒液包裹的李修是死是活。

    不……并非是不担心，难道……

    他似乎想到了什么，忽然看向了那巨大的墨绿色圆球，只见那墨绿色的圆球……在他的目光注视下，开始剧烈的颤抖，那无数包裹着圆球的墨绿色光芒，也在一点点的开始瓦解。

    他所有的手段似乎都无济于事，面对那即将突破圆球出来的人，一股莫名的寒意覆盖了他的全身。

    “怎么回事？为什么会没有用？那个黑色的水晶……里面蕴含的毒性，分明能够让一个长达千里的山野……化生成毒物的沼泽……”

    这样的毒性，究竟有谁能够扛得住？他实在想不出这个问题的答案。

    可眼前被毒液包裹的李修，又如何解释？

    就在他满脸惊叹的看着眼前不断扭曲墨绿色光球的时候，终于，在那黑色粘液里面的李修……身体上爆发的金光达到了极致，那光球也在轰的一声之中，直接爆裂开来，无数墨绿色的触手，直接被那金光泯灭，最后什么都没有剩下。

    而李修也在下一个瞬间出现在了他的眼前，猛然掐住了他的脖子，向着水面上冲了上去。

    仅仅几个呼吸之间，就已经冲出了水面，伴随着骨头碎裂的声音，赵荣的喉咙直接被李修捏碎。

    冷风缓缓的吹过，仅剩一丝意识的赵荣，双目变得浑浊起来……脸上还带着些许疑惑和不解，他始终没有办法想明白，李修为什么能够扛得住如此之多毒液的侵袭？

    而冲出海面的李修，看着手中红色的血水，以及死得不能再死的赵荣尸体，满脸嫌弃的将人从半空中丢了下去。

    扑通一声，尸体落入水中，和刚刚浮起来的电慢尸体，形成了一大一小两个鲜明的对比。

    也就是这一幕，恰巧被刚刚赶来的陆城全都看在了眼里，身为这一切的设计者，陆城本想来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，等到李修或者是赵荣，任何一个人死了之后……他都可以跳出来，收拾残局，最后那些天材地宝还是会落入他的手中。

    可结果呢？

    他精心布置的这一个局，却在这一瞬间付之东流。

    而他千算万算，终究没有算到李修的实力，居然强悍到了这种地步，哪怕是他的身上，盖着一张可以隐匿身形，遮盖气息的异兽鳞甲……却依旧忍不住咽了咽口水，身体轻微的颤抖起来。

    也就是这个动作，让不远处的理由，悄然的扭过头去……目光刚好就落在了覆盖鳞甲的陆城身上！

    陆城也被李修突如其来的目光，吓得不敢动弹，身体表层鸡皮疙瘩都起来了，眼中更是无比的惊恐，仿佛一股死亡的气息笼罩他的全身。

    在这一刻，他无比的后悔，生怕李修发现了穿着鳞甲隐匿身形的他，好再李修只是看了一眼，随后皱起了眉头：“奇怪……是错觉吗？刚才好像有什么气息，一闪而过……”

    说这李修又在陆城所在的方向绕了好几圈，可始终没有发现什么异常，最终摇了摇头也就放弃了。

    而水底下面，曹浩解决了赵荣的一群小弟之后，开始将苗娇娇等人一一从水底下救了出来，就连一直躲在高空的金雕，也飞到了海面上。

    而最后冒头的则是李蓝儿，这个每每都跟在李修身边的小女孩，至始至终……仿佛都没有被危险波及到。

    不管是在海岛的时候，还是到了现在……她总是能完美的避开所有麻烦，等到事情彻底解决之后，才会露头。

    也在小女孩露头爬到了金雕背上之后，曹浩也将苗娇娇等人，搬了上来……在苗娇娇等人被搬上金雕身上的同时，李蓝儿轻车熟路的将手伸到了一个成员的怀中，掏出了好几个湿漉漉的糖果，自顾自的坐在一边吃了起来。

    眼看事情到了这个地步，李修只能带着他们原路返回，等回到了休息区，之前他们租赁的那个屋子，查看了苗娇娇等人没有太大的问题之后，也就将他们丢在了床上，没有理会。

    反倒是向着陆城所在的地方赶了过去，他总觉得这件事情肯定和陆城脱不开关系，如果真的和陆城有关……那这个人也不能留了，免得以后多生事端。

    也在李修的想法之中，他很快来到了陆城住的房间。

    此时的陆城坐在房间里面，身体还止不住的颤抖，之前李修给他的压迫感和恐惧，实在是太过强烈了。

    强烈到仅仅是想起来就忍不住心惊胆战，就连自己的额头不知不觉都被细密的冷汗覆盖，背后的衣服也湿了一大片……

    就在陆城还在，因为刚才的事情肝到胆怯的时候，门却突然被人敲响了。

    陆城被突如其来的敲门声，吓得一个激灵，下意识的想要去开门……但片刻之后，他就停住了自己的身形。

    以现在自己这个模样，要是被李修看见了……对方又不是傻子，恐怕直接就把他和赵荣的事情联想到了一起，到时候以李修的实力，他岂不是必死无疑？

    想到这里，他把旁边满是鳞甲的长袍往自己身上一盖，立刻躲到了角落里，一声不吭。

    外面的李修连续敲响了好几次房门，都未曾听到有任何的回应，顿时眯起了眼睛，心说这个陆城难道不在房间里？

    难道这件事情真的和对方有关？

    想到这里，他的指尖缓缓的开始液态化，涌进了眼前，锁口之中，片刻之后，卡的一声，锁直接被他从外面打开。

    李修也推开了房门走了进去，他的脚步很轻，进来之后第一时间观察房间里面有没有人，在走了一圈确定陆城并不在里面之后，又开始四处搜查……企图找到一些不对劲的地方。

    但无一例外，最后什么都没有找到……而李修也捏着下巴坐在了中间桌子旁边的凳子上，可李修不知道的是……

    就在角落里，自从李修进来之后，陆城就已经被吓得魂飞魄散了，额头的冷汗从始至今就没有停止过。

    就连牙齿都开始无规则的打颤，要不是他把衣角塞进了嘴里，恐怕牙齿打颤的撞击声，早已被坐在那里的李修发现。

    他现在唯一祈祷的就是坐在那里的李修可以快点离开，否则的话，他真的害怕自己一个不小心就会暴露了。

    以他刚才在海面上看到李修那凶残的模样，这家伙……在发现了是自己幕后指使之后，怕是会毫不犹豫一刀果决了他。

    “赶紧走吧……大哥，兄弟，只要你现在离开我的房间……就算是让我跪下来叫你爹，我都愿意！”

    躲在角落里的陆城快哭出来了，他从来没有这么压抑过，也从来没有这帮恐惧过。

    但现在，李修在他的眼中……和魔鬼没有什么区别，还好昨天晚上的计策是他经过深思熟虑后才制作出来的，否则要是他贸然的去找李修……死掉的恐怕就不是赵荣了，而是他自己。

    至于坐在凳子上的李修，皱着眉头沉思了良久之后，终于没有再说什么，笔直的向着外面走了出去。

    门也在，李修出去之后缓缓的关上了，就在陆城，觉得已经安全了，心里暗暗松了口气的时候。

    刚刚出去关门的李修，又以极快的速度打开了房门，一个脑袋伸了进来……再次打量着房间里面。

    一瞬间。

    去而复返，明显生出怀疑的李修，让躲在角落里的陆城心都提到了嗓子眼，恐惧的情绪……也再一次填满了他的身心。

    他直接张大了嘴巴，在那鳞甲斗篷的覆盖之下，死死地盯着眼前，突然把头伸进来的李修，仿佛这以是他遇到过最恐怖的事情。

    而这一次的突然开门，同样没有发现任何问题，李修捏着自己的下巴，犹豫了许久，目光一次又一次的审视着屋子里的任何一个角落。

    终于又一次的关上了门，在门外忍不住嘀咕：“这个陆城到底是去了什么地方？本来还想过来找他问清楚……顺便试探一下，看来要等到他回来了！”

    说这李修还默默的叹了一口气，伴随着轻微的脚步声，门口外面已然没有了动静，而这一次李修没有去而复发……是真的离开了，因为继续待在这里，显然也找不出任何的问题。

    可哪怕李修关门离开之后，没有了半点动静，躲在角落里的陆城依旧不敢出来，姿势缓缓的蹲了下去，双手抱住了自己的膝盖……

    想用尽一切办法调整自己的心态，可始终都压制不住心中的那一股惧意……而在没有克服这种恐惧之前，他自然是不敢出去的。

    因为一旦和李修碰面，那就等于这是暴露了自己。

    “陆城啊陆城，不要怕……千万不要怕，压制住心中的恐惧……那个李修肯定不知道你做了什么，只要你能克服这种恐惧……一切就相安无事，等离开了这里……有了组织的保护，你就安全了！”

    “一定不能露出马脚，一定不能让对方看出端倪，只要你能忍住……只要你不表现出来，就没有人会知道！”

    他不断的在心中安慰，不断的……低声细语，一直缓解了将近两个小时，神色才变得正常了不少，但脸上始终带着一丝苍白，无法掩盖……

    （感谢一个月饼，呆呆的，读者140477……，語，栀旭弟弟，何亚军，陈东宇，mee的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

