    一时间，城墙上的曹军感觉山崩地裂，碎石乱飞，被砸中的军士当场被砸成肉酱，碎石裹着血肉横飞，周围许多兵士都被碎石击中，一个个被砸得惨嚎连连, 抱头鼠窜，更有甚者丢下兵器就往城墙下跑。

    如此一来，城墙上就混乱了，军士们四下寻找掩体躲避，许多刚刚用石块和砖块搭起来烧开水的灶台都被撞翻、挤倒，开水泼在城墙上烫伤了很多人的脚，一个个被烫得哇哇大叫。

    还有几个刚刚烧开水的灶台直接被石头砸中，一滴滴开水四溅，溅落在守军脸上, 军士们捂着脸惨叫不止。

    烈焰军的投石机一出场就给曹军的心里造成了极大的威慑，原本士气就不高，抵抗意志不怎么强的他们，此时此刻只希望早些离开这个修罗战场。

    叶城这个夯土筑造的城墙本身就年久失修，很多位置已经风化严重，哪里经受得了大量投石机的轰炸，城墙上的泥土和砖块被砸得纷纷剥离、掉落，土质的墙垛被砸得崩掉，城墙上到处都是碎屑乱飞，灰尘笼罩。

    曹军军士们、军官、将校，包括李通在内都死死地趴在城墙地面和城下不敢露头，可见投石机发射的石头有多么密集，造成的破坏力有多大。

    很多人都躲在城墙下瑟瑟发抖，在这种的打击攻势下, 此时此刻，曹军绝大部分人都没有信心能够坚守下去, 就算烈焰军不冲过来攀爬城墙, 照这么砸下去, 要不了几天，有些并不坚固的城墙段就会被砸塌下去，那个时候，烈焰军就可以顺着豁口直接冲进来，那场景都不敢再想下去。

    几十家投石机一共投射了半个时辰的石头，把一堆堆如同小山一般的石头全部都砸到城墙上下。

    “启禀主公，今日带来的石头快要砸完了！”攻城器械营的校尉跑过来向秦风禀报。

    秦风当即下令：“命黄翊挥军攻城，我军人员抵达城下时，投石机要立刻停止发射，以免伤自己人，这个尺度要控制好，双方配合要恰到好处！”

    “得令！”

    黄翊收到了秦风的命令，他拔出战刀向前一指：“攻城开始，冲——”

    一千俘虏一个个顶着盾牌，提着朴刀，嚎叫着飞奔冲向城墙，有人扛着攻城梯冲在前面。

    “杀——杀啊——”

    “冲啊，冲上城墙就可以吃饱饭了！”

    在这些俘虏们冲向城墙的时候, 大量的石头从他们的头顶飞过去砸向城墙, 一声声震耳欲聋的声响不断传过来, 隔着老远都能听到城墙在摇晃、震动，甚至呻吟。

    听到城外传来的大量嘈杂的喊杀声，躲在墙垛下的李通知道烈焰军进攻了，他站起来看了一下，看见一大片敌军正气势汹汹的冲过来，当即拔出佩剑大吼：“防御，所有人起身防御，违令者斩，擅自逃跑者，斩！”

    此时依然有石头不断冲天而降，砸得碎石乱飞，曹军军士们不得不顶着伤亡爬到墙垛边站起来准备防御，有弓箭手开始向城下冲过来的敌军放箭。

    由于受到不断砸下来的石头碎屑乱飞的干扰，弓箭手的准头差了很多，城下那些俘虏们基本上没有什么伤亡就冲到了城墙。

    一架架攻城梯被架了起来搭在城墙上，李通立即大吼大叫，指挥兵士们把攻城梯推倒。

    有些攻城梯还没有完全架好，攀爬的人还在最下面，很轻松就被推倒了，而有些攻城梯已经搭好，顶端的搭钩倒扣在了城墙上，守军轻易无法让其脱离，除非把墙垛也给砸了。

    秦风观察了一下，这批俘虏的军事素质还是可以的，在获得自由和生命以及财富、官爵的刺激下，他们发挥了难以想象的狠劲儿和勇猛。

    他一边观察一边对徐庶、贾诩、陈到等人说：“我敢断言，他们在曹操手底下也没有这么拼命过！”

    徐庶扭头看了看贾诩，笑着说：“这都是文和先生建议有功啊！”

    贾诩急忙谦虚：“不敢不敢，雕虫小技，不值一提！”

    舞阳县，县衙。

    曹操带着残兵败将们撤到这里已经两天了，受到惊吓，又一路奔逃劳累得几乎虚脱的曹操在修养了两天之后终于缓过劲来。

    “丞相、丞相！”程昱快步走了进来。

    曹操询问：“仲德，发生了何事，可是秦风那匹夫带兵追过来了？”

    “那倒不是，有李将军驻守叶城，秦风不可能绕过叶城杀到这里来，他此刻正挥军攻打叶城，根据探子回报，秦风动用了两万多人马，如果秦风真的不计伤亡，铁了心要拿下叶城，李将军就算粮草再多，军械再充足也是守不住的，叶城陷落是迟早的事情！”

    曹操闻言大惊：“两、两万多人？他哪里来如此多的兵马？”

    “是、是我军被打散溃逃的军士大部分都被烈焰军俘虏了，如今秦风就用这些俘虏在攻打叶城！”程昱把探子报上来的消息一五一十的向曹操进行了汇报。

    曹操听完程昱的报告后冷静了下来，他不得不重新评估对秦风的认识，这人竟然会利用俘虏去攻城，他就不怕那些俘虏临阵倒戈？

    不对不对，秦风既然敢这么做就一定不怕俘虏们临阵倒戈

    探子没有把具体的细节报告上来，只侦查到秦风在用俘虏攻城，曹操猜不到秦风是用什么办法让俘虏们不敢临阵倒戈的，现在的问题是，叶城如果被这么打下去，肯定支撑不了多久。

    “来人，去叫荀攸、华歆等人过来！”

    随军谋士们到来之后，曹操让程昱把情况见到介绍了一遍，随后问道：“诸位，如今我等该如何应对？任由叶城被秦风夺回？还是放弃叶城，想办法给李通送信，让他率军趁机突围？”

    荀攸站出来拱手，“丞相，以如今的形势来看，秦风要夺回叶城的决心已经不容置疑，朝廷想要从各地调集兵马前去增援，只怕形势不允许，一旦抽调各地兵马，周围那些桀骜不驯的诸侯们势必会趁机从各个方向扑上来撕咬一口！”

