    第52章 幕后主使   

    “丽丽姐，我们晚上去哪里吃？”

    

    苏丽丽另外还叫了两个女生，三个男生。

    

    其中一个看起来身材比较高的男生问道。

    

    “晚上我在雅闲居包了一个房间，到时候我们吃着烧烤，再唱会儿歌！”

    

    “哇，居然是雅闲居，不愧是丽丽姐，这么好的地方都能订到。”

    

    “你不看看是谁，我们丽丽姐可不是一般人物。”

    其中一个女生是万晓霞，这时也开口说道。

    

    “梦雪，不好意思，之前都是我们不对，今晚上就算是给你道歉了。”

    

    刘梦雪摇头道：“事情已经过了，能跟你们交朋友，我也很开心。”

    

    “梦雪你真是太好了。”

    

    苏丽丽诡异一笑。

    

    几人来到雅闲居，苏丽丽直接带她们来到一个包房。

    

    随后苏丽丽又让服务员送来很多烧烤啤酒。

    

    刘梦雪发现这里还有很多成年男子，抽烟的喝酒的很多。

    

    其中不少人身上还都有纹身。

    

    对这个环境赶到有些不舒服。

    

    “梦雪，我们学校的大校花，喝点啤酒吧。”

    

    万晓霞看一眼苏丽丽，开口对刘梦雪说道。

    

    “算了吧，我不口渴。”

    刘梦雪开口道。

    

    “梦雪，你不喝，就是不给我面子。”

    苏丽丽强行塞给刘梦雪道。

    

    刘梦雪第一次出来玩儿，哪里是苏丽丽的对手，只能勉强将啤酒拿在手里。

    

    一时喝也不是，放下也不是。

    

    就在这时，包间中突然走来几个人。

    

    这几个人身上都带着纹身，看起来就是社会闲散人员。

    

    “不好意思，房间不够用了，只能跟你们挤一下了。”

    

    其中一个花胳膊说道，但是他的语气没有丝毫不好意思的样子。

    

    苏丽丽这时起身，好像很生气一样：“我们这里有人了，你们去别处吧。”

    

    “呵呵，小妹妹，你什么意思？”

    

    其中一人站起来，搂起袖子，目光不善的看着苏丽丽。

    

    万晓霞连忙劝道：“丽丽姐，算了吧，反正我们这里房间很大。”

    

    苏丽丽这才坐下来，看向刘梦雪几个人道：“你们觉得呢？”

    

    “我觉得霞姐说的不错，反正我们这里地方不小。”

    

    苏丽丽又看着刘梦雪。

    

    刘梦雪也只能点头道：“算了吧，丽丽姐。”

    

    苏丽丽一咬牙，道：“那好吧，今天真是晦气。”

    

    她们让出一大部分房间给对方，重新坐下。

    

    这时旁边的一个手臂纹着骷髅头的，起身道：“看你们长的挺不错的，会不会唱歌啊，来，给爷唱一个。”

    

    说着，他丢下一叠百元大钞在众人面前。

    

    “我们不会唱歌。”

    

    “不会唱歌也给老子唱，就你了，看你长得不错，陪我们老大唱个歌！”

    

    其中一人高个子伸手去抓刘梦雪。

    

    就在这时，一个冰冷的声音飘进来。

    

    “把你的爪子拿开！”

    

    “妈的，谁在说话？”

    高个子生气的转头，正好对上一双冰冷的眼睛。

    

    看到这双眼睛，高个子打了个寒颤。

    

    他感觉自己好像走了一趟鬼门关。

    

    浑身霎时间湿透了。

    

    直到对方收回眼神，他才敢大口喘气。

    

    徐来看向刘梦雪：“梦雪，你没事吧。”

    

    刘梦雪一下扑到徐来怀中，忍不住抽泣起来。

    

    “徐大哥，我没事，你怎么在这里的。”

    

    “呵呵呵，我打算买点萝卜回去，家里的萝卜不够吃了。”

    

    徐来确实打算买萝卜，但也考虑到刘梦雪的关系，没有走远。

    

    还好自己没走远。

    

    果然如同自己所料，这次苏丽丽邀请的聚餐没那么顺利。

    

    “臭小子，你是谁？”

    

    这时，一个耳朵上有缺口的人开口道。

    

    此人坐在所有人当中，其他人陪着小心，应该就是他们的老大。

    

    “我是谁你不配知道。”

    

    徐来开口道。

    

    “哈哈哈哈，现在的小子但在越来越大，一个不知道哪里来的混小子居然都敢这么跟我说话了！”

    

    “你们说，我是不是老了？”

    

    “哪里，大哥哪里老，大哥再活五百年都没关系，是这小子不长眼睛。”

    

    身边的人都连忙拍马屁。

    

    那个老大使个眼神，几人都站起来。

    

    徐来见状微微一笑，对刘梦雪道：“梦雪，你先出去一下，等我一会儿就出来。”

    

    “徐大哥？”

    

    刘梦雪紧张的看着他。

    

    她显然知道这些人都不是好人。

    

    “没事的，你什么时候见徐大哥做过没把握的事情？”

    

    刘梦雪回想起来，确实是这样。

    

    她还从来没见徐大哥失败过。

    

    徐大哥是无敌的！   

    “那好，梦雪在外面等你。”

    

    刘梦雪出去后，徐来活动了一下筋骨，开口道：“一个个来，还是一起上？”

    

    “臭小子，未免太嚣张了吧？”

    

    老大愤怒的冷哼一声，他还没见过这么嚣张的臭小子。

    

    “给我先断他一条腿！”

    

    几个人一拥而上。

    

    噗嗤！   

    他们刚刚靠近徐来，便被一股劲风扫中，所有人都飞了出去！   

    几个人砸在墙上，再摔地上，张口吐血。

    

    徐来其实只用了半成不到的力量，哪怕是如此，也不是这些人可以承受的。

    

    “你……”   

    老大看到这一幕脸色一变，正想跑。

    

    却被徐来随手抓住后脑勺的衣领，整个人给提了起来。

    

    “说，谁让你们干的？”

    

    徐来看上去是在问这个老大，其实眼睛一直看着苏丽丽。

    

    苏丽丽不敢与徐来对视，偏着脑袋。

    

    万晓霞一边看着苏丽丽，一边看着徐来，害怕的脸色发白。

    

    “大哥，没有人指使我，是我自己猪油蒙了心。”

    

    这个老大望了一眼苏丽丽，连忙摇头。

    

    “呵呵，不说是吧，你知道我只要一拳，你这辈子别想再碰女人，想试试吗？”

    

    老大吓得双腿立马夹紧。

    

    像他这种混日子的，有一天每一天的，要是就连女人也不能碰，不是比杀了他还要难受吗？

    

    “我说，我说……”   

    老大脸上的冷汗直流，看着苏丽丽，咬牙道：“丽丽小姐，您也别怪我，这家伙我惹不起啊。”

    

    “大哥，是苏丽丽小姐叫我们过来的。”

    

    “噢，是吗？”

    

    徐来随手在老大头上一拍。

    

    老大也张口喷出一道鲜血。

    

    徐来收回手，一步步走向苏丽丽。

    

    “苏丽丽，看来你死性不改啊！”

    

    苏丽丽冷着脸道：“你上次居然敢让本小姐道歉，我自然不会放过你！”

    

    

    

