    “到了！”令狐楚提醒说道。

    他这边神识扫过前方岛屿，确认没有什么斗法痕迹——有修士在岛上的概率不大。

    甲板上的罗衍和石琉璃，早在一刻钟前便打起了精神，此时立刻紧张起来，跟随大师兄准备下船。

    船只停泊的地方，乃是一处凹字型岩岬，天然良港。

    令狐楚将船只下了锚，又将甲板边上的搭板搬起来，与旁边的岩岬互相连接，试了试稳固性后，才唤师弟师妹一起下船。

    这座岛屿的地势非常竦峙，离海平面大概有十来米的高度差，从外面看去全是悬崖。

    三人将各自法宝飞剑祭起，随时准备应对来敌，小心翼翼地向前走去。

    穿过茂密的丛林，又杀了一些前来袭击的妖兽，众人便抵达岛屿的中央山脉——也就是先前在海面上，被罗衍看到上半截的那座山峰。

    山势高耸，差不多约有千米高度，许多地方都是垂直地面的岩壁。

    令狐楚在附近快速探查，找到了一条上山的小路，却是并无台阶，只有勉强可以踏足的落脚处，看形状似乎是野兽走出来的。

    “就前面遇到的妖兽来看，此岛应该没有化形的妖魔。”令狐楚思索片刻，提醒说道，“但是为了以防万一，你们还是紧随我的身后，不要随便走动。”

    他朝罗衍使了一个眼色，罗衍便立刻会意，让石大小姐走在队伍中间，自己留在尾部断后。

    这座山峰很是陡峭，其险峻程度比起蜀山是有过之而无不及，但植被茂密明显不如蜀山，很多地方都露出了光秃秃的岩石，且表面也是坑洼不平，俨然是被长时间的风化腐蚀所致。

    大概爬了三分之二，一处天然岩洞便赫然映入眼帘。

    岩洞很大，差不多有五米宽度，三米高度，里面黑黝黝地看不清。

    令狐楚取出法宝，却是一颗自行发光的夜明珠，就这么悬浮着让它飘了进去。

    珠子所过之处，地形便清晰起来。越往里面，岩洞便越是收缩狭窄，到最后差不多只容许一人通过。

    “进去看看。”令狐楚严肃说道，“你们随时听我指挥。一旦我下令，你们就立刻掉头往外全力逃跑。”

    见大师兄看向自己，罗衍认真地点了点头，晓得大师兄的真实意思，其实是“你拉着石琉璃跑”。

    石琉璃却不晓得这两人目光里的意思，只是紧紧抓住罗衍的左边胳膊，又是兴奋，又是害怕。

    三人在狭窄的岩石甬道里前行了一段距离，周围光线越加幽暗，气温开始下降，脚步声也渐渐有了回音。

    转过几个拐角，前面便突然宽广起来。

    只见众人进入一处大型洞室，气温也变得阴寒起来。

    只见洞室里长满了石笋和钟乳石，又有水滴由上而下落在地上，于静谧的洞室里发出悠长的回声。

    “墙上似乎有字？”石琉璃突然说道。

    令狐楚将珠子照过去，便看见较为平整的那面墙上，果然刻着数行大字，而且还是古体篆字……

    换做其他修士，估计就要无法翻译而抓瞎。不过玉清观里集成诸子百家，古篆也是必修课之一，因此大家读起来倒是没有什么难度。

    只见上面赫然写着：

    本尊乃狻猊真君，误入幽冥海两千年不得出，于此岛发现天然岩洞，为保道统不失，在此刻字传下我狻猊一族锻体真法《吞烟烁金诀》。后来者若为妖族，可视与我族血缘远近酌情选学，人族自觉退散。

    下方便刻着许多示意图，乃是一只长毛大猫，用力伸展脊背四肢，摆出奇奇怪怪的各种吐纳姿势。

    大猫的身上还有无数穴位和行气路线，旁边标有各种提示，例如“此处妖气再次回转”“此处需积蓄力道冲穴”等，密密麻麻，几乎将整个石壁全部刻满，没留一点空白。

    令狐楚：………………

    罗衍：………………

    石琉璃：………………

    不是，奇遇归奇遇，你来个“只限妖族”是什么意思？

    如今妖族都已经滚去东皇妖界了好吗？

    “真是不巧。”令狐楚失笑说道，“奇遇是有奇遇，只不过却是为妖族准备的，咱们是用不上了。”

    人族这边的锻体真法，便是上古阐截鼎盛时期也已经失传，非得追溯到远古时期不可。

    倘若人族可以修习的话，令狐楚倒也想学一学，提升自己的肉身素质。

    罗衍却不死心，在识海里问昆仑镜道：

    “阿镜，这玩意我真的没法学？你有没有什么狻猊血统的模板，可以让我获得狻猊天赋，能够学习这锻体真法的？”

    “人家是为了吃饺子而倒醋，你是看到一盘醋问我有没有饺子是吧？”昆仑镜哭笑不得地道，“当然没有了。”

    “而且要用镜花水月伪装成妖族，必须要有对应种族的精血才行。人类的身体和妖族的差别太大，若无对应的心头精血，不是镜花水月能够弥补差距的。”

    “当然，最主要的还是我没有刻录狻猊的血统天赋，这类妖兽喜静而不喜动，除非你特意上门寻找，否则很难在外界遇到。”

    “啧。”罗衍便惋惜说道，“这天下竟有阿镜做不到的事情……看来是我高估你了。”

    “讨打？”昆仑镜气极反笑，“你再说一句，我就把你的镜花水月给撤了！”

    “阿镜休要如此！我收回刚才的话！”

    罗衍在那边和昆仑镜拌嘴，令狐楚这边出声说道：

    “看来这位远古大妖，有很深的门户之见，不会在岛上留给我们什么有用的东西，走吧？”

    “再看看。”石琉璃仍然不信，我的玄学怎么可能失效？

    我还献祭了一块上品灵石呢！混蛋天道给我退钱！

    “至少把这里查探清楚……”她不死心地在黑暗中摸索着，“咦，你们看，这里不是有一个岩洞？”

    令狐楚将夜明珠照过去，便看见在岩笋石林之后，果然又有一个更矮小的岩洞，大约一米多高，成年人需要屈身才能进去。

    “这洞不像是能通行的……”他的话还没说完，石琉璃已经猫着腰钻了进去，惊得令狐楚和罗衍亡魂大冒。

    这万一石大小姐在里面出了三长两短，出去以后石鼎长老还不剥了我们的皮？！

    两人连忙大喊“且住”，跟着弯腰钻入岩洞，只听见前面石琉璃忽然拍手笑道：

    “大师兄，小师弟，你们快过来看！”

