    一侧的紫若晴周身不断从周围抽取破坏力，吸入体外的紫气内。

    紫气中的雷电滚动的更加爆裂了，隐隐欲要释放爆发出来。

    “呵呵，还真是顽强啊！我真喜欢现在折磨你的感觉，不让你那么容易去死，上一次你敢伤我，这一次我要让你生不如死！”

    玄东脸上戾气沉重如云，而后掌控着血煞修罗再度碾压而下！神虹涌动，霞光惊世。

    一脚沉沉镇压之下，直接将镇魔剑意给震碎开来，大荒万灵鼎也倒飞出去。

    姜空一口血吐出，尽全力握住地府魔镰抵抗血煞修罗的攻击。

    地面开始渐渐塌陷，眼下姜空也仅仅是倚仗着最后的一点意志力才将这看似不可能的攻击一点点挡下。

    其体内差不多已经被震碎了八成之多，若不是圣魂的强大，恐怕很快就会毙命于此。

    “啧，小子。

    你的骨头还算是有点硬嘛，但是这一次我看你怎么接下来！结束了！”

    玄东整个身躯被血色包裹，体内所有的血色神链汇聚长空，形成一把巨大无比的斧头。

    血斧挥动，径直斩下，带着无穷无尽的血色罡风风暴。

    “姜空，我撑不住了！”

    袁奇此时也已经是深受重创。

    姜空咬紧牙关，挡在最前面：“必须要撑住，我绝对不能让那些云山的人白死。

    神火山，我必须要去！”

    簇！在两人之后，一道紫火沸腾了。

    紫若晴站了起来，玉手之上捏着一颗紫黑色的球体。

    她美眸凝视着即将要落下来的大斧，娇喝一声一巴掌推出。

    这个紫球飞遁出去之后，其力量也完全耗尽，无力的倒在地上。

    血斧本欲要斩灭姜空，却突然像是遇见了巨大的阻碍。

    姜空得以喘息的时间，他感知到了那紫球内所蕴含的恐怖力量即将大爆发，用空间之力挪移开袁奇与紫若晴，自己手持地府魔镰当空飞去。

    “什么！”

    玄东见到血斧被格挡下来，脸色瞬间大变。

    紫色的浪潮吞没了他的血斧，紧接着爆发出比他还要强大的力量！区区一个半圣，竟能够缔造出如此恐怖的破坏力！“不对！这是我的力量！那个小妮子之前吸收了我的力量！怪不得，怪不得一直在庇护着她！”

    玄东明白过来的时候为时已晚，血煞修罗在一声沉闷的爆炸声之中被紫光炸穿了半个身躯。

    紫色浪潮反噬玄东，而姜空顶着狂暴的力量，地府魔镰狠狠挥斩。

    这一斩就像是截断了虚空，而后他被风浪给沉沉逼退出去。

    砰！姜空倒在地上，身上伤势严峻到了极点，连圣魂都无法快速复原。

    三人皆是趴在地上，全都失去了战斗力。

    在天空的力量散去之后，一道大笑声响起，这一道笑声彻底让三人的心跌落谷底。

    玄东从漫天力量狂潮之中走出来，身上挂着一道血口，此刻起面容扭曲，略显疯狂：“可真是有意思。

    兔子急了，还要咬人一口。

    我都已经说过了，你们不过是蝼蚁！为何还要冒犯我！都给我去死吧！”

    咚！一轮纯粹圣力所化的巨拳当空冲下，空间震荡，天地无光！圣力之下，一切皆为虚妄，这个境界的绝对统治力，碾压了任何希望，让姜空三人绝望。

    千钧一发之际，在天空另一侧一根箭矢激射而来，带着银白色的能量尾迹！这一箭洞穿空间，径直射穿了巨拳，将之轰爆！大陆一侧，一道青光猛冲过来，速度快到了极点，无数青铜色的光芒闪动，伴随着啵的一声，空气产生了一重重炸裂般的音爆！玄东面色顿时大变，感知到来者的恐怖气息丝毫不亚于他！那是一个三头六臂的古灵族，此刻六轮硕大无比的拳头朝着他砸来。

    面对突袭，他不得不正面接下，血煞修罗再度凝练，与之碰撞！交锋声炸响之后，伴随着惨叫声。

    玄东被一击击飞，身上出现六个凹陷处，口中鲜血还在滚动。

    古灵族封印者及时到来，三头吐出一道赤红色的光柱，带着破灭一切的力量射向了玄东。

    玄东连忙用圣力撑起一层防御层抵挡光柱。

    而他没注意到头顶上一尊天邪族出现，这一尊天邪族拉长手中银弓，一箭射下！簇！银色浪潮排动，几乎是瞬间射穿了玄东的心脏。

    玄东抬头眼中带着难以置信的神采，古灵族的人再度冲了过来，六道拳芒凌空碾压而下。

    轰轰轰轰轰轰！拳头贯穿了玄东的胸口后用力一扯，玄东身躯撕碎成了漫天碎片，鲜血飚溅。

    天邪族之人搭起一箭朝着远处遁离开来的一道光团射去。

    玄东的神魂炸碎，被两人合力击杀当场！ 

