    “哒！哒！哒！”

    马蹄声在城内主干道上响起，马路上的人听见马蹄声连忙躲开。

    敢在王都骑马的人他们都惹不起。

    躲开之后才敢小心翼翼的抬起眼睛瞥一眼。

    不过却看见一整队的骑兵骑马奔腾而过，骑兵浑身银白色的厚实板甲，全身上下只露出一双眼睛，而眼神中流露出来的冰冷让人心底发寒。

    即便是坐下的大马也浑身披挂铠甲，头顶、胸口的铠甲非常厚实，而就连马腿也被垂下的铁链甲保护，只有狭长的马眼和头顶的尖锐双角露在外面，压迫力十足。

    这一支铁骑奔腾而过，大地都随之震荡，巨大的煞气让路边人都感受到一股压抑。

    “这就是王宫的禁卫铁骑吗？我站在旁边都感觉喘不过气来。”

    一个颇有见识的路人惊讶的说道。

    “出什么事了，从来都不离开王宫的禁卫铁骑居然要出城了。”

    “嘶，难道要打仗了吗？”

    这群人闻言瞬间变了一个脸色，而这时一个人摇了摇头。

    “刚刚我看见最前面的那个是霍特殿下，应该不是开战，如果是开战的话不可能没有半点消息。”

    众人闻言顿时松了口气，不过转眼有提起了兴趣。

    霍特殿下他们知道，就是侯爵次子，非常受侯爵喜爱，而且出名的好色。

    经常有人听说和他某个贵族夫人有关系，不过从来都没有证据。

    而令人津津乐道的是，这位霍特殿下从来没有传过和哪个年轻贵族小姐有过关系。

    “霍特...伯爵次子，不就是之前灰溜溜跑掉的那个吗？”

    路过听见的张广莫心中默道，抬头看向前方。

    “这条路是通往南城门的，而会长他们就是从南方过来，从那南城门进。

    霍特，还带着禁卫铁骑，虽说不知道他们是怎么得知消息的，但不出意外的话，他们是去南城门迎接会长。”

    张广莫默默的给墨澜发送信息，然后也朝着南城门走去，他在人群中丝毫不显眼。

    再加上许许多多的人听说霍特带着禁卫铁骑停留在南城门的时候顿时被激发了兴趣，兴致勃勃的打算跑到南城门去看戏，人数非常多，玩家更是不少。

    尤其是部分人心中猜到可能和要来王都的墨澜有关，顿时就更兴奋了，呼朋唤友一起来凑热闹。

    而论坛上更是如此一张帖子。

    帖子中有两张图片，一张是法师协会的粗犷战车，一边是威风凛凛的禁卫铁骑。

    “新时代与旧时代的交锋，谁能更胜一筹？

    时代的钟声是否响起，新时代的序幕即将拉开，墨神的战车随时可能到达现场，直播即将开始，请大家做好准备！”

    王都南城门的人越来越多，越来越多，后来即便是出来也只能看见密密麻麻的人头，看不见其他，于是后面出来的就离开城门口，去寻找较高的地方观战。

    而不少玩家见此直接在南城门外的区域升起阶梯状的台阶，售卖门票。

    而没过多久，推着小车的烧烤、煎饼果子、水果切盘纷纷就位，游走在各个观看区域之间，一系列操作熟练的令人膛目结舌。

    而不一会，王都收税的官员过来拿走一笔，这一下就连霍特都无可奈何了。

    他再受宠也不可能动税官，不可接近，不可打压，不可对付，这是禁令。

    无可奈何之下，只能憋足怒火等着墨澜的到来。

    时间缓缓流逝，可墨澜迟迟未到，眼见临近中午，就快到饭点的时候，一个个围观群众意兴阑珊的打算回去。

    可还不等离开，一碗碗色香味俱全的快餐出现在他们面前。

    于是乎......

    “诶，要不要联系墨澜再慢一点啊，要是再卖个晚饭的话那岂不是要赚翻？

    大不了我们给他分成？”

    “想屁吃呢，人家还缺你这个钱？”

    “好吧，不过话说，这王都不说贵族，就连平民都是真的有钱。

    而且好奇心还贼重，喜欢看热闹。

    就是这钱还要被那群扒皮的拿掉大头，妈的。”

    “知足吧，相比以前来说已经不错了，没看见哪个霍特看我们很不爽，但都不敢动我们吗？

    忍气吞声，能多赚一个铜纳斯是一个，三个铜纳斯可就是一块钱呢。

    别逞一时之勇，别和钱过不去，至于现在的憋屈......”

    这个玩家轻声说道。

    “等以后有的是机会清算。”

    “嗯。”

    “诶，来了，来了。”

    这个玩家指着地平线升起的烟尘长龙说道。

    而其他人也发现了烟尘长龙，一个个看席顿时就热闹起来了，一个个看众意气风发的指指点点，非常嘈杂。

    然而当战车拉进，逐渐可以看清楚战车的模样和速度时，声音渐渐变小，最后彻底消失，屏住呼吸，死一般的寂静。

    所有人都惊骇的看着那个庞然大物，那黑色的高大身躯，冲锋的速度，宛若不可阻挡。

    霍特见此眼神中也露出一丝惊骇，不过随即就被愤怒所冲散。

    “冲锋！”

    百人的骑士团气势瞬间凝成一股，一股斗气升腾而起，周围空气仿佛都陷入了凝滞。

    突破百人，斗气共鸣仿佛发生了质变，骑士团周围的元素仿佛都被庞大的斗气所控制，和骑士团化为一个整体，不可撼动。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    马蹄都整齐划一，大地都随之震动，转瞬间，百人骑士团就化作一道银白色的洪流向前冲锋。

    霍特冲锋在最前面，死死顶着视野尽头的黑色战车，眼神无比冰冷。

    战车中的墨澜感受到冲天的气势，当看见冲锋的骑兵时笑了笑。

    “霍特....禁卫铁骑，要玩是吧，那就陪你玩玩。”

    墨澜飘起，推开驾驶战车的法师，悬浮在驾驶座上。

    此时此刻战车已经启动两个发动机全负荷运转，墨澜没有丝毫犹豫，直接合上第三个发动机，第四个发动机，第五个发动机。

    随即，百分百功率输出闸刀，落！

    轰！轰！轰！

    战车发出一声声怒吼，速度仪表盘瞬间飙升到达红色区域，墨澜看都没看一眼，直接卡死方向盘。

    战车骑兵相向冲锋，双方的速度瞬间达到最高。

    再远的距离在两者的速度下都飞速缩短。

    千米！

    五百米！

    三百米！

    两百米！

    百米！

    双方都能清晰的看见对方，可速度没有丝毫降低，方向没有丝毫改变。

    这一瞬间，时间仿佛凝固。

