
　　有些迷迷糊糊的陈子安睁开了眼睛。

　　在确认自己没有露宿街头之后，又把眼睛闭了起来。

　　然后，他感觉到自己的衬衫正被人解开。长裤也被人拉了下来。有人似乎正用一张温度刚好的毛巾在他的身上擦拭了起来。

　　接着，他又被人架了起来。

　　一杯微微冒着热气的姜茶被端到了自己嘴边。

　　“乖，张嘴！”

　　熟悉而悦耳的女声在陈子安耳边响起。

　　他情不自禁的张开了嘴，一小勺茶水贴着嘴唇流了进来，有一丝甘甜，也有点微辣。

　　“老板，我没事……”

　　陈子安努力支撑着眼皮，看着自己视野中变成了好几个人影的谢珊，心中踏实了不少，咧嘴笑了起来。

　　“笑比哭还难看！”谢珊嗔怪了一句道。

　　她又喂了几口茶水之后，将陈子安轻轻放平，又细心地给他盖上了一床薄被。

　　正想起身离开的时候，她的手却被床上的陈子安抓住。

　　“老陈？”

　　陈子安翻了个身，脸朝着另一边，很快，鼻息处发出了阵阵细微的鼾声，而那抓着谢珊的手，也轻轻滑下。

　　谢珊看着他，忽然觉得有些心疼。

　　她想了想，爬上了床，掀开薄被，贴着侧睡着的陈子安的后背，从面抱住了他……

　　透过纱帘，隐隐能看到外面的夜空，今天的蓉城，破天荒的还能看到星星。

　　在被谢珊抱住的时候，陈子安的身体颤抖了一下，在感受到了那熟悉的香味之后，又恢复了平静。

　　一夜无话。

　　两人就这么睡着。

　　半夜的时候，陈子安其实已经酒醒了，他想转过身去，他想看看她。

　　可他终究还是没有动。

　　这样被女人抱着的感觉，很好。

　　不管怎么说，他也算是和老板睡到一起了。

　　第二日清晨，当陈子安再次睁眼时，谢珊已经不知所踪。

　　他摇了摇头，忽然有些后悔了，昨晚这么好的机会，装什么圣人！

　　……

　　程韵才已经开始了自己的工作，一大早，就跑到了折叠屏产业园那边，昨晚陈子安和他说的SD-WAN的事情，他不知道是陈子安酒后心血来潮还是早就预谋已久。

　　不多会，吴锐锋打着呵欠，一脸憔悴的走了进来。

　　“程总，海量！”吴锐锋看着精神抖擞的程韵才，热情打了个招呼。

　　程韵才回想起昨晚喝酒的事，总感觉哪儿有些不太对劲。四个人也就喝了三件啤酒，除了他，另外三人就醉的不省人事了？

　　“老吴，你们，该不会故意的吧？”程韵才瞄了吴锐锋一眼。

　　“呵呵，哪能呢。我这酒量，最多也就一件啤酒，陈总不用说了，公司里出了名的三杯倒，至于肥彪，倒有可能，这家伙藏的深，从来没有喝醉过。”吴锐锋呵呵笑道。

　　“Z1手机现在的进度怎么样了？大概什么时候能上市？”程韵才换了个话题问道。

　　“明年春节前后，赶紧些的话，春节之前应该能亮相。”吴锐锋道，“我带程总去见见H.W的项目负责人！”

　　就在程韵才忙活着熟络业务的时候。

　　陈子安则是坐在了公司的车里，往新商集团驶去。现在谢珊的腿伤已经好了，有她坐阵公司就行了。

　　他这个董秘，更多的精力还是应该放在对外的关系和战略层面拓展上，雨声在这方面，不管是人脉还是资源上都是比较弱的。

　　既然打算了明年走科创板IPO这条路，有些关系就得开始提前打点了。

　　“宋哥，我的野球拳大成了，抽个时间，咱俩练练？”

　　“野球拳？”宋大力有些不明所以。

　　“就是我的那套拳法。”陈子安有些纳闷。

　　“哦？你还自己划分了段位？”宋大力惊讶道，“老板，你不专修武道太可惜了！”

　　陈子安心中一惊，看宋大力的样子也不像是在说谎，那岂不是意味着，两个世界在这方面或许并不相通？

　　很快，轿车便来到了新商集团楼下。

　　前台的男接待乐呵呵的走了过来，“陈总，来找唐老？”

　　“嗯，唐老今天在吧？”

　　“在！在！我帮您按电梯。”男接待恭敬的将陈子安领进了电梯，附带上了一个标准的客套笑容。

　　“吴哥，这人是谁？你对他这么热情？”旁边一个新来的接待问道。

　　“雨声科技的陈子安，陈总，你可得把他给记住了。这可是唐老很看重的人。”

　　陈子安来到了唐力心的办公室外。

　　门是关着的，里面还有人在说话，唐力心的秘书是认得陈子安的，将他带到了对面的会客室中。

　　十分钟之后，办公室的门被打开。

　　唐力心和另外一个大腹便便的中年男子走了出来，言谈举止之间甚为客气。将男子送走之后，瞄到了会客室中的陈子安，唐力心脸上露出了笑容。

　　“小陈，过来坐！”

　　“还是唐老办公室的沙发舒服！”陈子安也不客套，一屁股坐在了唐力心的真皮沙发上。

　　“折叠屏没出什么幺蛾子吧？”唐力心从茶壶中倒了一杯茶，推到了陈子安面前。

　　“放心，有老吴和汪总盯着，能出什么问题。再说了，这两天可是有新人加入我们雨声。”陈子安挑眉说道。

　　“谁？”

　　“程蕴才。”

　　“朵薇手机的那个？”唐力心有些意外。

　　“唐老认识？”

　　“听说过。毕竟朵薇手机当年也是红极一时。”唐力心道，“没想到，他居然重出江湖，加入了雨声。有他进来，我倒是心里有底了。”

　　唐力心突然起身，关上了门。

　　“刚才那个胖子，是商盟的张会长。”

　　“跟半马的事情有关？”陈子安记得之前唐力心提过，半马的比赛其实是有奖励的，但不知什么原因，暂时搁置了。

　　“你小子反应倒是快。”唐力心道，“奖励还是有，不过，跟半马无关了。”

　　“啥意思？咱们白跑了？”

　　“上头的事情，我哪知道！”唐力心也有些无语，想当初，为了半马能取得好成绩，可是没少花功夫，不过，捡到了陈子安这个宝，也不算亏。

　　“那改成什么了？还有，唐老，奖励到底是什么？”

　　“现在具体什么奖励我也不清楚，之前的奖励是星耀计划的优先选择权，直白点说，我们可以选择一些未来想打造的重点产业，大基金那边专项基金拨款扶持，共建产业生态。”

　　“现在变成了，每个商会需要先做出点成绩，大基金才会考虑，具体资助多少，得商盟进行评判！”

　　“那不正好？咱们这Z1手机算是代表性的产业了吧？”陈子安倒是没有太多意外，基金的钱也不是天上掉下来的，看准了项目前景，再出手，也在情理之中。

　　“Z1算一个，我头疼的是其他领域，蓉商会这边似乎没有能拿得出手的。”唐力心搓了搓手。

　　“除了Z1，我还可以贡献一个能在细分行业中领跑的项目。”陈子安想了想道。

　　“哦？”唐力心眯眼道，“什么项目？新商这边能参合吗？”

　　“八字还没一撇。”陈子安瘪了瘪嘴。

　　“我还不知道你？”唐力心白了他一眼，“没点把握的事情，你小子可不会轻易说出口。”

　　“看样子，我在唐老心中的信誉度挺高！”

　　“十句话能信你六句！”唐力心轻笑说道，“找我啥事？”

　　“有两件小事，请唐老帮个忙！”

　　“说来听听。”唐力心眼睛微眯，“不会是并购华奋的事儿吧？”

　　“您说哪儿话！这个时候，雨声哪有钱来管老张。等雨声明年上市了，到时候增发股份来收购。”

　　“明年上市？”唐力心凝眉说道，“只怕得开绿色通道才行！”

　　“这个我明白。”陈子安微笑说道。

　　如果SD-WAN项目能够独领风骚，明年又能顺利拿到光刻录机的核心技术的话，还愁不能走绿色通道？

　　“勇福那边，这十来年也不容易，虽然和华秦，中诺没得比，在蓉城，算得上是ODM厂商的代表了。”

　　“唐老，真到了增发股份收购华奋这步，占便宜的那是老张。雨声，未来可是奔着千亿市值，万亿市值去的。他可亏不了！”陈子安笑了笑。

　　“你这是让我以后不要减持？”

　　“你那点股份，减不减对我们都没啥影响！”陈子安淡笑说道。

　　“那你们干脆把新商也一起收了！”

　　“咱们协同性不大，等以后雨声真有机会做大做强，再说！”

　　“卧槽，我就试探你一下，你小子还真有这想法！”唐力心白了他一眼，“不扯这些了。说正事！”

　　“第一，有没有合适的负责公共关系的人，还有董秘推荐？第二，我想以雨声的名义赞助下教育事业，唐老在这方面经验丰富，还望指点指点！”

　　“你这葫芦里卖的什么药？”唐力心狐疑说道，“我没记错的话，你不就是董秘吗？干嘛还要新招？搞公共关系的人，我倒是有几个推荐，主要看你需要哪个方向，银行，政府还是税务？”

　　“唐老，我这个董秘，有点名不副实。说实话，我现在连个董秘资格证都还没有，对二极市场的规则，要求也是一知半解，平常又基本都在忙公司业务上的事情。”陈子安解释道，“我这是占着茅坑不拉屎。”M.23sk.com

　　“至于公共关系，主要还是偏政府方向。咱们和政务部门之间的互动还是少了，一个良好的政企关系是企业未来发展的基石！”

　　在虚拟世界中的创业，不知不觉中也影响到了现世中陈子安的思维和格局，对他或多或少产生了一些影响。

　　“董秘我给你问问。商会中就有不少资源，这事好解决。”唐力心思考了下道，“政府关系的话，其实，体制内的人比较合适，不过呢，现在混得好的，不一定愿意跳出来，混的差的呢，估计你也看不上。我先给你摸个底，过阵子给你个答复！”

　　“多谢唐老了。”

　　“至于赞助的事情就更好说了，我在蓉城赞助的学校，成立的基金会不下十家，你要单干也好，要加入进来也好，都行。”

　　“你搞赞助的目的，说到底还是为了增加IPO的砝码，我没说错吧？”

　　“是这个想法。”陈子安点了点头，另一个世界中，在酒都教育慈善基金的发展确实也起到了极为关键的作用，这也给了他启发。

　　“有点像个企业家的样子了！”唐力心眯眼道，“该砸的钱就得砸，有付出才会有回报。”

　　“以后还得多向唐老学习。”

　　“再两个月就年底了，今年蓉城倒是上了好几家科创板，抽个空，咱们商会聚聚。”唐力心笑呵呵道，“你也好取取经。”

　　“有劳商会安排了。”陈子安会意道，“这次的费用雨声来出！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十二章 招兵买马免费阅读。https://xs.23sk.com 