    “确实如此，当初他不过是去了一趟北荒郡，实力倒是提升了不少....”

    面对杨清的判断，王心城倒没有否认，沉声道。

    “机缘和运气也是实力的一部分。”

    同样点头，杨清又是说道。

    常青山以区区高星境二重的元力修为，竟能越阶击败高星境三重的邢文冲，确实令人震撼，要说身上没有获得一些机缘，那他是打死也不信的。

    “当初北荒郡的古墓遗迹出世，咱们两个若不是去晚了，估计也能分得一杯羹。”

    舔了舔嘴唇，王心城蜡黄的脸庞上流露出些许遗憾。

    “走吧，多说无益。”

    话音落下，杨清也是拍了拍王心城的肩头，随后闪身朝着不远处常家兄弟所在的方向掠去。

    “青山。”

    来到常家兄弟跟前，杨清拱了拱手，开口说道“这次你击败了邢文冲，按照兵团的规矩，新任四统领的人选非你莫属，恭喜恭喜....”

    “杨大哥，之前承蒙你关照，客气了....”看到来人是杨清，常青山倒也没有感到意外，当即颔首示意，同时从灵戒中取出一枚回复丹药吞下。

    之前和邢文冲一番激烈大战，对于他的元力消耗不小，而且邢文冲的实力水平在同阶武者中并不算强，若是换做是其他高星境三重武者，恐怕他也不会赢得如此轻松。

    “这位是...？”

    目光视线突然落在一旁的费仁身上，杨清脸色疑惑，眼前的费仁气息内敛无常，虽然也是一名武者，不过哪怕是他这个高星境七重武者都难以捉摸，十分奇怪。

    “杨统领，这位是我大哥结交的朋友。”面对杨清的询问，常天云也是上前解释道，语气中不禁流露出一丝尊敬之意，虽然他和费仁刚认识不久，但是已经被对方强悍的实力所折服。

    毕竟费仁不过十七八岁的年纪，元力修为便是达到高星境二重，而且实力远甚于同阶高星境武者，如此天赋实力哪怕是和三大九品宗门，甚至楚氏一族的年轻天才相比都不逞多让！

    “杨清统领，在下费仁，久仰大名。”

    拱了拱手，费仁同样是开口道。

    眼下身处钢铁兵团的军营总部，虽然杨清等人并不是他的对手，但是明面上该客气他还是会客气一点，毕竟木秀于林风必摧之，费仁历来低调如此。

    “费仁小兄弟的修为也是高星境？”

    只见杨离收敛神情，又是说道，虽然他拿捏不准费仁的具体实力，不过他心中却有一种直觉，对方的元力修为必定不弱于高星境。

    “侥幸突破，不敢当。”

    咧嘴一笑，费仁没有反驳。

    “果然如此，以小兄弟你的天赋实力，哪怕是皇城内外那些宗门家族子弟也不一定比得上你。”

    看到费仁默认，杨清也是哈哈大笑，当即说道。

    “老杨，你对这小子的评价也未免太夸大了吧，我看倒是未必。”

    就在这时，后方也是缓缓传来一道大大咧咧的男子声音，随后便见王心城踏步而至，蜡黄脸庞上有些质疑之色，显然并不认可费仁的实力水平。

    “王心诚，你这话什么意思？”

    看到王心城发出质疑声音，旁边的常天云也是面露不满，当即踏前一步。

    “天云，休得无礼。”

    瞪了一眼气势汹汹的常天云，下一刻常青山也是拦腰上前，同时朝着王心城拱手抱拳出声“王统领，家弟性情冲动，还请多见谅....”

    虽然此战过后他已经是新任四统领，不过眼下朝廷的册封还没有发布，而且王心城好歹也是他曾经的上司，实力比起他只强不弱，常青山自然是不愿主动触怒对方，以免节外生枝。

    “小屁孩不懂事，我不介意。”

    瞥了一眼对面的常天云，王心城冷冷一笑，随后双手抱胸“而且我的话并非空穴来风，老杨虽然对这小子评价很高，不过眼见为实耳听为虚，有没有那个实力得打过才知道.....”

    “嘁！”

    面对王心城的指桑骂槐，常天云虽然心有不满，但也敢怒不敢言，仅是暗啐一口，毕竟对方是高星境五重武者，他目前根本不是对手，实力差距过大，就连一招都是抵挡不住。

    “你！”

    闻言，常青山眉头微皱，对方一直以来都是大统领柳冥的走狗，眼下自己出手废了邢文冲，很明显王心城是要来砸场子了，至于对费仁出手也是另有用意，杀鸡儆猴。

    “老王，你是兵团的三统领，和一个年轻后辈交手未免有些不妥吧....”此时，眼见火药味越发浓郁，一旁的杨清也是开口道，似乎打算缓和一下有些紧张的气氛。

    “同为高星境武者，既然是切磋交手，那就没有什么辈分可言，只有怂货才会怕死....”

    “你说对不对，费仁兄弟？”

    咧了咧嘴，王心城又是笑道，然而依旧有些阴阳怪气，脸庞上同时流露出一丝嘲弄。

    “不好意思，我从来不和垃圾做兄弟，就你还不配。”

    面对王心城的咄咄逼人，费仁也是冷冷一笑，他并不是傻子，对方什么意图他自然一清二楚。

    “牙尖嘴利！”

    看到费仁反讽自己，王心城也是怒目圆瞪，身上瞬间爆发出一股不俗的元力波动。

    “想打架，小爷我随时奉陪。”

    眼神逐渐冰冷，费仁身上同样爆发出一股丝毫不弱的元力波动，瞬间便将王心城的气势碾压了回去，神情严肃。

    “小子，希望你一会儿还能叫嚣得出来！”

    冷哼一声，下一刻王心城也是纵身朝着不远处的擂台掠去，虽然常青山和邢文冲的大战已经结束，不过此刻操演场上逗留的银甲士兵还是有许多人，并未离开。

    “唰！”

    紧随其后，费仁同样朝着擂台飞去，下一刻身形稳稳落地，气势如虹。

    “青山，十分抱歉.....”

    看到费仁和王心城冲突一触即发，此时杨清也是脸色闪烁，随后看向一旁的常青山。

    “杨大哥，你不必如此，我相信费仁兄弟会赢的。”

    没有理会杨清的道歉，常青山双手抱胸，此刻正目不转睛地看着擂台上的费仁，眼神坚毅。

    当初费仁能够以中合境九重的修为，硬生生斩杀高星境二重的云闲，如今费仁的实力再度提升不少，达到了高星境二重，面对高星境五重的王心城未尝没有一战之力！

    “王心城，这回你可是踢到铁板了....！”

    想到这里，常青山的嘴角露出一抹冷笑，既然对方想要讨好大统领柳冥而针对他，那便要做好阴沟里翻船的准备。

    .....

    “小子，刀剑无眼，别说我不给你机会，看在常青山的份上，只要你肯乖乖跪下来磕头认错，我倒是可以放你一马....”

    擂台上，王心城双手抱胸而立，目露凶光。

    “我虽一介散修，但是收拾你足矣。”

    面对王心城的威胁，费仁不为所动，语气淡然，仿佛对手只是一个小小蝼蚁，不值一提。

