    轰隆隆!轰隆隆！....

    由于土层比较坚硬，沙沙基本下挖个五六米，就挖不动了。

    李凡推测大概只有沙漠区域，才能施展土砂龙快速钻地行进。

    不过挖出泥土跟土坑却是没有浪费。

    沙沙脑袋一阵开凿，很快就砸出一条水渠，将湖水引入到土坑中，地表堆积的泥土，也被头冠甲壳推入其中。

    接着来就是背身在泥土上碾压翻滚，土坑内很快泥浆四溢。

    这是通过改变周围环境，来适应自身。

    李凡在心中认定。

    他本以为只有足够强大的怪物，才会有这种特性，没想到土砂龙同样具备。

    “既然你待得这么舒服，那就先不给你装球里了，不过捕猎范围不能出林场，还有旁边这个湖，泡芙有时候会来捕食，尽量不要弄得太脏哦。”

    看沙沙在泥坑里如此安逸，李凡嘱咐完，便回到了小木屋休息了。

    这些天的奔波，李凡一个好觉都没睡过。

    闭上眼睛再睁开，直接就是第二天了。

    吃过早饭，跟库库练习了一个小时的看破斩。

    李凡发觉自己进步有限，但库库却学会了延时甩尾。

    也就是甩动尾巴时并不会均匀发力，有时快时慢的情况出现。

    李凡也不在意，毕竟固定速度的甩尾练的差不多了。

    除了蒙上眼睛听声练习，也没有太多进阶的可能了，不如以延迟甩尾作为一种提升训练难度的方式。

    接下来李凡来到了结云木桩前。

    蓄满练气，以气刃大回环将气刃等级提升至白色。

    接着将颚刃一型横握举起至身侧，双腿全力冲刺。

    当!直刺出的刀尖，略微刺入木桩内。

    李凡双手下压刀柄借力，脚踏木桩两步向上跳起的后，猛力将太刀尖部抽出，全力挥动至背后。

    身体微微扭转发力，以直线骤然劈下。

    “登！龙！...”

    斩字还没喊出口，李凡就发觉自己已然落地了。

    这力量差太多了吧....

    对于登龙剑的释放失败，李凡几乎不用总结，就清楚失败的根于在哪。

    根据游戏中的动作解析。

    太刀直刺入怪物身体固定，在刀柄处借力时，就必须蓄积足够的力量。

    脚踏怪物体表起跳时，更是需要极强的下肢力量。

    如果这两个关键点力量达不到，空中挥斩根本别想完成。

    当然也可以利用地形的高地落差，先将最终挥斩出的气刃兜割复刻练习出来。

    不过李凡还是想打好基础，便决定先将刀尖直刺跟蹬踏跳跃的基础动作练好。

    一天时间很快过去。

    通过对发力习惯的改变，李凡的登龙剑起手式，跳跃高度已经有了很大提升。

    这种提升虽然仅来自的技巧层面，不过李凡已经很满意了，毕竟这才是第一天训练。

    第二天八点四十分，李凡跟迪露来到工会分部。

    猎人所有指导培训课程，都可以带一只艾露猫随行旁听，李凡便将迪露带过来了。

    培训课程在工会大厅里的一间小屋中进行。

    屋内共有三排座椅，时间来到九点，六位猎人一星猎人入座。

    其中有四位是参与补考的，首次参与的就至于李凡跟希琳。

    “你们好，我是火眼金睛，绝不徇私的猎人工会调查员褚延，这次作为教官，来对准备应用进行培训，以协助诸位通过两星猎人考核。”

    褚延做完自我介绍后，上提了一下眼镜。

    点名环节结束后，便开始教学。

    “目前主流的猎人装备，随着打造工艺改进，大致分为新式跟旧式两种，旧式装备对于能力的激发比较分散，套装需要穿戴两多件或者多件，才能将能力激发到可以实战运用的程度，重量也先对更高一些，并且分为剑士装跟弓手装两种。”

    迪露在奋笔疾书的记载，李凡则是很快有了概念。

    褚延说的旧式装备，应该就是在怪猎世界发布前，凑技能点数的装备。

    “另外猎人在使用旧式装备时，虽然同样可以使用出部分来自怪物的力量，但来自怪物素材的负面影响，要比新式装备强上不少，这点可以通过镶嵌装饰品珠来缓解，当然旧式装备的装饰品珠子已经没有几个地方在加工生产了，购买旧式时一定要注意。”

    褚延说的这点，还真提醒到了李凡。

    如果搜集素材，去武器店进行打造，那造出肯定是新式装备，这点无需担心。

    但旧式装备也仍旧有人猎人在用，在世面上流通，花钱购买的话，就要注意辨别一下了。

    “下面说一下关于护甲对于猎人的负面影响，首先便是重量，虽然新式已经做出了改进，在保证防御强度的情况下，让弓手也能承载穿戴，可全套穿戴的装量仍旧不可小觑，另外制造护甲的怪物素材重量，大多数也会随着稀有度而提升，希望诸位在狩猎战斗提升力量之余，也能多做一些力量训练，来尽可能适应承载护甲的重量变化。”

    这点李凡一直在做。

    “另外一个必须注意的点，来自于激发怪物能力同时，产生的连带负面效果，刚才我提过，新式在抑制方面比旧式做的要好一些，但这并不代表影响不存在，甚至作用在小部分猎人身上时，会出现更为严重反应，产生恐怖的同化效应，二星猎人考核，就是为了将这类猎人筛选排除，当然这种情况本身就很罕见，大家无需过分担心。”

    讲到这一步，李凡就有点没太听懂了。

    旧式装备有负面技能激发的设定，他是确清楚的。

    可作用于猎人的同化效应，在游戏里从未出现过。

    “下面介绍一下被证实的常见负面影响，冰牙龙套装，会出现持续精神振奋，失眠等症状，轰龙套装，容易出现饥饿，流口水，易疲劳等症状，恐暴龙，容易有无节制进食，轻微龙气侵蚀，思维迟缓，易狂躁的等症状。”

    听到这，李凡一下明白了。

    护甲赋予猎人怪物能力的同时，也会将部分怪物负面特性，继承到猎人身上。

    之前提及的同化效应，或许就是这些负面特性，在一些猎人个体上，不明原因被放大了。

    如果强度提升到了无法以意志克制的程度，那显然是不适合做猎人的。

    “当然这些套装距离大家比较遥远，目前常见的矿石系跟骸骨系，都是比较安全的，如果有提升装备的想法，我建议一定谨慎选择桃毛兽套装。”

    “谨慎选择桃毛兽套装？为什么？”

    希琳不解的问。

    “可能因为桃毛兽经常以臭屁攻击敌人。”

    李凡推测说。

    “呃...那是不能随便穿戴啊。”

    希琳赶紧用笔记下。

    整个护甲培训课程，持续了约一个小时。

    很多关于护甲的知识，颠覆了李凡的认知。

    其中最让他在意的，就是穿戴护甲的危险性，以及能力施展方式。

    关于施展方式，护甲能力提升是直接作用于身体的，所以并没有太多花里胡哨的外显特性。

    这跟怪猎还算比较契合的，缺点如果不亲自感受一下，你也不清楚会是什么感受，对自身能有多大提升。

    至于目前最主流的激发能力，就是看破，或者叫见切。

    在游戏中的效果是提升会心率，这边李凡从没感受过，实际效果还不是很清楚。

    但既不是释放，也不是触发，而是以身体感受运用能力。

    这种施展方式李凡还是很喜欢的，但就是感觉过于硬核了，想熟练掌握必然不会轻松。

    “诸位，二星猎人考核下午二点在工会靶场开始，想参与的可以来我这报名。”

    褚延告知说。

    李凡跟希琳都报名了，不过希琳明显没有太多信心。

    原因也很简单，褚延着重提及过，护甲能力激发运用是件很看天赋的事。

    唯一能影响到的一点，就是身体代谢。

    当前身体代谢速度越快，就容易激发出护甲能力。

    可以尝试在临近考核前，进行适当短途慢跑。

    除此之外，其他筹备无法起到帮助作用。

    李凡为了求稳，去找尹铁求教。

    对方说自己生来就会，没法传授经验。

    村长巴泽利，他说他当猎人的时候，根本就没有这项考核，所以也不知道该如何应对。

    最后去找尤多拉，的到一条放弃思考的提示。

    李凡也是被惊到了，我要参与二星考核，你建议我放弃思考是个什么鬼。

    不过在尤多拉再三保证会有效果后，李凡决定试一试，反正失败了还能补考，最多也就是浪费时间而已。

    在村中转了一圈，时间临近中午。

    李凡打算跟迪露去猫猫烧肉铺吃午饭，看到希琳正在街上快步奔袭。

    “我要尽可能提升身体代谢，先不聊了！”

    还没等李凡打招呼，希琳挥手擦身而过。

    “现在才12点，考核下午2点开始，她这是要提前跑多久...”

    李凡有点无语。

    “希琳小姐对二星猎人，真的充满憧憬喵。”

    迪露望着背影说。

    “等会吃完午饭，你把这个水壶给她。”

    李凡说着，把肩带上的水壶，挂到了迪露胸前。

    下午二点，工会后院靶场。

    一位手持猎弓的四星男调查员，在参加考核猎人们十米外站定。

    “现在介绍考核项目，马维教官会以相同的力度，间隔射出三支训练用的圆头箭矢，你们要侧对箭矢的行进轨迹，运用看破来伸手将箭矢抓握住，考核时只能穿戴工会提供的镰鼬龙头盔，私自佩戴护石，将会被视作作弊行为，看破的运用由我来监考，如果仅凭反应抓住箭矢，不会被判定目标达成。”

    褚延说完，看向持弓的马维教官点了点头，示意可以开始了。

    按照规定排序，复考的猎人们最先进行考核。

    李凡跟希琳，则是被排到了最后两位。

    一位身形健硕的青年男猎人，站到标定区域，沉了口气，示意自己准备好了。

    持弓的马维教官，将一根训练用的圆头箭矢搭弦上，缓缓举弓瞄准。

    褚延用手指上推了一下镜框。

    李凡看着那比酒瓶底还厚的镜片，实在不清楚褚延能否做出公正的裁决。

    嗖！箭矢射出！

    青年男猎人手臂迅速前抓，伸手将箭矢稳稳握住。

    虽然出手有明显的预判，不过动作的确干净利落。

    “啊！我终于成功了！嗷！！！”

    青年男猎人兴奋的仰天大喊。

    褚延没有任何表露，转头看向马维教官，见对方微微摇头后，高喊说：“第一箭！失败！”

    “怎么会呢？”

    青年男猎人当即愣住，一副很无辜的样子。

    “你并没有运用看破，只是凭借针对练习跟预判反应，将箭矢抓取而已。”

    褚延给出解释。

    最后青年男猎人三次都抓到箭矢，但仍旧被判定考核失败。

    “考核难度这么高，尤多拉为什么还要我放弃思考呢？”

    李凡越发看不懂了。

    第二位高瘦男猎人，三箭只有一次触碰到箭矢，不过未能将其握住，也是以失败告终。

    “我是没希望了....”

    抓着考场栏杆的希琳，有些绝望的说。

    不断跑步，已经让其累到意识模糊了。

    以这种状态去参与，显然很难达标。

    “别担心，我在你前面出场，总结到什么经验的话，会告诉给你的。”

    李凡虽然自己信心不多，但还是鼓励了一下对方。

