    惹不起？

    叶林忽然笑了：“武道协会，还惹得起谁？”

    武道协会，还惹得起谁？

    叶林的话，虽然并不重，但是听在总会长的耳中却是振聋发聩。

    是啊，别看武道协会在世俗界牛逼哄哄，已然成为了龙国第一武林势力，更是有官方的背景，但是武道协会毕竟就是一个武林势力罢了，面对那些真正的修炼门派，那就显得太过于弱小了。

    长叹了一口气，总会长如同是苍老了十多岁一般，颓然开口说道：“我明白你的意思，可是，武道协会想要存在下去，我们也无可奈何。”

    “哈哈哈，总会长，立刻将叶林捉拿，就是因为他，我废了！”一道怨毒无比的声音响起，只见陆非凡在几个龙吟女成员的搀扶之下站了起来，满是怨毒地望着叶林，开口说道。

    总会长的目光望向了陆非凡，眼中有着一抹冰寒一闪而没。

    “怎么，你不愿意？”陆非凡冷哼一声：“原本，我就是武道协会融入到修炼势力行列的契机，只要我日后成为武道协会总会长，那么我背后的势力就会对武道协会全力支持，不论是修炼功法，亦或是修炼资源，都会由我背后的势力提供给你们。”

    “但是今日，我紫府破碎，就算是日后能够修复紫府，我的前途也一片黯淡。而作为我背后势力布置在世俗界的一枚棋子，我如今变成了这么样子，我背后的势力绝对会追究到底的。”陆非凡的声音越发冷冽，甚至带上了一股疯狂：“立刻将叶林捉拿，同样废掉修为，我或许可以劝说我背后的势力不要为难你们。”

    听到陆非凡的话语，总会长脸色平静，丝毫看不出任何的表情来。

    “怎么，总会长，你是想要让整个武道协会为叶林陪葬么？”陆非凡厉声咆哮起来，口中鲜血沫子乱喷，喷得扶着他的那几个女队员们都是面露不满之色，下意识地松开了陆非凡，让陆非凡直接摔倒在地上。

    龙吟，并不是属于大统领的，而是属于武道协会的。如今陆非凡表现出了对于武道协会的敌意，那么之前他们对陆非凡的崇拜和好感顿时变得荡然无存。

    总会长这个时候却是忽然开口了，他的声音无比清冷：“陆非凡，你如今成了这个样子，我很遗憾。但是正如你所说，你已经废了，你背后的势力还会听你求情么？而且没了你，你背后的势力又会怎么做呢？”

    陆非凡冷哼一声：“自然是派遣新的弟子过来，掌控武道协会。”

    “可是那样的武道协会，还是武道协会么？”总会长摇头叹息道：“武道协会的使命，乃是守护龙国的安宁，并非是某一个人或者某一方势力的私人武装。陆非凡，你以为若非是因为你从小便是武道协会的一份子，我会选择你么？想要成为武道协会的总会长，最基本的就是对于武道协会的忠诚，对于龙国百姓的忠诚。”

    “所以你说让你背后的势力再派遣一个人前来掌控武道协会，很抱歉，我不会答应的。”总会长字字铿锵：“这一次，叶林固然有错，武道协会自然会对其进行处罚。但是一切的因由皆是因你自己而起，若非是你故意为难叶林，并且差点害死了叶林的妻子，怎么可能会发生今天的事情？”

    “所以，武道协会会对于叶林进行惩戒，但是却绝对不会以为你报仇的名义。”总会长一摆手：“你之前以你背后势力来压我，足以说明你已经对武道协会没有了任何的忠诚度，也意味着你与武道协会的最后一份情谊也就此消失了。”

    “你好狠的心！”陆非凡脸色铁青一片：“这些年，我为武道协会尽心尽力……”

    “武道协会又何曾亏待过你？”总会长冷厉说道：“陆非凡，你有如今的成就，还不是武道协会竭尽全力将你堆起来的？甚至你背后的势力，也是通过武道协会的渠道联系上的，可是你却不知感恩！”

    “来人，将陆非凡送医救治。”总会长一摆手，转身离开，临走前，他意味深长地瞥了一眼叶林。

    叶林会意，立刻跟上了总会长的脚步。

