    因为有些夜视镜，所以漆黑的环境并没有给苏鸣四人造成什么影响。

    “我要去女寝找个人，你们要和我一起去吗？”

    刚来到楼下，苏鸣就对东牧野三人说道。

    闻言，东牧野一双眼睛不怀好意的看着苏鸣。

    “小苏，这才刚来学府啊，这还是第一天，你咋勾搭上的？”

    “行了，别扯了。”怼了东牧野一句，苏鸣沉声说道：“你们不去的话，约定个地方，我等下来找你们。”

    “去，怎么会不去呢？”东牧野自然是没有拒绝，轻松的说道：“我去给你把把关。”

    千殇没有说什么，只是点点头。

    最后李旭尧看别人都去，他也只好答应下来：“那就去看看我们寝室室友的第一个女朋友是什么样的。”

    “别误会，她只是我朋友。”

    说了一句，一行四人便朝着陈瑾瑶所在的寝室楼而去。

    苏鸣白天才去过，很快就带着东牧野等人来到了三号女寝。

    与男寝一样，女寝的这些新生，也是受到了老生们的欢迎。

    不过，现在寝室楼里已经没有什么人了。

    寝室的门基本上都是被打开的，通过夜视镜，苏鸣等人发现这些寝室，好多里面都是整整齐齐的，并没有被打乱多少。

    “这些女生的反应力，抵抗力什么的也太差了吧？”

    李旭尧不禁嘲讽道。

    东牧野：“你这话说的……”

    东牧野明显还准备说什么的，但是被苏鸣不着痕迹的阻止了。

    当来到陈瑾瑶所在的寝室之后，里面空无一人，只不过有些乱。

    “完了，来晚了。不过她们还是有些本事的，至少能够发现那些老生并反抗。”

    说话的，还是李旭尧。

    显然，他认为这个寝室的女生都被老生给带走了。

    东牧野忍不住了：“我说你这人，不会说话就别说话。你不说话，没人把你当哑巴。”

    “我怎么了？什么叫我这样的人不会说话？我说的不是事实吗？”

    眼见东牧野和李旭尧就要动手了，千殇还是那副雨我无瓜的样子。

    “行了疯子，我都没有说什么，你急什么？”

    苏鸣一开口，东牧野也懒得和李旭尧争吵了。

    突然，东牧野看向苏鸣，冷不丁的来了一句：“不对啊小苏，我怎么感觉你在骂我呢？”

    苏鸣此刻却是没有再理会东牧野。

    在苏鸣的魂海之中，浮现出一副图，正是这间寝室的样貌。

    不过，与苏鸣等人看到的不一样，魂海之中的寝室，还是一副整洁的样子。

    这是苏鸣利用多个异能，在魂海之中将这间寝室之前的样貌还原出来。

    当然，苏鸣也可以将之利用异能量，使之呈现出来，但没必要，并且还会暴露苏鸣不止一个异能的秘密。

    很快，苏鸣就看到了这间寝室内之前发生的一切。

    让苏鸣有些惊讶的是，通过这镜像成影，结合陈瑾瑶和她几个室友间的表现，苏鸣发现，最先发现异常的，不是别人，正是陈瑾瑶。

    “看来，瑾瑶这几个月也是没少提升啊。”

    如此想着，苏鸣开口对东牧野三人说道：“走吧。”

    苏鸣的语气很是平淡，让人听不出他心里到底有什么想法。

    苏鸣没有告诉他们，陈瑾瑶等人并没有被老生制服，而是合力将老生打倒之后，成功逃脱了。

    苏鸣曾经答应过陈瑾瑶的父亲，会照顾好她。

    苏鸣的责任感很强，这也让苏鸣每次一遇到什么事，总会想要先看看陈瑾瑶有没有事，却是忘了每个人都是会成长的。

    几个月的分别，陈瑾瑶有了明显的提升。不只是境界提升到了蜕凡期炼皮境，其他方面，如观察，分析等，都有了不错的提升。

    反正这只是老生们都新生的欢迎仪式，虽然和以前有些不一样了，但是陈瑾瑶终归不会有什么危险的，无非就是被老生捉住而已，索性苏鸣干脆不管了。

    “走吧，去找那些老生。”

    尽管如此说道，在真正遇到的时候，苏鸣却是没有怎么出手，基本上都是东牧野三人出手的。

    在苏鸣众多异能的作用之下，苏鸣看似带着东牧野，李旭尧以及千殇在学府内乱逛，实际上，苏鸣是在给东牧野他们寻找合适的对手。

    至于苏鸣本人，这些来迎新的老生，目前为止，都是蜕凡期的，哪怕是蜕凡期聚魂境的，也让苏鸣生不起兴趣。

    如果是开元期的话，苏鸣还是能有点兴趣的。

    对于东牧野三人，数量太多不好，境界相差太大也不行。

    虽然他们三人都是蜕凡期换血境的，但是他们毕竟没有配合，一直都是在各打各的。

    不过，随着一次次成功的将这些老生击败，李旭尧对苏鸣的抱怨也是越来越大。

    一开始，李旭尧是感觉苏鸣有着不俗的实力的，但是这几次的战斗，苏鸣都是‘躲在’最后面的，这让李旭尧重新刷新了自己对苏鸣的看法。

    终于，在这一次三人合力将九个老生打败之后，李旭尧径直走到了最后面，也是最轻松的苏鸣的面前。

    李旭尧郑重其事，沉声道：“苏鸣，我们是一个整个，实力弱不要紧，但是你得出力啊。你这样的行为，我觉得，你还是一个人走吧，最好找个地方躲起来，等我们打完了你再出来。”

    “你套马的说什么呢？”东牧野将手中异灵七杀枪收起，走了过来：“你说谁实力弱？小苏要是出手，还有你什么事？真以为抢了几个人头，你就牛逼克拉斯了？”

    “呵，牛逼谁不会吹？但是你吹牛逼之前，最好先打打草稿。就苏鸣这个废物，每次一遇到老生，就只会躲在最后面。”

    李旭尧是直接开始爆粗口了。

    然后，不待东牧野再次开口，他们就被一群人给围起来了。

    正是一直在寻找苏鸣他们的班辰逸，以及侯开等人。

    “终于让我们逮住你们了。”

    “你们四个可以啊，陆陆续续让我们几十个人栽了跟头。不过，我很好奇，你们是怎么发现他们的？并且每次都能在我们赶来之前离开。”

    “不过现在，你们还能跑吗？”

    见自己等人被百多名老生水泄不通的围住，东牧野，千殇严阵以待，苏鸣一脸的轻松。

    而李旭尧一脸却是的愤怒。

    伸出抖动的手指，指着苏鸣，开始口吐芬芳：“都是你这个废物，如果不是因为你，我们也不会被学长们逮住，你这个废物。”

    “你套马的再骂一句，我撕了你！”东牧野手中七杀枪现，冒着寒光的枪尖直指李旭尧。

    “疯子，你急什么？不过是一只疯狗在犬吠罢了！看来你还有很长的一段路要走啊。”

    苏鸣在指桑骂槐的同时，还不忘小装一下。

    随后，苏鸣看向气急败坏的李旭尧：“你不是想要我出手吗？看好了！”

    东牧野收起七杀枪，拍了拍一旁紧张的千殇，笑道：“行了兄弟，没我们什么事了，接下来看戏就行了。”

    千殇闻言，虽然也收起了异灵，但是却是时刻准备着，确保第一时间能够出手。

    只见苏鸣一人上前，一股凛冽的气息自他身体之内释放，并且在快速的扩散。

    离苏鸣最近的是李旭尧，也不知道是不是苏鸣故意的，李旭尧的脸，竟是被这股气息给刮破了脸庞。

    “剑意，是剑意，这小子居然领悟了剑意。”

    “他才多大啊？居然就领悟了剑意，还是这般精纯凛冽的剑意。”

    “他是谁？难不成他是灵都唐家的人？不然怎么可能这么年轻就领悟了剑意？”

    苏鸣的死亡剑意，在众人的震惊中绽放，而苏鸣正处在剑意的中心。

    在其身后，一柄柄形似惊鸿的飞剑形成。

    这不是惊鸿，而是苏鸣通过剑意化形而成的。

    早在永平安界的建安基地时，苏鸣就能够勉强做到剑意化形了。

    如今却是没有废多少力，便形成了上百柄剑意飞剑。

    剑意化形出，众人再惊。就连李旭尧，此刻嘴巴也是张得老大，绝对可以塞下一个拳头。

    然而，这就完了吗？

    当然没有。

    既然已经出手了，那就让这个13，装得再大一些吧。

    只见这上百柄飞剑，迅速飞向高空，一柄柄融合在一起。

    一股莫大的威能也开始释放。

    “不好，快阻止他。”

    班辰逸，侯开等人见状，纷纷出手，然而，却是被苏鸣身旁的剑意给抵挡了，根本就伤不了苏鸣分毫。

    终于，飞剑融合完成，一条剑龙盘旋与九天之上。

    不同于惊鸿形成的银色剑龙，这条由死亡剑意形成的剑龙，不过百米，通体呈现黑色。

    苏鸣低喝一声：“剑龙吟！”

    随即，剑龙应声朝着侯开等人而来。

    一招过后，还站着的，只剩下了苏鸣和东牧野三人。

    苏鸣淡淡开口：“走吧。”

    东牧野路过震惊不已的李旭尧身边时，还不忘说一句：“早就和你说了，小苏要是出手，根本就没有我们什么事，他不过是想磨练我们罢了。”

    虽然这么说，是承认自己不如苏鸣，但是这就是事实啊，东牧野也很无奈。

    很快，天就亮了。

    而这所谓的迎新仪式，也在天亮的这一刻结束了。

    如苏鸣等没有被老生制服的人，也通过学府内的广播，前往了操场。

    值得一提的就是，陈瑾瑶也坚持到了最后，并没有被抓住。

    “不错，小苏的眼光挺好。”

    东牧野一句话，便让陈瑾瑶红了脸。当然，也少不了苏鸣的一脚。

    而之前被老生们制服的那些新生，也都被带到了操场上。

    皓月学府的高层，已经来了大半。

    皓月学府的校长褚古，副校长杜元德，罗浮等人，站在新生们前方不远处的高台之上：

    “你们的学府生活，开始了！”

    （我是本书作者，这段时间，谢谢你们的支持。因为一些原因，这本书就到这了，我们有缘再见！）

