    赵桓并没有让李乾德等太久。仅仅只是在杨再兴和萧诺言兵围邕州之后两三天的时间，赵桓就带着大军到了邕州城外。

    稍微一打量邕州的城墙和高高挂起的免战牌，赵桓忽然笑了起来，说道：“李乾德倒也聪明，居然舍得放弃已经到手的廉州、钦州，把兵力集中在邕州死守。”

    说完之后，赵桓也没给猴子军出城迎战的机会，而是直接对种师中吩咐道：“先把从京城带来的那些火炮都架上，给朕轰。”

    囊土薄城？填平护城河？用云梯攻城？

    填护城河是不可能填的，用云梯攻城就更不可能了。

    反正这次为了彻底解决掉猴子而特意带了四十门火炮，再加上邕州已经被洪真那个孙子给屠了一遍，城里城外现在根本没有大宋的百姓，赵桓自然也没有了顾忌。正好还能借着这个机会检验一下火炮的实战效果。

    种师中却有些迟疑，躬身问道：“启奏官家，是不是再等一等？随中军到了的火炮只有四十门，炮弹也不是很多，不如等后军到了之后再？”

    赵桓却呵的笑了一声，说道：“用实心弹，先轮番轰着。派人传令给后军，让他们兵分两路，一路按照原定计划来邕州，另一路沿着邕宁江顺流而下，走左水，到罗徊洞那里等着这些猴子。”

    种师中躬身应了，然后整个大宋目前最为精良的四十门火炮就被推了出来，来到离着邕州城还有一箭之地的位置之后开始发言。

    “预备！”

    “放！”

    无数次的操练，禁军之中新成立的炮兵队也早已熟悉了火炮的操作，一门门实心的弹丸就这么带着尖锐的呼啸声砸向了邕州城的城墙。

    在城下宋军的火炮开始第一次发言之后，李乾德就被彻底震惊了——能够声震百里，铁铸的实心弹丸砸得城墙直晃，这是人间该出现的东西？

    而李常杰就更是一把抓过旁边几乎被吓傻的徐百祥，喝问道：“说！这到底是什么东西！？”

    徐百祥喃喃的道：“小人不识得此物啊。”

    “他娘的！”

    李常杰一把扔开徐百祥，喝骂道：“亏得你还自称见多识广足智多谋，结果连宋兵的武器都不识得！”

    已经隐隐感到后悔，但是心里明白自己已经没有退路的徐百祥欲哭无泪，此时面对着李常杰的喝骂，徐百祥只能勉强辩解道：“小人从来就没听说过朝廷还有这种东西！”

    李常杰哼了一声，不再理会徐百祥，而是向着李乾德躬身道：“陛下，是不是先遣人出城邀战？若是再让宋军这么砸下去，只怕这邕州的城墙也顶不住？”

    李乾德却摇了摇头，说道：“且再等等。那宋国小皇帝如此作为，不过是要给朕一个下马威罢了，就像是宋国那个什么杀威棒的说法？”

    眼看着李乾德将目光投向自己，徐百祥赶忙陪笑道：“是，陛下圣明，确实是有这么个说法。”

    李乾德点了点头，说道：“既然是杀威棒，那便没什么好怕的。等过上一会儿，这种武器便该停下了，那小皇帝也必然会派人来劝降，到时再看他怎么说。”

    听到李乾德这么一说，城头上的洪真、李常杰和李阳焕等人顿时恢复了一些信心，徐百祥更是谄笑着唱起了赞歌：“陛下圣明，烛照万里！赵桓小儿乳臭未干，如何及得过陛下！”

    但是，事情的发展远远出乎了李乾德的预料。

    赵桓之所以一上来就开始炮击城墙，一方面固然如同李乾德所猜测的那般是打算先来个下马威，另一方面，也是赵桓就没想过让邕州城里的这些猴子们死出好死来。要不然的话，赵桓一开始就直接让人上开花弹了——

    十几万人！单单一个邕州城就被猴子们屠杀了五万八千人！

    身为大宋皇帝，没能保护好大宋的百姓就是失职，赵桓又岂能再让这些猴子们死得舒坦？

    先吓破猴子的胆，然后再慢慢炮制，让猴子们先体验一遍生死之间的大恐怖，然后再慢慢的宰猴子，让他们为此前在邕州所犯下的罪行赎罪，也给邕州、廉州、钦州那些无辜的百姓们一个交待！

    一想到这里，赵桓又扭头对何蓟问道：“廉州和钦州那边有消息过来了么？”

    何蓟躬身道：“启奏官家，皇城司的人手已经前往廉州和钦州，待找到那些人之后会就地处置。”

    赵桓这才点了点头。

    百官俸禄来自朝廷，朝廷钱财多来自百姓赋税。可是跟邕州城的苏缄比起来，廉州和钦州在面对李乾顺的猴子军时不仅没有尽到守土之职，还因为这些废物的无能而连累了五万多百姓遭难。不把他们给宰了，没办法向遭难的百姓交待。

    ……

    在见识过火炮的威力之后，李乾德觉得自己已经猜到西夏为什么会被灭的那么快了——铁鹞子毕竟只是血肉之躯，碰上这种原本不该出现在人间的兵器，就算铁鹞子再怎么厉害也唯有饮恨疆场这一条路。

    但是这种只能引颈待戮的感觉落到自己身上之后，李乾德的心里除了深深的无力感之外，还有着万分的不甘，以及恐惧。

    强迫自己从恐惧中镇定下来后，李乾德又深吸了一口气，对着徐百祥道：“徐卿，朕欲以你为正使，出使宋国皇帝处，可好？”

    徐百祥气得几乎想要骂娘了——让老子去见官家？彼其娘之！前面那个叫李弘的落了个什么下场你没看到？你这是打算让老子也被做成人彘还是怎么的！

    但是徐百祥又没有拒绝的勇气。

    毕竟是主动投降的，妻儿也都跟在李乾顺的军中，哪怕明知道自己只要接了这个差使就一定会死的很惨，徐百祥还是老老实实的躬身应道：“启奏陛下，能为陛下效劳，是微臣的荣幸。

    只是……只是眼下宋国那小皇帝如同疯了一般，既不攻城也不遣人和谈，只是一味的用铁弹丸砸城墙，就算微臣出使，却也出不得城门？”

    听徐百祥这么一说，李乾顺也不禁皱起了眉头，低声嘀咕道：“这一通杀威棒，却不知还要打多久？”

