    秦长安他们离开了，在司徒元良的注视下走出了烟水馆子，也带走了掌握着金精石髓的黑衣人，整个小院内也渐渐安静了下来。

    司徒元良并没有着急离开，而是依旧背负着双手站在原地没动，眼帘轻磕，似乎在等待着什么般。

    大奔和两个女护卫静静地站在他的身后，并没有着急也没有催促，而是就这么站在原地。

    随着烟水馆子逐渐安静，外面看热闹的人也渐渐都离开了。

    夜幕降临，白天原本十分热闹的烟水馆子此刻冷冷清清。

    “三皇子殿下，看来你在北道神宫的地位并没有你说的这么稳固啊，我是不是应该重新考虑一下我们之间的合作了？”

    黑暗的角落当中，两道身影一前一后走了出来，背后背着长剑，眉宇之间环绕一股淡淡的煞气。

    “急什么？”

    “答应你们的事情我就一定会做到，我需要的东西你们带了吗？”

    司徒元良缓缓抬头，朝着角落位置看了过去。

    角落里的男子脸上缓缓露出了微笑，朝着旁边的女子使了一个眼色，后者向前踏出一步，翻手取出了一个贴满符篆的木盒子。

    “你要的东西我带来了，不过来之前殿主吩咐过，跟皇家交易，不能马虎，所以在得到我们需要的东西之前，它就暂时由我们代为保管。”

    男子缓缓走上前，伸手按在了盒子上，手掌之上有着一股灵光宛若丝线一般环绕而过。

    刺激着盒面上的符篆闪烁起阵阵黄色光芒。

    “薛金秋，你以为我不知道你们太岁殿打的什么主意？需要我提醒提醒你，你脚下的这片土地是离阳皇朝的土地吗？”

    司徒元良眼神微冷，有着一股厚重的雷霆在他的身体浮现，周围空间当中的灵力都开始紊乱，宛若暴乱的漩涡，野蛮地剥夺着天地灵力。

    能量持续高涨，一道道若有若无的雷霆从他的身上激荡而起，狂击地面，发出一连串的咔嚓声。

    “三皇子，不要误会，我们也是听从殿主的命令行事，如果我们把东西给了你，最后又没有得到金精石髓，回去之后，交不了差。”

    薛金秋向前走出一步，身上激荡起阵阵灵力，身后空间塌陷，漆黑一片，仿佛虚空降临。

    紫色的灵力环绕在他身体四周，神秘而诡异，抵御着司徒元良身上散发出来的雷霆之威。

    轰！

    司徒元良身上雷潮涌动，身影迅疾跨越空间，接引着一道粗壮的雷霆撞在了薛金秋的身上。

    狂暴的雷霆炸响，薛金秋身体晃动，无数紫色的纹路在他的身上浮现而出，凝聚出一头狰狞的龙形虚影，放声怒吼。

    吼！

    龙形虚影狂吼，掀起剧烈的劲风，强撼司徒元良，宛若真龙现世，镇压四方。

    强悍的战斗爆炸声弥漫在整个烟水馆子当中，天空当中有着数道明亮的雷霆砸下，却被一股神秘的紫色虚空完全吞噬。

    司徒元良引爆雷霆狂潮，仿佛雷神降临，戾气横生，强行泯灭紫色虚空屏障，杀到了那名女弟子的身前。

    一只覆盖着雷霆的巨大兽爪突然撞进了她的瞳孔当中，她想要反抗，可是司徒元良的速度太快了。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，雷霆兽爪就已经拍在了她手中的木盒子之上。

    强大的力量爆涌之下，木盒瞬间抛飞而起，上面闪烁着无数的黄色神秘符文，抵御着兽爪上的雷霆之力。

    薛金秋看了一眼抛飞的木盒面色骤变，正要冲出去，可是眼角余光又看到了司徒元良尖锐的兽爪直奔女下属而去。

    他的脸上一阵阴晴不定，果断放弃了木盒，选择回到了女下属的身旁，双手之上紫光乍现，无数细密的龙鳞浮现在双臂之上。

    五指变得尖锐而修长，跨越而至。

    轰隆！

    兽爪撞击在了薛金秋的龙爪之上，虚空震颤，无数的雷霆狂击这方天地，暴虐的能量瞬间吞噬了整个烟水馆子。

    司徒元良果断后撤，退到了五十米之外，浑身雷霆乍现，盯着浑身紫光涌动的薛金秋眼神诧异。

    “蛟龙族？太初殿竟然给你找到了蛟龙族的真血？”

    这家伙的那一双龙爪可不像是用灵力幻化出来的，而是货真价实的龙爪，太初殿的功法极为诡异，能够吞噬妖兽的真血来强化自身血脉。

    吞噬妖兽之后，他们也有几率能够得到妖兽的强悍力量。

    “司徒元良，你未免太过霸道了些，马上把木盒还给我们，不然的话，我保证你会为今天这件事后悔。”

    薛金秋并没有回答他的问题，救下了下属之后，他身上的紫光再次强盛，在这漆黑的夜空当中映射大半个溧水镇。

    而在这股紫光之中，空间仿佛踏碎一般，变得迷离而虚无，取而代之的则是一双双狰狞的巨大眸子。

    一头身高五米的巨大魔猿扛着一根金刚石柱在紫光当中浮现，浑身魔气滔天，满嘴尖锐的獠牙之上寒光乍现。

    还有一头有着四十八条腿的人脸魔蛛倒挂天空，密密麻麻的眼睛仿佛像是盯着食物一般锁定在司徒元良的身上。

    可是司徒元良的视线始终都放在紫光的深空，那里有着一条近百米的身躯正在不停地翻腾，紫色的鳞片闪烁着摄人的寒光，在高空乌云之中不断翻腾，最后探出一颗硕大的头颅。

    四根巨大的胡须迎风摆动，血红色的双眸死死地盯着司徒元良。

    “蛟龙，还是一头灵英境的蛟龙，好大的运道。”

    司徒元良这一次彻底确定了，薛金秋这个家伙肯定炼化了蛟龙的精血。

    他的眼神当中闪过了一丝嫉妒，虽然他不能获得蛟龙的力量，但是蛟龙这种强悍的妖兽，炼化它的精血能够起到强悍肉身和促进身体血脉进化的作用。

    这里的动静引起了大量强者的注意，无数的强者登上屋顶，瞩目着溧水镇高空这一幕诡异的现象。

    包括秦长安几人，站在了醉梦楼的楼顶看着远处的这一幕，双眸颤动，满是震惊。

    司徒元良那个家伙又在搞什么鬼？

