    京极高政感觉自己做了一个很美妙的梦。

    梦里，自己好像坠入了一个刺骨的冰窖，四周冰冷刺骨。但是很快，自己又进入了一个异常温暖的洞穴。

    但不管是冷还是热，自己的身体却仿佛非常的舒适。

    好奇怪的感觉。

    迷离之间，京极高政缓缓的睁开了眼睛。

    怎么回事？

    梦不是已经醒了吗？

    为什么这种感觉还在？

    “喔.......”

    京极高政突然发出了一声极为舒坦的呻吟，他似乎感觉到自己的不可描述之地正有人在进行着不可描述之事。

    是谁？

    “大人，你醒了？”

    这时候，一个怯生生的声音在京极高政的耳畔响起。

    “你在做什么？”

    “是你的同伴让我来服侍你的。”

    “我的同伴？”

    京极高政一脸懵B，难道是畑山朝信给自己叫来的特殊服务？

    这荒郊野岭的，难道也有游女？

    至于为什么京极高政认为是畑山朝信，那是因为林政信和长坂信政等人明显没有这个胆子，也只有畑山朝信这个跟随自己多年的老人才敢这样做。

    但不得不说，畑山朝信这个小弟还真是懂事。

    小伙子不错，有前途！

    出来这么久，京极高政也有好几天不识肉味了。

    而且自从京极高广跟自己说过关于子嗣的问题之后，京极高政也好久没有去找尼子馨庵做一些爱做的事情了。

    憋了这么久，也是浑身难受。

    既然畑山朝信已经把事情想得如此周到了，那自己岂能辜负家臣的一片好意？

    反正京极高政也不认为自己是什么好鸟。

    而且这个女人的活貌似挺不错的，京极高政的体验感贼强。

    一刻钟之后，京极高政感觉自己浑身充满了力量。

    很快，京极高政化身为骑术精湛的骑士，胯下是自己心爱的骏马，在呼啸的风中驰聘在一望无际的草原。

    加速！

    奋力挥鞭！

    再挥鞭！

    再继续加速。

    如此反复，直到筋疲力尽，京极高政终于发出了一阵颤抖，梦似乎又醒了。

    ........

    次日，随着一缕阳光刺入房中，京极高政舒展了一下疲惫的身躯，然后缓缓的从榻榻米上坐了起来。

    昨夜真是一个疯狂的夜晚。

    不得不说，这个女人是真的经验丰富，纵使像京极高政这样的老司机，居然也有些驾驭不住。

    以京极高政多年的驾驶经验来看，此车车龄在25左右，车长1米8上下，虽然是二手车但车况保养良好，发动机正处于巅峰状态，新手不建议入手，老司机方可一战。

    长长的伸了下懒腰，京极高政这时候才开始打量起身旁还在呼呼大睡的女人。

    然而当京极高政看清楚女人的脸时，却突然感觉昨晚上乃是一场噩梦。

    “该死的畑山朝信，你给老子滚出来！”

    一脚踹开隔壁畑山朝信等人屋子的大门，京极高政怒气冲天的冲了进来，一副兴师问罪的作态。

    畑山朝信这时候正在跟林政信等人摆着龙门阵，看到京极高政怒气冲冲的进来之后，顿时心里一慌，然后连忙从地上站了起来。

    “主公，你这是.......”

    “还不是你干的好事！”京极高政没好气的看着畑山朝信说道：“深芳野那可是长井新九郎的侧室，我等将其劫持已是不该，为何你还要.........唉！”

    畑山朝信连忙像个犯了错的宝宝一般委屈的低了下头，然后小声的回答道：“主公，在下也只是觉得主公热衷此道，但是碍于身份不好意思下手罢了。”

    “身为主公的侧近，这种情况下不正是应该我等挺身而出的时候嘛？”

    “热衷此道？热衷什么？”京极高政突然被畑山朝信说蒙了。

    畑山朝信看了看京极高政，然后一脸好奇的回答道：“主公难道不是只喜欢renqi吗？此事领内私下里已经传遍了啊！”

     MMP！

    这特么是哪个混蛋造的谣，老子什么时候只喜欢RQ了？萝莉难道老子就不喜欢吗？

    这种情况下，当然是全都要咯。

    “算了，此事既然已经发生了，再责怪于你也没有丝毫意义，不过此事下不为例！”

    “哈！”听到京极高政这么说，畑山朝信心里就有数了，这是主公在鼓励自己再接再厉？

    我懂，主公这是脸皮薄，又当着林政信等人的面不好意思明说罢了。

    哈哈，机智如我畑山朝信，怎么可能听不出来这话里隐藏的另外一层意思？

    也就只有林政信和大野木国重这几个啥都不懂的瓜怂才听不出来吧，啧啧啧！

    离开畑山朝信等人的屋子，京极高政回到了自己的房间。

    看着正在默默穿着衣服的深芳野，京极高政突然不知道该如何开口了。

    阴差阳错之下，自己居然又跟斋藤道三做了道友，再这样下去，自己真的要道友满天下了。

    “夫人，昨日之事是在下唐突了，还请夫人.......算了，此事既然已经发生，不知夫人有何打算？”京极高政本来是准备说抱歉的，但是话到了嘴边却又说不出口了。

    深芳野手里的动作并没有停下，然后一脸平静的说道：“昨夜这间屋子里什么事情也没有发生，你我也从未谋面，妾身依然是长井家当主的侧室，而你是谁妾身并没有兴趣！”

    “按照约定，妾身可以返回稻叶山城了吧？”

    虽然不知道昨晚到底发生了什么才会让深芳野放下身段主动来服侍自己，但既然对方提出要离开，京极高政也不便再做阻拦。

    而且按照原计划，自己等人离开长井家的领地之后也会放了深芳野的。

    “稻叶山城据此还有些距离，夫人一个人......”

    “不必，此间堂洞城城主佐藤勘解由殿与妾之夫君关系匪浅，等会儿妾身自会前去求助。”深芳野脸上丝毫看不出任何的情绪波动，仿佛是一个死人一般。

    京极高政在原地站了几秒，然后从腰间掏出一枚缺了角的铜钱出来。

    “此物赠与夫人，他日若有缘再见，夫人可凭此物让在下为夫人做一件事！”

    深芳野面无表情的将铜钱丢到了一边，然后继续梳起头发来。

    见状，京极高政也不好再多说什么，只能默默的离开了房间，准备叫上畑山朝信等人离开了。

    待京极高政走后，深芳野突然伏在案几上痛哭起来。

    她好狠，为什么自己要如此在意自己这美丽的容颜？

    昨晚，为何不一死了之？

    但昨晚上的感觉真的好舒服，等等....自己为什么会有这样的想法？

    好羞耻。

    推开门的一刹那，看着天空中的发出刺目光芒的太阳，深芳野努力的平复着自己的心情。

    迈出腿的一瞬间，深芳野突然转过了身。

    看着躺在墙角的那么铜钱，深芳野深深的叹了口气，然后回去将铜钱捡了起来。

    “唉.....造孽啊！”