
　　“你杀人了？”许曼惊呼着问道。

　　“这很奇怪吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　“呃！”许曼立即想到了上次在筑城，这家伙为了救她，不也杀了好几个人吗？

　　而且他也知道武者间的撕杀，警察也管不了，所以还真没有什么可奇怪的。

　　不过她还是好奇的问道：“血流成河，用得着这么夸张吗？”

　　显然，在她看来，叶青最多也就杀几个人而已。

　　“呵呵……死了六七十个人，你说是不是血流成河？”叶青笑着说道。

　　“我去，你居然杀了这么多？”许曼瞪大眼睛问道。

　　叶青撇着嘴说道：“你以为我愿意杀啊？那些混蛋将我包围了，我就算不想杀，也得杀啊，不然的话，你以为我还能站在这里和你聊天？”

　　“呃！这倒也是。”许曼想了想，也觉得是这个道理，武道的撕杀，她也听说过，那绝对不是你死，就是我亡，不能有任何一点仁慈之心的。

　　随即，她就苦笑着说道：“不要说今天晚上不回去了，以后我恐怕都不敢回去了。”

　　不要说她了，就算是许一飞一听到自家死了几十个人，心里也有些发毛，毕竟他们这一家子人可不是武者，对这种事情总是会恐惧的。

　　“不仅不能回去，你们甚至都不能在安城呆了。”叶青苦笑着说道。

　　“为什么呀？”许曼疑惑的问道，不过话音刚落下，她似乎就反应过来了，也一脸郁闷的说道：“是啊，你干掉了谢俊星，京都谢家怕是会疯狂的报复啊，不仅是你，我们家恐怕也是他们家报复的对象吧？你一旦离开安城，那谢家就可以从容的对我们下手了。”

　　“是的，所以你们必须找一个安全的地方，等我将谢家的问题彻底的解决了，你们才能回安城。”叶青耸着肩说道。

　　“可是我们能躲到什么地方去呢？”许曼沉吟片刻，苦笑着说道：“我们许家的大部分亲戚朋友可都在安城啊！”

　　叶青瞥了许曼一眼，沉吟着说道：“如果你们实在找不到安全的地方的话，那就去筑城吧，在筑城，谢家就算来报复，我也能迅速的救援。”

　　许曼想了想，说道：“筑城到是一个不错的去出，毕竟我和莹忆搞的新公司总部在筑城，我去那边的话，也能时刻参与到新公司的工作中去。”

　　随即，她扭头看向了许开洋和蒋艾佳，说道：“爸，妈，你们觉得呢？”

　　许开洋和蒋艾佳相视一眼，蒋艾佳苦笑着说道：“可是我和你爸的工作都在安城，总不能不工作，就去筑城吧？”

　　“这倒是一个问题呀！”许曼眉头皱了起来，她很清楚自己父母的性格，要想说服他们放下工作去避难，那几乎是不可能的事情。

　　两位不仅是大学的教授，还是生物工程这个学科的科研带头人，正在进行着某项生化研究，也不是能说走就走的啊！

　　当然，除非是筑城也有同样的研究室让他们在那里进行科研的话，那两人或许还能跟着许曼去筑城。

　　“许叔，阿姨，你们是搞什么研究的？”叶青沉吟着问道。

　　听到叶青的话，一旁的许一飞嘴角颤抖了一下，这个混蛋叫自己老哥哥，却叫自己的儿子和儿媳妇叔叔，阿姨，这他娘的都叫什么事啊？

　　许一飞很想责备一翻叶青，不过看到叶青正一脸正色的看着自家儿子和儿媳妇，话到嘴边，他又咽下去了，他知道这小子是在说正事。

　　哼……等说完正事后，在来说教这个乱辈份的混蛋。

　　倒是许曼听到叶青这样尊敬自己的父母，她真的开心了，叶青这样一叫，那她岂不是就和叶青是一辈的了啊！

　　事实上，叶青对许开洋夫妇是真的尊敬，这两位可是为国家做出个贡献的科学家，为国家的进步贡献不少，这样的人是值得他尊敬的。

　　“生物研究！”许开洋应道。

　　“呵呵……这简单啊，据我所知，筑城大学就有生化研究室啊，你们调到筑城大学去工作，不就行了吧？”叶青笑着说道。

　　“那有这么容易啊？”许开洋耸了耸肩，说道：“就算筑城大学愿意接收我们，但是我们俩可是学科带头人，安城大学怎么可能放我们离开呢？”

　　事实上也是如此，这二人可都是精英中的精英，两人要想跳槽到筑城大学，想必筑城大学是求之不得的，但是安城大学这边就比较麻烦了，人家好不容易培养起两位科学家，怎么可能是说放走就放走呢？

　　而且就算二人向安城大学说出离开的原因，恐怕也不会有人相信吧？

　　京都谢家那是什么样的家族，怎么可能会找两个教授的麻烦呢？

　　叶青看了一眼许开洋，一脸正色的说道：“如果筑城大学愿意接收你们，安城大学也愿意放人的话，你们愿意去筑城吗？”

　　许开洋笑着说道：“这当然愿意，我们在哪研究还不是研究？更何况还不都是在大华吗？呵呵……又不是叛国，更主要的是我们也不希望和小曼分开。”

　　“那就没问题了。”叶青笑着说道。

　　“你有办法给我爸妈调动工作？”许曼疑惑的问道。

　　显然，她是很怀疑的，毕竟一名科学家的调动牵扯实在是太大了，甚至要惊动大华高层的，这是说调就能调的吗？

　　“当然！”叶青耸了耸肩，应了一声后，就直接掏出自己的手机，拨出了一个电话。

　　电话一接通，就传来了赵云龙那爽朗的声音：“叶小子，难得啊，居然专程给我打电话来道谢，不错，比以前有进步啊！”

　　“进个屁呀！”叶青直接翻着白眼回了一句。

　　“我去，老子今天帮了你这么大的忙，你丫的不仅不感谢，反而还怼老子，你这小子的素质太差了。”赵云龙没好气的喝道。天籁小说网

　　“呵呵……”叶青眉头一扬，说道：“你又不是第一天认识我。”

　　“呃！好吧，在这个世界上，也只有你这小子以素质差为荣了。”赵云龙苦笑着说道。

　　“呵呵……你这才知道啊？”叶青不以为耻的反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第529章 以素质差为荣免费阅读。https://xs.23sk.com 