    华国因西北镇魔台差点被强大的恶魔攻陷而陷入动荡。

    越是靠近西北而居，人心越是彷徨。

    幸好最终传来的消息是守住了。

    因在西北地区长住所以对游鱼山庄有感情的一些民众还没有来得及歌颂游鱼威武，就被官方的一则公告收回了赞美的声音。

    游鱼山庄因守备不力，遭遇恶魔偷袭差点被洞穿了防线。

    还好支援队伍及时顶上。

    山庄被毁，罚处山庄防线尚未建成之前，西北镇魔台暂无建制。

    这消息一出，就意味着游鱼山庄在那一战当中被孤立的事实要被强权掩盖。

    不给建制，又意味着西北地区的普通民众若是意外觉醒异能，就不能走正常的程序前去游鱼山庄开启武者修炼生涯。

    虽然后一项处理有山庄主体被毁，所以也就没了场地的因素在，可一些聪明的人能想得到，这应该算是官方摆在明面上的惩罚告示。

    至于里面的具体内幕，就不是他们能探查得清楚的了。

    西北地区风雨飘摇，恶魔退散却仍是有人心危机。

    这样使得大部分注意力都被分去了那边。

    这也让与半人魔之地同处北方角落的外邦租界地部分人暗暗偷乐。

    “小鸟大人，最近这段日子可真是好机会啊，西北动乱，我们可以放开手大胆一些了！”

    一猥琐的罗圈腿搓着手，对眼前正轻轻摇晃办公椅的男子喜悦地说道。

    “稳住，不要给我急。”男子食指伸出对着罗圈腿点了点，虽然不带半分警告的语气，但仍让罗圈腿发自内心地去服从。

    “嗨！”

    啪！

    罗圈腿习惯性地一跺脚，然后才应了一声，却是让身前的男子立马从办公椅上站起来，然后送出一记巴掌。

    罗圈腿被扇倒在地，捂着脸，猛然意识到什么后忘记了疼痛，连忙向前趴伏下来：“小鸟大人，我错了我错了！”

    这里的动静有些大，惊得周围一些正忙活计算着什么的人都没忍住转过头来查看。

    只见，统领他们的小鸟大人，威严地蹲在了罗圈腿面前，声音发狠地道：“你竟然还敢说家乡话？！”

    “是，在这里说没事，那在外面呢，嗯！”

    “我错了我错了，小鸟大人饶命啊！”

    平时就有容易得意过头这个小毛病的罗圈腿此刻无比的后悔，自己为何不早点将其改掉。

    此时正值西北动乱，他所负责的传播品类在他加大力度的大胆运营下，获得了比以往更佳的效果，所以一来就向大人邀功的他忘记了忌讳。

    磕头还是有用的。

    当确认了小鸟大人散去了杀意，罗圈腿整个人的身子都发软了。

    还是因为跪在地上，这才不至于丢人地倒下。

    “哼！”

    “若敢再犯，切腹谢罪！”被唤做小鸟大人的男子甩手转身，重新回到象征这个房里最尊贵的位置坐下。

    “小鸟大人，经过又一轮统计，恩踢阿品类连续三周登顶了，我们已经找准了这段时间他们最大的喜好口味，可以继续加大这个品类的投放。”

    有人不上前来，直接喊话汇报道。

    按小鸟大人的意思，这是提高运营工作效率。

    “嗯，精修专员注意把女友妻子将要犯错的那部分内容给卡好高潮点，往死里吊那群贱种的胃口。”

    “电子设备的数量还是太少，但这部分的投放却是可以走高端精品的路线，其他的照常走纸媒。”

    见小鸟大人又进入了熟悉的工作状态，罗圈腿挤出笑容地站起身来，接话汇报道：“小鸟大人，我们的画师培训近来又有好些苗子学成，他们画工技艺了得，单单只是勾勒几笔线条，就能把人迷得不行呢！”

    “这批画师有没有擅长画白丝的，叫他们出几张新图给我，不要敷衍质量，家里的看腻了。”小鸟大人露出一抹轻松的笑意。

    “啊，有的有的，小鸟大人也知道，新人嘛，出图速度那叫一个顶！”罗圈腿觉得这与小鸟大人的对话又回到了让他舒服的节奏，笑容重新在脸上堆满。

    点了点头，小鸟大人继续工作：“其他品类的表现如何？”

    “小鸟大人，骨科品类的《有关于我妹妹为什么那么喜欢撅屁股这件事》，30日我还想看率高达58%，已创下新高，我建议趁着最近的好时间，加大这些头部作品的投放力度，因为它们值得我们冒一点风险，其他的辅菜暂时维持原样即可。”

    “嗯，多说几个数据，我听听。”小鸟大人微微闭上眼睛，享受着最近工作成果蹭到西北动乱带来的红利的美妙。

    “《回家的路上我捡回一辆公共汽车》在神待品类表现优异，旧世界已有相似案例佐证过它的市场，它可以上下一期的头部投放位。”

    “......”

    一个接一个运营专员的汇报，只是靠听，大脑还算可以，管理能力也不错，不然不可能坐上领导位置的小鸟大人笑了

    “不错不错，虽是西北的战局给了我们机会，但我们依然不能骄傲。”小鸟大人目光扫视全场。

    “想想看，我们这一代，未来肯定还会有多次恶魔乱局出现，好好把握住，我们的伟大事业，说不定在我们的手中就可以发扬光大！”

    激昂的话语鼓舞起了众人的工作干劲，有的完成了收集回来的数据统计，竟然从抽屉里拿出了纸笔。

    为了这伟大的事业，他们不仅负责运营，也负责出产作品。

    技术与非技术工作同时兼顾，老板的最爱呐！

    这一天天的每个人都是打了鸡血在工作的风景，小鸟大人看在眼里。

    他心中为能统领这样一个运营团队而感到自豪！

    “小鸟大人，我们必将在你的带领下，走出这狗屎的地方！”罗圈腿见到领导又意气风发了，连忙上前表达忠心。

    “是啊，这狗屎的地方，偏偏是那些贱种租给我们的，要交租的我们，必须得日日夜夜地辛劳工作...”小鸟大人大手覆脸，仰天感慨。

    说到“租”这个字眼，罗圈腿也是被狠狠地刺了一下。

    要知道，在旧世界，那些贱种，被人强夺了地方都不敢吭声。

    而现在呢，他们却是沦落成了租客，而且是要交重金才能在这里待下去的租客！

    若不是有英明的八蛇大人领导起了这场文艺复兴运动，他们怕是要在这租界地永远地抬不起头来了！

    还好，他们传承了旧世界祖先的优良品德与技艺。

    来到今天，他们已经成功地让租界地向外辐射数十个公里的人家，都受到了他们所传播的东西的影响。

    别小看这传播范围，对比起正方形华国可能还是小了点。

    但星星之火可以燎原，他们在努力，他们在行动！

    一定可以成功！

    传播过程当中成功居多失败居少的现象也证明了，时至今日，华国人仍然拒绝不了他们所制造的刺激！

    小鸟大人虽然哀伤于他们的现状，但却能对当下工作成果无比的自豪：“哼！他们嘴上说着抵制，说着恶心，但还是会偷偷地拿去看！”

    “我要的不仅是他们看，我还要他们痴迷，你懂么，啊？！”说到激动之处，小鸟大人冲着罗圈腿就问。

    罗圈腿为这工作热情所折服。

    他曾经在文艺复兴冷启动之初傻傻地疑惑不解过。

    他想：这不是在给那些贱种白送我们的快乐源泉么？

    为什么？

    为什么要把我们的好东西分享给他们？

    但加入进来，小鸟大人领着他目睹了传播受众的诸多变化，他终于明白文化这把武器的威力。

    “小鸟大人，他们拒绝不了我们的成人，也拒绝不了我们的纸片人，我是后来才明白的，他们把我们的东西，当做了精神食粮！”

    “没错！”小鸟大人提及手中利器，无比骄傲道：“这是一个新世界，旧世界的一切都断了个干干净净。”

    “但我们却是懂得将祖先的东西捡起来！”

    “我们的东西，在旧世界是何等的风靡，那些贱种痴迷后，还会为了这些食粮，而去跟其他人吵架，甚至为了更新，他们都可以不呼吸外面的空气！”

    小鸟大人双手握紧：“把我们圈在租界地，想同化我们？”

    “哼！”

    “殊不知，我们也在同化他们！”

    面对小鸟大人一番激情的从心演讲，这个房间里的人竟是不约而同地起身鼓掌。

    随后，他们集体九十度弯腰。

    鞠躬！

    “小鸟大人万岁！”

    “八蛇大人万岁！”

    ......

    光明圣都。

    处理新生希望大比事务的办公室。

    一众非常幸运考上这价值最高的圣都办事处公务员的光鲜土著，却是在一件事情上为难了。

    那是因为，西北之乱，导致了游鱼山庄才仅仅是进行了一轮的预选赛！

    然后，潮女妖到来，山庄主体毁于一旦，用脚丫子去想都能知道，西北片区的预选赛应该是没可能再开得起来了。

    但是，当他们就这件事情询问领导之时，领导却是告知暂搁西北参赛武者的资料处理，不能放掉，他会请示更高层的领导。

    这给他们听来很是怪异。

    因为他们的领导竟然为了这件事情开始过分忙碌起来。

    每天见到的那张苦瓜脸，一想便是可以知道，那是更高层的领导多次驳回，才使得这位在光明首都公务员圈子有太阳公子之称的蓝太阳每日脸色不佳。

    其实很不应该啊。

    按理说，四大镇魔台互有争斗，他们作为光明圣都的土著，自然也有中心土著的优越感。

    又当上了被拱卫在最中间，可以说是最为安全的公务员，虽无侠之力，但比起四大镇魔台的侠尊武者，他们自觉地位一点也没差多少。

    就是带着这样的骄傲，他们在处理这新生希望大比事务的时候，都会讨论，这届比赛，他们圣都的武者天才一定会发力，一举拿下桂冠，让他们都好好地舒服一回儿。

    可蓝太阳却是在做着与这相反的事情。

    游鱼山庄没了，那么划掉他们的参赛名额，这不就少了一大威胁么？

    而且，这可不是他们的意思，而是上面一些人的意思！

    上一届大比，游鱼山庄可是排列第二，惜败于炎神火山而已。

    再骄傲，他们也得承认游鱼山庄的弟子培养水平之强。

    可是，都有了这样的好处明摆着了，蓝太阳却还是在为游鱼山庄的年轻武者继续争取保留参赛名额，这...难不成，太阳公子被策反“投敌”了？

    拥有一副绝好面相的蓝太阳，在光明圣都之所以被称作是太阳公子，那是因为他待人和善，去到哪里都能有朋友存在。

    走到今天人缘满圣都的这一步，有人就在调侃，哪怕蓝家落寞了，就算是去吃百家饭过日子，那也会是顿顿豪华套餐的百家饭。

    他所结交的朋友，真的是太多了。

    所以，人送外号太阳公子。

    说的就是这蓝太阳，像以往那高高挂在天上的太阳一样，温暖的光辉照耀着大家。

    可就是这么一位优质的公子哥，却是在为游鱼山庄的事情而多次争取，他又不会说原因，这当然令人费解。

    坐在自己办公椅上的蓝太阳心中叹气。

    他能做的都做了，还不行的话，就真没有办法了。

    游鱼山庄的名额本就该保留，是有心人作祟，想借着西北之乱直接拿掉他们的名额。

    游鱼山庄是没了，人心也散了不少，但蓝太阳依然相信，通过了第一轮预选的那么多年轻武者当中，肯定是会有人站出来的。

    没有人知道，他曾经在少有的几次出差任务当中，受过游鱼山庄的救命之恩。

    一次是在西北片区的一座都市里正巧碰到了要倒了大霉才会遇上的潜行恶魔。

    这类恶魔有着超强的匿影能力，往往是每几天就会有一只漏网之鱼越过高墙，穿过武者防线，潜入到都市当中大杀开戒。

    这也是正方形防线稳定下来的今天，依然有民众被恶魔咬死，或者是不幸被咬伤然后变成了半人魔的原因。

    这类恶魔的能力太厉害了，本身杀伤力不强，但就是搞隐身刺客这一块的让人头疼。

    官方对此定性，这就是恶魔族群派来恶心人类的下贱路数！

    蓝太阳那次岌岌可危之际，是操着水系异能的武者救了他，那是他对游鱼山庄留下的第一个好印象。

    一个还不太够，其实还有。

    还是前去西北地区的城市出差，他曾经在路边的角落内偶然发现了一颗没有文字，但花纹却是极其古怪的石头。

    那时候依旧是一名游鱼山庄的武者冲出来，抢夺去了他的石头。

    他那一瞬间被莫名抢去东西，还是挺生气的，但紧接着那石头竟然在武者的怀里爆炸了！

    幸好......

    还特意转了个身过去，背对着应该是在保护他的武者即时撑开了水盾防御，才得以免受最大伤害。

    那名武者缓过来后告诉蓝太阳，他捡到了能量不稳定的旧世界遗留宝物，幸亏他刚好路过看到，不然你起码要被炸没半截身体。

    后怕的蓝太阳当即行大礼感谢游鱼山庄的救命之人。

    这又是一次。

    出差西北，还屡次受过游鱼山庄武者的帮忙，本就有良好品德的蓝太阳自然是记挂在心上。

    所以，不论是按照原本的规定，还是出于私人的情感，他都会努力地为西北片区保留本该有的参赛名额。

    又一通告知结果的电话响起。

    没抱什么希望的蓝太阳接起来后，连续好几天都赖着不走的苦瓜脸终于消失了。

    “你的坚持都传到圣师那里去了。”

    “得了得了，人家圣师就一句话就给你批了，你也别天天来打扰了，烦！”

    “谢谢！”蓝太阳笑容灿烂地回复道。

    ......

