
　　即便燕三高呼求救，可大荒山的贼匪，一个个如今都被摩勒多杀破了胆。所以摩勒多冲杀下，已经没有人保护燕三。

　　说时迟，那时快，摩勒多转眼到了燕三的身旁。

　　手中战刀，抡起便斩落。

　　燕三避无可避，只能提起手中的刀格挡。

　　“铛！！”

　　武器撞击在一起。

　　摩勒多岿然不动，半点不受影响，反倒是遭到撞击的燕三，身体如遭雷击一般，在反震的力量冲击下，燕三手中战刀，直接被磕飞了出去。

　　他魁梧的身体，也是止不住的倒飞了出去。

　　砰！

　　燕三身体跌落在地上。

　　他浑身气血翻腾，只觉得喉头一甜，一口鲜血就吐了出来。

　　燕三双手，更是火辣辣的疼痛，刚才双手握刀抵挡，猛烈的力量震荡下，他虎口都已经撕裂。殷红的鲜血，自伤口流溢出来，染红了手掌。

　　燕三身体颤抖着，他刚想站起身逃逸，下一刻，摩勒多已经冲到他的面前。

　　战刀抡起就落下。

　　“我投降！”

　　燕三眼见一刀落下，他已经是无法躲避，所以高呼投降。

　　嗡！！

　　战刀停下，只是那凌厉的刀劲下，燕三额头上的肌肤，都险些被割裂。

　　呼！呼！！！

　　燕三大口大口的喘息着。

　　整个人，无比的狼狈。

　　就差一丝！

　　如果他刚才说话的时间，晚了那么一丁点，燕三就会死在摩勒多的刀下。

　　燕三的内心，却是庆幸。

　　庆幸自己活了下来。

　　摩勒多一刀收回，吩咐道：“来人，拿下燕三。”

　　士兵上前，直接拿下了燕三，而摩勒多便继续杀戮。燕三麾下的贼匪，早就被杀破了胆，如今燕三被擒拿，许多贼匪都怕了，纷纷选择扔下武器投降。

　　短短小半个时辰，战事平息。

　　一切抵定。

　　摩勒多带着燕三，来到了杜启、周青的身旁，禀报道：“公子，战事已经结束。大荒山的贼首燕三，也已经生擒了。”

　　杜启说道：“做得不错！”

　　周青看向摩勒多，脸上满是赞叹和欣赏，先前摩勒多提刀冲杀时，周青在远处也看到了。燕三一群人，在摩勒多面前，犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

　　这是真正的虎将。

　　周青说道：“杜先生，我有一个不情之请。”

　　杜启道：“周县令请说。”

　　周青说道：“杜先生的护卫，实在是太勇猛了。这样的人，天生就应该在战场上厮杀，不应该被埋没了。杜先生可否割爱，让他随我杀敌剿匪。”

　　顿了顿，周青又说道：“杜先生，只要是你同意，那么事情一切好说。你有什么条件，都尽管说出来，只要是我能办到的，绝不推辞。”

　　杜启轻笑起来。

　　周青道：“杜先生，何故发笑？”

　　杜启说道：“周县令，有一事情你可能不知道，摩勒多虽说是我的护卫，但实际上，却和我宛如亲人一般。在我十多岁时，摩勒多便追随我，时至今日，已经是十多年。”

　　“一直以来，他都追随我。”

　　“我家族中，也有人是做官的。我曾让摩勒多去做官，他都不乐意。当然，如果摩勒多愿意追随你，我倒是没意见。”

　　“这一切，得看他的决定。”

　　杜启看向了摩勒多，笑说道：“摩勒多，周县令很欣赏你，希望你为他效力。你意下如何，如果你愿意，我任由你去闯荡。”

　　周青连忙说道：“摩勒多，如今的大秦，一片混乱。这样的一个乱局，正是建功立业的时候，你追随我，我可以保证，将来你肯定能出人头地。甚至于，你的未来发展，不会比我差。”

　　摩勒多摇头，瓮声瓮气道：“不必了，我只愿意追随公子。”

　　周青说道：“摩勒多，你可要考虑清楚了。眼下在伏山县这里，只要是你进入军中，必然是可以扫荡贼匪，剿灭乱贼，建立功勋。这，可是你……”

　　“闭嘴！”

　　摩勒多顿时低喝一声。

　　他双目一瞪，浑身陡然散发出浓郁的杀气，那一双眸子盯着周青，登时就使得周青浑身上下起了鸡皮疙瘩，更是毛骨悚然。

　　这一瞬，周青仿佛如坠地狱，浑身冰冷无比。

　　他甚至有一种感觉，自己一下就陷入了尸山血海。

　　摩勒多心下对周青是瞧不上的，一个县令，不仅无法掌握伏山县，连浮山县境内的贼匪也是嚣张跋扈。

　　搁在杜启这里，那是轻松解决的。

　　就这点能耐还要招纳他。

　　还恬不知耻的一而再再而三开口说话。

　　让摩勒多很是愤怒。

　　恰是如此，摩勒多才没有压制内心的杀意。尤其是摩勒多刚杀了人，杀性仍在，配合他浑身染血的情况，更是让人心下惧怕。

　　周青讪讪一笑，然后看向杜启，说道：“杜先生，既然摩勒多不乐意，那就罢了。可惜，可惜了，唉……”

　　杜启说道：“人各有志，强求不得。”23sK.com

　　周青道：“倒也是。”

　　杜启说道：“周县令，如今燕三已经擒拿，所有大荒山的贼匪，也已经是剿灭。眼下的这个情况，你看该怎么处置？”

　　周青说道：“燕三且押解回伏山县，所有贼匪，也一并押解回去。至于如何处置，等禀报上去后，再做谋划。”

　　杜启听到后心下摇头。

　　周青难成大事。

　　这个人的秉性没什么大问题，可是却如此的优柔寡断，能力太平平了。换做是杜启来处理，燕三一群人，杜启绝对是直接处死。

　　杀鸡儆猴，再拿下所有的贼匪，收为己用，形成战斗力。

　　可是周青却要层层上报消息。

　　杜启心中思索着，片刻后，他内心已经有了后续的计划，也就不再多言，说道：“周县令，人已经交给你了，这一战也结束了。眼下，我就不再参与，所有事情你安排就是。你负责处理战场，清扫地雷等，以及处置大荒山的一切。我，带着我的人回城去了。”

　　周青说道：“可以，这一次麻烦杜先生了。”

　　杜启道：“不麻烦。”

　　当即，杜启招呼一声，就带着摩勒多，以及麾下的人尽数离去。现场留下了县衙的士兵，以及周青等人，任由周青等人处理事情。

　　摩勒多跟在杜启身边，他冷冰冰道：“陛下，这周青真是该死。尤其我们帮了他，他倒是什么都不曾表示。再者，燕三这样的人，还留下来，实在是难堪大用。”

　　杜启说道：“周青的确不堪大用，也难以成事。不过这一战，却是打出了名声和威风。接下来的计划，我心中已经有数。接下来，我们就谋划夺取伏山县，把伏山县掌握在手中。如此一来，我们就有了真正的立足之地。”

　　摩勒多道：“陛下英明！”

　　杜启道：“走吧，我们现在返回伏山县，接下来还有很多的事情要做。”

　　“是！”

　　摩勒多点了点头就应下。

　　一行人加快了速度，快速的往伏山县的县城去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1496章 难堪大用免费阅读。https://xs.23sk.com 