    怎么回事？

    不仅是沈碧琴他们目瞪口呆，叶凡和宋红颜也瞪大眼睛。

    不知道安检门警报怎么突然响起，更不知道怎么特勤人员全部冲过来。

    而且还一个个手持短枪对准叶无九。

    很快，又有一伙防爆探员显身，手持盾牌如临大敌靠近叶无九。

    附近不少游客还被第一时间疏散。

    比起众人的紧张和茫然，叶无九脸上则是一股无奈。

    他侧头看了一眼警报响个不停的安检门。

    这是使用了最新系统的安检门。

    为的就是最大程度保障这南端海域的安全。

    叶无九似乎猜到一些事情，于是想要捏出一支白沙烟压压惊。

    只是他这一动作，马上引得带头的国字脸汉子怒吼：“别动！”

    叶无九身上瞬间多了十几个红点。

    其中两个还落在他额头上。

    叶无九欲哭无泪，只好放下抽烟的念头。

    “长官，这是怎么回事？”

    “这是我爸，一个医馆打杂的，不是坏人。”

    看到刀枪随时会喷出子弹，叶凡呆愣之后马上反应过来。

    他打了一个激灵窜到前面横在叶无九面前，张开双臂急切地向国字脸解释：

    “他真不是坏人，你们是不是认错人了？”

    叶凡嘴角牵动了一下：“你们再认一认，看看是不是你们要抓的人？”

    他以为特勤人员把叶无九当成某个样貌相似的通缉犯了。

    毕竟这世上，有不少熊天骏这样喜欢整容做坏事的人。

    “我是华医门会长宋红颜。”

    宋红颜也迅速上前：“这是我公公，这是我的证件，这是他的证件。”

    她忙让宋氏保镖拿出大家证件给对方检查。

    “我们会核实你们身份，也会核实他的身份。”

    国字脸领队脸上没有半点缓和，依然声色俱厉对着叶凡他们喝道：

    “但现在，他必须无条件跟我们去深度核查区检查。”

    “如有反抗或者跑路，我们会当场击杀，明不明白？”

    他脸上的认真不容置疑。

    几十名包围的特勤人员和探员也都没有半点放松。

    叶凡和宋红颜连连点头：“明白，明白！”

    叶无九苦笑一声：“好，我跟你们去检查。”

    他很配合地跟着几十人前行，缓缓走向不远处一个封闭大厅。

    叶凡和宋红颜一伙也被带去了隔壁。

    两人一边安抚沈碧琴他们，一边耐心等待叶无九情况。

    叶凡几次想要打听情况，但盯着他们的特勤人员都不理会。

    “原来是叶神医和宋会长。”

    半个小时后，一个身穿五星战将服饰的中年男子出现叶凡和宋红颜面前。

    中年男子五十岁不到，身躯笔挺，龙行虎步，给人不怒而威之感。

    “失敬，失敬。”

    “我是海岛第一战将，我叫林剑军。”

    他把几个人的证件还了回来，显然已经派人去核实过了。

    语气也客气了很多。

    叶凡和宋红颜见状大吃一惊：“啊——”

    他们怎么都没想到，过一个机场安检门，连手握重兵的第一战将都来了。

    这可是辖管十万将士的海岛顶尖大佬。

    这究竟怎么回事？

    “林战将，你好，你好，这究竟怎么回事？”

    叶凡没有过多客套：“我爹怎么了？他什么时候出来？”

    “刚才叶先生经过安检门，引发了最高等级的红色警报。”

    林剑军笑着向叶凡解释一番：“这是类似特级通缉犯的出现了。”

    “所以整个机场就马上启动了最高等级的应急机制。”

    “这也是我们如临大敌荷枪实弹把叶先生请去深度核查的缘故。”

    “不过经过我们一番调查，叶先生没有可疑也没有危险，情况跟你们提供的全部吻合。”

    他轻声一句：“叶先生正在签字办手续，等会就可以出来跟你们会合。”

    宋红颜冒出一句：“那警报怎么会响呢？”

    “系统故障！”

    林剑军目光不受控制闪烁了一下，随后迅速恢复了平静笑道：

    “安检系统出了点小问题，误判了叶先生的安全系数，所有搞了这样一出乌龙。”

    “实在抱歉，实在对不起，都是我们工作不到位，给你们造成麻烦了。”

    “当然，口头道歉没多少意义。”

    “这是海岛特产，和一张可以横穿海岛任何地方的红箭通行证。”

    “这些东西不算名贵，但算是机场一番心意，请叶少和宋会长收下。”

    他会挥手让人拿来几个特产礼盒，接着又掏出一张红色通行证给叶凡。

    叶凡和宋红颜一怔，没想到对方这样客气。

    而且林剑军的友善和真诚态度让叶凡散去了父亲被枪口所指的不快。

    “林长官，一场误会，不用客气。”

    叶凡把东西推了回去：“你们也不是刻意针对，是你们职责所在。”

    他其实还想问，怎么系统误报，会把林剑军这个战将引来机场。

    但想到父亲没事，叶凡也就不再多嘴。

    “不，不，叶神医，一定要收下。”

    林剑军连忙把东西揣入叶凡的怀里：

    “这是我们的歉意，也是一片心意。”

    “你们不收下，我们愧疚啊。”

    “而且你们来海岛外，肯定想要多去一些地方。”

    “这张红箭通行证，可以避免限行或者禁地，让你们能痛痛快快的玩。”

    林剑军笑着话锋一转：“这也算是我跟叶神医交个朋友。”

    “好，林战将这么痛快，叶凡也就不扭扭捏捏了。”

    叶凡看到盛情难却，只好把礼物收下：“改天林战将有空了，来家里坐一坐。”

    宋红颜笑着给出叶凡的名片，以及他们在海岛的别墅地址。

    “谢谢叶神医，谢谢宋会长。”

    林剑军笑容温润：“改天一定登门拜访。”

    十五分钟后，叶凡和宋红颜他们看到走出来的叶无九。

    他一如既往的朴实，脸上带着茫然和无辜。

    只是嘴里没有点燃却不断晃动的白沙，有让他多了一丝漫不经心的潇洒。

    他的背后跟着十几个满脸微笑的特勤人员。

    “老叶，你没事吧？没挨打吧？”

    看到丈夫，沈碧琴忙跑过去关心：“有没有受伤？”

    “没有，没有！”

    叶无九笑着出声：“只是系统故障，摆了一道乌龙。”

    “搞清楚了，让我填个表，留个联系方式就能走了。”

    “他们还请我吃了盒饭和大红袍呢。”

    他笑着安抚沈碧琴等人，随后又对叶凡他们拍拍肩膀示意没事。

    “爹，妈，这里人来人往，咱们上车再说吧。”

    宋红颜笑着挽住沈碧琴胳膊：“忘凡也快饿了，先回家。”

    叶凡把红箭通行证揣入口袋笑道：“对，对，先回去。”

    很快，六辆黑色奥迪开了过来。

    此刻，机场最高指挥室，戒备森严。

    机场最高特勤指挥官国字脸先看看林战将，随后又把目光望向了大屏幕：

    屏幕上，是最高科技扫描仪扫视出来的叶无九身体图像。

    身体和脑袋有触发红色警报的异物。

    “林战将，这叶无九究竟是什么人啊？”

    国字脸忍不住低呼一声：“他身上怎会有外军弹头和十三区碎钢？”

    “他，是你我都只能仰望的人。”

    林剑军缓缓走到落地窗前面，正好看到叶无九钻入车里离去

    他对着即将消失的叶无九，啪一声行了一个军礼。

    动作，标准、有力。

    他的身姿，挺立如广场上的纪念碑，直刺苍天！

