    看着空白的屏幕，双手虽然放在键盘上，虽然想感概些什么，说些什么，但脑袋里却始终感觉空空的，不知道从哪里开始说起。

    这本书我从2020年4月18号开始写起，一直到现在，不知不觉间算起来也快有两年之久了。

    从最初的几千字，到最终的122万字，回首看去，宛如黄粱一梦，让人感觉恍如隔世。

    一开始，写这本书的起因，只是因为在qq音乐的评论下面看到了一段有关王权霸业和东方淮竹的美好结局，才让我焕发了写一本不再有悲剧的同人小说的想法。

    刚开始写的时候，因为第一次写小说的缘故，文笔可能比较差，所以几乎没人会看，也因此，我也有过放弃了很长一段时间。

    但因为一位读者（半城青雨）的私信支持，我最终还是重新捡起了笔杆，咬着牙将这本书写了下去。

    慢慢的，读者变得多了起来，我也变得越来越有动力，收藏破万，签约，上架，第一次收到稿费，现在想想就好像发生在昨天一样，令人难以忘怀。

    真的真的很感谢半城青雨，没有她，也许就不会有这本书的完结。

    当然，同时也要感谢一路上同样一直陪伴着我的读者们，如果没有你们的支持，我根本坚持不到完结的这天。

    对我来说，这本书的完结，不仅仅只是单纯的结束，更是一种满满的成就感和喜悦感，可能，我也不知不觉的喜欢上了用自己的语言来描绘属于我的故事的那种感觉。

    所以，这本书完结后不久，我就会重新开本新书，继续把故事写下去，也希望大家能像以前一样，继续支持下去，谢谢你们！！！！

