

    这位卖凉皮的老板，当下便在自己身前的围裙上抹了抹手，然后接过了包小黑的手机。

    一边说着：“那行，我看看啊！”

    一边就看向了手机屏幕。

    其实他在随口一说的时候，也没有想过这个人真的是自己见过的，毕竟他熟的只是一些老顾客罢了，天天站在这里，老顾客虽然不少，可是新顾客总还是要比老顾客多的。

    只不过他只是随意地扫了一眼那手机里的人，便怔住了。

    苏青和包小黑两个，一看到他脸上的表情变换，当下两个人立刻交换了一下眼神，然后还是由包小黑先开口的：“老哥这是认识这个人？”

    已经直接由老板跳到老哥的亲近度上了。

    老板笑了笑，然后一边将手机递还给包小黑，一边道：“这个人啊，我不认识，不过我见过几次！”

    包小黑的眼睛一亮：“老哥，你是在哪里见到这个人？”

    老板抬手向着路的前方指了指：“从这里再往前走两个路口，有一个彩票中心，我啊，每周都会去那里买一张彩票，能不能中的，我也不想，反正每周一张，也不是事儿，不过我差不多去十次，有八次都能看到这个人，彩票中心的人都叫他老封，而且我听说啊，这个人是一个十成十的彩票迷，他身上就不能有钱，但凡有几块钱，也得过去打一张彩票出来。”

    “所以，你们倒是可以去那家彩票中心问问，我们这条街上，只有那么一家彩票中心，应该有人认识他的！”

    苏青和萧季冰一听到这话，当下两个人连凉皮也不吃了，苏青直接微信将钱扫码付了，便直接招呼包小黑：“上车，我们现在过去！”

    老板一看两个人面前的凉皮不过只吃了两口就要走，当下忙取出两个一次性餐盒，将凉皮往餐盒里一套，便直接塞到了包小黑的手里：“你们一个人开着车，还有一个人可以趁机吃几口！”

    苏青已经拉开了驾驶室的车门，听到了这话，动作一动，看着老板微微一笑：“谢谢了！”

    两个人再次上了车，包小黑看看坐在前面的苏青：“姐，要不我来开车吧，你先吃，这东西一会儿就不好吃了！”

    苏青却已经拧了一下钥匙，头也不回地道：“你赶紧吃！”

    包小黑看看自己的双份凉皮，还想要再坚持一下：“姐，我一个大小伙子，扛饿……”

    不过他的话还没有说完，便直接被苏青打断了：“我是你姐！”

    包小黑：……

    跑了一上午了，两个人都是一样的又渴又饿……

    包小黑的目光在苏青乌压压的头顶上落了落，然后便低下头，动作飞快地大口大口地吃了起来。

    苏青的车开得飞快，但是却还是非常平稳的，包小黑已经用最快的速度吃凉皮了，想着在到地方之前，也能换换自家师姐，让她多多少少的也能垫两口。

    只是他还刚刚吞下最后一口，苏青的车已经停下了，接着包小黑便听到了苏青清冷的声音响了起来：“小黑，我们到了！”

