    “他若知道，当初便不会与你走到这一步。”文谦道，“晚云，他不可知道此事。”

    他神色严肃地看着晚云：“暗桩，是仁济堂最大的秘密。这些年来，仁济堂做下的事不计其数，即便是在宫中，这秘密也只有圣上、朱深和二殿下知道。你告知了九殿下，就等于将他也卷了进来。你可想一想，圣上得知了你将这秘密透露给了九殿下，会如何？”

    晚云有些迟疑，道：“会如何？”

    “他不会恼怒，相反，还会十分欣喜。”文谦看着她，“圣上的皇子之中，数九殿下最有才干，亦唯九殿下最是叛逆，他正愁手上没有能将九殿下捆在身边的把柄。他曾想过，将皇城司一旦组建后，便将其交给九殿下，但二殿下继续在外游历，但九殿下不屑与之来往，留在凉州迟迟不归，圣上无法，才最终将二殿下招回京。然而圣上一直不曾死心，他答应你和九殿下的婚事，一开始打的就是借你将九殿下绊住的主意。你再想想，若九殿下得知了你牵连在这其中，他又会做什么？”

    晚云怔忡不已。

    她知道答案。

    裴渊若得知了此事，他自会站到自己这边来。

    但皇帝也就有了拿捏他的把柄。

    她不能……她摇摇头，她不能连累阿兄。

    看着晚云一副失魂落魄的模样，文谦招招手，唤她到身边。

    晚云还对文谦刻意隐瞒的事情仍有气，磨蹭了片刻，才慢吞吞地走过去。

    文谦让她坐下，长叹一口气。

    “我与你说这些，并非是要你与九殿下了断。”他说，“当年把你从九殿下那里接走，我就隐约觉得你二人的缘分未尽。这是你惦记了多年的缘分，至诚至真，该得到成全，我也乐于成全。因而在我跟前，你不必口是心非。”

    晚云望着他：“可……”

    文谦抬手，让她打住。

    “此事，你先不要沮丧，解铃还须系铃人，此事既是因为师而起，为师也自会想办法将它解决。”

    晚云讶然，目光微亮：“师父打算如何解决？”

    “你忘了为师与圣上是故交了？”文谦微笑，夹起一块肉，放在晚云的碗里，“我这老脸虽过时了，在他面前也总能卖上几分薄面。”

    晚云有些狐疑，心中却已然重新燃起希望：“真的？”

    “从来只有你骗为师，为师何曾骗过你？”文谦道，“过去为师和你师兄一心想让你过无忧无虑的日子，所以才没有告诉你。但你阴差阳错地和九殿下走到了一起，只能说命运使然。由不得我，由不得你。但你也要该懂事些，知道这其中的不容易。例如日后你再看到鸿初在九殿下面前没有好脸色，莫责怪他，须知他是真心在为你着想。”

    晚云想到王阳，心头一热，不由羞愧起来。

    “嗯。”她应道，“弟子知晓，等我回去就去跟师兄道歉。”

    说罢，晚云看了一眼文谦，不由得放下筷子，对他深深一拜：“多谢师父成全。”

    “谢什么？”文谦说罢，斟了两杯酒，道，“陪师父喝一杯？”

    晚云颔首，将杯中酒一饮而尽。

    文谦注视着她，目光深深。

    “此事，终究是师父连累了你。”他也把酒饮尽，又给自己满上，“上回与你回去给你父母扫墓，我很惭愧，总觉得无颜面对你父母。”

    晚云想起来，文谦那时甚是怪异，成日多愁善感，一不小心就哭出来，原来是为了这事。

    “即便那样，师父那时还是应了我和阿兄的婚事。”晚云道，“便是抱着今日的想法么？”

    文谦颔首：“说起来，还是你给了我些许启发。”

    晚云诧异：“此话从何说起？”

    “你才是那个最不怕难得人。几千里路，又恰逢战时，这么难也叫你趟过去了。我的徒儿尚且如此敢做敢当，我这做师父的，又岂可怯懦？”

    晚云终于露出笑容，却有些不好意思。

    她看着眼前烦着金色波光的曲江，只觉感慨。

    这半年来，发生了太多事情，恍若隔世。有时她回忆起来，自己都有几分不敢相信。

    忽然，她记起一事，从腰间的小包里翻出来皇城司的无字玉符，递给文谦。

    “这是我生辰时，二殿下给我的礼物，师父可认得？”

    文谦看着那玉牌，面色一惊，随即也从腰间掏出一枚玉符，凑在一处看，只见一模一样。

    “这是皇城司重要的信物，”文谦道，“二殿下与你说了什么？”

    晚云摇摇头：“没说什么，只说是个贵重的东西，送我当礼物。我那时不知二殿下为何给我这个，现在似乎明白了。想来，二殿下从那时起就打着跟圣上一样的主意，一边撮合我的阿兄，一边拉拢我入皇城司，想让我在阿兄身旁当皇城司的眼线？”

    文谦露出一抹冷笑，摇头。

    “他是真的想让你当眼线。”他说，“可圣上想的，是让你为他做九殿下的掣肘。”

    晚云“嗯”一声，心里却越想越恼。

    上梁不正下梁歪，裴安看似热心，其实跟皇帝一样龌龊，嘴上甜言蜜语，背后却全是算计。

    文谦将玉符还给她，道：“二殿下会做出来的事，并不奇怪。他到底是圣上的人，只要对圣上的心思稍有了解，就不难看穿这场局会走到这个地步。”

    晚云细细摩挲着玉符，只觉得牙痒痒，道：“师父，这等两面三刀之人，仁济堂竟要听命于他么？”

    裴安的心思啊……文谦猜到了些许，却知道说出来就是杀头的忤逆之罪，多说无益。

    “朝廷上的人皆是如此，他只不过是了淋漓尽致的表率罢了。”他淡淡道。

    *

    文谦与晚云出来时，天色已是不早，才大致聊了些许，坊间鼓声便响起了。

    曲江到安邑坊有些路程，已经来不及回去，文谦便带了晚云在寺庙中借宿。

    寺庙的晚课才将将结束，晚云与文谦走在夜风里，又说起在河西的事情。

    许多不明白的事情，只要和皇城司的名号挂上钩，一切又能解释清楚了。

    “我那时临时去了趟瓜州，回春堂的人就即刻来找，还给我带了信。如今想来，怕是回春堂的人也是朝廷的暗桩吧？”

