    新叶县，义庄。

    当日子夜，月黑天高，寒风凛冽。

    由于大部分人都被调派到县衙和沈府，致使这里仅剩一组侍卫看守。

    人手不足，没有换班，意味着这些人要在这里盯整个晚上，若真是一丝不苟地站在外面巡逻，恐怕都得冻个好歹。

    寒风中，几名守卫冻得手脚发麻，只好卷缩到背风的墙角。

    本来，他们可以躲到大厅里面取暖，可大厅里躺着四具已经发臭的尸体，他们宁可在外面冻着，也不愿进屋。

    寒风越刮越邪，守卫们自认为，在这种鬼天气下，今夜必无闪失。

    然而，他们想错了，几个穿着夜行衣的黑影，早已在暗处等待多时。

    此刻看到时机成熟，他们悄无声息地潜入义庄，绕到窗户下面，继而打开窗户，蹑手蹑脚地潜入进大厅。

    这一行共有四人，他们全都携带着装有桐油的油桶。

    翻进大厅之后，几人便立刻分头行动，欲将手中桐油喷洒到四具尸体上面。

    谁知，他们尚未打开油桶的瓶塞，头顶上便突然落下一张大网！

    啊！！？

    四人震惊，其中一个当头被大网罩在其中！

    另外三个反应较快，分别向两侧翻滚躲开大网。

    谁知，其中一个尚未起身，身上便被数只钩子勾住。

    随着钩子收紧，那人身上发出皮肉开裂的声音。

    啊！

    一声惨叫，此人被拉到了黑影之中……

    “不好，有埋伏！”

    剩下的两个黑衣人发现情况不妙，立刻朝窗户退去。

    正当他俩鱼跃飞身，想要破窗而逃的时候，窗户外面竟然嗤地捅进来数根铁棍！

    咚！

    铁棍捅在二人身上，顿时将二人打翻在地，双双吐血。

    紧接着，十几名侍卫打扮的人从黑暗中冲出，用一种特制的钢叉，将这二人死死按在地上。

    原来，侍卫们知道今夜有人偷袭，早已在此埋伏多时。

    看到四名黑衣人被顺利制服，侍卫们本以为大功告成。

    可万万没有想到，被网子罩住的那个，竟然嗤地打着火折，引燃了他怀中的油桶！

    轰……

    火舌瞬间喷涌而出，随即从网中炸开，顷刻间，大火燃起，那人被烧成了一个火人！

    可饶是如此，那人还是毅然决绝地扑向了其中一具尸体。

    “快！拦住他，拦住他啊！”

    侍卫头领大惊失色，急忙呼唤侍卫们阻拦。

    可就在这时，黑暗中再次爆发出一团冲天火焰，原来是那个被钩子勾住的黑衣人也点燃了他怀里的油桶！

    轰……

    霎时间，火势大起，侍卫们慌作一团。

    而趁着这个工夫，之前那个黑衣人用尽最后一口气，终于扑在了尸体上，使得尸体一并引燃。

    看到尸体引燃，黑衣人终于露出欣慰之色，正准备欣然赴死。

    可万万没想到，随着白布被烧得卷曲，他惊讶发现，那白布下面居然只是一个稻草人，根本就没有什么尸体……

    啊……

    黑衣人发出绝望的惨嚎，继而卷缩成一团，再也不动弹了……

    一刻钟后，大火被侍卫们合力扑灭，两名引燃油桶的黑衣人已然被烧得面目全非，难以辨认。

    “头儿……”

    就在这时，一名侍卫向头领汇报，语气中充满遗憾。

    侍卫头领急忙过去查看，这才发现，那两名被钢叉制服的黑衣人，竟然已经没有了生命体征。

    掀开他们的面罩之后，但见二人面色发黑，嘴唇发紫，口吐白沫，显然已经服毒自尽……

    ……

    翌日清晨，阳光没有适时出现，而是被乌云遮蔽，空中飘起了细小的白色颗粒状的雪花。

    “一二三，落！”

    轰！

    新叶县衙的大院里响起一声巨响，巨大而沉重的铁棺落到了院子中央。

    本来足够宽敞的县衙大院，在搁上如此一口漆黑铁棺之后，顿时显得狭小压抑。

    铁棺落定后，工人们开始拆除脚手架，可由于操作不熟练，足足忙活了一炷香的时间，才终于将所有工具撤走。

    工人退场之后，新叶县衙的一众衙役、捕快、狱卒、佣人、杂役等40余人，被依次带到了大院之中，围着铁棺站立。

    与此同时，内卫府、刑部、刺史府、郡守府的侍卫们，个个手持兵刃，将整个县衙封锁包围。

    再看县衙的公堂之上，赫然摆放着四具尸体，分别是那铁棺内的道士，主簿刘章，还有尤大郎和春娘夫妇。

    尸体被白布蒙着，使得公堂上透着一股诡异与肃杀。

    公堂两侧的座椅上坐着五个人，左侧是御史陈太极、刺史李岩和郡守泰敏。

    右侧则是县令邱永年和县丞罗百万。

    在五个人身后，分别站着包括师爷姚金在内的各级文吏，还有内卫府的一众侍卫。

    而公案后面的正座上，坐的正是本次铁棺案的总负责人，内卫府阁领——蔡坤！

    此刻，蔡坤并未像之前那样雄姿英发，气势逼人，而是若有所思地把玩着那块来自东海倭族的玉佩，似乎在思考着什么重要的事情。

    而且，从他深陷的眼眶便可看出，他昨晚必是一夜未眠，难掩疲态。

    “大人……”这时，一名手下来到蔡昆面前汇报，“都已准备妥当，可以开始了！”

    “哦。”

    蔡昆应了一声，当即拿起公案上的惊堂木，用力地拍了下去。

    啪！

    一声脆响，整个县衙内顿时安静下来。

    和以往的审案有所不同，这里有一大部分人很有可能会因为案情受到牵连，所以人们屏气凝神，连大气都不敢出。

    公堂内一片死寂，格外压抑。

    “我是不是应该喊‘升堂’啊？”蔡昆向邱永年问了一句。

    “是，是的！”邱永年连忙点头。

    “好吧，”蔡昆面向众人，朗声说道，“我提前跟你们声明一下，由于铁棺案案情重大，牵扯甚广，错综复杂，而且比较敏感。

    “因此，我们今天要来一场特殊的闭堂审理，无论最后审出什么结果，在场的每一个人都必须保守秘密，至死不得外传，懂吗！？”

    “是！”众人拱手称是。

    “好！”蔡昆点头，“我宣布，铁棺案现在正式开始审理，升堂！带人犯！！！”

