    画面中的李云龙举着江小鱼的p30。

    “小子，你手机拉我这了。”

    说完李云龙把手中的手机，朝面前黑色的漩涡中心扔了过去。

    下一秒，江小鱼的华为p30就从电视机屏幕上飞了出来，江小鱼眼疾手快，直接就把手机接住。

    “记得下次给我带多一点康师傅牛肉面！”李云龙再次提醒道。

    江小鱼一脸的笑容：“没问题，各种口味都给你来一箱！”

    不过话也说回来，这电视机这么突然就亮了呢，江小鱼很清楚的记得，自己明明已经关掉了电视机了。

    这时候，系统感应到了江小鱼的疑问。

    【只有拔掉电源才可以切断连接。】

    【双向连接下，任何一方都可以唤醒连接。】

    原来如此。

    就在江小鱼打算要拔掉电源的时候，李云龙忽然想起来了什么。

    “小子你等一下，我有件东西给你。”

    “什么东西？”江小鱼心里面咯噔了一下：该不会是古董吧。

    “我也不知道是不是...你等等。”李云龙边说边摸着自己上衣的口袋，从里面拿出一个巴掌大的小东西。

    李云龙一脸豪气的说道：“这个就给你了，算是我预支给你的面钱。”

    江小鱼稳稳接住这东西，入手冰凉冰凉的，摸上去像是一块玉。

    低头粗略一看，果然是一块璞玉。

    江小鱼一脸的兴奋：可算是拿到第一件古董了！

    看来老李也算是认可江小鱼的为人。

    “事先说好了啊，这东西值多少钱，你就给我备多少方便面，否则，老z准绕不了你。”李云龙的眼里面向来揉不得沙子。

    江小鱼笑而不语：值多少钱，还不是我说的算么。

    拔掉电视机电源后，江小鱼就开始研究自己手上这块璞玉。

    这玉的颜色混为一体，一点杂质都没有。

    就从这璞玉的颜色和质地，怎么看都是上品货。

    就是不知道是从地下挖出来的，还是市面上流通过的。

    前者谓之明器，一般就算死者的陪葬品；后者就是民间高超匠人的作品。

    一般来说，前者更具有价值，毕竟能陪葬玉器的人家，必定是达官贵人。

    江小鱼从小就浸淫在古董行，但却说不上来这璞玉的年份。

    而且这璞玉的形状很奇怪，感觉就像一个炒菜用的手柄一样。

    质地颜色是上品，但是这形状太磕碜了。

    江小鱼拿着放大镜仔细观察了一下，还是看不出一个所以然来。

    看来让要请老爷子出马了！

    江小鱼的爷爷可是看古董的好手，年轻的时候走南闯北，见多识广，肯定知道这东西的来历。

    如果老爷子都不知道这东西的来历，那华夏国估计都没人会晓得了。

    随后，江小鱼就和爷爷视频连线。

    爷爷仔细的看了好一会儿，突然一拍大腿，喊了一句。

    “可惜啊可惜。”

    这句话，直接把江小鱼吓了一大跳。

    难道这仿造的？

    众所周知，古董仿造品，可是一文不值的存在，容易砸自己的招牌。

    江小鱼看了古董这么多年，还没有打过眼呢。

    爷爷乐呵呵的摸了摸自己的白胡子，说道：“这东西可是上品，你小子有福了！”

    接下来，江爷爷就娓娓道来这东西的来历。

    相传明太祖朱元璋早年在南征北战打天下的时候，拉下来风湿病，后背很容易就发痒。

    那时候已经有了不求人，平民和达官贵人都用得起，但朱元璋贵为天子，怎么可能会和平民一样，也用竹片做的不求人呢。

    于是朱元璋找了一个制作玉器的团队，让他们弄了一个玉如意。

    玉如意制作出来的时候，朱元璋非常喜欢，每天都不离手，玉器本身带有微微的寒气，用它来挠痒痒，可以缓解朱元璋的风湿病。

    虽然朱元璋对这个玉如意是爱护有加，但有一次自己在审阅奏折的时候，不小心睡着，玉如意被他弄掉在了地上，碎成了两半。

    没办法，朱元璋只好在找回那个团队，让他们把玉如意重新接上。

    团队众人也很为难，要么重新做一个还行，这把断成两截的玉如意在接回去，谈何容易。

    可朱元璋对这玉如意有了感情，不想重新再做一个。

    团队苦思冥想了整整一个月，终于拿出了方案，要么重新做一个；要么，在原来断的地方做一个卡扣。

    这个卡扣是可以活动的，朱元璋睡觉的时候，可以拆下来放到一边，就算摔在地上，也很容易修补。

    玉如意修改出来后，朱元璋再也没有摔过它。

    说道这里，江爷爷忍不住的叹息：“可惜啊可惜，你这只有下面这一半，也就是手柄这里。”

    江小鱼有些不信：“老爷子，你说这话有啥依据不，也有可能是后面有人仿作的呢？”

    老爷子有些生气：“你爷爷什么时候骗过你，这玉如意就是真实存在的，朱元璋还在玉如意上面刻下自己的名字，就在接口的地方。”

    江小鱼一听，马上把台灯拿过来，拿着放大镜继续看来一阵。

    果然，就在接口处，也就是手柄上面卡扣的地方，里面用隶书写了一个重字。

    朱元璋原先的名字就叫朱重八。

    看来李云龙这次给的真的是个宝贝。

    “那爷爷，这玉如意如果放到拍卖市场卖的话，可以卖出多少价格呢？”

    江小鱼对古董价格这方面，自然不如爷爷见多识广。

    爷爷想了一下，这才说道：“这可是天字一品宝贝，就古时候璞玉的质量，和古人这巧夺天工的技术，起码600w不会少。”

    600W软妹币！？

    江小鱼的双眼顿时金光闪闪。

    “那爷爷这剩下的一半，还有机会找得到不？”江小鱼试探性的问道。

    爷爷摇了摇头：“难啊，天字一品的宝贝，是可遇而不可求的，这东西我这一辈子就收到一次，就是咱家的镇店之宝九龙杯。”

    九龙杯是吴山居的镇店之宝，相传是乾隆喝酒用的，由郎世宁设计。

    这个酒杯的巧妙之处就是：你倒酒进去的时候，酒精会刺激里面的杯底里的微酸物质，这时候，九条龙就会惟妙惟肖的显现出来。

