    第638章结婚（8）

    强子这一拍桌子，兴奋地样子，让罗义和小木忍俊不住，罗义嗤笑着说道：“别光顾着喊，酒是用来喝的，不是用来喊的。”说着，又撕开了两个包装袋，其中一个是烤鸡，一个是卤肉，“还记得咱家的特色吗？来！喝酒吃肉！”

    “丁姨，你先去拿三个大碗来，顺便把这些东西装盘。”强子朝着身后的丁姨道。

    小木觉得丁姨根本没有保姆的意思，倒是有点监视他们的意思，顿时觉得心里不舒服，但是她也不好表现出来。

    “额，好的。”丁姨马上答应了，接着去厨房拿了三个碗出来，分别放在罗义、小木和强子面前。

    “弟妹不一起吃点吗？”罗义问道。

    强子的表情扭曲一下，道：“她不爱和生人打交道，咱们吃咱们的，不管她。”说着，把坛子里的酒挨个给满上。

    透骨的香气瞬间飘满屋，藏都藏不住。

    强子也不等两个人一起，直接端起碗来就是一大口，然后闭着眼，不停地吧嗒着嘴，说道：“果然是极品！喝了这酒，浑身通透，这是什么东西酿的酒？”

    小木在心里说：这是什么酒？这是极品美酒，空间出品，当然是你有福气才能喝到这种酒，在这个世界，喝到这个酒的人不超过五个，便宜你了！

    “没告诉你是女儿红吗，十八年的女儿红，老父亲的一番爱女之心！”罗义说着，看了小木一眼，也喝了一口酒。

    接着，两个人就你来我往的喝了起来，一边等着丁阿姨的上菜。

    酒都喝了半坛了，丁阿姨拿走的肉还没拿回来。

    强子火大，刚想抬腿去厨房，只见那丁阿姨端着盘子出来了。

    小木拿来恁大一块酱牛肉，少说也有六七斤，这人断的盘子是平底儿的，平底儿盘子上边堆了几片肉，应该没有半斤。薰兔子是六七只兔子捆在一起，大约也有十几斤的，结果平底儿盘子里就一个兔头，加三四两的手撕肉，这就是小木拿来的薰兔肉，剩下的都不知道哪去了。

    强子看见丁阿姨端上来的这两个盘子的时候，脸上的表情十分难看，猛地就站起来了。

    却被罗义伸手给拽住了，罗义对着强子直使眼色，强子气呼呼的坐下了，回头看了眼站在身后的丁阿姨，叫道：“滚！”

    丁阿姨点了点头，尴尬的转身走了。

    罗义见人走了，就道：“你生什么气？结婚了就和以前不一样了，凡是要多考虑考虑，尤其是你，凡是慎重，别意气用事。”

    “特么的，什么玩意？”强子骂道。

    “别生气，来喝酒。”罗义道。

    接着，两人又喝了两碗酒，罗义和小木就从强子家告辞出来了。

    强子把人送出门之后，问罗义在京市住几天。

    罗义告诉他，他们准备去海市，让强子给买卧铺票，最好明后天的。

    强子答应，并说他明天过去，让他们晚上在家等他，他把票送过去。

    罗义答应，接着两人就骑着自行车走了。

    第二天晚上，罗义和小木在家等，并让路人甲煮了十几个菜，只等强子过来就开饭。

    晚上五点左右，强子开车过来了，一进院子，看着院子里的桌子上摆着的各种好吃的，眼圈都红了。

    罗义叹了口气，赶紧让强子洗手吃饭。

    吃饭间，罗义忍不住就问强子，“你娶这媳妇，怎么还不给你饭吃啊？”

    接着，强子在喝了不少酒的情况下，给罗义和小木介绍了下他目下的婚姻状况。

    强子的婚姻完全是两个家族的联姻，婚前两人紧紧是认识，根本没有感情。强子当时觉得无所谓，反正他也没有心仪的女生，既然到了该结婚的年龄，他爹安排的他就同意了。

    结了婚才知道，他媳妇性格十分古怪，孤僻且霸道，嫁过来还带着个保姆，这个保姆就是她的眼线加狗腿子。

    强子的工资和罗义也差不多，如今不但要养媳妇，还要养一个保姆，而且他媳妇还大手大脚，花起钱来毫无节制。强子若不是有点家底，早被饿死了。

    如今结婚小半年了，两人还没圆房，但这媳妇却要掌握他的所有财产，她甚至大张旗鼓的调查强子的财产。强子现在很后悔，但是也没办法，已经娶回来了，恐怕是退不回去了。

    强子说的很心酸。

    小木和罗义目瞪口呆，他们觉的强子可能不顺意，但是也不能这样啊？

    强子喝的酩酊大醉的，晚上就睡在这边。

    因为强子在这边留宿，小木他们就没进空间，在东屋睡下。

    强子在西屋睡，因为醉酒，一晚上也闹得厉害。

    “唉！都说一辈子无好妻，三辈子无好子。强子麻烦了。”罗义道。

    “你说这里有没有强子娘的手段？”小木问。

    “你要这么说——也是，还真有必要提醒一下强子。”罗义道。

    第二天一早，罗义先起来的，因为强子在西屋的原因，他把小木也从被窝里拉出来，跟着他去后院练功。小木也不知道，这货是有多不放心啊！

    早饭是罗义煮的，就是把昨天的饭菜热一下，然后把强子叫起来吃饭，因为他要上班的。

    三个人一起吃早饭的时候，罗义把自己的想法和强子沟通了一下，并提醒强子：他后娘很可能参合了他的婚事，让他仔细调查一下，因为强子的媳妇看上去确实有问题，这种事越拖下去越麻烦，强子的财产，可是被很多人惦记着。

    强子点头，说他一直都觉得有问题，但是因为他相信他爹，所以就没仔细调查，这回他也觉得还是要查一查，查清楚了自己心里也踏实。

    强子的事儿，罗义不好多插手，其中有很多原因，但又不得不提醒，强子确实是块肥肉，惦记的人太多了，罗义真怕这兄弟被人吃了。

    强子吃完早饭，约定罗义回家之后要给他电话，就匆忙走了。

    罗义和小木是在晚上乘火车去的海市。

    卧铺票是强子帮着买的，他买的是软卧的票，这回情况好多了，两天之后，他们终于到了传说中的海市。

    (本章完)

