    第343章王焜和霍兆唐

    邱刚敖不是不知道陈长青，也不是不明白名片的意义。

    他很清楚陈长青是一棵大树。

    凡是跟这位大佬攀上关系的，几乎都飞黄腾达了，而且和上面那些酒囊饭袋不同，不是什么人都能被陈长青看好，也不是什么人都能被这位大佬支持。

    香江这几年有几个明日之星。

    从名声鹊起的刘建明，然后到保安局的那位杨锦荣，还有O记的陆启昌，这几位据说都和陈长青有关系，而这里面现在最次的也是高级督察。

    可恰恰是因为这些人都飞黄腾达，而且都很有能力，邱刚敖反而不敢和陈长青有过多接触。

    他是个聪明人，很清楚现在香江分为两派。

    一派是以陈长青为纽带的爱国派系，另一部分则是鬼佬留下的那帮在香江根深蒂固的守旧派，两大派系看似和谐，但暗地里却水火不容。

    虽然邱刚敖有自己的想法，想要改变一些东西。

    但他本质上只想当一名维护正义，保护普通人的警察，至于这些派系之争？

    邱刚敖一直保持一个原则——能不接触，尽量不接触。

    毕竟，这种事情，很有可能在无声声息中，就变得复杂起来。

    邱刚敖是个聪明人，而聪明人的特征之一就是尽量让事情变得简单而不是复杂。

    至于张崇邦的担心？

    邱刚敖不怎么在意。

    毕竟在行动之前，上司已经跟他说了，这件事情只看结果，不看过程，所以他并不担心。

    更何况，自己这次还救下了霍兆唐这位亿万富豪。

    虽然死了一个可乐，但有霍兆唐的这份恩情在，一切都还在可以容忍的范围内。

    可事情真的如此吗？

    …………

    与此同时，香江的另一处，在富人云集的别墅区。

    不久前，刚被警方救出来的霍兆唐，此刻穿着一套宽松的真丝睡衣。

    头发湿漉漉的，手里拿着一条洁白的毛巾，而当洗去一身疲惫的霍兆唐从浴室走出的那一刻，看着客厅沙发上坐着的那个人，他不由的眉头一皱：

    “你怎么来了？”

    黑色夹克衫，肩膀上带着雨滴。

    双眸细长阴郁，眼角下有一道伤疤，大概三四十岁的模样，给人的第一感觉就好像亡命之徒，如果警方的人出现在这里，一定会惊愕的认出，眼前这个人就是绑架霍兆唐的两名绑匪之一——王焜！

    而面对霍兆唐语气不善的质问。

    王焜眼里不由闪过一抹凶光，他直接反问道：

    “霍大佬，你这话什么意思？”

    从两人的语气看，显然他们之前就认识。

    不过对于王焜的反问，霍兆唐心中也是憋了一肚子的火，他也没给对方好脸色：

    “王焜，你这是在质问我？我问你警察为什么会找到我，这和我们之前说好的不一样，你之前是怎么跟我保证的！”

    霍兆唐是亿万富豪，想要绑架他？

    很难！

    更别说就在前两年，李家的大公子被世纪绑匪绑架过一次，所以这两年香江富豪对自身的安全十分重视。

    这次绑架案，官方的说法，是霍兆唐和秘书私会，让王焜和可乐抓到了机会，然后组织了这一次的绑架。

    但问题是，这是不是太巧了？

    一开始，在知道绑架案的时候，邱刚敖就提出过一个假设——这次绑架案是否和那名女秘书有关系？

    因为也只有这种枕边人，才能让霍兆唐这样的亿万富豪放下戒备，毕竟色字头上一把刀。

    但真的只有这一种解释吗？

    亦或者，这次绑架案，是否有可能是霍兆唐一手安排的？

    正常情况下，不会有那个亿万富翁脑袋疯掉了，会去玩什么绑架的游戏。

    但别忘了这个时间段的香江正好赶上了金融危机！

    为了应对这次金融危机，香江的几位高层已经表示在必要的时候，让那几位有钱人拿钱去救市，可能是霍兆唐不想拿钱救市，亦或者他本身屁股就不干净。

    总之，目前他需要一个合理的理由来拒绝。

    而绑架案，就是一个很完美的理由，这也就解释了为什么司徒华不惜一切代价，也要在明天开市之前救出霍兆唐！

    同时，还有一个很关键的问题。

    可乐被抓，然后将霍兆唐被关的地点暴露了出去，但令人不解的是，张崇邦却并没有抓到另一位绑匪王焜，而且王焜显然是提前知道了这个消息，所以才会这么快的离开。

    但不管怎么说，现在的情况是霍兆唐被救了出来，而且还欠了警方一个人情。

    这也就意味着在接下来的金融风暴中，他必然要还这份恩情。

    而看着面色阴沉的霍兆唐，王焜也知道这次行动是自己的问题，只能郁闷的点了一根烟：“出现了一些问题，可乐把你的位置暴露了。”

    眉头一皱，霍兆唐冷冷的看着王焜：

    “该死的，你怎么找的人。”

    王焜摇摇头，他也没解释。

    毕竟事情已经发生了，现在说什么都没用，还不如想想之后应该怎么做，所以便开口道：“具体情况我也不知道，总之这段时间我不能留在香江。”

    点点头，深吸了一口气的霍兆唐眼神闪烁：

    “也好，这段时间出去躲躲，你的事情我会处理，等风声过了在回来。”

    话音落下，他扭头看了王焜一眼，若有所思的问道：

    “对了，可乐知不知道我们的事情。”

    抬头看了霍兆唐一眼，王焜摇摇头，给了对方一个安心的眼神：

    “放心吧，这种事情我不会跟他说的。”

    话音落下，霍兆唐眼里不由闪过一抹异色，因为信息差，王焜现在并不知道可乐已经死了，也就是说王焜是唯一知道这件事情的人。

    好在下一刻，王焜也是意识到对方在想什么，不由的警告道：

    “你也别想着灭口，明天晚上我要没回去，谁也不知道会发生什么。”

    眉头一皱，霍兆唐心中略微有些惋惜。

    但两人既然能合作绑架，彼此对彼此必然是十分了解，所以他也并没有太过遗憾，而后便神色不善的看着王焜，表情有些阴郁：

    “你不信我？”

    面对反客为主的霍兆唐，王焜丝毫不惧，他耸耸肩，摆出一副混不吝的模样：

    “谈不上信任不信任，毕竟我们只是交易的关系。”

    阴冷的双眸盯着王焜，客厅的气氛有些凝重，手指不经意的摩擦，霍兆唐眼里闪烁着思索，但最终他还是没敢将自己的想法付出行动：

    “钱，我会打给你，因为行动失败，只给你三分之一，还有，记得尽快出发。”

    嘴角翘起，仿佛一开始就知道会是这种情况，王焜起身拍了拍屁股，将嘴里抽了三分之一的香烟扔进烟灰缸里：

    “放心好了，我办事你放心，不过坏我们时事的那几个警察……”

    话没说透，王焜眼里多了几分狠辣。

    可乐虽然蠢了点，但怎么说也是自己手下，这次因为差佬而坏事，对于他的信誉是一次很严重的打击。

    更何况，因为这群该死的差佬，自己可是损失了三分之二的钱，这让他心情很不爽。

    而另一边的霍兆唐？

    不同于王焜的狠辣，此刻他的表情有些狰狞，双眸更是闪烁着毫不掩饰的刺骨寒意：“放心吧，我不会让他们好过的。”

    王焜损失很多，但相比较霍兆唐而言，他这点损失根本不算什么，一想到这次席卷整个亚洲的金融危机，霍兆唐就不由的一阵心疼。

    所以说，那群坏事的差佬——该死！

