 每一个字都像是一把利刃般扎入姜空的心中。

姜空颤抖着嘴唇，看着紫若晴那梨花带雨的模样，那通红的双眼。

紫若晴看着姜空眼中泛起的水雾，咧嘴一笑，轻声道：“够了，这是我第一次躺在你的怀里。

我……好想睡觉啊。”

她的意识越来越模糊，眼前的景象在一点点彻底的朦胧起来。

“若晴！若晴！”

姜空抱着紫若晴不管他如何唤着她的名字，紫若晴的眼睛却是再也没有睁开。

“若晴！”

他痛苦的仰天嘶吼，紧紧抱住紫若晴，可是紫若晴再也没有了脉搏与心跳声。

姜空似乎是想起来了什么，疯狂的引动自己体内的那一滴白色的妖血。

“上！”

金血族准帝看准了时机联手三人合力朝着姜空杀去。

四人的攻击轰在了姜空的背上，姜空的背没有了金血之后瞬间炸裂开来。

第二轮的攻击也是很快到来。

轰！巨大的痛楚传来，姜空咬紧牙关一点点将白色妖血给逼出来。

就在他将妖血托在手心之中，看着妖血露出一丝希望的笑容之时。

第三路攻击落下，金血族准帝直接一拳砸碎了姜空的心脏。

“小子，和你的女人共赴黄泉吧，不要感谢我们。

我们应该做的！”

金血族准帝嗤嗤笑着。

姜空双目瞪大，他手里的白色妖血在一点点蒸发，妖血化为的血雾顺着他的身躯而去！“不要！不要！”

他惊恐的不断试图去将这些蒸发的妖血给抓住。

可是他的血肉机体活性恢复似乎在告诉着他。

白色妖血已经与之融为了一体，替他在修复那破损的心脏。

金血族准帝的笑容很快僵住了，因为他亲眼看着姜空的心脏在一点点复原！姜空开裂的背此时很快的愈合了！“白骨生肉！怎么可能！小子，你到底是什么体质？”

他震惊的看着这一幕。

“若晴，对不起。”

姜空缓缓的将紫若晴放下来，转过身一双眼眸空洞的看着眼前的五人。

他的眼神之中不喜不悲，同样也没有任何杀气。

因为那杀意与恨意，已经铭刻在了他血肉骨骼里。

一股危机感顿时从四人心头油然而生。

“不好，走！”

金血族准帝意识到了不妙大呼道。

“你们，该死！”

姜空平淡的说出这一句话，而他的身影也在这一句话之后消失。

再次出现的时候，手中握住一颗心脏。

一个羽族强者站在那里，盯着自己的胸口。

就在刚刚一瞬间，他的心脏直接被姜空挖了出来。

“砰！”

姜空毫不犹豫将他的心脏给捏碎开来。

只用了一息时间，秒杀一人！逃！这是其他三人这个时候同时的想法。

他们不顾一切开始扭头就跑。

姜空体内那一股血在涌动着，刺激着他的杀戮，源源不断给他提供着力量。

嗜血在此时吞没了他。

“觉醒吧，我的孩子，我斗天族尊贵的血脉！”

血色魂海之中一蛊惑他的声音响起。

姜空的瞳孔也在这个时候染成了鲜红的血色。

簌！空间挪移，他出现在另一个羽族之前。

“不好！”

这个羽族强者大呼不妙。

而姜空的手已经裂空而来，他直接一只手破开了比之刀剑还要凌厉的羽毛，将羽族强者的头颅给硬生生拧断。

再死一人！他就像是一个死神一样朝着剩下两人而去。

砰！虫族强者感觉到自己的身躯似乎比自己的头颅还要飞得快。

它低头发现，一杆长枪的枪尖在滴着一滴滴殷红色的血迹！十步杀一人，百步不留行！最后一个准帝强者发了疯般狂逃。

“斗天圣手！”

一个他从未修行过的武学名字从其口中念出来。

这四个字就像是成为了他的本能，隐藏在血肉骨骼之中。

天地顿时安静了。

无穷的乌云在汇聚，沉闷到快要窒息的感觉一瞬间在脱逃的金血族准帝周声笼罩。

他抬起头望向那头顶顿时面色大变。

一只血色大手一点点的从天儿降压下来，上面就连指纹都是清晰可见。

他不断的逃亡，要脱离出这一只大手的追踪。

可是最后伴随着大地轰隆一道巨响。

大手压下，直接让他彻底的魂丧此地！那一片地界足足跨越了百里的径长！很难想象，这是姜空爆发出来的力量。

“若晴！”

他抓过身念叨着这个名字，走到紫若晴的身子前将紫若晴抱起。

望着紫若晴的面容，他终于是止不住了内心翻滚的无穷悲意。

“啊！”

姜空仰天长啸，天空的云层被震散开千里之远！“若晴！”

他痛哭着跪下来，心仿佛一点点的碎裂开来。

他不知道，不知曾几何时，紫若晴在他心里也是占据了那不可割舍的位置。

 