    这下子在场的人丝毫不敢对我们有任何的小觑之色，仅仅胖子刚才展现出的那一手天雷符，直接震撼了所有人的内心！

    而胖子走到张道长的身边，蹲下身来，在他的口袋里面一阵摸索，拿出了四个厚实的信封，幸亏刚才胖子没有将天雷直接劈到张道长的身上，所以这四个信封也没有丝毫的破损。

    “给，把钱拿好，以后不要再相信这些江湖骗子了！”

    一边说，胖子一边把这次个信封交回到了王爱军的手中，就好像是一个长辈在教训后辈一样，王爱军还反而一副受教的样子，接过信封之后连忙点头！

    “王大哥，既然这样的话，何不尝让我们来看一看令尊的尸体，说不定还能帮助您解决这个事情！”

    王爱军听罢之后，连忙拘谨的点头说道：“那就麻烦几位大师了，这些报酬你拿好，我们一点小小的心意！”

    说着，他把手中的信封小心的想要塞到我们的手里，但是被我拒绝了！

    毕竟修道不仅仅是提高自己的道行，还有提高自己的品德和修养，君子爱财取之有道，放在任何职业上都是有效的！

    虽然胖子喜欢钱财，喜欢美女，但是他从来没有使用过道术来做一些恶事！

    随后，我们三人来到了老者的棺材，发现棺材的四个角，上面各自放着四碗喏米，棺材的前方还摆放着一碗水，上面悬浮着一根银针！

    我不用想，这就是张道长摆出来的，这四碗糯米米是用来镇压邪气，棺材前面的那一碗水，则是用来查询是否有邪祟作怪！

    这是一种名叫“观水法”的秘术，又叫漂针法，是以独门手法将毫针漂入水中，使其漂浮水面。

    从五行阴阳来讲，水本身是属阴的，所以会受到阳气走向的轻微影响，水表面的张力会受阳气强弱。

    所以说，一但上面的银针立起来之后，这就说明确实是有邪祟作怪！

    而此时，这碗水上面的银针是立起来的，也就是说明刚才里面冤魂不散！

    旁边的村民们也是知道一星半点，看到这个银针立起来之后，脸上都露出一丝惊恐的神色，指着棺材议论纷纷，都认为老者一定是成为了邪祟，不想离开自己的家里，并且还会害自己的家人的！

    听到周围村民的议论，我呵呵一笑，这都是荒谬的话而已！

    军人拼尽一生都在保卫人民，死后又怎么会害他们呢？

    至于为什么这个银针是悬浮起来的，很简单，就是因为老者心有遗愿还没有完成，所以不肯离去！

    而因为之前当过兵，经历九死一生从战场上面活了下来，所以说老者的命格极硬，心中的执念也自然是非常的深，被误认成为冤魂也是很正常的，像张道长这种不入流的江湖骗子自然是看不出来！

    所以说，想要让老者老老实实的跟我们走，必须要让老者心中的遗愿彻底消除！

    我心中出现了一个解决方式，那就是直接施展招魂术，问一问老者的遗愿是什么，但是施展招魂术必须在极其宁静的地方，周围不能有太多的人。

    随后我对着王爱军说道：“我们现在需要施展一种秘法，但是周围不能有太多人，你给我们寻找一间安静的房子，或者是把这些院子里面的人请回去也行！”

    听到我有办法，王爱军脸上露出激动之色，说道：“大师，这些都是来祭拜我父亲的客人，自然是不能有丝毫的怠慢，这样我把我父亲的房间腾出来，你们看怎么样？”

    我点点头，表示都可以！

    很快，王爱军就腾好了房间，把我们带了进去！

    这应该是他父亲的卧室，里面挂着他年轻时候参军的照片，是一个年纪轻轻却背着长枪的青年，不禁让我肃然起敬！

    我对着旁边的王爱军提醒道：“对了，等会儿你父亲出现之后，你最好不要说话，也不要和你的父亲对视，要不然的话会很麻烦！”

    听到我说的话，王爱军顿时眼睛瞪大，脸上满是不可思议的神色，有些不敢相信的说道：“大师，你这话是什么意思？难道你能把我父亲的魂招回来？”

    我点点头，说道：“记好，此事切记不可声张，最好烂在你的肚子里面！”

    “好好好，但是我一定谨记于心，第二天就把这个事情全部忘掉！”

    随后，我按照招魂术的流程，根据老者儿子给的生辰八字等等信息，口中开始念叨招魂咒：

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂。”

    “今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    不一会，屋子里面的温度突然急速下降，灯光也开始闪烁起来，一股又一股的阴风盘旋在屋子上空！

    王爱军满脸期待和惊恐之色，站在原地，有些不知所措。

    胖子在旁边提醒道：“老老实实的站在这里看着，不要说话！”

    随后，在我的视野里面，出现了一个满头银发，但是却精神灼烁的老者，此刻他的脸上带着一丝迷茫之色，看到我的身影之后，和蔼的问道：

    “小兄弟，我和大部队走散了，你能送我到前线吗？”

    顿时，我的内心猛地一揪，眼眶微微红了起来！

    泪目！

    恐怕是老者的记忆有些涣散，还以为自己是当兵的时候！

    身后的王爱军更是眼睛瞪大，眼中满是泪水，虽然心中有着无数的话想要说出来，但是却死死的捂着嘴巴，不让自己发出一丝的声音！

    我没有回答老者的话，而是淡淡的念出清心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久魄无丧倾。”

    一道柔和的光芒覆盖了老者的魂魄，也让老者的神色逐渐变得清明起来！

    而这时，

    老者神色猛地变得愤怒起来，口中大声吼道：

    “逆女！”

