    “什么？你是说萧指挥真的想要对梧桐基地下手？”

    年轻人愣了一下，紧接着惊讶地站起身，音量都提高了不少。

    “你特么小点声，这件事情，若是让别人听到了，咱们都得玩完！”

    中年人脸上挤出一丝怒容，伸手就是一个耳光打在前者的脸上。

    “我们要做的，是嫁祸，嫁祸于丧尸，你懂吗？”

    在他们两个人的身后，有着一只实力强劲，武器精良的队伍，这算是边城基地最强战力了。

    “明白了明白了，我懂您的意思，那咱们什么时候开始？”

    年轻人捂着慢慢红肿起来的脸蛋，眼神之中露出一抹兴奋，这种杀人越货的事情，光是想想就足够让人疯狂。

    “再等等，丧尸还没有被彻底消灭掉，我们要等到所有的丧尸被解决，或者梧桐基地的人被解决。”

    中年人眯了眯眼睛，嘴角露出一抹坏笑道。

    他们像是守望者，一直都在观察着面前的特战队伍。

    ......

    此时的宋严，已经渐渐沉进来了海洋中，他的四周遍布黑色的魔人，但是它们就像是木偶一样，一动不动。

    随着他的不断下潜，压力倍增，甚至是呼吸这种本能都变得艰难起来。

    这时候，他意识到自己所下潜的位置，可能已经到了极限。

    宋严皱了皱眉头，这才哪里到哪里，此时的位置大概位于地面五千米的位置，但是想要继续下潜，才有可能得知关于魔人的秘密。

    他有预感，只要他下降到了一定的高度，便能够见识到传说中的母虫！

    “可是，这应该不是我的极限吧？”

    宋严忍住压力，继续下潜，这样的举动很明显是在挑战自己，但是他既然已经来了，那就不能够放弃。

    压力开始疯狂地从四周朝着他的身体挤压过来，这种感觉，就像是一个身高正常的普通人被塞进了玻璃瓶里面。

    “到底应该怎么办？”

    宋严知道，现在在往下下潜，绝对不是一个明智的决定，但是如果现在不下去，他觉得自己会后悔一辈子。

    风之意志！

    轰隆一声，在他的四周开始不断地鼓动起一个个的微型气泡，这种感觉就像是生存在沸腾的水中。

    不知怎的，宋严觉得这种被风之意志包裹的感觉，似乎比单纯的水下呼吸更加的有效果。

    他尝试着继续下潜，却发现似乎根本没有任何问题！

    是的，他又可以继续下潜。

    宋严嘴角露出惊喜的笑容，这个意外的发现，甚至可以帮助自己抵达最深处。

    他尝试了一下，至少在这种五千米高度的位置，他觉得就像是生活在陆地上一样。

    穿过密集的魔人聚集处，他的身体不断地下沉，身体周围的气泡也开始不断的沸腾。

    在不断的下潜之后，不知道过了多久，宋严终于停了下来，这里的位置，魔人甚至已经密集到人挤着人。

    他不得不取出释禁长矛，将其挨个击杀，为自己空出一部分空间方便继续下潜。

    “奇怪，这里的魔人数量真的好多！”

    大概继续下潜了十几米，周围已经没有任何一头魔人，有的只是一个圆球状，高度集成的球体。

    一个黑色的球体！

    宋严皱了皱眉头，对于面前这个巨大的像是一座图书馆大小的球体，他有些无从下手。

    “这到底是个什么东西？”

    他尝试用手中的释禁长矛攻击，但是却并没有任何可能被击穿的意思，长矛刚一触碰到上面，便会被反弹开来。

    宋严在这里停住了，或者说是被挡住了。

    脑海中的信号还在不停的刺|激着他的神经，直觉告诉他，快要靠近了。

    迫不得已，他开始在周围缓缓踱步，这周围的空间黑的可怕，就像是刷了六面黑漆的房间，伸手不见五指。

    他不停地走着，直到他看到了那个类似于口腔的东西。

    一个黑色的裂缝中央，密密麻麻的白色牙齿，这牙齿的颜色很亮眼，以至于他一眼就察觉到了这东西的存在。

    宋严手握长矛，神色之中露出紧张，缓缓靠近过来。

    一步、两步、五步。

    咕噜！

    一声像是吞咽一样的声音响起，一团黑色的液体被吐了出来，从这个巨大的口腔之中。

    黑色的液体覆盖在了周围的黑色|魔人身上，就像是一种粘液一般，没有一滴剩余，全都覆盖在了上面。

    脑海之中的信号还在疯狂的刺|激他的神经，宋严浑身一颤，紧接着朝着周围的方向看去，很快确定了一个方向。

    他决定暂时先不去理会脚下的这个巨大的黑色球体，而是转身朝着脑海之中指引的方向走了过去。

    没走出去多远，周围的视野豁然开朗，黑色的天空也变得透亮许多，他发现自己的面前有一个奇怪的东西。

    看起来像是一块石头，但是这块石头之中有着一丝游走的气体，像是被困在牢笼之中的游蛇一样，在石头的内部不断地飞舞。

    “这是个什么东西？”

    宋严微微皱眉，他将其捡了起来，石头很晶莹剔透，看起来就像是一块水晶一般。

    【叮！恭喜宿主发现海洋秘藏，海洋精粹！】

    “海洋精粹？”

    他下意识的将系统的储存空间打开，详细的介绍顿时出现在了上面。

    海洋精粹：海洋之中的精华浓缩物，可以提高海洋生物的实力，甚至有几率提高海洋生物的血脉！

    提升血脉？

    宋严摇了摇头，这些跟他没有什么关系，自己又不是什么海洋生物。

    但是，这东西出现的位置，估计也很难会有什么海洋生物出现在这里，甚至是取得这样的东西吧？

    他环顾了一下四周，发现这里除了这一块精粹以外，整片空间都是荒芜的，甚至连一棵海珊瑚都没有。

    “到底应该怎么打开？”

    宋严有些焦急，对于面前的黑色球体，他已经能够大概推断出来，这个东西，应该就是所谓的母虫。

    但是想要将其击杀，最最重要的前提，是先找到后者的缺点。

    他现在，对面前的球体几乎一无所知，甚至是任何的弱点都没有找到。

    意志之力有些被消耗殆尽，这证明他需要休息一下，甚至是暂时离开海底才能够重新回来。

    思考了一下之后，宋严选择先进入本源空间之中。

    他轻轻一挥手，白色的空间之门出现在深海之中，可是最为奇怪的是，海水却并没有因此而进入本源空间之中。

    随着他走进本源空间，大门也就此关闭。

    而就在这时，黑色球体在原地旋转了半圈，用于吞吐黑色液体的嘴巴对准了宋严的方向，咀嚼了两下。

    本源空间之中，宋严浑身湿漉漉的站在那棵苍天大树之下。

    “怎么搞的这么大的鱼腥味？你从哪里回来的？”

    迟暮二老皱了皱眉头，一脸疑惑的看着宋严。

    后者摇了摇头，紧接着开口道：

    “海洋的深处，那里，似乎有一个魔人的巢穴！”

    “巢穴？”

    听到这里，苏斯与老甘瑟均是一脸懵，他们互相看了一眼，前者摇了摇头道：

    “不可能的，这里怎么会有魔人的巢穴？”

    “苏斯！”

    老甘瑟一脸严肃，甚至面容上的表情，是宋严从未见过的陌生。

