    杨天雪的目光里，寒芒闪烁，却是带着一股股强烈的清寒之意。

    作为一名，实力天赋非凡的天才，自幼凌驾于同辈人之上！

    杨天雪那是何等冷酷的心境，岂能容忍他人，无视自己的威严！

    可以说，在整个秘境里面，她还是第一次遇到，有人敢闯进来她的阵法范围之内。

    虽然不清楚对方，究竟是用了什么办法.

    但对于性格高傲的杨天雪来说，无论如何，都必须得给她一个交代才行！

    继承了问鼎境大能的杨天雪，出身大宗门，她的性格可不会是什么仁慈善良之辈。

    若是没有铁血一般的手段，又如何能镇得住其他人！

    所以，当察觉到有人，闯入了她的修炼阵法之内后，这个时候的杨天雪，却是已经产生了杀意！

    “我明明警告了所有人，必须远离周围十万米之外，不可有任何人敢靠近！但是现在，居然有人闯了进来，似乎还是在修炼？”

    “哼……我这一次倒是想知道，何人敢如此大胆，无视我杨天雪的话！”

    随着杨天雪的这一番话说完，只见到，她的明亮眸子里开始泛起青色光芒。

    旋即，她开始慢慢的闭上了双眼。

    不过是顷刻之间，便见到一缕青色流光，忽然从她的灵魂识海之内，迅速的释放了出来。

    这一道光芒，看上去十分玄奥深邃，充满了浓厚的灵魂力量。

    虽说是不如秦风的灵魂力量强大，但在大多数化元境高手之中，却也是非常罕见的存在了。

    而随着杨天雪，施展这一道灵魂之力。

    刹那之间，便仿佛化为了无形之手，撕破了长空，朝着秦风所在的方向穿梭了过去。

    渐渐地，随着对方这一招灵魂力量，蔓延了出去。

    顿时，没过多久，秦风整个人的容貌，便清楚的出现在了她的灵魂识海里面。

    “这个小子，是什么人？”

    下一刻，她却是睁开了自己的双目。

    她的灵魂力量，算得上非常不错，配合上自己的灵魂秘术，所以能够感应到方圆数万米之内的存在。

    “似乎是风属性力量波动，看样子，这个家伙也是在修炼风属性力量！”

    “而且，还不仅仅是这样！”

    “在这个小子的体表，竟然笼罩着一层，十分强大的灵魂力量波动，将他的真正外貌给彻底遮掩了下来！”

    “这小子的易容之术，真是不可思议，如果不是我灵魂力量强大，有精通观察类的灵魂秘术，恐怕也很难察觉出来吧？”

    感受着秦风，身体四周的那些磅礴风属性力量，她的目光里，不禁闪过一丝冷芒。

    她天生聪慧，自然很快就猜出来，秦风的心思。

    “也不知道是谁给你的勇气，竟然敢借助我的阵法，阻拦外界一切打扰，在这里安然无恙的修炼！”

    看着秦风如此大胆的举动，完全没有顾及她的威严，也没跟她打招呼。

    这个时候，杨天雪目光里面，不禁再次泛起一缕缕冰冷的杀机。

    这就好比一个外人，突然闯进了自己家里！

    不管对方是什么目的，却也让人非常的愤怒！

    可想而知，杨天雪又怎能不怒！

    “咦，这好像是那个杨天雪的灵魂力量？”

    这个时候的秦风，同样是察觉到了对方的动静，不禁摸了摸下巴，面带一丝轻笑。

