    第404章 小飞失踪

    “不上去吗？小烁也在家。”王乐邀请林晓田进门。车到门就停了，林晓田已经表明他不会进去。但她想林晓田能多陪陪他。

    林晓田摇头。他不好进去。毕竟他的脸这样，小烁他也不喜欢他啊。

    “那你要小心开车。”王乐不勉强，但这并不代表她不会乱想，是她一时心软，害了她自己。为什么林晓田他不想让她跟漠北寒结婚她就照做了。她可能是这天底下最傻的女人了。

    “妈妈。”小烁屁颠屁颠的跑来要王乐抱。

    王乐的脸还是轻笑。“也许是后悔过，但绝对是不会后悔有小烁的。

    “喂，妈。”林晓田想尽量讨好，不想再给他自己搞出什么事情了。

    “你跟小乐解释过了吗？是不是有什么误会。”漠夫人打电话来就是为了这事。

    “没有什么误会。”林晓田该说什么好呢。

    “那订婚那事，你问过她是怎么回事了吗？

    “问了，她可能有一些紧张吧。”林晓田有点轻笑，他肯定是很坑。

    漠夫人就不问了，她已经知道是怎么回事了。

    “邢。今晚就别走了，跟我睡吧。”漠北寒把兰美梳扯了回来。让他等了那么欠合适吗？

    “那我要先去看看欣欣睡着了没有。”兰美梳把漠北寒推走。

    “好。”竟然邢都这样说了的话。漠北寒就没有犹豫。

    “怎么睡着了还不回来？”邢还真是一点都不可信啊。漠北寒只能亲自过来把邢抱走了。

    “你摸那里？”兰美梳要咬人了。

    “原来邢还没睡啊！”漠北寒收回乱摸的手，轻笑。

    “我被你吵醒了。”兰美梳就是死性不改。

    “那我道歉。”漠北寒就是用哄的，哄着哄着就压下来了。

    “能不能做措施。”兰美梳轻轻的询问她怕她会怀孕。

    “你说什么？”漠北寒就装作没听到。让兰美梳直接哑巴了。他又怎么可能会为了她。

    追到了那就无所谓了吧！她都懂了。

    “美梳姐姐有个很漂亮的姐姐来找你哦！”欣欣跑得气喘吁吁，很快就没气了。

    “欣欣说的是什么啊！美梳姐姐还没听懂哦！”兰美梳把欣欣抱在怀里并用手绢帮欣欣擦擦汗，欣欣还真是一点都不让她省心。

    “就是有姐姐来找美梳姐姐哦。”欣欣又说了一遍。

    “是什么姐姐啊？”美梳就好奇。这里她好像没有就没有认识的女人。

    “是一个更好看的姐姐哦。”欣欣又解释了一遍。

    “是欣欣也不认识的姐姐吗？”兰美梳大概就从欣欣嘴里得知她是个女的。反正欣欣说了等于没说。

    “嗯。”欣欣点头。

    “欣欣以后不可以相信别人说的话哦。她会把欣欣抓走的哦，到欣欣就见不到美梳姐姐了怎么办。”兰美梳那里认识什么女人。肯定是欣欣乱跑被人骗了。再加漠北寒的话，兰美梳更是怕欣欣会被别人拐走了。

    “可是，她是好人的样子。”欣欣就拉着美梳姐姐的手，那美梳姐姐陪她去看一下吧！

    美梳难堪，欣欣就不能跟小恬一起玩游戏吗？小恬就怪乖的。

    “啊”欣欣拉不动兰美梳就哭了。

    “不许哭哦！那美梳姐姐陪欣欣就陪欣欣去看一下吧。”兰美梳只是觉得欣欣最近那么奇怪，陌生人的话怎么也信呢？

    “好。”欣欣真的是伤心了。美梳要这样哄的方式才能让欣欣不哭。

    欣欣就把兰美梳拉去后院，这真的很危险啊，为什么正门不走偏偏要绕后呢。这多少不让兰美梳可凝才是假的。

    “在那里啊，欣欣。”兰美梳就不该听欣欣的话。

    就在那里啊。欣欣指着石头墙的缝隙，手肉嘟嘟就要脱离牵着美梳姐姐的手了。兰美梳反应过来很快就把欣欣扯回来了，这欣欣是那么勇的吗？“欣欣要跟在美梳姐姐的身边知道了吗。”至少兰美梳能保护欣欣啊。

    “嗯。”

    兰美梳确实是被一只眼睛给吓了一跳。

    “你是谁！鬼鬼祟祟的我要报警了。”

    “朱莉，Hi。”

    “朱莉？”兰美梳真的要惊呆了。

    “Can you hear me ！”你能听到我的吗？

    “Yes，You scared me， asshole”“混蛋，你简直吓我一大跳。”

    “all right！ I tried to explain to the child， but I failed. Shecouldn't understand me.”

    “好吧，我试图跟小孩子解释了但我失败的，她听不懂我。”

    兰美梳低头看了欣欣欣欣也看着美梳，也不知道说什么好。“She is Chinese， made needs some time to study for the time being.”她是中国人，暂时还需要一段时间的学习。”兰美梳就解释到这里。所以她到底来干什么？兰美梳想邀请她进来坐的，这样是不是显得她有礼貌一些。但是她并不能，小飞他怎么失踪了兰美梳真的不知道这个事。她要问一问漠北寒了。

    “Can you help me？”你能帮助我吗？

    兰美梳也是一点都没有头绪。只能是试试吧！

    朱莉并没有多停留多久。让兰美梳竟然把事情指向了漠北寒。可是他为什么要这么做，可是他亲口承诺她要给小飞涨工资的。

    “欣欣没有骗美梳姐姐对不对。”

    “嗯。这件事情不可以告诉北寒哥哥哦。”

    “欣欣摇头，欣欣不要替别人保守秘密了。不说出来的欣欣就嘴巴痒。”

    “大哥哥也让欣欣保守秘密哦。”

    “什么秘密啊。”兰美梳竟然是好奇。

    “可是大哥哥不让欣欣说哦。”

    “欣欣，我不要你了。”兰美梳要被气死了。到底是什么秘密她也好想知道。可能是关于她的坏话。但她还是很想！知道。

    “嗯，美梳姐姐最坏了。”欣欣被美梳姐姐一秒钟的冷冻了。

    “好吧，那美梳姐姐不问了。”兰美梳把欣欣抱回家吧，今晚再问问漠北寒小飞的事。

    “就是，大哥哥说他会买个大房子把欣欣接回家，美梳姐姐也接回家，小恬弟弟也接回家，哥哥也接回家。呵呵。”欣欣想得好美啊。

    但那不可能再实现了。“这样啊，真好。”兰美梳摸了摸欣欣的头发，随便她怎么想吧，又不打紧。

    (本章完)

