    封印那人后，玄家大伤元气。

    他父亲小小年纪便担起了家族复兴重任。

    一边努力复兴家族，一边时刻镇守那只被封印的孤魂厉鬼。

    因为这是玄家丑闻，玄家会这种阴邪之术，怕被其他两大家族忌惮排斥。

    所以不敢声张，也不敢向凤白两家请求支援。

    他父亲作为门主，开始日日镇守观察那个冰棺。

    可谁知道那个怪物即便沉睡了还能散发出强大怨念。

    他父亲长期在密室，难免被邪气怨念侵蚀，最后导致走火入魔。

    紧接着那些意志力不够坚定的玄家人也纷纷走火入魔。

    然后玄家出现各种内斗不断…

    为了解决内斗，他亲手杀了走火入魔的父亲…成为新任门主，继续看守冰棺。

    但家族内斗仿佛着了魔一样，一直没停过，他和几个长老也一样长期待在密室，用玄家秘术巩固封印，连女儿和儿子被抓走，最后拐卖不知所踪都不知道…

    就这样经过了十几年，好不容易才巩固封印，他们可以出密室暂时休息一下。

    然而就在出关那天晚上，也就是二十年前，他们刚出密室，就听到了院子里有打斗声。

    是一个少年带着人闯进玄家，少年一身玄衣，满身煞气，身后带了一口冰棺。

    看到他们就揪住他道：“你是玄家门主对不对？你会起死回生之术对不对？”

    玄逸脸色一变，“你是谁，你胡说什么！”

    起死回生之术，是玄家古法典籍里记载的一种禁术。

    当年玄家几个小辈就是听信什么起死回生之术，擅自偷学使用禁术，最后才召唤来了可怕的东西惹来一系列灾难。

    少年面容狠戾道：“少说废话，立刻用起死回生之术复活小凤，不然我血洗玄家！！”

    玄逸等人闭关多年，根本不认识凤家和白家小辈。

    听到少年的话，他们惊讶的看着冰棺里的白衣少年，在看了着眼前一身玄衣眼睛猩红嗜血的少年，从服饰上看出来了，他们是凤白两家的小辈。

    玄逸眉头直皱：“小子，你是凤煦的儿子吧，看在你爹的份上我不跟你计较，立刻带着白家小子离开，这世上没有什么起死回生之术，白家小子死透了，已经无力回天，即便大罗神仙也救不了他。”

    少年怎么劝说也不停，开始发怒大大出手，他使出凤家秘术凤鸣诀，威力无穷，连杀了他们玄家四五个长老。

    最后还将他们囚禁在凤家圣地，日**问折磨。

    几日后，他不死心回到玄家找到了封印密室…

    大概是少年身上的暴戾之气太重，冰棺里的东西霎时像是找到救命草似的，突然觉醒了。

    “呵呵…想救他吗？”

    少年听到声音目光盯着那口贴满血符的冰棺：“你是谁？你真能帮我复活小凤？”

    “能，不过你得解开封印放我出去。”

    那声音幽幽的响起，充满了魅惑蛊惑着少年。

    少年着魔似的想复活朋友，他忙道：“要怎么解开封印？”

    “呵呵，好孩子…”

    “很简单，把你的灵魂和身体献祭给我…”

    少年薄唇微抿，回头看了眼冰棺里的人，没有犹豫，沉声道：“好，但你要是敢食言，本世子做厉鬼也会回来弄死你。”

    “哈哈…这性子本尊喜欢，快过来吧，我教你怎么解除封印。”

    然后少年按照那人的指示割破手腕，将灵魂和生命献祭了。

    …

    玄老门主想起当年的事，闭了闭眼，朝凤老王爷怒吼了一声，咬了咬牙什么都没说便离开。

    凤老王爷被他吼的莫名其妙，那日在凤山也是，什么话都不说清楚，老骂他养了个好儿子害死他玄家什么的。

    “玄老头，你个怂货，有话给本王说清楚，绝儿到底把你们玄家怎么地了？”

    凤老王爷脸上涌起一股寒意，绝儿都已经死了，就是被他们玄家害死的，这老东西还骂他儿子，当他凤煦好说话是不是？

    玄老门主扭头就走，懒得搭理他。

    凤老王爷气得握拳，青筋暴跳如雷，追了上去。

    这时候天开始下雨…

    白鹤站在一堆废墟里，看了眼眼前的一切，眼眶通红，脸色极难看…暗暗咬了咬牙，默默转身离去。

    到了留仙城他浑身都湿透了。

    前面迎面走来一少女，“白…白城主你怎么了？”

    萧锦桐看着浑身湿透有些狼狈的男人，吓了一跳，忙打着扇过去给他遮住了雨水。

    白鹤收敛了一下眸底的情绪，换上平时温和待人的笑容，淡淡道：“二姑娘身体未好，不应该出来，快回去吧。”

    萧锦桐察觉到了男人心情不好，她眼神有些心虚的闪躲一下，可不敢说，她打算离开留仙城…

    “我已经好多了。”

    她没受什么重伤，就是待在悬崖底下被饿坏了，还有爬悬崖时，双手受了伤，白家医术高超，药膏也很好，她的手早就不疼了。

    白鹤抬眸淡淡看了眼女人，笑道：“你要走是吗？”

    萧锦桐心一紧，垂眸点了点头：“我担心妹妹。”

    祁烁跟她父亲有仇，萧锦琳在摄政王府肯定没有好日子过。

    “现在下雨，一时半会你也走不了，还是等雨停了，到时候我派人送你去趟行宫吧。”

    “萧五姑娘的事你不必担心，金国摄政王不是傻子，他不敢伤害你五妹妹的性命。”

    如果祁烁杀了萧锦琳，那金国将会是第二个南洋国的下场。

    北越已经不是从前的北越了。

    就是东秦都忌惮三分，想尽办法的和亲，有意讨好。

    祁烁身为金国摄政王，不会不懂其中利害关系。

    他囚禁萧锦琳除了私仇，或许还有别的目的，比如跟东秦一样，要求和亲，到时候就看萧二老爷怎么决定。

    萧锦桐微顿，抬眸看着温润如玉的男人，听着他温和安慰的声音，她感觉安心了很多。

    这才仔细看男人，发现他真是个好人，明明自己心情不好，却还能耐着性子安慰她。

    说起来她都没有好好报恩。

    想了一下，她道：“多谢白城主，您身上湿了，还是赶紧回去洗漱换身衣服。”

    白鹤笑了笑，“嗯。”

    白鹤没再多说便回了自己住处，鹤影宫。

    …

    洗漱沐浴过后，出来只见桌上多了一桌菜饭。

    他眉头微挑，询问：“谁送来的。”

    白静忙笑道：“回二爷，是萧二姑娘，这可是她亲手做的，说是为报答二爷的救命之恩。”

    白鹤眉目寡淡，“哦。”

    没说什么，坐下来拿起筷子便尝了几口，嗯，味道还是不错的…

    白静惊讶的看着，二爷居然吃了？

    还多吃了两碗饭。

    难道萧二姑娘的手艺这么好？

