    第234章娘娘很会说话

    两人对视了一眼，脸上带着些琢磨，再看戚染染时，起先说话的人先开口，

    “听着……这位小哥儿说的，确实有些道理。”

    见他们态度有转变，戚染染的脸上也多带了笑模样，眼眸一转，闪动的光格外有坚定的力量，

    “是吧，你们想想，是皇上做过苛刻的事？

    还是暴政不体贴咱们老百姓了！”

    要想言语有说服力，还是得要拉近距离。

    只见戚染染带着一副惋惜的模样，叹口气。

    把别人的好奇心吊起来后，才慢悠悠地开口，

    “南方水患，皇上拨款赈济灾民。

    陕西一地大旱，皇上也是想尽办法维持。

    难民逃到京城闹事，皇上不禁没有处罚，反倒是很体谅地修了住所给他们，安排了大夫。

    让他们开垦荒地，有份收益，能够自给自足。

    吃喝住行，这些日常所需，一应都给照看到了。

    做皇帝做到这个份上，难道还不是爱民如子？”

    “……”

    “……”

    面铺里另外有人听到他们的交谈，仰着脖子，也插了一嘴。

    “就是，我觉得，这位小哥儿还真是明事理！”

    “前段时间，这米价涨得多厉害，那些黑心的商贩故意囤积，咱们都吃不上米了。

    我听说还是皇上亲自处理的。

    要不，咱们别说在这儿吃面了，恐怕连吃饭都成问题。

    还唠什么嗑，早在外边儿喝西北风了。”

    有一道正义的声音想起来，接着就有第二道。

    开始说话的俩人干干一笑，挠了挠头，挂在脸上的表情很不自在，说的话既是对戚染染说，也是对后来搭腔的人说的，

    “其实，我们也都是听来的，多说了两句，各位多担待啊。”

    毕竟，皇上他们也没见过。

    这话儿都是左耳朵听一句，右耳朵听一句的。

    没事聚在一起，说起来唠唠嗑，但不代表着就真有什么坏心思。

    全是无聊时候说话解闷了。

    戚染染虽然明白这个道理。

    但还是忍不住在内心感叹。

    很多时候人们就是这样，只记得住不好的，那些得到的好反而被忽略掉。

    所以，在适当的时候，该提就得提啊！

    偏偏某些人还一点都不会表达！

    脸还冷！

    哼！

    后来，刚才帮着说话的人也凑过来，笑嘻嘻地看戚染染，

    “这位小哥儿，你有没有听说过‘恒信票’？

    早两天我就看到了贴出来的告示，还一直犹豫着要不要买呢！”

    “对对，我也听说了。

    不过，不是说皇上想要修运河，没钱了才推这个票的！”

    “是么？主要是没听过，这究竟行不行……谁知道呢？”

    戚染染眼睛一亮。

    ‘恒信票’的事儿问她，那可不就是问对人了。

    这绝对是送上门的好机会啊！

    戚染染笑着，“谁说这是皇上想敛财？

    笑话，皇上还需要靠骗百姓敛财么？

    要是皇上想要钱，不管咱们百姓的死活，直接提高赋税不就好了，还用得着费劲吧啦地推行什么‘恒信票’？

    这还不是国家升平，想让人人富足？有钱让大家一起赚？”

    (本章完)

