    胡里改路猛安军营内……

    完颜赛不随手一发一支利箭正中前方靶心。

    完颜赛不放下手中弓箭，看向周围站立成一排弯弓射箭的士兵，满意的点了点头。

    完颜赛不已经来到胡里改路军营十日有余，这段时日一直都是在检阅军队，熟悉军队中的一切。

    因为这个时期的军队，每一支军队的战力强弱，装备多寡, 生活行事饮食都各有不同。

    一个将领突然换了一支军队来带领，会发生兵不知将，将不知兵的情况。

    而这种情况平时无事，但在战争之际，稍微一点失误就是一场大败亏输。

    这也就是完颜赛不在军营要熟悉十日多的原因。

    只有了解了这支军队的详细境况，完颜赛不才能在接下来的战争中排兵布阵起来得心应手。

    起码不会发生把一支战力低落的花架子部队，给当成了一只战力强悍的军队，来安排到前线做先锋军，这种低级错误。

    经过完颜赛不这段时间的观察，发现胡里改路的军士都弓马娴熟，尤其是箭法超群。

    怪不得人们都说胡里改路女真最强，此话一点不假。

    胡里改路的军户士兵，因为身处荒凉艰苦的环境之中，故这些军户士兵并未像中原一带的猛安一般武备荒废，武技不精。

    完颜赛不在等到上京会宁府的粮草辎重，铠甲兵器送来之后，便不再耽搁，立刻下令全军开拔，出发去往东北路招讨司。

    金国东北路招讨司治所就在金国泰州（今黑龙江省齐齐哈尔市、泰来县塔子城）。

    东北路招讨司的辖地北达今内蒙古莫力达瓦达斡尔自治旗属境，南逾呼林河，西抵大兴安岭，东濒嫩江干流。幅员广大，资源丰富。

    而路治泰州，初为德昌军节度使。辽时本契丹二十部族牧地，海陵正隆间, 置德昌军，隶上京，大定二十五年罢之。（北至边四百里，南至懿州八百里，不至肇州三百五十里）户三千五百四。县一）堡十九。

    泰州元时为成吉思四弟斡赤斤封地。

    明初为朵颜三卫之泰宁卫指挥使司驻城。

    可以说泰州的战略位置极为重要。

    泰州身为金国边界东北路招讨司的治所地，离后世的呼伦贝尔大草原只有六百多公里。

    骑兵从泰州出发可在七八日就到达呼伦贝尔大草原，如果在急行军的情况下骑兵可缩短至四五日到乌伦贝尔。

    泰州离金国最西边的界壕今内蒙古大兴安岭地区只有二百八十多公里，骑兵从泰州出发可在两三日内抵达。

    这也是金国选择泰州为东北路治所的原因，战略位置不可谓不重。

    完颜赛不率领所部二千余骑兵自胡里改路出发，经过十多日的路程，终于在大定二十九年十一月中旬到达泰州。

    金国的东北路隶属北京路所辖，整个北京路共有二十五个猛安。

    其中东北路招讨司就有六个猛安。

    分别为北京路按出虎割里罕猛安、东北路乌连苦河猛安、东北路猛安、系奥隈猛安、东北路扎合吉屯猛安。

    现任的东北路招讨使为温迪罕速可。

    完颜赛不到达泰州，安顿好军营后，就立刻进城会见东北路招讨使温迪罕速可。

    完颜赛不与温迪罕速可二人一番互相交谈过后，完颜赛不直入主题问道：“这段时间漠北形势如何，可有个变化？”

    温迪罕速可四十多岁的样貌，身材高瘦，面颊凸起，因为经常在悍边北疆, 受风沙之苦, 故皮肤黑里透红，手上满是老茧。

    温迪罕速可同完颜赛不一样都是一副典型的军人性格，性格开朗，做事不喜欢拐弯抹角。

    故在听到完颜赛不单刀直入的问话后，爽朗一笑道：“赛不将军快人快语，那本将也就不拐弯抹角了。

    现在最新一次的消息是五日前从塔塔尔地（呼伦贝尔）传来的消息。

    铁木真与札木合二人在答阑巴勒主惕草原一带展开了一场大规模的骑兵会战。

    此战铁木真将自己的军队共分为了十三翼迎战札木合，双方鏖战一日有余。

    后铁木真中军溃败，不敌札木合所部，铁木真损兵折将之下退逃至哲列谷坚守。

    而哲列谷四面环山，不利于札木合的骑兵进攻，札木合几次强攻不下，双方形成僵持之势！

    短时间之内铁木真打不出来，札木合打不进去，这场战争估计短期内结束不了呢。”

    完颜赛不闻言，消化完所有的信息后，面露喜色道：“真是天佑大金啊！

    现在双方僵持不下，各自奈何不了谁，对我们来说此乃天赐良机。

    铁木真被困在山谷中出不来，札木合要围攻铁木真这个大敌，此时他也脱不开身，可以说兀良哈部的内贼已无外援。

    而且兀良哈部的内贼之前上了我们的当，为了给札木合与铁木真二人表忠心，各自都派出了自己一部中的大部分力量前去助战。

    可以说现在兀良哈部的乞颜派与札答阑派是各自最弱的时候。并且双方都各自不合。

    哈哈，可以说他们死期已到，既无外援，又内部虚弱，且双方内斗，如此大好的机会，若不能把握那就妄姓完颜！”

    温迪罕速可看着意气奋发，胸有成竹的完颜赛不，心中一时羡慕。

    自己自己老了，现在到了人家年轻人的时代了！

    曾几何时自己也是这般朝气蓬勃，要建功立业，出人头地。

    不想年纪越大反而越没有了当初视天下英雄如无物的精神。

    温迪罕速可放下心中怀念，对完颜赛不道：“不想将军只听一言，胸中便自有乾坤，我不如矣！

    不过将军有什么需要帮助的地方但可开口，本将能做到必然尽力！”

    “还真有麻烦将军的地方！”完颜赛不，脸色一正道：“共麻烦将军三件事。

    第一，将军帮我看好塔塔尔部，不要让他们在最紧要关头出来捣乱。

    第二我这一路走来，粮草所剩无几，此次出兵需要麻烦将军筹集粮草。

    第三本将对与东北路以及漠东地区不甚熟悉，故需要将军帮我派遣几个熟悉各方地形的向导！”

    温迪罕速可听后，哈哈一笑大方道：“此事简单，筹集粮草本是我之职责，到时候定然俱全。

    至于塔塔尔部，你放心，有本将看着他动不了！”

    ……

