    “胆子不小！”杨东升扫了一眼杨槐。

    “嘿嘿！”杨槐笑了笑。

    “说正经的，电影发行牌照弄的怎么样？”杨东升问。

    “你就放心吧，哥！咱们肯定是第一个拿到牌照的民营电影公司！”

    这时又有几个人凑了上来，杨槐一一介绍。

    “这是撸串！”

    “这是王小丑！”

    “这是王漂昌！”

    ……

    听着这一个个熟悉的名字，杨东升忽然感觉公司的情况好象不太妙啊！

    杨东升正想说话，忽然大厅的灯灭了，然后一排灯光打向大厅正中央的舞台上。

    一个穿着非常清凉的女孩走出来, 随着非常有动感的音乐转了一圈，摆了几个POSE，走回幕后，接着又是一个女孩走出来……好象是一场时装表演。

    四五分钟后，时装表演结束，现场响起一片掌声，有人叫好，有人吹口哨。

    “再走一圈！”也不知道谁喊了一句。

    灯光再次熄灭，一首熟悉的主旋律缓缓起来, 紧接着一个男声响起，“我是在等待一个吕孩……”

    随着一盏追光灯亮起，一个非常眼熟的男人出现在灯光下，现场众人登时更加亢奋，“好啊！”

    一首歌唱罢，男人冲众人鞠了一躬，走回后台。

    不过还没有结束，只见舞台上人影攒动，隔了一会整个舞台再次亮了起来，一群人已经在这里摆好POSE，音乐响起，一群女孩和一个男人随着高亢的音乐舞蹈起来, “对你爱爱爱……”

    直到第二首歌结束，大厅的灯才再次亮了起来。

    杨东升边随着众人鼓掌边看向杨槐，“今天花了多少钱？”

    “没花多少, 他们两个免费来的，公司答应了投了他们的电影！”

    “那还不如直接花钱！”

    这时舞台上摆了一个小讲台，杨槐想让杨东升上去讲话。

    “我什么也没准备, 还是你去吧！”杨东升道。

    杨槐接过话筒，走上舞台，“感谢大家出席东升电影……”

    杨槐讲完下台，一群女演员又围了上来。

    “这是周公子！”

    “这是赵燕子！”

    ……

    接连来了十几个女演员，杨槐还在左看右看。

    “还有谁没来？”杨东升问。

    “没有！”杨槐摇头道。

    “既然没有了，那就走吧！”杨东升道。

    “啊！”杨槐有点惊讶，“这就走？”

    酒会还没结束，他们身为主人就走了……

    “带我去看看公司最近要拍的片子！”

    两人来到公司，杨槐打开保险柜，拿出准备拍摄的剧本，果然不出杨东升的所料，这些剧本不是反应农村买棺材的，就是偷渡的……全都是苦大仇深的题材，拍出来给谁看？

    无怨的那么多人来捧场，感情都把他们当作冤大头了。

    “我也觉得这些剧本没什么意思，但是他们第六代导演现在都喜欢拍这种片子！”杨槐道。

    “你犯了三个错误！”杨东升伸出三根手指，“第一，不应该凑合！既然这些所谓第六代导演都喜欢拍小众电影，那就不要跟他们打交道！小钢炮能用，徐客能用, 为什么非要跟一群拍小众电影的打交道？还有老谋子，今天晚上为什么没见到他？”

    “小钢炮和徐客都好拉！徐客拍《蜀山传》亏惨了，徐客来了，他老婆也就来了，他老婆也是个不错的电影人才！可是……”杨槐一脸为难，“老谋子跟旧画面那个搅在一起了，他跟小钢炮不同，有点死心眼，早年欠了人家一点人情，结果就死心塌地的给人家卖命！”

    “那就把旧画面一起弄垮！旧画面的老板是谁？一个搞电影公司的，我就不信他屁股上是干净的！”

    杨东升今天对杨槐有点生气，那些电影拍出来收不回成本，这还是其次！

    更重要的是电影公司发行牌照都还没拿到呢，杨槐就请了两个大腕过来唱歌助兴，这有什么意义吗？

    杨东升可以明显感觉到，杨槐飘了！

    “哥，你接着说！”杨槐不敢狡辩。

    “第二，我刚才只看到大陆女演员，没有看到一个大陆男演员。我知道，香港那些已经成名的男演员用起来确实方便，但是他们年龄都不小了，更重要的是他们无法融进大陆，这就决定了他们的上限不会太高！以后在大陆拍的电影，幕后人员可以用港台的，配角可以用港台的，但是男女主角必须全是大陆人！”

    杨槐认真的点点头。

    “我知道男主角不是随便什么人都能当的！给你提个醒，各个地方的话剧院、人民艺术剧院有宝藏，他们招人严格，能进他们那里，再锻炼个几年的都是好演员，论潜力比香港那些人强多了！我知道现在大陆演员的名气，普遍比香港那些人差不少！哥伦比亚要拍一部投资一亿美元以上的大制作，其中有一个华裔角色，虽然不是主角，但是戏份也不少，我去跟惠斯勒先生说一下，这个人选可以交给你来定！演过这部电影，这个大陆演员的名气就不会比香港那些人差了！”

    “真的吗？太好了！”杨槐一脸兴奋。

    杨东升曲下第三根手指，“第三，你对公司的管理方式不对！我去请哥伦比亚的人过来，你们也好好学学人家的绿灯制度！”

    “我一定好好学！”

    杨东升点点头，又道，“今后十年内，公司有两个重点方向！第一是喜剧，喜剧受众广，本土喜剧是我们在国内打败好莱坞的最大利器；第二是动作片，动作是全世界通行的语言，咱们跟哥伦比亚有海外发行协议，海外随便收点，就能收回成本，想冲出亚洲，走向世界，目前能够依靠的职业动作片！”

    杨东升回到宅子，北方分公司的赵副总已经在这里等候他多时，一见到杨槐，赵副总就气势汹汹的冲上来，“杨副总……”

    杨槐没待他冲到跟前就道，“哥，我走了！”

    刚走出宅子，杨槐就掏出电话拨了一个号码，“姓曾的那女的是怎么回事，为什么没有来……变卦了！谁给她的胆子变卦？”

