    砰。

    林寒这一脚下去，小门应声而开。

    能够通过庞意涵转告他，让他来救人，说明对方已经张开口袋，等他往里钻。

    明知山有虎，偏向虎山行，虽然血型不匹配，但从特征已经确定就是林寒失踪多年父亲林崇山，谁也阻挡不了他救人的决心。

    这声巨响惊动岗亭里的保安，两名保安提着电棍冲了出来，问林寒是什么人，想干什么？那凶神恶煞的样子，格外吓人，但吓不住林寒。

    “救人——”

    林寒没有理会二人，大步流星往院里走。

    保安似乎明白什么，其中一人还好心的在前面带路。

    林寒观察着周围的环境，以及是否有人埋伏，高度戒备，准备随时战斗。

    “是你自己来的？”保安试探着问。

    “一人足够！带我去见人质！有什么条件我跟你们老板谈。”林寒毫无惧色，只要见到人，他有能力保护，要是要挟他，会有些麻烦。

    “你小子，不得不说，胆识过人，勇气可嘉，但不该得罪我们六合商会，识相的等下跪地求饶，再交一笔赔偿金，兴许能保住小命！”

    保安眼中流露出狠毒之色，“年纪轻轻，可惜了！”

    林寒嘴角微狞，“我诚心诚意过来，就是跟你们和谈来的，只要条件靠谱，我都会尽力答应！你们没伤害人质吧？”

    他也试着从保安口中套话。

    保安告诉他见到人质自会知道，其实现在啥情况，他也不清楚，只接到电话，有人来赎人，直接带到后边仓库去。

    从两栋小高层中间穿过来到后面，便看见一栋超高的平房，窗户玻璃都蒙上了一层灰尘，大铁门锈迹斑斑，看样子有些年数了。

    所到之处，除了保安，没看见其他人。

    林寒心里清楚，绝对不像表面这般平静，里面应该埋伏不少人。

    来到门口，保安警惕地紧握电棍，冷声道：“去吧，人在里面！”

    林寒快速扫视一眼，里面幽暗，光线不太好，本想挟持保安进去，转念一想，父亲在人家手里，没有见到人之前，暂时不能轻举妄动。

    迈步朝里行去。

    哐当，大铁门被保安合上。

    林寒脚下一顿，喝道：“人呢？不是找我吗？”

    忽然灯光亮起，照如白昼，从数辆叉车后面蜂拥而出几十号人，他们手里都拿着武器，站成一个弧形，虎视眈眈地看着林寒。

    只要没人放冷枪，人数再多一倍，林寒也嗤之以鼻。

    “被你们绑来的人在哪？我要先见他！”他缓步上前，同时观察着每个人手里的武器，除了枪外，基本上什么都有，这让他稍微松口气。

    “在这儿。”呼啦，人群向两边闪开，露出一辆叉车，货叉高高升起，下面却吊着一个人，双手捆在背后，整个人悬在半空，林寒瞳孔陡缩，正是他的父亲林崇山，没有任何反应，好像昏迷了。

    “你们到底想干嘛？谁是领导？”

    “小东西！跪下！”从人群里走出一男子，此人中等身材，染着红白的阴阳头，脖子上缠着拇指粗的金链子，冷目打量林寒。

    “你们绑架人质，为什么让我跪？”林寒踏步上前，来到阴阳头近前。

    “他妈的，装糊涂吧？你坏了六合商会的行动，还打伤我那么多弟兄，却跟没事人似的，心可真大啊！”

    阴阳头男子语气一沉，“跪下！”

    “跪下——”

    众人齐声高喊，声音在库房里回荡，耳膜震得生疼。

    直到声音停止，林寒才开口：“你们绑架人没有得逞，应该夹着尾巴做人，却报复我这个见义勇为者，还抓来我的亲人要挟，你们如此猖狂，不怕被灭掉吗？”

    “王八蛋，那么多废话，在银城谁敢管六合商会的事？除非活腻歪了！”有人大声喝斥。

    “马主任，这小子不听话啊，让弟兄们废掉他吧？”

    “不如弄去翠国当血奴，天天抽他的血，让他生不如死！”

    “当血奴，哈哈，好主意！”被称为马主任的男子，即是阴阳头，他咧嘴大笑，按了下手中电棍按钮，发出滋滋声。

    “小家伙，你让我很不满意！站好别动啊，否则，砍死你亲人！”

    马主任嘴角一撇，手中电棍戳向林寒。

    林寒自是不会坐以待毙，突然闪开，一记手刀砍下，咔嚓，马主任的腕骨断了，电棍落下，林寒抄在手里，以其人之道还治其人之身，在马主任身上连戳几下。

    嚣张，太嚣张了，在六合商会地盘上，而且被几十号人堵住，居然还敢还手，众人一时间没反应过来，甚至电棍怎么到林寒手里的都没人看清楚，马主任惨叫着倒地，不停抽搐。

    林寒打算挟持着他去救人，不料，已有人动手，钢管狠狠地扫在林崇山身上，打得那么重，林崇山竟没发出一点声音。

    噗。

    另一人舞动大砍刀，砍在林崇山腿上，骨头都露出来了，血肉模糊。

    “杀——”

    来之前，林寒只是想着教训这些人，并没想过杀人，但是对方的凶狠，激起了他的杀意。

    咻，林寒甩飞手中的电棍，精准地砸中砍伤林崇山的男子，后者直接撞在叉车上，惨嚎着破口大骂。

    “伤我父亲者——死！”

    只见人影一闪，林寒已到了近前，一把掐住持刀男子的脖子，狠狠地撞在叉车上，脑浆迸裂，气绝身亡。

    用钢管砸林崇山的家伙吓傻了，这人是谁？竟敢杀人，对上林寒血红的眼睛，肝胆俱颤，意识到危险，转身就跑。

    咔嚓。

    刚感觉脖子被攥住，耳边响起清脆的声响，脖子被拧断，死尸轰然倒下。

    林寒连杀两人，震惊全场！

    “你们这些畜生，我爸若有事，你们全部陪葬！”

    “兄弟们一起上，杀了他——”马主任眼神惊惧，还没遇到过这样的狠人，他大手一挥，自己却悄然退到外围。

    杀——

    众人反应过来，纷纷抡起家伙，杀气腾腾朝林寒冲去。

    林寒脚尖一挑，抄起一根钢管，非但没有后退，反而迎了上去。

    可以断定六合商会是个为非作歹的组织，这些成员应该劣迹斑斑，具体做了哪些恶，全部拿下再说。

    交上手林寒才知道，这些人战力虽强，但不是武者，对付他们不费吹灰之力。

    现场乱作一团，人影翻飞，哭喊声不绝于耳。

    轰，几辆叉车相继启动，缓缓向林寒驶来。

