
　　江北的东南面，就是大型的海口城市，云海城了。

　　此刻的江云高速上面，正在上演着一场狂野飙车大战。

　　警笛大作，引擎轰鸣。

　　十几辆的警车正在追逐着六台小轿车。

　　“快走，快点！马上就能到云海了，我们的人已经在接应了，只要出了公海，我们就安全了！”

　　“抓紧点！”

　　“我特么油门都要踩到油箱里面了！”

　　“大哥，警车越来越近了！怎么办？”

　　“妈的，反击，给我打，管不上那么多了！”

　　吴振东，外海哥伦比亚的一个小混子。

　　这两年混的不错。

　　成了大毒枭的得力助手，这次负责开辟新销路。

　　没想到出师不利。

　　他想过这次会很难，但是面对巨大的利益诱惑还是决定铤而走险。

　　可是，他们没有想到会这么的难啊！

　　自己才联系到一半，就暴露了！

　　此刻的他从后座拉出了一个背包打开。

　　抽出了一把喷子。

　　“后车还击，头车快走，不管怎么样，不能留下证据。”

　　“兄弟们，干了！”

　　“砰砰砰！”

　　后面的警察也是一愣。

　　他们没有想到，这些人竟然还有火器。

　　一个触不及防，头车挡风玻璃直接碎裂。

　　车子瞬间失控，三百六十度打着旋的漂移了出去。

　　“注意，注意，他们有火器，马上阻拦交通，封锁高速！”

　　“请求支援！”

　　接到消息的第一时间，最近的军用机场，武装直升机立刻出动！

　　高速通道瞬间封闭，不过五分钟，车流量已经明显的减少。

　　“队长，高速路口的支援已经到位了。”

　　“小心，他们想要在隧道口掉头，侧后方有位置可以冲下去。”

　　“不能让他们走！”

　　这群毒贩都是不要命的家伙，一个个探出头疯狂的射击。

　　伤亡越来越大，前后堵截。

　　蓦地，就在前面的小轿车打算借用隧道口的简易围栏冲过去的时候。

　　对面的支援已经到了。

　　“砰！”

　　猛烈的撞击。

　　头车直接起飞。

　　“大哥，我们被包围了！”

　　“突围，快突围！”

　　车子用不了，那就冲出去。

　　现场枪击声刺耳。

　　“大哥！”

　　“队长！”

　　另一边，天济医院，夕阳已经落下，陆战锋跟刘萌，张茜几人，正在收拾着分诊台，准备迎接愉快的夜班之旅。

　　这次说什么也不能讲鬼故事了，什么都不能说！

　　连一个鬼字也不行。

　　自从上次王富贵跟孙老太的事情过后。

　　陆战锋一时之间也是名声大噪。

　　刘萌都大胆了不少，至少跟陆医生在一起，很有安全感。

　　“陆医生，晚饭吃什么，我打算叫点外卖，来度过这个漫漫长夜！”

　　陆战锋笑着说道：“芒果吃不吃，我请你们，最近发现了一个新吃法，芒果蘸酱油，味道很不错啊！”

　　刘萌翻着白眼娇嗔的说道：“陆医生，你这样会没有小护士喜欢你的！”

　　“张茜都快要跟男朋友分手了！”

　　陆战锋眼睛一挣：“擦，还有这样的好事！”

　　“陆医生，你在这样我要跟你绝交了！”

　　“嗯？这是什么姿势！”

　　“哎呀！”

　　“你讨厌，你这样会没有女朋友的！”

　　陆战锋满不在乎的说道：“没关系的，我还有兜底的！”

　　“妇产科的黄主任说了，只要我去妇产科，他们科室的小护士随便挑，保熟！不成不要钱！”

　　医术尚可，为人尚可，还会夺命剪刀脚。

　　这样的医生，很难不引起大家的哄抢啊！

　　刘萌一听这话，直接就把好闺蜜张茜给卖了。

　　直接一推过来说道：“不行，陆医生，你是我们急诊科的！”

　　“诺，我把张茜送给你将就一下吧！”

　　“靠，死萌萌，你怎么不去！”

　　“你上次还在日记里面写..............呜呜呜！”

　　刘萌羞红了脸捂着张茜的嘴巴！

　　陆战锋好奇的说道：“写什么啊？”

　　“行动计划吗？”

　　“哎，不用那么麻烦的，我们可以现场磨合的，俗话说得好，做到老，学到老，对不对，人体极限是非常有待开发的！”

　　“陆医生，你再开车，我们就要报警了！”

　　这就是急诊科的夜班日常，逗逗小护士，做做小手术。

　　偶尔来个夺命剪刀脚什么的。

　　陆战锋走出急诊科透口气。

　　里面的气氛不太好，这些LSP在商量着谁来。

　　陆战锋摇了摇头。

　　要我说，七个人不是刚刚好。

　　急诊科现在有七个小护士，分别对应着一周七天。

　　擦，完美！

　　一点休养生精的时间都不留。

　　“叮铃铃，叮铃铃！”

　　分诊台的座机响了起来。

　　不多时，刘萌就激动的跑了出来。

　　“怎么了，你们商量好了？”

　　“不是，陆医生，别开玩笑了，紧急任务，急诊科全员集合，有大批伤员在送来的路上！”

　　“擦！”

　　陆战锋面色一凝。

　　连忙进去换衣服。

　　很多医生护士刚下班，还在路上呢！

　　接到了电话，立马就找地方掉头往回赶。

　　陆战锋在李鸿德来到之前，担任起了临时的总指挥。

　　“所有人注意，马上就有大批的伤员到位。”

　　“现在，马上先清理病床，伤愈的送到护理区，能动的全都挪进住院部，把处置室还有急诊病房都空出来！”

　　“至少要有三十个床位，把折叠床都拿出来！”

　　“做好伤员分类标签，我们的人马上就要回来了！”

　　“做好防护，另外，把外科科室的值班人员全都调过来帮忙！”

　　“现在，马上！快！”

　　哗啦，急诊科的众人快速的行动了起来。

　　这次的伤员，估计得有三十多个。

　　急诊科忙不过来，只能请求支援了。M.23sk.com

　　不过二十分钟。

　　急诊科外面已经停满了车子，警车，救护车。

　　什么都有。

　　一个个伤员有的被推进来的，有的是被抱进来的。

　　急诊科的大门口，瞬间就变的鲜血淋漓。

　　几个主任一边跑一边换衣服。

　　“重伤员，重伤员！马上送手术室，准备手术！”

　　“还有几个手术室！”

　　“还有六个空的。”

　　“马上，快！”

　　一个个病人被接走，陆战锋安排好了手上的事情，也来到了门口准备接客。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第190章 紧急集合，高速飙车，警匪大战免费阅读。https://www.23sk.net 