    很快，周凌华那边搞清楚了情况。

    堆料场的确是盛世天华干的。

    盛世天华目前在新城区和老城区都有一些建设项目，老城区主要涉及一个大型农贸市场的改造，新城区则是一些基础配套设施和政务大楼的建设。

    在老城区的改造过程中，涉及很多生活垃圾，这些垃圾或许是塑料袋混合着腐臭霉变的蔬菜、肉类，更可能是挖开下水道后，里面沉淀了几十年的污秽淤泥。

    而新城区的建筑垃圾大部分都是从地基掏上来的弹簧土。

    这类土让人十分的头痛，只要遇水就会变成稀泥，但是一出太阳就会变得坚硬无比，在建筑上绝对不能够用，更不能够用于填方。

    而且这类土中完全没有营养，野草或许能够附着生长，但是绝对不能够种植庄家和经济作物。

    如果要正规的处理这些垃圾，最大的问题就是要花钱，而且要走程序。

    这个年头，行政流程僵化。

    为了节约时间成本和经济成本，最好的办法当然是找个地方把这些垃圾给弃掉。

    长天科技的2600亩荒芜的土地就是成了最好的场地。

    王天华授意下属这样做，目的有两个。

    一个肯定是节约成本，第二个就是为了让长天科技知难而退，自觉的把大学城和科技新区交界处2600亩地全部退出来，或者退出部分。

    长天科技这块地，恰好在大学城可科技新区的中间位置，是最黄金的地块，当然让人垂涎。

    周凌华在陈潇的授意下，直接将通告同时送到了盛世天华公司和堆料场送过去。

    通知要求盛世天华在三天之内对对料场进行整改，不得影响长天科技的勘察设计工作。

    同时，陈潇也让周凌华利用自己在社会和道上的关系，详细的打探盛世天天背后老板的相关背景情况，要查找出那一天跟踪高苗的几个混子的下落。

    在这个年代，有些事情你走正道还真的没有办法。

    对陈潇而言，这些事情不过是小插曲，并不会阻拦长天科技继续前进的脚步。

    陈潇的目光已经放到了欧洲，这段时间，戴尔在江州组装的2000台AMD的CPU加碳晶内存和昂答主板的PC机已经准备完毕，并且通过空中货运，抵达了德国。

    2001年的德国，是全球第三大经济体，也是欧洲最发达的国家。

    其人均PC数量仅次于米国，甚至远远高于东洋。

    德国是欧洲最重要的市场，也是全球最重要的市场。

    任何一个品牌，要想打开欧洲市场，就必须要在德国的市场站稳脚跟。

    戴尔在数年前就已经进入了德国市场，但是其销售一直不温不火，无论是产品的销量还是影响力，都远远的落后于 IBM、惠普等米国品牌。

    这几年，南韩的三星和东洋的东芝富士等品牌更是异军崛起，在德国市场有着不错的销量，进一步的挤压了戴尔的空间。

    从95年到2001年的这几年时间，欧洲的PC市场在快速发展，很多品牌都赚得盆满钵满，但是戴尔在德国市场却是节节败退。

    从江州拿到德国的这2000台电脑，代表着戴尔未来几年的希望。

    德国对产品的审核非常的严格，新型的产品如果没有详细的报批手续，是绝对不能够进入德国市场的。

    但德国又对盟友的产品十分的温和，因为安装在戴尔PC上的碳晶内存和碳晶硬盘是以长天科技星锐国际科技公司的名义生产制造和销售的，而AMD拥有星锐国际的股份，所以碳晶内存能够比较顺利的进入德国市场。

    12月中旬，圣诞节前夕，这也是西方传统的圣诞促销季。

    戴尔位于柏林市中央商业区的体验店张灯结彩，门口有几棵灯光闪烁的圣诞树，穿着鲜艳的店员们也戴着红艳的圣诞帽，在店里张罗着生意。

    但是和隔壁热闹的IBM体验店不同，戴尔的店里显得冷冷清清。

    有好几款主流配置的PC，也因为价格和口碑等因素，无人问津。

    这家店是戴尔在德国最大的销售体验店。

    在整个销售季，戴尔欧洲总部对这家店的要求是卖出5000到1万台PC。

    但是很显然，欧洲总部对柏林总店的要求还是太高了。

    圣诞购物季是从米国那边传过来的，欧洲虽然没有感恩节，但购物季也是从感恩节开始，一直持续到元旦结束。

    目前时间已经过去了近1/3，戴尔柏林体验店只卖出去了不到1000台电脑。

    按照这种销售进度计算，到2002年的元旦，总销售额能够达到3000台已经相当不错了。

    店员安娜深深的叹了一口气，坐立不安。

    销售人员就是这样，工资和奖金和销售额挂钩。

    要是销量不好，自己的待遇当然就低了。

    圣诞节和元旦都是花钱的日子，要是没有一个好的收入，安娜的新年愿望又要落空了。

    店长奥古斯特也焦躁不安的从办公室走出来，他吩咐安娜的人继续给店里打扫卫生。

    虽然那一些主流PC放在这里已经好几个月无人问津，但奥古斯特还是要求所有的产品保持干净和整洁。

    这是奥古斯特严谨的习惯。

    安娜等店员忍不住对着奥古斯特吐槽说道：“店长先生，总部那边为什么不发布一些降价措施？同样的配置，我们的电脑售价要比惠普高出5％，这个价格不可能有消费者过来购买。”

    奥古斯特看了一眼安娜说道：“安娜，这不是价格的问题，而是产品影响力的问题。”

    “你看看隔壁的IBM，其售价要比我们的高出10％~25％，但是他们依旧门庭若市，顾客甚至在排队购买。”

     IBM此时还是全球最出名的PC销售商，其产品以性能高质量好售后强著称，同等配置的PC， IBM就是要以高出10％~25％的价格销售，还别说，消费者还真的埋单。

    安娜听了这话，彻底别忘了说道：“也不知道戴尔在美国市场的销售怎样，反正我们这边肯定是彻底没戏了！哎！今年的奖金又泡汤了！”

    奥古斯特并不放弃，“总部会协调2000台AMD芯片的PC过来探查市场，听说这个型号的PC性能相当强悍，应该能够在欧洲市场占据一席之地。”

