    整个北昆城短短时间内众人皆知这一惊天消息。

    “姜空！你太莽撞了！那萧寒非是萧族的人，你这下子闯下大祸了！”

    樊烟此时心头还是有一点后悔，早知如此，她就制止姜空了。

    “我们将苏姑娘的伤势医治好，就立马派遣人将你护送离开此地吧。

    萧族的怒火恐怕你无法承担，我作为圣阵宗的圣女，兴许还能够替你抗下。”

    姜空摇摇头，并没有同意樊烟的请求，而是淡漠的说道：“没必要那么惊慌，先救灵芸。”

    他面无表情，好像什么也没有发生过进入北昆城中。

    云舞沉沉一吐气，从怀中摸索出一块玉佩出来，这是她和池华圣宫之间的通讯之物。

    池华圣宫若是出手与圣阵宗联合，兴许还能够保全一下姜空！圣阵宗的人给姜空与苏灵芸安排好了地方。

    姜空用洞天瞳重新观察了一下苏灵芸体内的情况，愁上眉梢。

    苏灵芸体内几乎所有的经脉生命血气流逝了将近九成之上！“灵芸怕是撑不过三天了！”

    其心情凝重到了极点，若是三日时间一过，到时候就算是救活了苏灵芸，她也会生不如死！一个崇尚武道的人，这等打击简直是比杀了她还要难受。

    “我问过了，圣阵宗总宗查了很多古籍，也没有类似能够修补这种伤势的东西。”

    樊烟又带回来一个很不幸的消息。

    云舞也道：“池华圣宫那边也已经得知了这个情况。

    可是就算是那边的大人物赶来，三日时间也根本不够。

    苏师妹她恐怕……”她没有继续说下去，场面气氛瞬间凝重了不少。

    “难道真没有办法了吗？”

    姜空牙齿紧咬，五指几乎是要嵌入肉里。

    在丹神鼎之上，同样没有记载修补这种伤势的丹药，有倒是有一些逆天的丹方。

    可是几乎快要步入神丹的境界！他一个区区圣药师，何能去炼制出神丹？

    “若不是我，她也不会如此。

    早知道这样，我还不如死在那个魔族的手里，我不想要她因为我付出如此的代价。”

    姜空沉声低语，眼中充斥着极为复杂的情感。

    多少年了，从苍星道院走到现在，关于苏灵芸等人的记忆每一幕都烙印在他的脑海中。

    人都是这样，无论经历过多少的风霜雪雨，最执着以及最怀念的往往是开始的地方。

    穆婉、苏灵芸等等一路伴随着他走过来的人，无论哪一个都对于他很重要。

    无论是谁，姜空都不希望这些人因为自己而堕入深渊，若是连重要的人都保护不了，他的武道又有何意义？

    “或许……”樊烟想到了什么，不过很快沉默了。

    “什么？”

    姜空急切的看着樊烟，想从她这边得到答案。

    “或许那万鬼山，会有奇迹。

    那里，号称神的眼睛。”

    “万鬼山！”

    一群人顿时震惊了，气氛变的有点压抑起来。

    柳龙相与云舞等人皆是沉默不语。

    所有人都明白那是什么地方，万鬼山的神秘可以说在望圣古道都没有地方出其右。

    那是一个大凶之地，也是一个可能诞生奇迹的地方。

    也是唯一一个，所有人都知道是神祇部位所化的地方。

    “去万鬼山需要多久的时间？”

    姜空问道。

    樊烟回答他：“在这里有一个空间传送大阵，可以抵达距离万鬼山最近的凛夜城，凛夜城后有一片金神海。

    万鬼山是金神海之上的一个岛屿，三日时间你若是有机缘造化，说不定可以两日时间找到万鬼山，最后一日治好苏灵芸的伤势。”

    “可是去万鬼山没有任何准备的话，金神海太凶险了！姜兄弟你可要想好了，这个金神海可比四象大圣陵园都要恐怖十倍！在金神海之下，有神血变异之物，甚至是真正的圣境怪物都不少！”

    “我去。”

    姜空站起来看向樊烟：“带我去空间传送大阵，就现在。”

    “你可想清楚？”

    几个人都是有点不看好道。

    姜空点点头：“不管前路如何，即便是隔着千山万海，我也要将之踏平。

    若是不去，此心难安，此生难安！”

    “好，既然你如此执意，我圣阵宗便帮你一把。”

    樊烟转身：“随我来吧。”

    姜空抱着苏灵芸随着樊烟向着圣阵宗一处秘地而去。

    圣阵宗有一个巨大的楼阁，里面布满了各色的阵法基石，其中空间传送阵法居多。

    在这里几乎是能够通向望圣古道各个地方。

    来到一处古朴的阁楼门口，樊烟打开木门，灰尘飘扬，此地已经很久没有人来过了。

    在屋子内，一口金色的石池坐落，上面还有不少的空间符文。

    她开口说道：“这个金石池是金神海的神石所打造成的，能够依照神石的气息瞬间寻觅到金神海的位置，并打通通道。

    现在我开启此阵，空间旋涡一出现，你便进入其中。

    金神海的力量很是复杂错乱，我怕你晚一步，空间通道会被那里的力量所破坏。”

    “好。”

    樊烟警告完后拿出一个光球以及一枚小石头。

    小石头之中蕴含着一股极强的力量波动，而光球则是递给了姜空。

    “这个光球是一个可以抵挡七星主宰级的护盾，如果你有危险可以尝试着将之碾碎，护盾会守护在你周围。”

    说完，她将小石头放入了一边的石槽内。

    石槽吸收了小石头的力量，顿时涌出了数以千计的金色丝线，注入整个空间阵法。

    金色漩涡腾现在半空中。

    姜空见状直接冲入了其中。

    四周一片金光灿灿，蕴含着恐怖的空间气流。

    这些空间气流可比姜空之前见到的强上太多了，若是没有掌控空间法则，根本无法撼动这个空间通道一丝一毫。

    短短时间之后，一片金色的世界映入眼帘。

    他出现在一片荒凉的大山之上，放眼望去，远处是一片金色的大海。

    金色的海面就连吹拂而过的海风都是金色的，神圣的威压甚至是凝练出了道道神虹，在虚空之中横竖交叉错落！漫天苍穹若有金霞耀世，凝练的金色力量甚至是勾勒出了一颗颗闪耀的金色星辰。

    面对着那么一片大海，姜空心头仿佛感受到了一股被俯视的感觉，宛如自己微不足道，被包容其中。

    这片金色的金神海中的神力哪怕是稀释了无数倍，依旧不是他现在所能够抵抗的住。

    苍茫无边，浩瀚无垠，在茫茫神道面前，他连蝼蚁都算不上。

    殊不知，这片金神海恐怕连神祇百分之一的血都算不上。

    在他背后是一个小城，名为凛夜城。

    金神海落在望圣古道的极东之地，乃是东之极境，凛夜城也算是望圣古道的边陲之地了。

    姜空深深呼吸一口气，整个人破空而去，不灭帝火裹住全身，护住苏灵芸，让空气中游离着的力量无法伤及他们。

    金神海之上，与普通大海的情况很是相仿。

    只是引起的海啸或者是雷雨天都蕴含着神威！海底下的生灵都是自小吞噬神力而成的，其中甚至是会出现一些异种，乃是神力异变而成。

    若是有一些怪物可以幸运的得到一缕稀释的神血，衍化为一尊圣境界的怪物绰绰有余。

    姜空凌空虚渡，不断用洞天瞳观察着海面上所有力量游动的踪迹。

    他挑着一些力量稀疏的路去走，避让开来所有产生海风暴的可能。

    未多久，在他面前的大海开始躁动起来了，一道道金色的光芒如同万千利剑破空而出！金芒横穿虚空，煞是锋利！其中竟是蕴含着剑意！姜空顿时瞳孔一缩，这些金芒乃是一些生长在金神海中的鱼类！形状像极了一柄利剑！可是他没想到的是，这些东西居然能够孕育出剑意！不过他想了想，神境界不是他能够想象的到的地步，恐怕一缕残留在此地的意志，也会变成无上造化！数千道金芒宛如万剑归宗，朝着姜空袭杀而过。

    所幸这些剑芒充其量相当于三星主宰级的战力罢了。

    天罡圣拳一拳压下，所有金芒炸裂开来。

    鱼群被撕碎，一道道金色的雾气从它们体内涌出，极为纯净且神圣。

    雾气停留片刻之后，重新回归到了海面之下。

    姜空看了一眼，顿时一惊，这些雾气竟是这些生灵在体内聚集起来的神力！这一个发现瞬间让他有点激动了。

    即便是亿亿分之一的神力，若是能够吸入体内，对于构建出圣梯的帮助也会很大！妖族是一种很奇特的种族，妖族的妖元可以吸收天地间一些力量存储在其内，滤过一些多余的东西。

    所以一些妖元在武道世界内的价值是不可估量的。

    圣兽的圣元若是落在灵虚大陆，那都会引起腥风血雨！姜空没有时间，不好琢磨这些东西，全力朝着远方而去。

    随着时间的流逝，他慢慢发现，前方空气里的力量越来越密，开始练洞天瞳都有点无法察觉出来细密程度了。

    洞天瞳强化之后他还没有遇见过如此的情况。

    当他撤掉洞天瞳之力后，远处海面一片金雾出现在了他的眼前。

    而金雾之上的一片画面让他顿时一惊。

    在天空上，出现了一片连绵不绝的黑金色山脉。

    

