
　　看着脚下露出的炸药。

　　李铭微微一愣，随后瞳孔猛缩，汗毛乍竖！

　　来不及多做思考。

　　高温已然将炸药的引线点燃！

　　他身下的小火身为王级魔物，对于危险有着远超人类的天生感知，见状直接腾空而起，朝着天空飞去。

　　由于距离与视角的缘故，观众席上的众人，看不清楚隐藏在决斗场下的炸药，只能看到李铭正迅速往天上飞！

　　“发生了什么？难不成还有意外？不可能吧？于荣光明明已经死了！”

　　“不对劲儿，你们看李铭的表情，绝对有大危险！”

　　“是不是决斗场下有什么？你们快看！”

　　正当众人纷纷议论之际。

　　此时，在场所有人反应都大相径庭，皆是惊惧中带着骇然！

　　只有陈南与军部高官的脸色，在这一刻猛然变化。

　　本来还志在必得，满面红光的样子，此时以肉眼可见的速度阴沉下来，面无血色，仿佛一张苍白到极点的a4纸！

　　他们本以为，今天的刺杀，根本不可能出现意外，是板上钉钉的事实！

　　但。

　　他们终究是低估了意外。

　　在布置现场时，他们测量过决斗台与地底埋炸药之间的距离，足足有五米！

　　五米是个什么概念？

　　足足有两层楼那么高！

　　在这样的距离下，哪怕他们已经引燃炸药，决斗台上的于荣光与李铭，也根本不可能察觉得到！

　　但，他们远远低估了两人之间的战斗规模。

　　确切来说，他们远远低估了于荣光魔化人的身份。

　　本来一场召唤师间的战斗，硬是变成了神仙打架，将决斗台都打坏了。

　　这才导致，将隐藏在决斗台下五米的炸药全部点燃！

　　看着朝半空飞去的李铭。

　　陈南恨得咬牙切齿。

　　现如今，陈家虽在经济战中占据优势，但每天的开销绝对是一个惊人的程度。

　　可以说。

　　陈家三百年来，在山城积攒的底蕴，几乎在以一种肉眼可见的惊人速度消耗着。

　　而这一切的始作俑者，正是李铭！

　　身为陈家家主，负责维护家族利益的陈南，又怎能甘心看着陈家的底蕴日益消耗？

　　身为一个聪明人。

　　他看得出来，哪怕这场经济战，最后能以陈家的胜利告终。

　　但陈家也已经无力捞到更多好处了。

　　他们所做的，不过是解决了李铭这个劲敌。

　　至于好处，都被依附陈家这些所谓的“盟友”抢走了。

　　这也就罢了。

　　关键是，经济战哪怕答应了，虽然能破坏李铭的势力，却无法杀死李铭这个人本身。

　　李铭只要还活着，对于陈家来说终究是个巨大的祸患。

　　经过单杀王级魔物，以及今日所展露出来的实力，以及身为猎魔协会成员的身份。

　　陈家断定。

　　哪怕李铭背后没有任何势力，光是凭借其本身的实力，也足以成为这代猎魔协会的顶尖高手，潜力无穷。

　　这样一来，对陈家而言终究是个大威胁。

　　李铭的存在，始终像一柄达摩克利斯之剑，高悬于陈家族人的头顶。

　　一日不除，这柄达摩克利斯之剑的锋芒便会愈发强盛。

　　现如今。

　　看着击杀李铭的机会，在自己面前错过。

　　陈南的心，简直在滴血，这一刻，他恨透了已经死去的于荣光！

　　若非于荣光临死反扑，否则怎么会有接下来的一切？

　　说时迟，那时快。

　　李铭骑着小火，刚飞到半空。

　　紧接着，一缕缕璀璨到极致的光辉，顺着黑洞洞的窟窿绽放出璀璨红芒！

　　这一刻，在场所有人的表情，都为之一变。

　　因为他们嗅到了炸药的刺鼻气味！

　　身为一名身经百战的战士，军部的李将军，瞬间就嗅出了这股气味的来源。

　　他脸上平静淡然的表情，霎时间就变了，仿佛看到什么不可思议的东西一般。

　　他怒目圆睁，猛地起身，仿佛一尊发狂的狮子，目光死死盯着决斗台。

　　炸药这种东西在山城，几乎是完全被军部垄断的，哪怕是猎魔协会，想要动用火焰，也得向军部打报告申请。

　　包括猎魔协会在内，所有能用上炸药的有关部门，都得签下白纸黑字的书面报告。

　　例如：为什么使用，需要多少量，什么时间什么地点，见证人是谁。

　　换而言之。

　　李将军对这些势力的炸药使用情况，心知肚明，深知决斗台下的炸药，绝对不是这些势力安排的。

　　极有可能……是出自军部内部，自己人动的手！

　　想到这里，哪怕以李将军的权势，也不禁感到头皮发麻。

　　要知道，今天李铭于于荣光决斗的事情，可是当着整个山城的面进行的。

　　甚至，许多媒体都抱着摄像机，前来现场直播。

　　毕竟在这个娱乐乏味的世界，高级猎魔人之间的战斗，可比什么拳赛搏击要精彩多了。

　　但也正是这样。

　　才让李将军愈发感到后怕。

　　今日，当着山城众多权贵，以及所有民众的面，出了这种事。

　　哪怕他想极力阻拦，动用所能动用的一切能量，将事情压制下去。

　　但！

　　军部内部的政敌。

　　以及猎魔协会的高层，与各大有关部门领导，真的容许他这样做吗？

　　不可能的！

　　在仕途这条大路上，并不存在所谓的心慈手软。

　　一旦抓到把柄，落井下石，纷纷上谏，最起码也得往死里弄！

　　李将军不由浑身起了鸡皮疙瘩。

　　哪怕他想甩锅，推卸责任，甚至颠倒黑白，向其它部门泼脏水。

　　但炸药这种东西，跟别的管制品不同。

　　其它部门都有证据来指证他，这让他根本就没有操作空间。

　　“是谁，到底是谁把这批炸药交出去的！别让我查到你的身份！”

　　他再也忍不住了。

　　饶是在官场上锻炼多年的心态，依旧忍不住要大发雷霆。

　　听到他的话，以及反应过来的众军部高级将领们，脸色纷纷阴晴不定。

　　但他们没有开口解释。

　　跟随在这位李将军这边多年，对于他的品性，众人了解无比，深知此时不能去招他霉头，只能任着他的性子来。

　　而正是这时。

　　隐藏在决斗台下的两吨炸药。

　　终于爆炸了！

　　地动山摇，众人脚下不稳，有人一个踉跄摔倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第531章 惊人之举免费阅读。https://xs.23sk.com 