    第1349章 亲眼得见   

    “我还以为你死在地下了呢。”

    突然出现在面前的赫连鹰非常的傲慢，站在高空，眼神异乎寻常的冰冷，无比冷酷的看着林战。

    

    对于赫连鹰的突然出现，其实并不在林战的预料之内，彻底打乱了他的计划。

    

    但是呢，既然这个家伙已经出现了，而且还是以如此高傲的姿态，林战就非常的清楚，接下来自己肯定不能认怂。

    

    “我还活蹦乱跳的，真的让你失望了。”

    林战让孤独倾城后退，自己也飞上了高空，警惕的同时跟赫连鹰说着。

    

    双方接下来并没有说话，仅仅只是暗中进行着能量碰撞。

    

    虽然周围很安静，但只要细心就能看出来，空气都产生了一丝丝波动，这分明就是被影响之后产生的效果。

    

    说明双方之间的战斗非常激烈。

    

    目前的这种情况，只要哪一方稍稍松懈，就会从高空跌落，到时候会发生什么事情，相信不用多说就知道。

    

    后果肯定相当的棘手。

    

    “真的是想不到，你竟然还能拥有如此强大的实力，在时间结界走了一圈，没有伤害到你的核心。”

    终于赫连鹰开口说话了。

    

    这个家伙知道时间结界的事情其实并不意外，赫连飘飘毫无疑问跟他说过。

    

    同时也说明对方知道御天笔的存在，毕竟赫连飘飘不可能忽略如此重要的事情。

    

    对方再清楚不过，林战也没有必要藏着掖着，直接拿出了御天笔，并催动着它，一股磅礴的能量似乎即将呼啸而出。

    

    赫连鹰看见了御天笔，眼神瞬间就发生了变化，好像十分的警惕。

    

    “有些时候傻子就是有福气啊，竟然让你拥有了如此强大的宝物。”

    尽管更加的警惕了，但赫连鹰却仍然不肯放弃，十分坚定的跟林战说着这些毫无作用的话。

    

    对此林战露出了一抹笑容，挥了挥手中的御天笔。

    

    下一秒空气中产生一丝丝波动，紧接着，两个身着铠甲的士兵凭空出现。

    

    跟地下室的壁画里面的士兵一样。

    

    这就是御天笔的能力之一，只要施法者愿意而且能力足够，就能强行召唤出故事里面的人物。

    

    当然，这并非没有限制，它跟每一个人的实力有着密切的关系。

    

    比如林战现在是神境圆满，就只能召唤出神境高阶的家伙，而且数量并不能太多。

    

    对于赫连鹰来说，神境高阶的家伙当然不堪一击，林战也没想着用这样的方法威胁对方，但还是这样做了。

    

    唯一的目的也很简单，就是想利用这个渠道，想方设法的让赫连鹰更为谨慎，认为林战能召唤出更强大的存在。

    

    只有这样，才能避免即将爆发的战斗，尽最大的可能避免任何影响的因素。

    

    事实证明，由于从未见到过御天笔，赫连鹰很自然的不知道御天笔的能力，再加上雾岛的事情，让他进一步怀疑林战本身的实力。

    

    从对方的神情来看，林战知道这场战斗十有八九是爆发不了。

    

    “我此番前来，就是想亲眼看看，能让赫连东伯父都如此头疼，三番几次让我们魔灵岛吃亏的林战，到底是一个怎样的家伙，今天看来才知道，足以但当我的敌人，让我无聊且乏味的生活增添一些愉快。”

    赫连鹰活动着双手，空气中的能量也没有那么的浓郁了。

    

    对方都收拢了自己的能量，林战也没有必要保持着高强度的能量，同样相对应的收拢了。

    

    “希望你走的时候跟赫连飘飘说句话，就说上次离开太匆忙了，如果有机会，一定好好的跟她打招呼。”

    林战有些戏谑的说着。

    

    既然战斗短时间内无法爆发，赫连鹰就没必要继续呆在林战的身边，既然如此，林战在干扰一下这个家伙的心思，倒也是不错的选择。

    

    只不过从表面来看，赫连鹰的心思不是那么轻松就能被干扰的，哪怕是听到了林战说的，这个家伙都非常的坚定。

    

    脸上甚至露出了跟林战差不多戏谑的笑容。

    

    “我想你已经知道了，等再次见到赫连飘飘的时候，你们就没有上一次那么愉悦了。”

    赫连鹰的脸上浮现出嗜血的模样。

    

    跟赫连飘飘说的话意思倒是一样的，对此林战并没有过于意外，微微的翘起嘴角，十分安静的看着面前的这个家伙。

    

    大约两三分钟之后，赫连鹰摆了摆手，似乎是要离开这里。

    

    “对了。”

    走了一段距离，赫连鹰突然转过来，好像是想到了什么，朝着地面上神庙的方向伸出手；“看你的样子，下一秒应该就要去神庙了吧。”

    

    林战没必要当着赫连鹰的面说谎，于是十分干脆的承认了，并戏谑的看着面前的这个家伙：“怎么，难道说你想阻止我。”

    

    对此赫连鹰竟然真的点了点头：“你说对了，我的确想要阻止你，但原因跟你想着可能有些不太一样。”

    

    说到这里，林战就看见赫连鹰的双眸变了颜色，一股淡紫色的火焰充斥着瞳孔，似乎能看见更为深处的事情。

    

    这还是林战第一次看见赫连鹰动手，就有些意外。

    

    同时也不禁感叹，看起来魔灵岛拥有着很多稀奇古怪的秘法。

    

    “如果我是你，就不会贸然去自己不清楚的地方，而且还是在如此特殊的时间点。”

    扔下这番莫名其妙的话，赫连鹰一边挥手就一边飞走了。

    

    林战则停留在空中，看着赫连鹰离开的方向。

    

    差不多过了一分多钟，林战才徐徐从空中落在了地面。

    

    虽然有一段距离，但孤独倾城还是清楚的听到双方说的那些东西。

    

    “你认为赫连鹰最后那句话是什么意思。”

    林战想了想，还是打算听一下孤独倾城的态度。

    

    毕竟目前自己的身边，孤独倾城算是半个魔灵岛的人，说不定知道更多的东西。

    

    “我认为还是应该正视赫连鹰的建议，毕竟那个家伙虽然狂妄，但一般没有说谎的习惯，最后的动作也很特殊，那是一种能看穿很多东西的秘法，只不过，刚才有些奇怪。”

    孤独倾城说出了自己的态度。

    

    

    

