
　　盛盼个她的垃圾系统当然不可能知道，因为他们拯救的小可怜已经翻身成了新神，所以关于已经回归的那部分光环，作为新神是可以自己完全操控且不让任何人发现的。

　　打个比方，以前盛盼的拯救任务难度是一百，会全都体现在进度条上，实打实的难度和进度。

　　经历几个位面之后，男主光环整体回归了百分之十，本来按照管理局规定，这些隐形数据盛盼和系统都有权知道，之后的任务难度就会越来越低，直到任务彻底完成。

　　但是现在，因为男主神格觉醒，掌控权于是便回到了他的手中，他选择将已回归的光环数据隐藏起来，不让盛盼知道，这一点连系统都没办法得知。

　　于是任务进度条的精准度就变得不那么准确了，虽然表面上还是百分之一百的进度，但实际上应该扣掉被隐藏起来的数据。

　　也就是说，接下去的位面，任务的难度依旧会逐步降低，但从表面上看，男主的处境却依然是糟糕的，而且有可能越来越糟糕，但其实男主远没有表面上看的那么不堪。天籁小说网

　　他开始有能力隐藏起自己的实力不让任务者探知，甚至有可能某个位面他已经是那个世界最大的BOSS，但表面上看，他依然还是需要被拯救的小可怜。

　　这就是数据透明和不透明的差别。

　　也是盛盼第一次觉得所见所闻和系统给出的信息不匹配的原因，但显然，这对系统来说也是一个无解的命题，哪怕盛盼直觉再如何精准，她也不会去怀疑系统给出的信息的真实性。

　　刚躺在床上接受完所有信息，房门就被打开，她回头看去，看清来人的时候，她眉心一挑。

　　来人正是这个位面的小可怜，如今沈家的小少爷沈祁川。

　　但此时的崽崽已经褪去昨天晚上表面淡漠禁欲，实际又野又凶的狼狗模样，他没再穿那件黑色丝绸衬衫，而是换上一身宽松白色休闲。

　　昨晚情到浓处，盛盼还深深搽入的侧背发型如今成了稍微遮住眼睛的摩根碎盖，硬生生把一个成熟型男变成了一个充满破碎感的单薄少年。

　　是的，崽崽那一身线条紧致敬肌肉在宽松的衣服遮盖下，被隐藏得结结实实，连肩背都透着几分青春特有的少年感。

　　盛盼眼眸一下就弯了起来，她就那么看着少年端着盛放餐食的餐盘走过来，等他把东西放好，她伸手手指朝他勾了勾：“过来。”

　　少年很听话，单膝点在床上靠过去。

　　盛盼抬手挑起他下巴，姿态轻佻：“你就是被养父卖给老男人的沈家小可怜？”

　　少年被揭开伤疤，却面无表情，只嗯了一声，眼神直勾勾的看着她，没再说话。

　　盛盼啧啧称奇，捏着他的下巴转了转，来回打量他的五官，像是在打量一件货物，评估货物的价值，好半晌，她才道：“长得还不错，不如就卖给姐姐我如何？”

　　少年乖巧得像只白兔，开口时，连声音都透着恰到好处的拘谨和试探：“姐姐……愿意出多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第423章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦10免费阅读。https://xs.23sk.com 