
　　“谁？”

　　玄武二兽同时低头，尚未看到来人，就感觉到一股的寒意袭来，虚幻的八卦形状在地上快速扩散，囊括住整个大营。

　　乾，坤，离，坎，兑，巽，震，艮！

　　除了乾卦稍微虚弱一点之外，其余各卦凝聚而成的景象竟然栩栩如生，惟妙惟肖，仅仅是一个恍惚的时间，他们就陷入到了一片新的天地当中。

　　这竟然是纯粹的用图腾之力凝聚而成的世界，已经有了道境的雏形，乾坤完备，八卦分列，看似泾渭分明，实则天地大同。

　　“我当是谁敢在这里大放厥词，原来是你，这下子好了。本来还想着没有遇到你，这次会杀的不干净，正好你赶来了，那就一起去死好了！”看到熊垣，玄先生就忍不住怒从心头起，当初在青丘山里，如果不是熊垣多事，他们两个也不至于狼狈逃窜。

　　“是熊垣？他怎么会在这里的？不是说他一直在闭关吗？”

　　“这下子我们终于有救了，熊垣在，即便是神明我们都杀过，这次也一定可以的！”

　　人族的那些战士一个个放松下来，在他们眼睛里，熊垣就是战无不胜的，不论是在东荒战场，还是到了青丘山里，不论是面对大军，还是面对神明，他总有办法，他也总能胜利。

　　这次他一出场，便立刻先声夺人，定然能让他们面对玄武二先生也能全身而退。

　　人族战士的气势逐渐高昂了起来！

　　这就是熊垣一路向前所带来的效果！

　　女靖松了一口气，抬手一道图腾之力接引着熊垣：“你终于来了，要是再晚一点，我们这里的损伤就无法支撑的住了！”

　　熊垣冲着女靖点点头，转过身看向了玄武二先生，指着玄先生的脑袋，笑道：“兽族的玄武二先生，传说中赫赫有名的智者，这已经是我们第三次见面了吧？第一次你们两个就想要杀我，可惜武先生被压的吐血，不得不交出心血一滴助我修行。

　　第二次想要杀我的时候，司羿弯弓，一箭之后，二位仓皇而逃，如同丧家之犬，头都不敢回头一下。

　　现在是第三次想要杀我了，这次两位要落一个什么下场可想而知，不知道你们哪里来的底气敢在这里叫嚣！不如这样，你们二位留下神兵四件，供我镇压这大营之用，我就放二位离开如何？”

　　“小儿死到临头，还敢如此猖狂！上次是你们人族黑衣人出手，青丘是司羿出手，现在司羿远走大荒之中，黑衣人不知所终，人族之中还有谁能救你？”玄先生不屑，张口喷吐出一口毒液，散落在地上，恶臭熏天！

　　“也罢，口舌争论毫无意义，我们最终还是要手底下见真章。两位，这次我闭关半年，炼化神血，八卦已经具备其中之七。勉强能和两位一战。不如我们就以这天地为中心，看看两位的斤两如何？”

　　熊垣不等玄武二先生同意，立刻挥动手臂，让自己融入到行龙之阵中，汲取着无边的图腾之力，身上八卦运转，风后八奇层层叠叠展开，分析着玄武二先生的力量。

　　“两位，我有一招，图腾之道，人族之力，诸多力量聚合，才有此力，请两位尝试一番。”

　　虚幻的道境凝聚起来，将熊垣周边的图腾之力席卷一空，化作了一把巨大的斧子，天地色变之中，向着玄武二先生斩杀而去。

　　玄武二先生的神色一下子变了，这一招很是简单，就是凝聚着图腾之力，凝聚着天地之力，用这整个大营内阵法，战士的所有的力量聚合起来，用熊垣最顺手的方式向着他们斩杀过来。可就是这看似简单的一招，却让他们感觉到整个天地都在不断的坍缩，向着他们挤压过来，让他们动弹不得！

　　要知道，他们两个可是兽族的顶尖强者，这么简单的一招就让二兽感觉到了巨大的压力，简直是一件不可能的事情。更让他们感觉到惊讶的是，这一斧子在天空中运转的时候，竟然在时时刻刻的瞄准着他们的弱点。

　　只要斧子落下，他们二兽必然受伤！

　　这别扭的感觉让他们俩难过的几乎要吐血了！

　　“这一招竟然避不开，躲不掉，只能硬抗了，玄儿，你躲到我的腹部来，不就是硬抗吗？我倒要看看它这一招能有多大的力量，能不能破了我这千百年来修炼而成的甲壳！”武先生的爪子挥动，将玄先生揽在了怀里，四肢一缩，钻入到了龟壳之中。

　　熊垣看着玄武二先生的动作，微微一笑，在武先生第一次出现要杀他的时候，他就知道早晚还要和武先生对上，就算是武先生不来找他，他也要找武先生去斗一斗，有仇报仇，有怨报怨，才是他的性格。所以在获取了武先生的神血之后，他不光是用这滴神血修炼出神龟负碑的图腾，更是在用这滴神血里残存的东西来寻找玄武二先生的弱点！

　　现在，就是在展示成果的时候！

　　如果没有这一层准备，他在面对着玄武二先生的时候，早就带着这满大营的战士开溜了，经历过黄河之战后，顶级神明的威力有多强大，在场的也就潜龙灏比较清楚。

　　看着巨大的斧子一层层的切割开玄武二先生的道境，然后重重的斩落在了武先生的背部之上。在武先生的惨叫声中，巨大的斧子开始崩裂，变成了一片片的碎片！

　　“痛死老子了！熊垣，老子没事，老子一定要了你的命！”武先生怒吼，四肢在地上猛的一蹬，身躯飞起，如同陀螺一样，飞速的向着熊垣撞击而去。

　　熊垣再度抬手，只见那一片片的碎片快速飞回，又在熊垣头顶凝聚成了一柄巨大的斧子。

　　“下去吧！”

　　斧子落下，重重的砍在了吴先生的身上，一下子就将武先生给劈了回去，熊垣身上的八卦虚影晃动了一下，最终还是坚挺住了。

　　“来，来，来，你能坚持住一斧子，我就不信你能坚持住两斧子，三斧子，四斧子……我倒要看看，是你的龟壳硬，还是我的斧子快！”熊垣大笑着，再度凝聚起了大斧子，停滞在了半空中。

　　正要卷土重来，再度向着熊垣撞击的武先生闻言，偷眼一看，正好看到了大斧子正在凝聚的情形，他那性格里懦弱的一部分再度占据了上风，竟然在半空中硬生生的转向，向着大阵外面撞击而去。为了施展出自己最强的一招，熊垣只能把阵法的力量集中到自己身边，武先生就这么轻轻松松的撞破了大阵，仓皇离去！

　　“武，给我回去，他在诈你！他在诈你！他也快坚持不住了……”玄先生在武先生的怀里挣扎着，叫着，可武先生听都不听，埋头向着远处赶去。

　　可惜他已经被熊垣的两斧子给打的失去了信心，不敢在这里继续战斗下去了。现在的熊垣能和他们过招，可一旦拖延时间过久，那人族强者赶过来的时候，他们还能全身而退吗？

　　要是万一再钻出来一个黑衣人怎么办？

　　一个个恐怖的想法占据着武先生的大脑，让他逃跑的速度再度快了三分！

　　反正他逃跑的不是一次两次了，慢慢的也就习惯了逃跑了！

　　管他什么面子里子，哪有小命重要！

　　可惜的是，他没有看到的是，等他刚刚转过身的时候，熊垣凝聚出来的第三次的大斧子在寸寸断裂，化作了虚无！能和顶尖神明交手两招而不败，已经是熊垣能做到的极限了，哪怕武先生再多坚持那么一下，哪怕是回头打个喷嚏，说不定就能看到这一幕，说不定胜负就要逆转！23sk.Com

　　“我们胜利了！！！！”

　　行龙阵法之下，一个个战士再也忍不住欢呼起来，一个个舞动着兵器，大喊大叫着，发泄着心中的恐惧！他们这些战士里最强的才不过通天境界，连神明都不是，这次却硬生生的扛着两大神明的攻击，甚至还战而胜之，如何让他们不激动呢！

　　“这一招叫什么名字？”女靖搀扶着熊垣，笑容满面的问道。

　　“人发杀机，天地反复！”

　　熊垣一屁股坐在高台上，笑着解释道：“八卦加身，穷尽战士之力，阵法之力，才能凝聚这一击，而这里面蕴藏着我们人族共同的心血，汗水，智慧，我们一起迸发出的无穷的力量，所以我叫它的人发杀机！当我们万众一心时，定然要叫这天地反复，为我人族尽用！这是我对这一招威力的期盼，估计也是我存象境界里能琢磨出的最强的一招了。”

　　“人发杀机，天地反复！你这取名废终于取了一个好名字。”鼋浑身酥软的往台子上一躺，后怕道：“你知道吗？当时我都以为我们必死无疑了，玄武二先生的实力之强，天下少有，特别是他们合体之后，就是那一批顶尖神明之下的实力，一念动就是天地变色，摧山毁城易如反掌，没想到我们竟然真的能把他们给压制住了，还能战而胜之，简直就像是做梦一样，太不真实了。如果我现在不是浑身酸痛无力，我一定给自己好好的来上那么一下！”

　　啪！

　　一个巴掌狠狠的落在了鼋的胳膊上，鸿鸩没好气的问道：“够不够？要不够我再给你来点？”

　　“够了，够了！”鼋抱着胳膊，无语挣扎着。毕竟他可不像鸿鸩那样，跟个牲口似的，一场大战下来，别人都精疲力尽，浑身上下没一点力气，他看着就跟没事人一样，依旧是那么生龙活虎。

　　“这次多亏了潜龙大人，没有他的那两套阵法，我们根本就不可能跟道境十八重的神明争斗，就算是现在大营内三十万战士全部力量加起来突破了神明的限制，可终究不是神明。也多亏了我们几个手里有着人族重宝，可以将这阵法实力完全发挥出来。

　　更加让人想不到的是，熊垣竟然真的及时赶到，还参悟出了一招绝强的招式，可以统合阵法，图腾之力，等等诸多力量，让我们能在这道境十八重的基础上更上一层楼，这才有了和玄武二先生抗衡的力量！”

　　女靖把玩着洛书复制品，笑道：“不管我们胜的多么侥幸，我们就是胜利了，这次我们金官算是在这东荒之中站住了脚跟，那些不是神明的，我们可以直接推过去，生杀予夺，全凭心情。而那些有着神明的势力，听闻我们战败了玄武二先生，估计也不敢跟我们争锋。不然的话，玄武二先生的下场就是他们的下场！”

　　“是啊！”

　　熊垣也学着鼋一起躺了下来，恢复着体力，笑道：“这一战我们起码打出了三万里的平安，自我们这里往东三万里之内，定然没有什么事情，势力敢再和我们争锋了。女靖，你不愧是玄女的徒弟，这胆气，魄力之足，一般人可学不来。就算是我在这里，也未必敢直接向玄武二先生开战，更不用说要他们当成训练的靶子用了。”

　　“可是，我们赢了不是吗？”

　　“你没看到我现在腿都是软的吗？我也后怕啊！别看我当时在天上说的一步不退的，我当时都快紧张死了！”

　　众人轰然大笑，当时的凶险他们也都知道，那个时候只能这么干，一点胆怯都不能露。许久，鼋翻个身，看着熊垣道：“你下一步打算干什么？说来听听！”

　　“这里的事情有你们在这里，我没什么不放心的，所以我想回家一趟，回家看看！”熊垣把手放到后脑勺下，翘着腿，看着天空，天上云卷云舒，白衣苍狗，变化莫测，如同那些在他身上流逝的时间。他幽幽的说道：“富贵不还乡，如锦衣夜行！现在我就想回去一趟，让我的阿耶，阿姆知道，他们的孩子在外面过的很好，不但长高了，长大了，还给人族立了功，封了爵，闯荡出了好大的威名呢。

　　然后和我的阿耶好好的喝上一顿，再去看看我们部落的长老们，看看昔日的风景，看看昔日的人……”说着，说着，熊垣的声音低了下去，在这憧憬中慢慢睡了下去，嘴角上依旧挂着扬起的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十三章 人发杀机，天地反复（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 