    “孙强前辈，我们已经将功法全部记住了！”

    半个时辰左右，许攸长老抱拳道。

    “毁掉吧！”张悬摆了摆手。

    许长老等人点头，手掌凌空一抓，眼前的几本秘籍就化成飞灰彻底消失，好像从未出现过一般。

    “前辈，出去之后，我们该如何找你？”

    知道这位“祖师使者”，早晚都会离开，许攸长老忍不住道。

    这位给了他们第二次生命，心中的感激，无论如何表达，都不为过。

    “找我？”张悬摇头：“你们不用找我，也无须找我，如果有事的话，我会找你们的！”

    “这……”许攸长老停顿了一下：“那……我们能否有资格知道孙前辈的真实身份？以后有所吩咐，哪怕本人来不了，派人传讯，也会赴汤蹈火，在所不辞。”

    “这……”听到对方的要求，看到他们期待的眼神，张悬停顿了一下，道：“也罢，其实我的身份，是鸿远帝国名师学院院长张悬……的管家！不过，我这人一向低调，希望你们能够保守秘密，别说出来。”

    “张院长的管家？”

    “这位张院长，我听说过，是千年不遇的超级天才，年纪轻轻就成为了名师学院的院长！”

    “原来是他的管家，我们知道了！”

    “前辈放心，我们绝对不会说的……”

    ……

    知道了张悬“真实”的身份，众人一个个满是兴奋的点了点头。

    “好，出去吧！”

    摆了摆手。

    许长老等人齐刷刷走了出去。

    见他们走光，张悬这才松了口气，恢复了本来的容貌，也慢慢走出。

    待他走出地牢，毒殿众人已经被战师堂的人接走了，上面只剩下邢堂主、吴师以及洛七七等人。

    “张师……”

    见他无碍，众人这才松了口气，迎了上来。

    张悬点头：“这群毒师，我已经劝说完了，以后会听从吩咐！”

    “嗯！多谢张师高义……”邢堂主抱拳。

    “高义？”见对方一脸兴奋，而且满是感激，张悬一头雾水。

    其实，他还有些担心对方不情愿，怎么就去了一趟地牢，变成这副态度了？

    这变化，未免太快了吧！

    “客气，我身为名师，这是应该做的……”虽然不知道对方态度为何会这样变化，但是谦虚一向是他的本分，张悬急忙点了点头。

    看到他这副态度，邢堂主更加佩服。

    这么为他们战师堂着想，却不居功……这才是真正的高人风范。

    “张师，不知，过一会有何安排？”

    吴师看过来。

    “我打算去书画师公会或者鉴宝师公会一趟，考取七星辅修职业，好晋升七星名师！”也没什么可隐瞒的，张悬直接道。

    本来就要打算去鉴宝师公会的，结果，被喊到了这里，大战了一场，演了一场戏……想想都觉得耽误了不少时间。

    “怎么？吴师可有事？”

    解释完，张悬看过来。

    “是这样的，我想着，如果张师没事，可以和我一起去名师堂，看看我这些天调查的结果……”吴师道。

    “调查的结果？”

    “嗯！”吴师点头：“根据章引邱的说法，他的消息是被一位叫陈哲的名师带走的……而这位陈哲，正是田青副殿主的亲传学生，与他关系极其密切！这人我已经关押下来，现在就在名师堂，如果张师有空，可以一起看看……”

    “这……”张悬皱了皱眉。

    其实，对于这些，他不算太感兴趣。

    反正不光对方的学生，连这位副堂主也被关押了，名师堂慢慢审讯就是，参与不参与，都无关紧要。

    正想拒绝，就听到吴师笑了笑：“其实，考核书画师和鉴宝师，张师也不用着急，我今天晚上要参加一次品鉴会，如果张师有空，可以带你一起过去，届时，书画师公会、鉴宝师公会的会长都会到场，给你们介绍一下，考核起来必然也会方便不少！”

    “什么品鉴会？”张悬看过来。

    “是一处地方挖掘出来的几件宝物，青源城有头有脸的人物，都会参加，品鉴宝物的等级，顺便能不能修复一下！”

    吴师点头。

    “也好！”停顿了一下，张悬点头。

    一早上出门，去了惊鸿师公会，又在这个忠亲王府折腾了一。两个时辰，现在已经到了下午，距离晚上时间到也不多，与其到时候两眼一抹黑的去考核，还不如先见到两大公会的会长，提前询问一下，也能更有依仗。

    “那好，我在名师堂等你！”

    听他答应，吴师满脸笑意，转身就先行离开。

    和邢堂主等人告辞，张悬看向孙强等人。

    “你们几个先回去吧！”

    “是！”孙强知道自己闯了大祸，不敢废话，点头答应。

    “老师，我有事想要问你……不知你方不方便？”咬了咬嘴唇，洛七七迟疑了一下，看过来。

    “当然！”张悬笑了笑。

    见她有事询问，孙强和玉飞儿不好继续待着，当先离开。

    见四周再没人，布置下一个隔音阵法，洛七七看过来：“老师，其实我是心中有些疑惑，想让你帮忙解答。今天的事，我全部看在眼里……田副堂主和忠青王，想要故意给你加上罪名，用一些手段，无可厚非……但，如果，对方没有错，也这样做，是不是就太过分了，不符合名师的道义？”

    她从幻羽帝国认识张师，一路走来，这位老师，都以舍己为人的崇高形态出现在面前。

    从地宫救她，去救玉飞儿，再到后来冒险收服云雾岭所有圣兽……

    她看到的事情一件接着一件，都显示出这位张师的崇高和伟大。

    正因如此，从相处到现在，越来越佩服，甚至一直觉得，眼前这位，和当年的孔师一样，是一位真正名师……虽然有些小手段，却也不伤大雅。

    可……今天看到的一切，有些颠覆之前的思维。

    不管怎么说，田副堂主，都是七星巅峰名师，名师堂的副堂主，如此身份，直接对抗……已然违背了礼仪，触碰了名师，最值得遵守的东西。

    正因如此，她的信念有些动摇了。

    “名师，是什么？”

    看出了她的疑虑，张悬没有直接回答，而是开口问道。

    “名师……是老师，为人师表，传道受业解惑，让人族越来越强大，以诚为德，以信为本，育人先做人……”洛七七停顿了一下，道。

    “错了，都错了！”张悬摇头。

    “错？这是成为名师就要背诵的规则，只要是名师，都知道……”洛七七不解。

    她刚说的，正是名师准则，是个名师，都会背诵。

    “名师，是师不假，但也是人！”张悬道。

    “人？”

    “嗯，是人，就有喜怒哀乐，就有思想，就有爱恨！”张悬看过来：“这是……人性！孔师当年，并未要求，存天理，灭人欲！既然如此，名师也要有自己的思想，自己的喜怒哀乐，不需要什么事，都要遵从礼仪，遇到真正违心的，也可以去抗争。名师，是师，却不是鸵鸟，逆来顺受，而是要有自己的思想，才能更好的运用知识，越走越远！”

    “这……”

    洛七七沉思。

    “我曾经见过一位修炼者，他父亲是名师，从小就听从对方的话，潜心修炼，觉得他的一切都是正确的……可惜，他父亲临死，都没突破！就这样，在他心中留下了阴影……父亲都突破不了，他肯定也无法突破……阴影之下，始终走不出来，乃至真气和力量都积攒够了，依旧无法成功！”

    张悬道：“这就是固定思维，我们是名师的同时，也是学生，做为学生，需要发散思维，而不是只听老师的，不敢反驳，真要这样……就好像，今天我面对这位田青副殿主，明明知道错了，为何不敢说？”

    “他实力比我强，我无法反抗，那自然要动用一些手段了，这是为了保护自己，更是为了更好的进步！”

    “那……如果有很厉害的名师，以规则和大义来标榜，让我必须接受呢？”洛七七看过来。

    “遵从内心！”张悬笑了笑：“再厉害的名师，还能厉害过孔师？孔师让我杀人，难道我就要杀人？一切遵从你的内心……只要不愿意，完全可以不答应！不尊重你的内心，却要你遵守规则和大义……对方已经违背了名师的道理，他都违背了，用些计谋和手段，又有什么？”

    “这……”洛七七眼神越来越明亮，似乎理解过来。

    “好了，手段之类的是辅助，是为了保证你自己不受伤害的方法，和名师理论并不冲突，不用杞人忧天，想这么多……”

    张悬摇头。

    对方明显是陷入死胡同了。

    读书不是读死书，死读书，名师，也不是只知道遵守规矩的呆子，该变通的时候就要变通。

    这位洛七七，无论天赋还是什么都很好，就是没有胡夭夭变通。

    “我明白了！”

    听完解释，洛七七兴奋的眼睛放光，再次看过来：“既然老师如此变通，不拘泥礼法，我就实话是说了吧，老师……”

    “我喜欢你！”

    “……”张悬。

