    三大战区，限于一城，或者一府，这是更好的控制他们。

    而对于军区，则基本是以省为单位，同样，也可随时转为战区。

    秦翼明代表着土司利益，赵光远代表着卫所，官兵。

    同样，两人代表着豫王在四川的利益，共同监督王应熊。

    话又说过来，军区某种意义来说，也是省区，对于行省划分的初步尝试。

    湖广一省，实在是太大了。

    此时，湖南地区与湖北这种糜烂的战场又不相同，它依旧保存着元气。

    分省有望成为现实，军区就是这种尝试。

    四川虽然也大，但目前不是时候，兵力要用刀刃上。

    “湖南地区？”

    朱谊汐望着诸将，希望有个自告奋勇的，但却只见一个个眼神躲闪。

    最后，朱谊汐看向了有些老实的李继祖：“李继祖，湖南就交与你了。”

    “你为湖南统制，杨参将，为副统制，驻地设在长沙吧！”

    “啊？”李继祖有些愣神，他没有想到，自己竟然摊上这事。

    但他到底是服膺朱谊汐的，很是顺从的应下。

    再怎么说，也是统制，比总兵高一级。

    来自于四川的杨展，更是意外，要知道，他可是参将，还是新近归从。

    在部分人的羡慕中，他与李继祖单膝跪地领命。

    当总兵开始泛滥的时候，统制就开始突显荣耀。

    而陈永福、尤世威等目光高远的，则深深的望着李继祖，心中感慨万千。

    朱谊汐点点头，对于李继祖这个小老弟，他怎么会不看重？

    日后军事扩张，岭南地区就是最大的目的，到时候就是湖南军区显威了。

    这可是军功，大量的功勋点。

    “至于湖北地区，则以散关营的朱猛为统制，亲兵营陈东为副统制。”

    这一通安排，可是废了朱谊汐一顿饭的功夫，才商议完成的。

    嫡系、流贼、官兵，三大派系，雨露均沾，都照顾到了，谁也没话讲。

    治军，就是治将，治人，平衡与公平，是必须要有的。

    升官、发财，豫王都给了。

    只是对于统制的稀缺感到失望，但依旧扑灭不了大家的开心。

    酒宴正式开场，豫王高坐其上，居高临下，俯视众人，一言一行，皆在眼中。

    自诩为秦军嫡系的，李继祖亲热的与朱猛讨论这闯贼战事，对于其盛极而衰，颇有几分谈兴。

    而，官军阵营势力最为雄厚，但又分为两派。

    以尤世威的边军，瞧不起陈永福为首的内陆官兵，如赵光远，杨展等川军，所以干脆一分为二。

    流寇阵营，白旺与惠登相为首，细分的没那么厉害，满脸横肉，双眸有神，气势倒是十足。

    聚拢在豫王为首的秦军阵营，但党中有派，人心不同。

    有序竞争，才是朱谊汐喜欢的。

    “贺殿下晋封豫王——”

    赵舒望着酒其十足的诸将，不由得起身，举起酒杯，恭贺道。

    “贺殿下晋封豫王！”

    诸将也忙起身，神情恭敬的说道。

    “同喜——”

    朱谊汐也大笑：“此非我一人之喜，而是众人之喜。”

    说完，他一饮而尽。

    如此，气氛来到了顶点。

    见此情形，朱谊汐很识趣的离去。

    他这个主君在，大家都放不开。

    见到豫王走了，将领们更欢快了，荤段子源源不断，粗话俚语更是数之不尽。

    “殿下，刚才阎掌司，言语了铜钱之事。”

    赵舒也趁机离开了酒宴，寻到了透气的豫王。

    详细述说了铜钱事。

    “既然财政不堪重负，那就弄吧！”

    朱谊汐望着襄阳府的宫殿，沉声道：“孔方兄弄不得，那就仿制银币的实心铜钱吧！”

    “含铜量，不得低于六成，要把握其尺寸。”

    铸币的利润，着实太高了。

    别人不知晓，但朱谊汐明白，自己以一人之力，将中国从铜银双本位，带到了银本位。

    但还不行，最稳妥的，还是金本位。

    看来，只有等到与日本贸易后，才有足够的黄金来铸币。

    或许，可以参与南美挖金山……

    可惜，不能发行纸币，宝钞形同废纸，在民间毫无信用可言。

    带着醉意，朱谊汐越想越多。

    回到王府，直接姐妹花同行。

    借着从妙仙那里学来的佛法，朱谊汐对于罗汉叠法，颇为兴致。

    上下都被酥软包围，一时间，波涛汹涌，难以自持，亿万佛经喷涌而出……

    佛法无边，学海无涯，朱谊汐操练起认真的学习态度，越发的真诚起来。

    ……

    “参将？”

    汝宁府，信阳州。

    自得到接纳后，红娘子一行人，也有了安身之处。

    汝宁虽大，下辖十四州县，但由于李自成决定以襄阳为根据地，所以采取掠夺河南的政策，以至于汝宁荒废。

    所谓，高原一望，率数十里，高者为茂草，洼者为沮洳。

    而汉阳王那边，还给了三千石粮草，解了他们的燃眉之急。

    但这一切，都是有代价的。

    比如，此时红娘子手中，就有了豫王的册封军令，以红娘子为参军，率兵两千，兵进汝阳。

    汝阳，即汝宁之府治。

    “红娘子，你真的要去汝阳吗？”

    端庄贤淑的汤娘子，美眸中满是关切，不由道：“你要是有了闪失，我们该如何是好？”

    “不得不去啊！”

    红娘子叹了口气，擦了擦汤娘子脸上的灰尘，冷声道：“咱们在信阳待着，就是他汉阳王，不对，是豫王的仁慈。”

    “但天底下不会掉馅饼，一切的一切，都是有代价的。”

    想到这里，她紧握着这份参将任免军令，心中甚至颇为欢喜：

    “我听说闯贼在洛阳一带行动，想必是引起了豫王的注意，咱们进军汝阳，怕是威逼闯贼。”

    瞧着红娘子一脸欣喜的表情，汤娘子一愣，聪慧的她，立马追问道：“你不会是想要为夫君报仇吧？”

    “红娘子，闯贼势大，你莫要以卵击石啊！”

    “这是最好的机会。”

    红娘子双眸闪烁着泪光，露出坚毅的面容，抖动着披风，沉声道：“这是最好的机会。”

    “我一定要拿李自成的狗头，祭奠李郎的在天之灵。”

    饱满的胸前，起伏不定，显露出她极为激动的心情。

    见此，汤娘子神情恍惚道：“你可以为夫君报仇，而我又能做什么？”

    “你相顾好李氏一家。”

    红娘子果断地说道：“收养个嗣子，继承李郎的香火。”

    说着，她仰望着天空：“我若一去不复还，日后也能吃点香火。”

