    白羽来到了草坪上，在一片鸟语花香中，和那女子对坐下。

    “很抱歉以这样的方式和你见面，因为我实在想不到其他的办法，在阿拜达，我有不得不通知你的事情。”

    女人虽然嘴唇并没有动，但是白羽却能够清晰的听到她说话的声音。

    这是她第二次说话。

    白羽静静的坐在这儿，直到女人说完，他才缓缓开口：“我必须知道你的身份。”

    “我的身份……我的身份，你可能会怀疑，但是我并不知道我的身份。

    现在，我也仅仅是依靠本能在行事。

    我想要提醒你，阿拜达，有很危险的事情在酝酿，我只能大约的感觉出一些，但是很危险。”

    穿着黑纱的女人声音恍惚。

    白羽皱起眉头，继续问道：“那你是从什么时候关注我的？又或者，为什么是我。”

    “因为你接触了黑月，加上你的命运，无法被窥视，也不存在被人篡改和操纵的可能性，所以我注意到了你，并且想要你变强，这样在将来，你可以帮助我解除困境。”

    穿着黑纱的女人浅浅笑道。

    “黑月？”

    “是的，我的使命就是复活祂，让祂重新正常起来。这是刻印在我最精神灵体最深处的使命。

    我……可能在某种意义上，就是黑月。”女人声音空灵的说道。

    白羽陷入了沉思中，在这片森林里，时间似乎都已经凝固住，他可以慢慢思考这之中的一切。

    “看来还真是黑月啊。”

    良久。

    他忽然叹了一口气，又继续问道：“该如何联系你？”

    经过这一次催眠，白羽基本上有了可以抗衡的方法，下一次对方催眠的时候，他完全可以抗住那股睡意，不在进入这一个梦境。

    所以搞清楚主动的联系方式，这才能够主动的进入这片梦境。

    “这是黑月的圣徽，你只要在胸口画出这个图案，并且在心中默念‘宇宙深邃的黑暗，万物静谧的黑月，拜请你照亮前方黑暗的道路。’”

    黑纱女人轻轻道。

    这看来是黑月的圣号。

    白羽记下这段圣号后，继续道：“你现在是什么状态？你有姓名吗？”

    女人轻轻点头：“我现在的状态，不过是藏身在漫梦界的一个缝隙中生存，这里就是一个漫梦界中的碎片，难以被找到，就算是神灵也不行。

    漫梦界很重要，不管是对于现实宇宙还是对于灵界，漫梦界都十分重要。

    它是中心，也是支点，更是门关。

    但是它对人类来说，也十分的危险，在你弱小的时候，就算能进入漫梦界，也不能随意探索。”

    女人顿了一下，又道：“至于我的名字，你可以叫我，月。”

    白羽没纠结这个称呼，也没有纠结女人所说的漫梦界的知识，那里面的确足够古怪危险。

    在对此地有基本的了解后。

    白羽才把注意力放到了今天女人忽然拉他入梦境的原因上。

    阿拜达有危险。

    连这个和黑月有不清不楚联系的人，都说阿拜达有巨大的危险，白羽丝毫不怀疑阿拜达的危险会威胁到他。

    “阿拜达究竟发生了什么？”

    白羽转而问起这个问题。

    女人轻轻说道：“阿拜达有一股很恐怖的力量在酝酿，并且在不断的增强，而在这段时间内，有很多势力的人，也在往阿拜达赶去，并且汇集到了这个城市的各处。

    这些势力。

    其中不乏古老的隐秘组织。

    你一定要小心。”

    月的声音几乎没什么波澜。

    白羽点点头，“有知道是因为什么？”

    “我感知不出来，只能模糊的感知到那里有一颗巨大的炸弹在酝酿。

    我隐约的感知到，这个危险，和三大教会，和帝国星界军，以及和总督府有关。

    但是更深层次的原因，我无法窥视，这超出了我的能力范围。”

    月轻声的说道。

    “你一定要小心，这里和苍蓝星那颗星球不一样，在星空深处是有邪神存在的。

    并且银河帝国的强者也极多。

    只是在阿拜达，便有三名达到伟大城城主的境界的强者，也就是古称的曜日境。

    只要达到曜日境，你才能算成为真正的强者。

    或者在超凡序列上，走到了相应途径的序列二乃至序列一，才拥有参与一切的资格。”

    月的声音渐渐微弱，到最后，她提醒道：“小心，在宇宙中，是有可能发生神降的。

    如果你真的陷入了绝境，可以颂念之前那段祷言，我会用全力帮助你，但是那样，我会陷入沉睡中……

    还有便是。

    我可以神降在黑月使徒的身上，只要他们身上有黑月印记，我就可以。但是这会被我的一些仇家感知到，而且会引起严重的后果。”

    月一说完。

    白羽便感觉四周的环境和场景开始模糊。

    紧接着，他很快便从睡梦中脱离，回到了现实之中。

    白羽环顾四周。

    并没有出现任何问题。

    他深吸一口气，看了一眼外面那无月的漆黑夜晚，混乱母星并没有苍蓝星上那种月亮。

    这里一旦失去了恒星的光照，夜晚就会格外漆黑。

    除了星星的光亮外，只没有其他的发光源。

    白羽深吸一口气，拿出了占卜水晶球，做了一次简易的占卜，在确定今晚的行动没有问题后，他迅速换上了便于在夜晚隐藏的衣服，并且从住宅的三楼爬上了房顶。

    靠着在房顶移动。

    白羽很快就来到了鲜血教区，这里在晚上已经基本上没有人，广场上的白鸽也几乎消失不见。

    鲜血教堂两栋巨大的钟楼散发出微光。

    在教堂后面，有一片建筑风格和其他地区截然不同的建筑群，充满了伤痕之神的特点。

    那里就是伤痕之神教会成员所待的地方。

    白羽这一趟的目的，便是进一步搞清楚教会成员居住区的情况，以便在之后好来拜访鲜血主教。

    当然。

    白羽其实可以试着询问月，看看她是否知道，但是涉及到五名邪神和一名正神，白羽觉得她应该不敢去窥视，否则只是那片战场残留下来的力量，都足以对她造成巨大的伤害。

