    陈风就地打坐回复法力，足足二个小时后，才把损失法力恢复过来。

    将乱哄哄的场地收拾一通，陈风再次从储物袋里两柄青木剑，这多余一柄，是陈风用过去三年中积累下来的灵石在宗门坊市里购买的。将法力按照《千心剑法》的路数运行，并注入双手的青木剑里，陈风开始演练起入门三式。据剑宗，也就是金莫南所传授的剑诀说明，现实中的《千心剑法》使用需要将气劲和武器融合唯一，才能发挥出真正的威力；那些开启异能的异能者就更简便了，他们是直接把自身异能注入异能武器就可以使用了。

    所以，陈风今天正式以法器来替代近战武器，重新演练《千心剑法》。

    刺杀式：用法力运行身体和四肢，按照特有吐纳呼吸法，左右交叠踏步并疾刺。陈风闪身冲入紫竹林，双剑毫无声息，但法力注过青木剑闪身绿色灵光；剑随人走，人随心动，双臂闪烁间连刺十三剑。随后，陈风身法一变，改刺杀式为冲袭式；练习一阵，剑式再变，转为格挡式。

    再练习一阵，陈风忍着身体负荷沉重的痛楚，左右两脚连环踏出旋转步，使得整个人如同陀螺一样旋转起来。两柄青木剑在陈风的手臂里，变幻成一圈绿色的圆轮；只是，这圆轮所到之处，紫竹齐根切断，断口光滑平整。眼看着身体快支持不住，陈风咬牙念诀，一道新生的法力迅速蔓延在陈风腰身和四肢，一片墨绿色的怪异纹理出现在陈风体表，然后又迅速没入肌肤，如同印记一样映在体表。

    墨灵符印，这是《墨灵功》这本功法的秘技之一。这本炼体功法的修炼法诀所有运行的筋脉路数，大多数被《水木青莲诀》所涵盖。唯一的不同的地方，就是求要用法力经过五脏之一的肝器官炼化，通顺肝经所涉及的陆续开辟出新的筋脉，然后炼化身体血肉和筋脉的强度。陈风鉴于两本法诀修炼同属性同脉络，又眼红《墨灵功》的秘技，就在一年前开始兼修《墨灵功》；现在才将《墨灵功》兼修到第二层。

    开启墨灵符印后，丹田的法力如开闸的水流般狂泄，但身体四肢一改虚弱的状态，颇有满血复活的感觉。陈风加快剑技施展速度，全心沉入运行法力。脚踏凌波步，剑舞碧玉轮...一套组合技施展开，陈风浑身透出一股酣畅淋漓的痛快。这种感觉，才是力量在身的踏实感。

    “唆...”，轮转十八步，收功立定。这种感觉，才像似学会了千心剑法的精髓。

    “玩家风刀，自创秘技，获得秘技命名权”，游戏系统那道冷漠的声音突然响起。

    陈风收起双剑，隐去墨灵符印的加持，边调息法力，边思索着系统的提示。“此秘技命名为《千心四剑》”，惊讶系统的提示，陈风略微思索，就确定了命名。现在陈风才学会《千心剑法》第一层的三式和第二层的其中一式，直接命名《千心剑法》还不合适了。

    这第四式旋风式，威力确实非常可观，刚才十八步旋风，直接将竹林如犁庭扫地般削掉了一大片；但是，法力消耗和身体体力负荷非常厉害。就刚才一阵子时间，刚恢复回来的法力又被消耗掉了六成。正常对敌，如果使出这招后，不能在十个呼吸之内克敌，就麻烦大了。

    看来，得赶紧提升修为，否则没有足够法力支持，再好的法器和秘技，都无法施展转化成战力。

    ......

    望着被砍伐一地的紫竹林，陈风头痛不已。看来，以后练秘技要另外找地方了，否则再这样下去，迟早会把这竹子给毁光的。紫竹林是宗门给自己自制器物和室内架柜的材料，但如果全部弄没了，到时少不了处罚或者赔偿。

    收拾场地，回屋内修炼不提...

    第二天，陈风洗漱一便，才顺着石径踏步去勤务阁。陈风依靠双腿奔驰半个小时后，才抵达勤务阁；虽然有法器可以御空飞行，但陈风不想惹人注意。因为天选者这个玩家身份，在前二年，陈风在宗门里经常被人指指点点。现在，这些弟子虽然已经见怪不怪了，陈风也要保持低调。

    “风师弟，你今天是来领月例？”，负责勤务阁发月例的，是一个富态的胖子；他见陈风从大门进来，就热情地打招呼。此人名叫周乔的练气八层弟子，因为年纪已经过了五十了，他也断绝修炼到更高一层筑基期的希望，就干脆托关系在一个长辈手下做事，来担当这个杂物管事弟子。

    周乔是陈风在宗门里为数不多的熟人，陈风在过去的三年里，没有少向他打听消息。当然，必要“劳务费”，陈风没少给对方；经历了费渺事件后，陈风也把这些NPC当做正常人来对待。这周乔虽然爱占小便宜，但拿了灵石都会办事；此人虽然不是管事，但有自己路子。

    陈风点头致意，接过周乔递过来的灵石，用自己身份名牌在他身侧的晶壁上一划而过，这个印刻精妙法阵的晶壁，就是用来登记每个弟子领取福利的记录。不过，陈风没把这十枚灵石放入储物袋，而是再从自己储物袋掏出另外十枚灵石；他反手将这二十枚灵石塞进周乔的大手里。

    “风师弟，你这次是遇到大麻烦？”，周乔不着边际地顺手把灵石收入储物袋，然后正色的问道。无事不登三宝殿的道理，所有人都懂。

    陈风微微一笑，说道：“周师兄，不是什么麻烦事。再过三个月，我就要开始承担一些杂务；能否请祁师叔帮个忙，我想到药园担任杂役任务”。

    “药园啊！那可是个精细活。我说风师弟，如果是图个稀奇，就算了；其他任务搞砸了，最多取消月例或处罚。如果是在药园搞砸了，那就麻烦。弄不好，管事师叔把你内门弟子给贬成外门弟子，那就麻烦大了”，周乔一听这事，就正色规劝道。

    陈风听到这话，心里微微一震暖和，这胖子虽然贪财，但很多底线。于是，他耐心地解释道：“还请周师兄放心，师弟我是木属性主功法，在调和灵药培育和施展云雨术手段上，略知一二”。

    周乔继续瞪了陈风几眼，突然脸色一笑，啧啧道：“原来师弟是胸有成竹了，我说你今天怎么大方，原来大部分好处是给祁师叔的。不过，这事得看祁师叔的心情，我只能代为传话”。

    “那就多谢师兄了”，陈风说完后又道：“还一件小事请教师兄，如果自己手上有灵药，能否请宗门炼丹师代为炼丹？”。

    “可以倒是可以，只是方式比较多，风师弟打算按什么路子炼丹？”，周乔问道。

    陈风眉头一皱，请教道：“愿闻其详”。

    周乔侃侃谈道：“第一种方式，自己有熟悉的炼丹师，这样自然最好，像聚和丹这类练气中期的丹药，一般三份材料换一份丹药。第二种，是用宗门的功勋点去请炼药师，也可以按三份材料换一份丹药的比例。第三种，自己到丹阁排队炼丹，就按四份材料换一份丹药”。

    “那么，普通的炼丹师，练一份聚和丹，有多少成丹率？”，陈风问起一个连带问题。

    周乔回复道：“聚和丹，一般是六成的成丹率”

    “那练出的多余丹药呢？”

    “自然是归炼丹师所有。要不然，怎么说炼丹师师最富有的一群人”

    陈风叹了一口气，拱手行礼离开。他没有什么门路，入门三年也没去完成什么任务，自然不会有什么功勋点。他只好按正常方式到丹阁去排队，手上的血灵果放在手上也就有三年了，正好炼制成血灵丹，用于冲击《墨灵功》的第三层之后的境界。《墨灵功》是练体功法，第三层开始就要借用辅助丹药，否则修炼进展如蜗牛一样。