
　　无声无息，周围一切被巨大的劲力荡开，周元觉的巨大手掌如同苍穹一般盖下。

　　在这股庞大的压迫力之下，毕酋不禁产生了一种毛骨悚然之感。

　　怎么可能！！

　　咔嚓咔嚓！！

　　他眼中杀气蓬勃，一瞬间，无数的骨管从他的手臂之中突出，浑身力量在神魄之力的终极推进之下爆发了出来，同样一掌朝迎了上去。

　　双方的手掌碰撞在了一起，然而却没有发出太大的声响，因为周围的空气介质，都已经几乎被排空！！

　　两人的身形短暂的凝滞。

　　随后，周围被排挤的空气猛地扩散了开来，产生了炸裂般的效果。

　　数十米方圆内坚固的地面如同豆腐一般碎裂，无数的渣滓朝着四方奔腾。

　　而在短暂的凝滞之后，毕酋的身体猛地一颤抖，下一刻，便以一种难以想象的速度猛地在那股巨力之下倒飞了出去，直直撞向了绿神藤蔓组成的护罩。

　　这股力量，相比之前，何止暴涨了五倍，这到底是······

　　在倒飞的途中，那股强烈的劲力还在不断的破坏他的身体，对他造成巨大的伤害。

　　他的双眼之中闪过迷茫，明明只是刚刚突破限制的存在，明明对方的身体并没有太过夸张的改造，为何能够发出这样的力量？

　　刷！！

　　而就在这时，一道高大的身影猛然闪现，出现在了毕酋倒飞的必经之路上，撑开了双手，淡黄色的神魄之力猛地扩散。

　　凝固！！

　　在其神魄之力的催动下，毕酋行进道路上，所有的空气分子猛然压缩，风阻大大增强，最大限度的减弱了毕酋所承受的冲击力，最后，当毕酋的身体撞击在他撑开的双手上之时，那股庞大的冲击力已经被卸掉了近半，但即便如此，他的身体仍旧被毕酋撞击得在地面上滑行了十几米，才停了下来。

　　咔嚓！咔嚓！

　　毕酋体表缠绕的骨质结构在巨力的撞击之下密布裂痕，大块大块的骨骼碎裂脱落，不仅如此，他体内坚固的骨骼系统也遭受了巨大的破坏，七窍之中因为巨力震荡而流淌出了血液。

　　“这个家伙，到底是什么情况？”

　　毕酋深吸了一口气，感受着浑身的伤势，紧紧的盯着周元觉此时那如神魔般的庞大身体说道。

　　明明前一刻，那种反应速度和闪躲能力就足够让人咋舌，在下一刻，却又忽然展现出了如此强悍的力量。

　　一个照面，自己居然就受了这么严重的伤势，如果没有尤坎在身旁支援，这一下他就得落入绝对的劣势。

　　“是‘自在’。”

　　尤坎看着一呼一吸间都有白龙般的烟雾缭绕的周元觉，低声说道。

　　“‘自在’？”

　　毕酋疑惑道。

　　“关于真我者的某种传说。”

　　“生物，存在着明显的优点和缺点，即便是到了我等的境界，也会有相对擅长和相对薄弱的环节，这是由我的身体控制力与基因进化结构所决定的。”

　　“擅长速度的，防御和力量往往不会太强，而擅长防御与力量的，因为体型等等因素的限制，灵活性和速度就会降低，这是常态。”

　　“但传说中，将所有一切融合到极致的真我者，就能够克服这种弱点。”

　　“他们对于身体的掌握已经到了极强的程度，能够随意转换和支配全身细微结构的力量，甚至他们的基因进化构造也能够在瞬间进行可控性的调整，进而在瞬间进行身体优缺点的转换。”

　　“在力量、速度、防御等各个特长方向上，都能够瞬间达到难以想象的极致。”

　　“这种近乎奇迹的身体特长转换方式，就被称为‘自在’。”

　　尤坎淡淡的说道。

　　“真我之路的家伙还有这样的能力？这怎么打？！”

　　毕酋神色难看的说道。

　　“也不是完全无法应对。”

　　尤坎缓缓跨步，站在了毕酋的身前，与身形高大的周元觉遥遥对立。

　　“‘自在’这一能力的强大，是在牺牲了其他特长的基础上实现的。”

　　“比如，在追求极致暴力的时候，就不可避免的会牺牲投注在速度和防御等等特长上的能力投入，导致这些能力成为短板。”

　　“而且，这种转换是有极限的。”

　　“超过了承受的极限，他所承受的伤害，将会更加巨大。”

　　“你这种相对综合的杀伤方式，并不适合对付这样的存在。”

　　“而我不同。”

　　就在这句话落下的那一刻。

　　刷！！

　　尤坎的身形猛的飙射而出。

　　他身上庞大的神魄之力扩散，将周元觉的身形笼罩。

　　一时间，周元觉只觉得身周被无数种“负面状态”所笼罩。

　　空气凝滞、重力增强、阻力增强······

　　尤坎被称为寂灭之王，其能力体系与有生命静默之称的七摩罗安迪一脉相承，只不过，他所能做的比安迪还要更加彻底。

　　安迪的磁场能力，只能一定程度改变事物变化的表象，实现类似“言灵”的效果。

　　而他的神魄之力不同，他的能力已经能够更加深入事物的本质进行影响。

　　比如，事物的微观结构。

　　因此，通过对事物微观结构的操控，他能够释放无比恐怖的禁忌力量。

　　他的拳头，能够打出类似核爆般的恐怖力量。

　　其力量所过之处，所有事物为之寂灭。

　　轰！！！

　　此时，大量的神魄之力汇聚在他的拳端，引动了禁忌之力。

　　无尽的光和热在一瞬间释放了开来。

　　······

　　······

　　另一边，两道身影不知从什么地方绕过了绿神的防护，潜入了森之族的祖地深处，进入了源种林之中。

　　一缕缕灰雾笼罩在这两道身影的身周，似乎将他们与外界完全隔绝，因此让森之族设下的防护机制无法产生预警的功效。

　　灰雾之外，是现实，灰雾之内，是噩梦。

　　轰！！

　　恐怖的光和热在一瞬间释放，那巨大的动静，就连这两道身影也不禁驻足观看。

　　“是寂灭之王的原核之力，连这种伤人伤己的力量都动用了，看来他们那边也陷入了苦战啊······”

　　“一个才刚刚突破境界的存在，居然能够达到这种程度么？”

　　其中一道身影低声自语，这道身影，赫然就是七摩罗之首的灰暝！

　　而另一道身影，则是被灌注了始祖之血，能够与荒芜之主产生强烈联系的安德鲁。

　　“当然，毕竟是一个生物圈层中第一个自然突破限制的存在，假以时日，他也能够到达我等这样的境界。”

　　“对于这颗星球和这个生物圈层来说，他就是‘始祖’。”

　　“每一个‘始祖’的力量，都不容小觑，所以我才要做两手准备。”

　　一个平淡的声音从灰雾之中传出，回荡在灰暝的脑中。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十八章 暗度陈仓免费阅读。https://www.23sk.com 