    当叶霖羽知道此事之后，更是怒到了极致，但是面对着强横的内门弟子，叶霖羽根本无法抵抗，被废掉了丹田，更是将这身体经脉挑断……

    “曜皇子……”

    看着灵儿那苍白的小脸，秦风的嘴里低声的冷吟起来，双目之中，那银血色的光华，从未消失过。

    他心中的怒火，在疯狂的燃烧。

    在这个世界上，灵儿是他最为重要的亲人，是他的逆鳞，而这曜皇子已经触及到了他的逆鳞！

    “主人，你打算怎么做？”

    看着秦风，兽王的嘴里开口询问道。

    感觉到秦风身上的那股戾气，兽王很是清楚，秦风心中已经动了史无前例的暴怒。

    “曜皇子此人，必死，谁若庇护，谁就得死！”

    秦风的声音很淡，但是却带着一股无法掩盖的杀意……

    两日之后。

    秦风便将家族的一切计划好了。

    圣龙王朝，这个帝国是不能够继续待下去了。

    并非是秦风对圣龙王朝有什么恶感，而是这个帝国太弱小了，那天耀神国，秦风不在乎。

    但是却不能够大意。

    很快，秦风便已经有了计划。

    秦氏一族，全族迁移！

    不只是这秦氏一族，城主叶天也带着亲信一道前往。

    秦风在这个世界上，虽然朋友不多，但是却足够强大。

    他所选择的地方便是斗神宫！

    以斗神宫的势力，庇护自己的家族完全不成问题！

    一切安排就绪。

    也就是在这一天清晨。

    让整个天罡城为之震惊的事情发生了。

    所有的城中居民，惊愕的发现，秦氏一族竟然失踪了！

    是的，集体失踪，没有一个人留下来。

    偌大的秦氏府邸，竟然空荡荡的变成了一片死寂之地。

    而更加让人惊骇的事情还在后头，不只是这秦氏一族，乃至是这城主府之中的所有人也由此消失了。

    这一刻，一些势力已经隐约间的嗅到了一丝危险的气息。

    这一切的出现，似乎是在酝酿着一件大事的出现。

    遥遥的，距离这天罡城数百里之外的地方。

    一行人缓缓地前行着。

    这一行人，正是秦氏一族和城主府的人。

    “风……你打算怎么做？”

    秦啸天看着秦风沉声问道。

    对于自己的这个孙子，他越发的看不透了，尤其是在这秦风身上，那可怖的气息久久的没有消散，那是一种无法释怀的杀意。

    “爷爷，放心吧，我去解决一些事情就去找你们汇合，那斗神宫之中有我的至交好友，他们会安顿好你的！”

    秦风含笑说道。

    看着秦风那含笑的姿态，不知道为什么，秦啸天的心中总是感觉到有些不踏实。

    “没事的爷爷，我也是沧海宗的内门弟子，没人敢我怎么办，一个小小的天耀神国，根本不成问题……”

    “万事小心！”

    终于，看着秦风那坚持的样子，秦啸天无奈的叹息了一声，无奈的点了点头。

    此刻，叶天等人也纷纷的和秦风告别。

    一路上，秦风派遣了兽王跟随，所以他很是放心。

    看着秦家人和城主府之人离开的身影，秦风脸上的笑容骤然的收敛，瞬间一股冰冷的气息，缓缓地弥漫出来：

    “我们，走！”

    轰！

    仿若之间，晴天之上，一道炸雷狠狠地呈现而出……

