    江晴雪说着说着，又得意了起来。

    “是吗？”洛青辞依然平静：“所以，绑架我，毁掉我……的目的是为了利用我制造更大的新闻，将你和墨唯枫的新闻热度压下去……”

    “同时让墨九钦嫌恶我、放弃我，让洛家不会成为墨九钦的助力……”

    “这，就是你和墨唯枫的计划了？”

    没等江晴雪回答，洛青辞又补上一句：“的确，一国总统夫人被绑架，被侮辱……总是要比一个国会议员和情.人去网页上滚动播放动态视频要来的更劲爆……”

    “什么？”江晴雪没来得及说话，她身后站着的一个男人却出声了。

    “怎么回事？”他质问江晴雪：“你不是你们就是普通的姐妹争权吗？怎么会扯上总统？”

    “这个女人她……她是总统夫人？”

    ”……什么总统夫人，你看她这又丑又贱的样子，她像吗？”江晴雪的眼里划过一抹慌乱，咬牙说：“她就是个有妄想症的蠢货而已！”

    说完，她又恶狠狠的对洛青辞说：“总统夫人不是你这种人配做的！”

    “洛青辞，抢唯枫哥你不如我，今天过后，你不管哪一方面都会不如我！”

    “因为，我不会再给你那样的机会的！！”

    “我其实一直都不是很明白，”洛青辞说：“你不过就是我从前一时心软捡回来的流浪狗，到底是哪里来的勇气和底气，让你以为自己有足够的本事和能耐这样害我的？嗯？”

    她故意点明自己的身份，有试探帮江晴雪绑架她的这些人的意思。

    毕竟，绑架一国的总统夫人，直接就可以死刑了。

    的确试探出来了——江晴雪根本不敢让这些人知道她的真实身份。

    但似乎也没有多大的作用，这几个人看起来像是刚被放出牢房的犯人，可能早就和社会脱节了，根本不知道如今夏国的总统是谁，总统夫人又是谁。

    所以江晴雪只是随便解释了一句，他们也就不再说话了。

    唉……

    看来，还是得用打打杀杀的才能解决问题……

    “既然这样，那游戏就赶紧的开始吧。”洛青辞像是丝毫没有意识到这“游戏”会对自己造成伤害似的，反而不耐烦的催促起来。

    打完了，她还要回去安慰她家总统大人呢。

    谁知道那病娇男人知道她竟然失踪了之后，会黑化成什么样子？！

    “你……”对于洛青辞这样的反应，江晴雪肯定是不满意的，她气急败坏的喊：“洛青辞！没想到啊，都到这个时候了，你竟然嘴硬？”

    “可嘴硬有什么用，你的身子可不会像你的嘴一样硬！”

    “就算你再故作淡定，我也不会放过你的。”

    “实话告诉你，其实当年，我就是看你开了一辆好车，想要碰瓷，才倒在你的车下的……谁知道你竟然是个傻子，还将我带回去做姐妹！”

    “可你既然都已经给了我富贵了，为什么还想要回去？”

    “我江晴雪，这么多年，付出了这么多的努力，才终于混成了上层社会的富家千金的模样，我绝不会再允许任何人将我一脚踢回去！”

    她指着洛青辞，恨恨的说：“洛青辞，别怪我对你太狠，这都是你逼我的！！”

    然后退到那几个身强体壮的亡命之徒身后，冷笑道：“你们几个，上吧！这小贱.货是你们的了……”

