    “什么！”

    勾结阴司恶鬼，残掠幼童？！

    虞拱双眼一瞪，一股热血上涌，将他眼角那道疤痕都冲成了血红色，愈显狰狞。

    堂堂监天司，竟然干这样生儿子没屁眼的下三滥勾当？

    至于江舟前面那句“坐视”已经被他直接忽略。

    这样的勾当，知道了装瞎子，那跟他们自己做的没什么区别。

    何况刚才江舟一番在他看来莫名其妙的话，现在再串连起来，他便明白江舟为什么说这些话了。

    合着这“仙宫”的钱是这么来的？

    靠着这些见不得人的勾当，难怪这些监天司的平日里都窝在不浊峰上，不干活也不见人，日子却过得比神仙都逍遥快活。

    却是一群恶鬼在养着！

    肃靖司的人也都纷纷朝监天司一众弟子怒目而视。

    不仅是他们，便是监天司自己，也是人人一脸错愕。

    “江施主，莫轻造口舌之业，此等中伤恶语，岂能随意出口？”

    受乐老僧面露不悦，眼中已难掩对江舟的失望。

    当初大梵宝月神僧与尊胜寺妙华尊者都与此人有过冲突。

    佛门中人不少都对江舟有些看法。

    受乐老僧出自五台山毗婆沙宫，也是佛门三教祖庭之一。

    本该也是如此。

    但此事对错，外人本就难分。

    当日此子也曾显露出极为精深的佛法修为，其独异于世的佛法，也令初来江都，有所耳闻的受乐老僧颇为赞赏。

    所以他对江舟这个只闻名却未谋面的后辈还是大有好感。

    今日一见，却是如此跋扈轻浮，哪有半点佛门法意？实令他大失所望。

    其他监天司弟子也回过神来。

    是了，定是这狗官恶意中伤。

    监天司是什么地方？

    是汇聚天下仙门弟子的所在，红尘中的一方净地。

    岂能做他口中那等下作恶事？

    “狗官！血口喷人！”

    当时就有人大骂起来。

    “你以为监天司是什么地方？岂容你随意污蔑？”

    “大胆狂徒！别以为有人皇金敕在手，便能狗仗人势，到我监天司来放肆！”

    “如此恶意中伤，就是将官司打到金阙之上，我们也不怕你！”

    “就看人皇到时如何拿你问罪！”

    肃靖司众人看着群情激愤、气势汹汹的监天司众人，竟不由也生出几分心虚。

    他们倒不认为江舟会故意来找茬。

    毕竟监天司这种地方，没有人会没事找事，来招惹他们，还是往死里招。

    只是担心江舟会不会让人给蒙蔽了？

    面对一声声咒骂，江舟没有动怒，反倒是负起手来，饶有兴致地看着监天司一众弟子。

    目光一个一个地从他们身上扫过。

    被他目光扫过的人，竟然或多或少地生出一种尴尬的感觉。

    仿佛自己化身戏子，在台上拙劣地表演着。

    咒骂声竟渐渐弱了下来，直至于无。

    “骂啊，怎么不骂了？”

    江舟笑道：“既然不骂了，就该本官说话了。”

    理也理那受乐老僧，看向丹华真君道：“看你神色平静，此时还能笑得出来，想来是有十足的把握，让本官查不出半点证据来。”

    丹华真君此时正是一脸微笑。

    从刚才江舟说出那番话，到现在他都没有半点异色。

    镇定得很。

    闻言也只是呵呵一笑：“想来江大人是从哪里听了些流言，对我监天司有些误会，那也无妨。”

    “既然是公务，那就理当按例而行，江大人想要怎么查？可是要进监天司中搜查一番？丹华无不应允，只望江大人能尽快查清，还我监天司一个清白。”

    “搜就不必了。”

    江舟笑道：“你们这些‘神仙’还没这么蠢，养着一群恶鬼，还用得着脏了神仙的清净之体吗？”

    他说着，神色微沉：“本官不是来查案，是来抓人的。”

    “近几年来的监天司主事之人，就是你了吧？随本官回肃靖司走一趟吧。”

    “谁是谁非，审了就知道。”

    “大胆！”

    “竖子！”

    丹华真君还没有说话，刚刚才安静下来的监天司众弟子就又大骂起来。

    一个年约三十许，双目狭长，身上衣着与丹华真君有着几分相似的羽士站了出来，指着江舟骂道：

    “你以为你是圣人？”

    “监天司不是你可以放肆的地方，别以为你有些依仗，就可以在这里撒野！”

    “你还不是圣人，可以横行无忌，言出法随，”

    “这天下也不是你那个不知所谓的方寸山！”

    “想要到监天司来问罪，等你成了圣人再来试试，或者把你身后的靠山都找来，再来与我监天司理论，那时才好让你知道什么叫天高地厚。”

    “至于你？还不够资格！”

    江舟背负着手，等着他骂完才淡然道：“你也是七绝宫的？”

    一人踏出来道：“狗官！竖起你的耳朵，好教你知晓，这位正是七绝宫十华真君座下真传，乌鹊君便是！”

    那乌鹊君昂首做出一副矜持自傲之状。

    江舟嘴角一撇，笑道：“好，很好。”

    “既然是同伙，那就一并拿下！”

    “……”

    无论是监天司还是肃靖司，都有些傻眼。

    这人的脑子……

    是不是有些不正常？

    “怎么？”

    江舟目光微冷：“丹华，你们七绝宫想拒捕，违逆皇命么？”

    他又将怀中抱着的金刀举了起来。

    “……”

    饶是丹华真君城府极深，也不禁人角抽搐。

    有种你别拿人皇金敕压人，跟老子真刀真枪干一架！

    他没有说出这话，但他那位座下弟子乌鹊君却帮他说了出来。

    “狗官！”

    “有本事的，就跟你乌鹊爷爷斗上一场！”

    “若能胜了爷爷，爷爷我自随你走一趟，若是胜不了，休就你爷爷我不客气！”

    “熊！”

    江舟一言不发，陡然间翻掌拍出。

    目标正是那乌鹊君。

    刹那间，身后隐隐有一尊金刚虚影，一只径有三尺，烈焰所聚，如若实质的手掌，轰然拍出。

    炽热之气竟熏得两边众人都纷纷避退。

    即便如此，须发都在这一瞬间变得有些焦黄蜷曲。

    那乌鹊君首当其冲，却是避无可避。

    愣在原地。

    以他的修为，当不至于在江舟面前毫无还手之力。

    但江舟这一掌却来得突兀。

    而且掌力竟似有种奇异的魔力，仿佛天上地下，尽在其指掌之中，令他无处可避。

    “降三世明王掌？”

    “让开！”

    丹华真君再是城府深沉，自然也不可能坐视他的弟子当着他的面被人所伤。

    宽袖一拂，他与乌鹊君便如移形换位一般，瞬间互调了个位置。

    冷哼一声，迎着烈火掌力，轻轻一指点出。

    两边众人只觉两卫猛地一痛，失去了所有声音。

    天地间像是突然紧缩了一下。

    不过一瞬，又恢复了正常。

    江舟和丹华居士之间，已经化作一变虚无般，凹下一个巨大的深坑。

    土石草木无存，皆作飞灰。

    “江大人，未免过了吧？”

    丹华真君神色微尘。

    江舟笑了起来：“还以为你是属王八的，能一直忍着呢。”

    不怕你动手，就怕你不出手。

    丹华真君神色稍复，平静道：“江大人难道想要在江都城中掀起争端？”

    “江都刚刚才经历一劫，千疮百孔，若是你我争端一起，怕是要连累无辜百姓。”

    “届时即便江大人有太宰回护，怕也难逃问诘。”

    江舟展颜一笑：“呵呵，这便不用你忧心了。”

    一声轻笑，便又神色骤冷：“你们不是自许神仙？既然是神仙，那就去天上打！”

    “给我上去！”

