
　　太南坊市赵墨的洞府中，赵墨正在为即将到来的升仙大会做准备。

　　他已经从情报贩子哪里得知了消息，今年虽然不少修仙家族下场了，但练气十层以上的高手不多，凭借他的身家，他要注意的人只有几个。

　　要是想要拜入的门派不同，他可以说是稳得筑基丹，至于他现在的准备是为了再升仙大会上展现自己的价值。

　　他准备再大会上以符箓为主，突出他自身制符师的身份，让黄枫谷对自己重视起来，这关系到他后面以升仙令换取筑基丹时的成功率。

　　在修仙界即使是一个大派想要培养一个制符师出来都不会容易，一个刚开始学制符的新手，在制符上接连失败上百次都是正常的。

　　要是碰上资质差的人，就是持续失败上百次也不会太稀奇。只有在连续上千次以后，才有可能增加成功率，这还是指同一种符箓的绘制。

　　要是换了另一种符箓，虽然不说和新手一样，但失败率也高的惊人，所以一个合格的制符师，要是没有数万次的制符练习，根本培养不起来。这样的损耗可以说除了修仙大派可以培养，其他修仙家族根本培养不起。

　　就这还只是初级制符师的培养，所以只要赵墨表现出制符天才的天赋黄枫谷对他也就会越重视。

　　他的价值越高，用升仙令再换一枚筑基丹的成功率才越高，一个筑基期可以绘制中级符箓的制符师，值得黄枫谷投资一下，更别说还有升仙令这个台阶下。

　　当然赵墨也做好换取失败的打算，对此他有后备计划，那就是去截胡原著韩立得自陈巧倩和陆师兄的筑基丹，凭借他的实力杀这个陆师兄绰绰有余，当然这只是备用计划，如果可以不杀人用升仙令换到筑基丹最好，毕竟杀人不是目的筑基丹才是。

　　随着时间的流逝，很快十年一度升仙大会就开始了，升仙大会的举办地点在天雾台，

　　首先开始的环节是灵根测试和骨龄测试。

　　“诸位修行者，这次大会由我们化刀坞主持，在大会开始前我们会先对各位修行者进行灵根和骨龄测试。通过测试的修仙者便可以加入我七大派.....”

　　说话的是高台上的一个大汉，此人是化刀坞的筑基期管事。

　　其身后坐着的几人是其余六派的筑基期修士。

　　“测试后，还有擂台比试，胜利者可以获得各派的奖励，还有加入守擂门派的资格。”

　　每次升仙大会，明面上的名额只有七十个（每派十个），但要真测试出灵根优异或者有这特殊修行体质的好苗子，就算修为不够，也会收入门派，当然筑基丹还是需要自己打擂获得的。

　　赵墨环顾了一圈，发现来参加灵根测试的有五六百人左右，数量实在是不少。

　　“金火木三灵根，练气八层，骨龄二十，落选，请尽快离开”

　　“火木双灵根，练气九层，骨龄十八，通过。通过的还请站到想加入的门派旗帜下面。”测灵珠旁边的七派弟子说到。

　　”风灵根？这位师弟这边请，我化刀坞的福利待遇特别好，我派的管事就在后面，一会和你详谈“

　　......

　　灵根测试的很快，没一会就轮到了赵墨。

　　“金火土三灵根，练气十二层，骨龄十九，通过。师弟这边请。”

　　赵墨这次参赛没有在选择藏匿修为，而是大大方方的展示出来，所以测试时，没有意外直接通过了。

　　“金木水火土五灵根，这样的灵根也敢来参加测试，快滚。”

　　“如是四灵根五灵根的不要浪费我们的时间，还请自己离开。”

　　赵墨站在黄枫谷的旗帜下，默默的观看着不同灵根资质获得的待遇，灵根低劣的在七派修士眼中基本上和凡人一样。

　　很快灵根测试结束了，赵墨发现选择掩月宗的最多，其次是灵兽山，黄枫谷，选择剩下四派的人最少，看来七派之间也有差距。

　　当所有的修仙者都测试完以后，化刀坞的管事当即宣布灵根测试结束。并接着说

　　“下面就是擂台比试，一共有七个擂台，七大派各一个。若有人可以拿到四连胜的，可以获得中品法器一件，十连胜的可以获得增加修为的丹药三瓶。每个擂台的最终胜利者可以拿到一枚筑基丹，并且加入该门派。不在多说，现在开始吧。”

　　随着一声开始，赵墨跟着人流走向擂台。七个擂台都是长宽各九丈，高一丈三，由不知名的石材制成。每个擂台上面都有一个属于该门派的旗帜。

　　赵墨已经通过黄枫谷的测试，所以没有犹豫直接往黄枫谷的擂台走去。

　　此时擂台上面已经有人开始了比试，分别是一个壮汉，一个廋高个，都是三十多岁的样子，只见壮汉拿出一把大刀就往廋高个冲去。

　　瘦高个见状快速向后退去，双手掐诀，使出了火弹术。壮汉往空中一跃躲过火弹，双手握刀往下一劈。

　　瘦高个见躲不开了，手中出现一张符箓。赵墨一眼就看出这是自己画的金光符，因为上面有他留下的细小标记。

　　瘦高个双指夹住符箓，法力流转很快就形成了一个金色的护罩，罩住自己。

　　壮汉的到劈到护罩上，发出“当”的一声，被护罩轻易弹开攻击。

　　之后瘦高个一边用金光罩护身一边用火弹攻击，很快就将壮汉炸的重伤不起，无奈的认输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十六章 升仙大会开免费阅读。https://xs.23sk.com 