    第794章 诡异山谷   

    很显然，此刻的两人，都是感受到了从前方山谷中传来的一丝召唤之意。

    

    

    唰！   

    

    一息后，毫不犹豫，两人猛地纵身，同时极速冲向了前方的山谷。

    

    

    很快，两人冲到了山谷入口的附近，速度猛然间又是加快了几分。

    

    

    此时，两人竟然看到至少有十几人，先后都是飞速地冲入山谷之中。

    

    

    而来到山谷的入口附近后，谷中传来的那种召唤之意比之前强烈了至少数倍，任何一个稍有贪念之人，都是不可能忽视这种强烈的召唤！   

    

    当然，这种召唤可能是祸，但也有可能是福！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，两人也都是跟随着前方的十几道身影，加速冲入了山谷之中。

    

    

    “什么！”

    

    

    冲入山谷的一霎那，楚天和林洛铭两人的脸色皆是骤变。

    

    

    这座山谷的面积，相当的大，山谷的漆黑地面，每隔数十丈的距离，便是可以看到一具妖兽的尸体。

    

    

    这些妖兽的尸体，有大有小，有飞禽，也有走兽，堪称是各种各样。

    

    

    古怪的是，这些妖兽的尸体都是躺在地上，一动不动，栩栩如生，看上去就好像是陷入了沉睡一般。

    

    

    唰！   

    

    林洛铭忽然眼睛一亮，急忙冲到了附近的一只鸟类妖兽身前，取出一柄利刃，迅速割开了妖兽的肚子，想要收取兽核。

    

    

    “嗯？”

    

    

    几息后，林洛铭眉头一皱，竟是没有在尸体之中找到任何的兽核。

    

    

    很快，林洛铭又是挥动利刃，连续割开了数只妖兽尸体，仔细搜索兽核，结果全都是一无所获！   

    

    “怎么会这样？”

    

    

    林洛铭凌空而立，低头望着被剖开了肚子的几具妖兽尸体，一时间有些傻眼。

    

    

    要知道，这些妖兽尸体之前全部都是完整的状态，身上也看不出任何的伤势，其体内的兽核不可能被人取走。

    

    

    但是现在这些妖兽尸体之中都是没有找到任何的兽核，只有一种解释，那就是这些妖兽尸体体内的兽核自动消失不见了。

    

    

    这种事情，任何一个脑子正常的人，稍微想一想，都会觉得不可思议！   

    

    “楚兄，你怎么看？”

    

    

    忽然间，林洛铭转头朝着楚天看来，露出了询问之意。

    

    

    楚天并没有急着回答，反而是缓缓地扫过地面上躺着的一具具妖兽尸体，脸上露出了沉思之色。

    

    

    “林兄，除了兽核意外不见之外，你有没有发现另外一个比较古怪的地方？”

    

    

    蓦然间，楚天开口问道。

    

    

    “另外一个比较古怪的地方？”

    

    

    林洛铭听后，微微一愣，急忙扫过一具具的妖兽尸体，随即无奈地摇了摇头。

    

    

    “林兄，你看，这些妖兽尸体绝对不是同时出现的，但它们绝大部分的脑袋都是冲准了同一个方向！”

    

    

    楚天淡淡说道。

    

    

    听到楚天的提醒后，林洛铭瞬间露出了恍然之色。

    

    

    刚才他并没有留意到这一点，但是经过楚天的提醒之后，他一下子意识到了这种现象，也是相当的古怪，甚至古怪程度，丝毫不下于兽核意外消失。

    

    

    “朝着那个方向，进去看看！”

    

    

    楚天冷喝一声，猛地暴掠而出。

    

    

    林洛铭见状，急忙也是跟了上去。

    

    

    而在两人之前，早已是有十几人都是冲向了同一个方向。

    

    

    显然，先前进入山谷的十几人也是发现了相同的古怪之处。

    

    

    随着两人不断地深入，地面之上的妖兽尸体散发出的气息愈加的强大，基本上都是达到了生玄境初成或者小成的层次。

    

    

    楚天一路飞奔，眼睛扫过地上躺着的一具具庞大尸体，心中突然间涌现出了一个令人毛骨悚然的想法！   

    

    山谷之中的这些妖兽尸体会不会忽然间全部醒来，开始围攻任何敢于进入山谷的外来者？

    

    

    哗！   

    

    就在这时，蓦然间，一股微风从山谷的最深处轻轻地刮来，吹拂过了楚天和林洛铭两人的发丝，也是从地上的一具具妖兽尸体上轻拂而过！   

    

    “不好！”

    

    

    倏然间，楚天脸色大变，身形急忙一闪，瞬间从原地消失不见。

    

    

    啪！   

    

    他的身体从原处消失的下一息，两只巨大的灰色毛绒手掌竟是从两个不同的方向猛地拍在了一起，震得附近的虚空都是微微一颤。

    

    

    楚天立在数十丈高的半空中，低头向着地面看了一眼，脸色一下子变得十分的难看。

    

    

    地面之上，一具身长足足超过了五丈的巨大灰熊尸体，正在缓缓地从地面爬起，人形而立，仰头发出了一声惊天咆哮！   

    

    “吼！！！”

    

    

    而伴随着这声惊天咆哮的传出，地面上躺着的一具具妖兽尸体，都是开始缓缓地爬了起来，口中齐齐发出咆哮之声。

    

    

    此时此刻，众多的妖兽尸体同时发出咆哮之声，听上去就如同是来自地狱最深处的愤怒吼声一般，令人不寒而栗，脊背发凉！   

    

    “去天空中，离开这里！”

    

    

    林洛铭冷喝一声，猛地冲天而去。

    

    

    嘭！   

    

    然而，他刚刚飞出仅仅一息的时间，一只翼展足足超过了三丈的银色大鸟从天而降，一双弯钩银抓狠狠地击在了林洛铭的身体上！   

    

    噗！   

    

    林洛铭没有做好防备，被击中之后，当即喷出一口鲜血，从天空之中狼狈地跌落而下，堪堪稳住了自己的身形。

    

    

    楚天仰头，迅速扫过整个天空，视线穿过淡淡的灰色雾气，隐隐看到了不少的飞禽尸体都是在天空中飞来飞去，将整个天空护得严严实实。

    

    

    “保持在几十丈的高度，不要飞得太高，免得招惹到那些飞禽尸体，现在往更深处前进！”

    

    

    楚天大喝一声，纵身极速冲出。

    

    

    “什么，还要往更深处前进！”

    

    

    看到楚天的动作后，林洛铭顿时吃了一惊，随即微微一咬牙，也是急忙跟了上去。

    

    

    现在单凭他一个人的实力，要想逃出这处山谷，难度不小，与其如此，倒不如跟着楚天，去往深处一探。

    

    

    唰！   

    

    虚空之中，楚天一闪而过，眉头渐渐地皱紧。

    

    

    此时此刻，消失了一小段时间的召唤之意又是开始出现，虽然并没有先前那么的强烈，但却是好像在他的心灵深处扎根了一般，不断地吸引着他冲向更深处。

    

    

    “到底是什么，在吸引着这么多的妖兽，冲向深处，结果死在中途，兽核诡异消失，现在又是在吸引人类武者……”   

    

    楚天眸光闪烁，喃喃自语。

    

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，大地震动，足足十几具的妖兽尸体齐齐一跃而起，化作十几道巨大的残影，朝着楚天猛地扑来！   

    

