    四指很明显掉入了秦凡的陷阱。

    荷官摇动骰盅。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，眼神冲李艳花一扫。

    李艳花立马啊呀一声，捂着肚子叫道：“我突然肚子好疼。”

    四指正聚精会神听点数呢，突然间耳边便来了这么一句，如同炸雷在耳边响起，震的他脑袋一晕的。

    再聚精会神听骰子的时候，荷官已经停手了。

    四指暗道糟糕，恼火的看向李艳花。

    李艳花捂着肚子，一脸痛苦模样，看着也不像是作假的，四指顿时也不好说什么。

    秦凡冲四指道：“先生，你押多少点？”

    四指看着桌子上的点数，一阵犹豫不决。

    犹豫了一下，四指最后决定道：“这把我弃权。”

    荷官立马道：“先生，很抱歉，赌局已经开始了，弃权便是自动认输，你的五千万筹码将归这位先生所有。”

    荷官立马要收走四指的筹码。

    四指立马急道：“我不弃权，我押注。”

    荷官立马摊手道：“请先生押点数。”

    四指看着桌上的点数，陷入犹豫中，急的额头直冒冷汗。

    最后他咬牙，豁出去了，押在21上面。

    这是最保险的办法。

    因为有6颗骰子，点数是从6到36的，取中间数21，靠拢点数的概率最大。

    秦凡眉头一挑的：“你押21点啊，那我押24点，开盖吧。”

    荷官立马开盖。

    四指紧张的紧紧盯上荷官的手，当盖子揭开那一刻。

    印入眼帘的点数。

    23点。

    四指的脸色顿时变得无比难看，郁闷的要吐血。

    就差一点点了，就差一点点就能押中了。

    这一把，输的真是太冤枉了。

    秦凡得意笑道：“不好意思，看来这次幸运女神眷顾了我，这5000万我笑纳了。”

    荷官将筹码尽数推到了秦凡的身前。

    秦凡冲一脸不服气的四指问道：“先生，你还赌不？”

    四指不服气叫道：“当然还赌，我要把输的钱都给赢回来。”

    秦凡嗯了声：“那好，下一把我还是和你对赌，不过这次你准备押多少？”

    四指回道：“我还有3000万，这把我押1000万。”

    秦凡嘲笑道：“押的太少了吧，我这人赌钱有个习惯，喜欢玩大的，要不你和你身边两位美女商量商量，把她们都押上呗。”

    四指立马看向了李艳花，刚刚就是她坏事，这才害自己输钱的，立马道：“好，我把她押上，他能抵给2000万吧。”

    秦凡嗯了声：“的确能值，不过不知道美女愿不愿意被押上呢，毕竟我看你们关系好像也不怎么亲厚。”

    四指的脸色顿时变得有些难看。

    李艳花不满哼道：“你要把我押上，可以啊，拿2000万，不然我可不甘心被押上。”

    “给你，都给你。”

    四指二话不说拿了2000万筹码到李艳花怀里。

    李艳花欢喜的不得了，立马吩咐服务员兑换现金。

    现金到账，李艳花欢喜极了，自己之前放饵料的钱终于是收回来了。

    秦凡对四指道：“现在可以开始赌了吧，我已经迫不及待要上这漂亮小妞了。”

    四指黑脸瞪向他：“你不见得就能赢过我，开始吧。”

    荷官开始摇动骰盅。

    四指立马专心听骰子摇动声响，这次他发誓，一定不能被干扰。

    可是荷官居然在乱摇骰子。

    这叫四指有些郁闷了。

    专业人士摇动骰子都有个习惯，这样的摇动方式，声音又规律可寻。

    可是现在荷官却在乱摇，另外，在这VIP包厢内其他的赌徒，此刻居然还搞些事情，有一对男女居然当众调情起来，那声音本就腐糜，更是影响人注意力。

    四指一不小心分神了。

    啪！

    骰盅重重扣在了赌桌上，这扣的手劲还挺大，骰盅停了，这骰子还在其中跳动了两下。

    这下点数更加难猜了。

    四指的额头顿时沁出一层细密的冷汗。

    郑艺英连忙拿面纸给他擦汗，低声劝说道：“别急，这把要不成，我借你钱翻盘。”

    “你……”

    四指诧异的看向郑艺英，随即是满心的感动：“患难见真情，你对我可真好，谢谢你。”

    郑艺英嗯了声，给他打气：“加油。”

    四指重重嗯了声，然后重拾信心，冲秦凡道：“你押多少点？”

    秦凡押上6点。

    四指一愣的：“你不是吧，居然押这么小。”

    秦凡回道：“这本来就是拼运气的赌法，随便押啦，到你了，你押多少？”

    四指犹豫了一下，最后押了28点。

    因为在他的印象中，好像是28点左右的点数，只是后来被人干扰了，但是他相信应该误差不大，所以毅然而然的押了28点。

    再说了，就算这把输了也不打紧啊。

    郑艺英说了，会借钱给自己翻盘的，有这么一个富婆做后盾，自己还怕什么呢，和他拼了。

    荷官询问是否买定离手。

    双方点头确认不更改点数了。

    开盖。

    四指顿时傻眼了。

    10点。

    秦凡居然凑巧押中了。

    四指的脸色顿时变得无比阴沉，郁闷到家了。

    这次自己真是差的太离谱了。

    他恼火的瞪向那对调情的男女，呵斥道：“你们两个给我闭嘴，再敢出声，我剁碎了你们。”

    这对男女玩家无奈瘪瘪嘴，立马起身道：“我们走还不成吗？”

    “赶紧给老子滚。”

    四指求之不得。

    秦凡拿了筹码，冲李艳花勾勾手指。

    李艳花佯装气急的模样，气呼呼的奔过去。

    秦凡一把将她拉入怀中，放肆起来。

    四指看的火冒三丈。

    秦凡故意使坏，将李艳花摁到了桌底下。

    四指气急的质问道：“你干什么？”

    秦凡坏笑道：“还能干嘛，美女当然是用来享受的啦，哇，真爽，美女......”

    李艳花被问的羞红俏脸，纳闷老公也太坏了。

    可赌桌对面的四指彻底郁闷死了。

    自己泡的妞，这还没沾到点荤腥呢，就被人赢走了。

    这憋屈的，是个男人就受不了。

    四指立马拍赌桌喝道：“我还要和你赌一把。”

    秦凡一边享受美女，一边道：“你想赌，我还没心情呢，没看见我正在安慰美女吗？一边凉快去，别打扰老子的好心情。”

    四指气的肺都要炸了，喝道：“再赌一把，就一把。”

    秦凡抬眼瞥了他一下，问道：“真的最后一把？”

