    “你就是巴赫斯特·金雀花对吧？”苏羽淡定地看着他。

    “哦？你知道我是谁？”巴赫斯特有些意外。

    他在这家小酒馆喝酒已经十多年了，但是知道他真实身份找上门来的，苏羽还是第一个。

    苏羽轻轻地点了点头。

    他从背包中拿出一块菱形的银白色金属徽章，按在桌面上：“你认识这个吗？”

    巴赫斯特目光移动向这枚徽章。

    感知到徽章里蕴含的不可思议的玄妙能量，巴赫斯特的目光微微一凝。

    他沉默了几秒，沉声问道：“安东尼奥他还好吧？”

    这枚银白色徽章代表的主人名叫【安东尼奥·森林之歌】，也是一位著名的位面商人。

    两人曾是至交好友, 曾一同在各个位面做生意。但因为他身受重伤，两人已经二十多年没见过面了。

    苏羽微笑道：“他老人家很好，身子骨很硬朗，前几天我见到他时，他还说要去火世界抓一只炎魔大君当坐骑呢！”

    “呵，这个老东西, 这的确是他的风格。”巴赫斯特的嘴角露出一丝久违的温馨笑意, 似乎是回忆起他们以前一起合作经商的日子。

    前台正在忙碌的店老板却是一脸问号。

    啥玩意？

    火世界？

    炎魔大君？

    这个小兄弟年纪轻轻，养的猫咪也很可爱, 怎么就病得这么严重？

    巴赫斯特没管店老板惊诧的眼神，向苏羽笑道：“既然你是安东尼奥的朋友，那找我一定有什么重要的事情吧？”

    “当然。”苏羽点头：“你想听我讲一个故事吗？”

    “可以，请讲。”

    这时店老板把店里最好的酒端了过来，两人一边喝酒，苏羽一边给巴赫斯特讲述他最近的经历：

    “这件事还要从五天前说起，五天前在黄金海岸城，我前往马克街104号拜访安东尼奥……”

    苏羽之所以前往黄金海岸城拜访安东尼奥，是因为他知道安东尼奥【位面商人】的身份，想从他那里购买一些稀有材料。

    苏羽想斥资100亿灵能币（这个钱是向联合政府要的）购买一种名叫【凌云之星】的材料，前往【旋云之城】和【旋云之王亚沙德】换取【旋云之核】。

    但是说到旋云之城，两人聊着聊着就聊到正在入侵旋云之城的流沙之国。

    提到流沙之国，安东尼奥当时突然笑道：“克星阁下，我知道你的伙伴是一只高贵的星界猫咪对吧？”

    “不错。”苏羽没有否认，这是人尽皆知的事情。

    但是苏羽很奇怪，安东尼奥为什么要提这个？

    安东尼奥继续笑道：“那你知不知道一种名叫【星隙介质】的材料？”

    “【星隙介质】？你知道【星隙介质】？”苏羽吃了一惊。

    【星隙介质】是目前猫咪晨星正在寻找的主要突破材料, 她的主要突破材料一共五种，【星隙介质】就是其中之一。

    安东尼奥微笑道：“我不仅知道，而且我手中的【星隙介质】还是传说品质的！小友需要吗？”

    苏羽表情凝重：“那介质质量呢？大概有多少？”

    “足足有一公斤。”

    “一公斤足够了！你愿意出多少钱卖？我愿意出200亿灵能币！”苏羽迫切地说道。

    谷睆

    【星隙介质】这种东西是星界最顶级的材料之一，可遇不可求。现在错过这村，以后就不一定遇到这个店了。

    至于200亿这钱嘛……当然还是要向联合政府要，大不了以后跑商回馈政府一些。

    “200亿灵能币，嗯……的确是个合理的价格。”安东尼奥沉吟道：“不过克星阁下你应该也知道，这种等级的宝物一般都是只换不卖的吧？”

    “我当然知道。”苏羽回答：“你想换什么？”

    “我想换【流沙之王的核心】，而且是母体，不是子体。”安东尼奥郑重道。

    同时他也稍作解释：“我的老朋友巴赫斯特身受重伤，只有这个才能治愈他体内的伤势。”

    ……

    故事听到这里，巴赫斯特已经全部明白了。

    坐在酒馆的木质座椅上，他双拳紧握，呼吸粗重，身体不规则地抖动，可见他心中非常的不平静。

    苏羽淡定地喝了口酒，看着他微笑道：“【流沙之王的核心】和你的力量同源，可以治愈你体内的伤势。现在，我就把【流沙之王的核心】交给你。

    至于【星隙介质】, 东西交给你后我再去安东尼奥那里取。”

    苏羽从袖口中拿出一块圆环型的储物装备, 郑重地放在巴赫斯特的面前。

    “安东尼奥……”巴赫斯特颤抖的手指伸向圆环，他的眼眶已经变得通红。

    没想到已经过去二十几年了，他的这位老朋友还惦记着他。

    一旁的店老板已经完全看傻了，全身僵硬站在原地一动不动。

    刚开始他还以为是两个精神病友交流病情。

    但是在苏羽拿出圆环型储物装备，看着储物装备上不断流转的光华，他的心里只有两个字——卧槽！

    没想到经常来光顾他这家小店的居然是个隐藏的大人物！

    ……

    苏羽注意到店老板惊讶的眼神，他一挥手释放出【隔音屏障】，将店老板阻隔在外。

    接下来的内容已经不是店老板能够听的，不知道对他来说反而是件好事。

    苏羽看着眼眶通红的巴赫斯特，继续说道：“之后，我就开始研究如何击杀【流沙之王】。”

    流沙之王可不是一个好击杀的目标。

    众所周知，流沙之王居住在流沙城中，防御森密，手下强者云集。

    即使是神级强者前去，也根本奈何不了它。

    苏羽认识的神级强者的中，贝尔妮娜·潮汐应该能够攻破流沙城，击杀流沙之王。

    但是现在主位面和新世界位面已经签下友好协议，贝尔妮娜这样无缘无故地打上门去肯定会引起两个世界大乱，说不定下一部资料片都会因此而改变。

    曹丞相虽然是神级巅峰，但是在游戏里，他也只是个普普通通的三阶玩家，连飞都飞不起来。

    所以，想要杀死流沙之王只能依靠苏羽自己，当然，还有猫咪晨星。

    苏羽通过特殊的通讯渠道联系晨星。

    在听到【星隙介质】的时候。她立即赶往主位面和苏羽会合。

    能对流沙之王造成巨大伤害的当然还是最能克制它的【水凝之石】。

    安东尼奥忙前忙后联系了大量其他的位面商人，花费了将近100亿灵能币才搞到这么一大块。

    带着巨型【水凝之石】，苏羽和猫咪踏上前往流沙之国的旅途。

