    到现在，每一个人其实心情都是非常激动的，而且这个时候，他们感觉到心脏一直在砰砰的跳个不停，也不知道，接下来这一幕到底会发生什么样的事情。

    “我想问一下，现在门口站立的这个野人，你之前的时候，有没有见过，如果真的是再次见到那些当年伤害你的野人的时候，你还能不能将这些野人给认出来呢？”

    “当然能了，而且，我这一辈子，永远不会忘记自己在那些野人的手中，所受到屈辱的，但是这个人，我始终都没有见过的，这绝对，是没有见过的。”

    “你确定，一直没有见过这个野人吗？”

    “百分百是没有问题的，难道，他们真的不是同一批人吗？而且，那一批人当时的时候，大概就是4个人还是5个人来着，他们每一个人，我都是记忆犹新的事，但是肯定是从来没有见过这个人的。”

    就在此时，他已经来到那个洞口外边，明显何明已经被那个野人给认出来了，然后，那个野人突然之间便将他们给拦了下来，随后就冲着里面大声的喊了起来。

    而且跟着，这些野人便从里面冲了出来，何明数了一下，现在，站在这里的一共是七个人。

    那些野人可能都没有想到，这些人又会重新回到这里来，而且，他们这一次来了之后，好像，还有什么重要的事情要跟自己去协商，而且，此时那个唯一可以跟他们去使用语言去交流的人，此时也从野人群里面便走了出来，

    “我没有想到，你竟然还能够回来。”

    说着话，这个野人便抬起头看向了何明。

    不过，这一切都是在何明的意料之中的，他就知道了，这一次回来之后，是肯定不会那么顺利的，当然，如果一切事情顺利的话，也许，他们离开荒岛你还真的是带着很大的希望的。

    “你先不用这么紧张，而且我这一次来，真的没有想过要跟你们做对的，也没有想过要去伤害你们，我现在，只是想跟你们好好聊一聊，另外。”

    突然之间，他便回过头来，然后好像想到什么事情一样的，这个时候，郭勇便直接站到了这些野人的面前。

    当郭勇站出来之后，对面的那些野人，只是抬头看了看，也不知道，什么时候在他们身边，竟然又多了一个陌生人，但是，郭勇只是仔细的将他们给打量了一番之后，然后，就冲着何明轻轻的摇了摇头。

    “你所说的那个野人，真的不是他是吗？”

    “没错，这里面的这些人，我根本就没有见过，而且，一点印象都没有，看来，他们真的不是同一批人，但是，如果是这样的话，那么另外一批人，他到底去了什么地方呢？”

    他只是跟何明在这里说到。

    这个何明听到这些之后，说实话，心里面总算是长长的松了一口气，但如果是这样的话，看来，真的是自己想多了。

    “你说的，是不是另外的人，他们一共是4个人？”

    说到这里之后，突然之间对方就看着郭勇说了这样一句话，当何明清楚的听到之后，就微微的皱起了眉头，那如果是这样的话，难道，他们之间还是相互认识的吗？

    或者说是，他们根本就不知道，当年的时候，到底发生了什么事情，所以当何明之后，他只是跟着点了点头。

    “没错，这个人叫郭勇，他之前的时候，是生活在另外一个区域里面的，我们这一次，也是历经千辛万苦，他真的给找了回来，而且，他在荒岛之上，已经生存了8年的时间，他说过，在几年之前，他曾经受到过另外一帮野人的追杀，只不过，苦于无奈之下，这才转移到了另外一个区域那里生存了下来。”

    “我知道，你所说的是谁，而且，那些人他们生性暴力，真的是非常的凶险的，我说的没错吧？”

    “对，的确是这样的，到底，到底怎么回事？难道，你们之前的时候还认识那些野人吗？”

    “没错，我们之前的时候，的确认识那些人的，当时的时候，其实在荒岛之上不光是他们，而且，我跟他们也是同一批来到这里的，但是，他们生性残暴，然后把我们的同伴很多都给杀死了，我们就是当时处于无奈，我们也只能是团结起来去反抗这一切，将他们给诱骗到一个山洞里面，而最后，将他们全部都给杀死了。”

    “你，你说什么你？把那些野人全都给杀死了，但是我听他们说，那些野人身高马大的，那如果是这样对付起来的话，恐怕，会大费一些周折的吗？”

    “对，没错，我们当年的时候，真的是牺牲了很多很多，而且，为了对付那些人，我们还有几个同伴也全部都牺牲掉了，但是，最后还是换来了今天的安全生活，如果那些人不死的话，恐怕，我们这些人通通不会活着站在这里的。”

    “原来，那些野人是被你杀死的，我突然想起来了，在之前外面的那个山洞里面，我们还曾经见到过一些白骨，而且，跟那些罐头放在一起，我想问一下这个是不是一回事？”

    “没错，你猜都正确的，这完全就是一回事，而且当时的时候，我们就是把他杀死的地方就是那个山洞。”

    当何明听到这些之后，他从基本上能够认定这件事情了，看来，这所有的事情都已经完全的对上号了，怪不得，那些地方全都已经有骨折断裂的地方，原来，他们当年的时候，在这里真的是发生过一次搏斗，而且，还是一场生死搏斗。

    “所以，你把他们杀死之后，然后，就在这里占据了下来，最后，便躲进了这个山洞里面是吗？”

    “没错，就是这个样子，随着年龄增长，当年的时候，有的是小朋友，现在已经对那山洞开始非常的恐惧了，他们只要想起了那个山洞，或者是经过那个山洞的时候，便有一种恐惧感产生，所以，这么多年来，我们已经形成了一个不成文的规定，那就是我们是绝对不能够去靠近那个山洞了。”

