一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十九章我也给你两个选择

    为了今天的晚会，顾蕾特意买了一身几万块的晚礼服，就等着今天来穿，在同学面前炫耀！

    她的家境一般，所以格外羡慕那些有钱的女孩，找男友都是有钱就行，前几天经过朋友介绍找打了一位古城富二代，家里资产上千万，出手阔绰，直接领着她去买了一身三万多的晚礼服，水晶项链，所以这几天她才没有在宿舍中。

    再说，她也不喜欢宿舍里的其他三位同学，一个个穷的不行还装模作样的有些嫌弃自己。现在这个世道，有钱才是王道！

    今晚她来的很早，与自家新交的男友一起，凡是路过之处，皆是传来一阵阵羡慕之色，这种眼神令顾蕾极为的受用！

    只是没想到，竟然遇见了宿舍的那三人，而且这三个竟然也穿着似乎价值不菲的晚礼服，并且还变漂亮了一些，这绝对是服用了美颜水，她深有体会。

    她走来之时，特意打量了一眼三女身旁的青年，看着非常年轻，应该也是一名学生，但无论什么身份，以她的目光来看，不可能是有钱人。

    所以，她语气之中带着一丝意外与不屑，对着杨英英，石兰，田田三位舍友道：“你们三个也来了！”

    没想到石兰竟然敢用那种语气对她说话，她顿时便怒了。

    “榜上什么大款了？竟然买得起晚礼服？不会是租来的吧？”顾蕾打量着杨英英三人，露出奇怪的笑容。

    “顾蕾，你说什么？你以为我们是你，只会傍大款，这次又是第几个了？”石兰看着顾蕾身旁的富二代不屑道。

    “顾蕾，这几位是？”顾蕾身旁的那富二代，眼眸之中露出一丝光芒，今晚经过了精心打扮，杨英英三人又服用了美颜水，所以还是非常漂亮的。

    “杨勇，这几位就是跟你说的宿舍那几人，都是穷鬼罢了！”顾蕾不屑的说道：“我跟她们根本相处不来，过几天便搬出去了，不然我怕我也会被她们传染的没有格局！”

    “是吗？你的舍友长的还不错！”杨勇一一将杨英英三女看了过去，眼眸之中露出一丝兴趣之色。

    “呵呵！这也叫不错？”顾蕾露出夸张的表情，“我的素颜你可以见到了，但她们的素颜你见过吗？那皮肤算了我不说了，昨天我们在小视频上看到那种一样，你还有兴趣吗？”

    “咦！”杨勇顿时浑身一抖，想起了小视频中看到的那些美女，全靠化妆，最起码顾蕾卸妆的样子他还是见过的，一样很美，而且皮肤很好，很细嫩，一想到这些，他顿时没有了一点兴趣。

    “你胡说什么？”杨英英生气的道，没有一个女人能受得了这样的诋毁！

    “难道不是吗？你别告诉我你的眼角下没有斑哦，我可是与你一个宿舍的！”顾蕾不屑的道。

    “我现在已经没有了！”杨英英争执道。

    “也不知道谁以前有脚臭，跟狐狸精一样臭，要不是服用美颜水治好了你，恐怕连乞丐都不会看上你吧，你比乞丐还臭！”石兰翻着白眼。

    “你……”顾蕾脸色顿时一红，是被气的，她以前的确有脚臭这个毛病，但服用美颜水后这个毛病竟然没有了，为此她开心了很久，只不过这种事自然是烂在肚子里最好，没想到竟然被石兰当众提起，还是在自己刚交的男友面前，将她气坏了，“你个贱货有什么资格说我？你脸上的斑更多，要不是靠着化妆品你敢出门吗？”

    “你才是贱货，你全家都是贱货！”石兰嘴不饶人，语气很快，直接对骂道。

    两人的对骂，已经引起了不少人的注意，周围许多人都是转了过来，惊讶的看着两人，在这种场合下一般人是不会这样的。

    “怎样？还要继续吗？老娘可不怕，陪你玩到底！”石兰哼了一声骄傲的道。

    “你，贱人，穷逼一个！”顾蕾没想到石兰口舌如此厉害，立刻指着石兰辱骂道。

    “怎么回事？大家都是一个班的，就算有什么矛盾在这种场合都不能忍一下吗？”这时，周围有十几人走了过来，其中一人开口道。

    “忍什么？这种穷逼根本没有资格与我讲话！”顾蕾不屑的道。

    “只会靠男人的婊子！”石兰抱着双臂，丝毫不让。

    “算了吧，我们走！”杨英英拉了一下石兰。

    田田在心中也是大呼骂的痛快，太爽了，但又怕生出什么事端，也开始劝了起来。

    周围过来的一些同学也都开始劝着两人，石兰犹豫了一下，摇摇头不再理会，转身准备离去。

    但顾蕾不行，她什么时候被人这么当众骂过，直接拉着杨勇的胳膊道：“杨勇，你女朋友被人这么欺负，你就不管吗？”

    “肯定要管！”杨勇淡淡一笑，然后指着石兰大声喝道：“你，过来立刻给我女朋友道歉，否则我让你无法离开这里！”

    “这位是？”那些同学问道。

    “这位是是男朋友，杨氏集团老总的儿子，就是那个与国外都有许多生意的杨氏集团，还来过我们学校招翻译的那个！”顾蕾骄傲的道。

    周围众同学一听，皆是露出了惊讶之色，知道这个公司非常不简单，实力雄厚，最主要的是有钱！

    “原来是杨少啊！”

    “杨少好！”一众同学纷纷问候起来。

    “嗯！”杨勇淡淡点头，然后指着石兰，“给你两个选择，一个是过来道歉，一个是我让你再也无法在这个学校出现！”

    “就该这样！”顾蕾的下巴扬了起来，笑着道。

    石兰咬着嘴唇，她不害怕顾蕾，但是面对这样有钱有势的人，她心中自然是惧怕的，再强势的性格总归是个女孩子，面对这种情况，眼中亦是露出惧怕之色，有眼泪微微打转。

    “没事！”李墨拍了怕石兰的肩膀安慰了一句。

    “上千万的资产也叫多？一个普通的小公司而已！”苏月晴不屑的道，以她的财力，自然比那什么富二代公子强多了。

    “哈哈，真是搞笑，你又是什么东西？敢嘲笑我家杨勇？”顾蕾直接骂道。

    苏月晴一怒，准备发作，但却被李墨拉住了，他也平静的看着杨勇，然后说道：“我也给你两个选择，一个是带着她道歉然后滚远，一个是我让你以后无法在这里出现！”