    赵文在城门外转悠了一圈，查看了一番这些难民的情况之后，就带着军队进入了平阳府。

    至于平阳府中的官员以及卫所军官，这个时候都安安静静的待在自己的家里。

    对于赵文的到来，都当做没发生过一样。

    城中已经清理出来了一块巨大的空地，这空地也是刘文清的土地，这空地差不多能够将赵文带来的人马容纳下来。

    赵文带着士兵，在这空地上搭建着帐篷。

    ......

    太阳逐渐落下西山，整个天地陷入黑暗当中。

    当黑夜笼罩大地的时候，围攻大宁城的流贼们也开始吃起了晚饭。

    围攻大宁城的流贼正是李自成的人手，他们围攻大宁城已经有四五天了。

    此时，在流贼军营的最中间，有一个灯火通明的大帐。

    这个大帐正是李自成的中军大帐。

    李过站在大帐中间，看着坐在主位上的李自成，脸上满是郁闷之色，“叔，这大宁城已经攻打了好几天了，这还没攻打下来，我看咱们还不如直接绕过去，攻打下一个城池吧。”

    李自成戴着一顶白色的毡笠帽子，一张脸上看不出表情。

    “绕过去？怎么绕过去？绕过去是让天下的义军看我们笑话吗？”李自成沉声道。

    “可是咱们已经猛攻好几天了，到现在都没有什么效果，与其在这里浪费时间，还不如直接绕道呢。”李过颇有些不服气的道。

    李自成摇了摇头，看着李过道：“我问你，如今义军中谁最大？”

    “还能是谁啊，三十六营盟主紫金梁王自用呗。”李过回道。

    李自成从椅子上站了起来，“如今紫金梁王自用被各个义军首领推举为三十六营盟主，这就是因为紫金梁乃是最早举起义旗的人，而且打仗也是最多的。

    他能被推选为盟主，和他的胜仗是分不开的。咱们如果想在三十六营中站直身子，那就必须将这大宁城给攻打下来。”

    “理是这个理，可是咱们用来攻城的流民快要见底了，如果还这样打下去，那可就要让老营上了。”李过长叹一口气，脸上满是无奈之色。

    这个大宁城也不是什么坚城，城中的守军不多，可就是攻打不下来。

    而老营又是李自成的根基，少一点都是莫大的损失。

    李自成冷笑一声，眼中闪过一丝冷厉的光芒，“营中的百姓没有了就去附近的村庄征集，咱们乃是义军，是帮助他们抵抗朝廷暴政的，如果不来的话，那就将他们给我请过来。”

    李自成所说的办法乃是流贼最擅长的办法，驱赶流民攻城。

    以前在陕西的时候，使用这种招数简直无往不利。

    可是读过渡过黄河之后，连番着攻打城池，手中的流民数量锐减。

    再加上百姓听到流贼打了过来，一时间都逃难去了，一时间也搜刮不到足够的百姓用来攻城。

    “可是这附近哪里还有百姓？这里的百姓一见咱们就如同羊见了狼一般，早都逃的没影了，想要搜刮足够的百姓，恐怕不容易啊。”李过长叹道。

    李自成从主位上走了下来，他站在大帐中央，看着大帐中的众人，开口道：“附近没有百姓，那就将人手撒的再远一点，一天弄不够，那就多等几天，横竖也不差这几天的时间。

    把攻城的百姓弄够之后，再开始攻城也不迟。总而言之，哪怕时多等几天，也不能绕过去。绕过去的话，咱们不仅要成为义军中的笑话，甚至大宁城中的守军说不定还会骚扰咱们的后路。”

    “叔，那我就按照你说的去办了。”

    李过冲着李自成拱拱手，随后向着外面而去。

    与此同时，蒲州城外，张献忠坐在军营的大帐中，脸上露出了一丝笑容。

    “义父为何要笑啊？”一个穿着黑色短打，无比精神的少年站在张献忠的身旁，一脸疑惑地看张献忠。

    张献忠笑道：“根据为父的估计，差不多也就是这几天就能将这蒲州城攻破。到时候，城中的那些士绅的东西就都是咱们的了，定国啊，你想要些什么啊？”

    站在张献忠身边的少年正是日后两厥名王的李定国，只不过现在还是张献忠的义子，也跟着张献忠的姓。

    张定国沉思了一会儿，开口道：“义父，我什么都不需要。”

    张献忠抚摸着张定国的脑袋，笑道：“你倒是会给为父省钱，但是现在这些东西根本就不用省，这些士绅都可恶的要紧，拿了他们的东西是给他们的面子啊。”

    “义父，我要一把金子打造的长命锁。”就在这时，一个比张定国稍大的少年一脸兴奋的对着张献忠喊道。

    这少年正是张献忠义子中的老大，日后有名的汉奸孙可望。当然了，这个时候他也跟着张献忠姓，叫做张可望。

    大帐中还有两个少年，这两个少年乃是日后的刘文秀和艾能奇。只不过这个时候都跟着张献忠姓张。

    张献忠又看向张文秀和，张能奇，“你们都不想要些什么？”

    两人看了看张献忠，又看了看张定国，微微摇了摇头，“我们听从义父的吩咐。”

    张献忠看着两人的样子，不由的哈哈大笑起来，“哈哈哈，不愧是我张献忠的义子，有我张献忠的风范，等攻破蒲州城的时候，我直接将你们带到蒲州城去。到时候，你们看上什么，就给为父说一声，为父定然会满足你们的。”

    当太阳升起的时候，李自成的营地中也嘈杂起来，只不过今天李自成并没有打算攻城，而是将自己手中的人马都撒了出去，去搜刮百姓。

    至于张献忠，他却将自己的手下都派了出去，前去攻打蒲州城。

    这些流贼扔下锄头没几天，又没有经过专业的训练，而且大部分都是搜刮来的百姓，所以攻城的时候都是一股脑的往前冲。

    要是往前再推个十几年，放到万历年间，李自成张献忠之流想要攻破城池，那可不是一个简单的事情。

    蒲州知州站在城墙上，他看着城下密密麻麻向着城墙冲来的流贼，脸上满是苦涩的表情。

    “大人，今天流贼好像将手中的人全都压了上来，咱们的情况恐怕不妙啊。”站在知州身边的师爷看着城下密密麻麻的流贼，脸上满是凝重之色。

    知州长叹一口气，叹道：“咱们派出去求援的人都已经好几天了，可是连个动静都没有。

    行了，不说了，流贼要攻城了。赶紧让兵士们都做好准备。”

    知州拍着城墙上的女墙，面如死灰的长叹了一口气，随后带着师爷向着城墙下而去。

    此时的赵文将周家三兄弟以及赵大牛集合了起来。

    赵文坐在军营的大帐中，看着众人，沉声道：“根据夜不收来报，如今李自成、张献忠、高迎祥、马光玉等匪徒合力攻打蒲州、大宁以及阳城。

    而且根据这几日的战况来看，这几座县城已经坚持不了多长时间。

    为了避免混乱，所以我决定将平阳府中的难民开始向宣镇转移。”

    赵文环视一周，大声喝道：“周老六、老七、老八，你们带领你部人马，我再给你们配上一千三百余人，合计一千八百余，转移七万百姓。

    在临走的时候，将你部粮食全部带走。记住，一定要给我将百姓护送到宣镇。”

    “末将领命！”

    周家三兄弟冲着赵文一抱拳，掷地有声的道。

    “可是大人，我们都把粮食都带走了，大人该怎么办呢？如今运送粮食的还没有粮队还没有到，这城中没有粮食，恐怕是不行啊。”

    周老六看着赵文，疑惑的问道。

    就算自己带走了七万难民，可是除过这七万百姓，还有差不多八万人，这八万人吃什么？

    赵文笑了笑，说道：“这个你们就不用担心了，你们只需要保证你们运送的难民都能活着回到宣镇就行了。

    至于粮队的粮食，在路上你们如果遇到之后，就将你们所需要的粮食就地卸下来，剩下的就让他们送到平阳府中吧。

    对了，当你们将这些难民护送到宣镇之后，就赶紧再回来，”

    周老六点了点头，也不再发问。

    当赵文的命令下达之后，整个军队就开始动了起来。

    周老六将赵文分给他的人马领上之后，就向着城外而去。

    周老六这次护送七万百姓，差不多可以将城外的百姓都转移走。

    当周老六来到城外时，就开始让人在难民中宣传。

    难民一听到这些士兵要带他们去有活路的地方，一瞬间开始兴奋起来。

    人常言故土难离，可是在这种不离就要死的情况下，没有人不会不跟着宣镇士兵走。

    他们并不怀疑这些士兵所说的是真是假，毕竟自从他们来到平阳府之后，这些当兵的几乎每天都会给他们提供一顿饭。

    虽说吃不饱，可却能保证他们不被饿死。

    想要将七万难民聚集起来可是没有那么容易的，毕竟这是七万难民，而且还都是大字不识一个的难民。

    所以，周老六将这七万难民分为三拨，分批次走。

    第一波两万人，由四百士兵护送，周老七负责，第一天走。

    第三波有三万人，由五百士兵护送，周老八负责，第二天走。

    剩下的两万人是第三波，由四百士兵护送，周老六自己负责，第三天走。

    至于多出来士兵，周老六则将其编成了夜不收，用来传递消息或者查探情况。

    当周老六带着最后一波难民出发之后，整个平阳府的外面开始变得空荡荡起来。

    但是难民留下来的生活痕迹并没有因此而消失，地上到处都是污水烂泥。

    空气中的恶臭气味一直经久不绝，毕竟现在可是夏天。

    当周老六领着难民走了之后，赵文从刘文清那里弄来了一些粮食，这些粮食被赵文分给了城中那些尚未离开的难民。

    可是弄来的这些粮食还是有些太少，万般无奈之下，赵文只好待在平阳府中，等候着粮队。

    周老六走后的第三天，赵文派往大宁、蒲州和阳城的夜不收将最新的消息带了回来，与此同时，粮队也将粮食送了过来。

    “大人，如今大宁、蒲州以及阳城已经被流贼于昨天下午攻破。”

    在驻地的大帐中，一个劳累不堪，双眼中满是红血丝的夜不收站在赵文的面前，对着赵文气喘吁吁的说道。

    “好，你先下去歇着吧。”赵文冲着夜不收摆摆手，随后看向赵大牛，“将士兵都集结起来，是时候出击了。对了，粮队送来的粮食你交给刘文清，让他替咱们发放给难民，再给他留上五十人。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    一刻钟之后，差不多一千四百多人已经集结完毕。

    赵文顶盔带甲，骑在战马上，领着这一千五百人向着流贼而去。

    原本赵文是想在流贼尚未攻破城池的时候出击的，可是粮食一直没有运送到，这粮食不到，赵文实在是对城中份这些难民放心不下。所以赵文就一直等到了现在。

    这个时候出击，倒也说不上晚，毕竟流贼刚刚攻破城池。只要行动迅速的话，能弄出来不少的百姓。

    因为蒲州距离平阳府最近，所以赵文率先来到的就是蒲州。

    赵文停在距离蒲州五里左右的位置，他举着望远镜看着蒲州城。

    片刻之后，赵文放下望远镜，对着身后的赵大牛道：“传我命令，先吃点干粮，一刻钟之后想蒲州发起进攻。”

    当赵大牛将赵文的命令传递下去之后，士兵们都将挂在自己腰间的布口袋打开，用手在里面挖着炒面吃。

    这些炒面中富含猪油以及牛油，能为士兵提供大量的热量，使得他们在作战时能有充沛的体力。

