一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个女人，苏夜，总有的是短暂隐身的能力，而那个凉月，也是速度型的异能。且两人修习的都是忍术和二刀流，在这种情况下占尽优势！

    单鬼的能力才觉醒没有多久,当那两人使用异能力之后，根本不是他们的对手。

    乔扬虽然一直在战斗，可心里早就被惊到了。

    他也曾经听说过，有一些人的能力跟普通人的不一样，但根本没有想到会是这样的！

    而且单鬼竟然也有这种神奇的能力！

    苏夜和凉月位及盗贼集团幻的十二将军之一，不是说说而已。

    两人的实力本身就很强，只不过屡次是在叶安的手下吃亏罢了。

    在遇到苍龙的龙王之前，他们俩人在世界哪儿不是横着走。

    也就是在苍龙出现之后，才会让他们产生忌惮。

    俩人一个人使双刀，一个人用双刺，配合的默契程度很快就把他们俩人压制住，几乎是压着在打。

    单鬼脸色有些难看，他的能力虽然能立刻改变方位。

    但是……那个女人每次都能准确的找到他的位置！

    这就是杀手的本能么！

    而且她还有短暂隐身的能力，根本防不胜防！而且，可以明显看出，这个女人的实力，比那个男人还要强横！

    不过短短的时间俩人的身上已经被划拉出了无数条口子。

    可以看见他们手上的地方都是致命的地方，仅仅差几公分的距离，就会立刻丧命！

    就在这时，凉月双刀从手里滑出，从乔扬的身上穿刺了过去！

    乔扬立刻在地上连翻了好几个跟头，在躲了过去！

    但他刚躲开，那双刀就跟回旋镖一样飞了回去，落在凉月手中以后立刻朝乔扬猛冲！

    那速度快的根本躲避不及！

    “乔扬！”单鬼吼了一声！

    乔扬根本躲不开！那种速度快的他连捕捉都没有捕捉不到！

    刀刺入身体的沉闷声响起。

    凉月冷笑了一下，“下地狱吧！”

    他刚说完，身体突然一阵剧痛，被一个大力直接击飞了数十米选！

    他的身体重重的砸在一棵树上才往下坠落，双膝跪地，像是死人一样摔在地上。

    就在他摔落在上地上的同一时间，那地面上枯死的藤蔓突然缠上了他的双腿，把他缠在了原地。

    “凉月！”苏夜立刻住了手，身影一闪，已经出现在了凉月身边。

    凉月没有死，当整个人目前已经暂时性废了。

    乔扬也傻眼了，他诧异的看向身边的人，有些不敢相信。

    “叶……叶安？”

    单鬼就比较直接了，直接走了过来，眉眼里都是笑意，根本不管乔扬的死活，“老大！”

    站在远处的云翊神色微动了一下，唇线抿斜着冷意。

    叶安看了眼乔扬的伤口，“不会死。”

    乔扬：“……”

    可他差一点儿就死了啊！！

    “老大，他们两个人……”单鬼从喜悦的心情的一下变得失落。

    叶安点头，“我知道。”

    单鬼不是他们的对手，因为，这不是他擅长的领域。

    而且那两个人还是觉醒了很久的异能力者，对异能的操控熟练度远在单鬼之上。

    叶安的话，才让单鬼的心放了下来。

    原本还觉得有点丢人，打不过这两人。毕竟以前都是团队作战，和盗贼集团干，现在单打独斗，自己反而不是那两人对手了，怎么说都有些郁闷。

    叶安看向乔扬，问：“能忍痛吗？”

    乔扬虽然胸口被插了一刀，但还是挺直了身板，“能！”刚说嘴里就涌出了一股血。

    叶安：“……”

    单鬼：“……你特么玩儿命呢？”

    乔扬抿嘴不说话了，这个时候可是表现的好时机！

    他一个大老爷们儿能怂吗？

    当然不能！

    叶安点了一下头，然后说：“忍着。”

    “是！”乔扬朗声喊了一声。

    单鬼嘴角抽搐了一下，老大都还没收你呢，真把你当老大的兵了，给你厉害的。

    王皓说的对，这货一看是想顺杆子往上爬混进龙牙的。

    叶安也不再废话，直接上手，将乔扬胸口插着的那把刀拔了出来！在拔出的那一瞬间，立刻用另外一只手捂住了他的伤口。

    单鬼反应很迅速，马上从背包里拿出了止血的东西。

    叶安几乎是同一时间，把那止血的药物按压在乔扬的身上，绷带三两下就缠绕了上去。

    一分钟不到的时间，乔扬的伤口已经做好了急救处理。

    苏夜立刻闪身到了凉月的身边将他扶起来，“你没事吧！”

    凉月阴狠着眼神，抬起头，盯着叶安的方向，刚想说话，却猛地又吐出一大口鲜血。

    苏夜叶看了叶安一眼，“苍龙，龙王……”

    她单手架起凉月就准备逃离这个地方，但刚架起凉月，两个人都被拉扯在了地上。

    苏夜这才注意到凉月的脚下被一些什么东西被缠住了，想走都走不掉。

    她眉头紧皱，用自己的刺刀快速逇斩断地上的那些东西，正要把凉月抬起来准备离开。

    可还没走动一步，身后便如针芒在背，一股寒意直逼而来！

    她立刻匍下了身子，那把短刀几乎是从她的头顶削了过去！直直的插进后面的树干中。

    那把刀，正是凉月插入乔扬身体的那一把。

    叶安看着他们两个人，目光犀利如炬，冷唇浅弯，“我没说过，你们可以走。”

    一句话，就已经把他们两个人钉死在了原地。

    苏夜知道，他们根本逃不掉了。

    如果苍龙的龙王没来，或许他们还有一线生机。

    可是……她来了。

    她紧握着手，站了起来，而身边的凉月因为刚刚被叶安的那一击，现在都还站不起来。

    根本没有了作战能力，只能瘫在地上。

    想要恢复行动的话，按照那个人刚刚所用的力量来算，怎么也要一个小时。

    “苏夜，你快走！”凉月沉声冷冷道。

    苏夜无动于衷，站在原地，盯着叶安的方向。

    “你走！”他低吼。

    可依然没有动摇苏夜半分。

    凉月眼神冷凝，他从地上爬起来，但刚爬起来，腿上就突然开了一个血洞。

    “啊！！”他痛呼了一声，又再次摔倒在地上，抱着膝盖，不断哀嚎。

    苏夜眼睛立刻看向了另外一边。

    只见一道娇小的身影，从树林里走了出来。

    走近了之后，才看清，是一个扛着狙击枪的少女。

    那把狙击枪的长度，都比她大半个身子还要高，但是被她拿在手里，却毫无违和感。“我们卫国可没说过你们能走，谁让你乱动的。”她挺胸抬头，冲着他们，朗声凿凿。