    王佳航是辉夜城远近闻名的大劫匪。

    为什么说他有名？

    当然是作案太多，但又没人抓的住他。

    他经常去辉夜城西门口晃悠，而且还经常在城门口大摇大摆的跟城卫军对峙。

    但辉夜城却无人耐何的了他。

    敢这样做，当然是来源于自身的实力。

    他是一个地之境九层的高手，而且是一个超擅长逃逸的高手。

    辉夜城本地气罡境以上的高手总共才几个？不算刚好路过的，恐怕也就刚刚两个巴掌的数量。

    唯一有点特殊的是，辉夜城虽然气罡境以上强者不多，但天之境却是有两名。

    一个是辉夜城的城主杨夕知，天之境一层，卡在这一层好几百年了，依然没有寸进。

    一个是北冥家家主北冥不臣，听说近百年来只出过一次手，绝对达到了天之境，但是具体第几层未知。

    仙之境以下的人是没办法睁眼一看就知道对方啥修为的，得对方动了手，气机流露出来才知道，那还得对方没有刻意隐藏。只有仙之境的强者可以直接以大道之力感知，再或者有一些特殊的器具可以探测，但是这种器具也不是满大街都有的。

    当然，如果把像黑白无奇这种有事来辉夜城短呆的也算上，那人数就多了去了。

    北冥家主和自己无冤无仇，甚至连点小过节都没有，他再强，也犯不着跟自己过不去。

    杨夕知必须镇守辉夜城，断然不可能离开城内来追捕自己，辉夜城是大羊星北方重城，守卫好辉夜城才是杨夕知职责中的重中之重。而且就算杨夕知亲自来，自己也不惧，作为一个擅长逃逸的修士，他的速度和隐匿能力是极高的，就算天之境强者会空间挪移，想要抓住自己恐怕也得追自己追上个十天半个月的。

    唯一真正对自己有威胁的，反而是才地之境巅峰的城卫军总队长——陈之平。

    为什么呢？

    上面两个一个是不会来对付自己，一个是没有空闲来对付自己。

    但陈之平是真的要对付自己啊！抓捕自己等人，就是陈之平的职责所在啊！

    论战斗力，陈之平远强于王佳航，但是论速度，陈之平却是差了王佳航一筹。

    王佳航实在是太会跑了！

    再另外，因为王佳航只求财，不害命。所以虽然得罪的人众多，但终究没有引起多城联合围缴，倒也让他频频躲过必死的局面。

    盗亦有道，我王佳航是个有原则的男人！

    这一天，王佳航一如即往的在离辉夜城西城门不足五里外的地方守株待兔。

    没错，他真的在一颗大树下逮到一只兔子，于是干脆架起柴火烤了起来。

    才刚把兔子烤熟，还没来的及开吃，他突然神色一紧，他感知到有人正在朝他这个方向走过来。

    不过这也是废话，辉夜城西门出去就只有这么一条路，想不朝他走来都难。

    只是辉夜城比较繁荣的地方是南边和东边，往西边走的人确实比较少，如果只算来往的修士数量的话，一天也就几十人罢了，普通人在他眼里都是不作数的。

    来的是一行三人，走的不快也不慢，虽然没有流露出什么气息，但一看就知道三个人都是修真者。

    “秋生啊，家里人都说城外十分危险，我怎么没有感觉到啊？”

    这是一个很清脆的女音，一听这话就知道这个女人是个久居闺阁的傻白甜，肯定很少出来走动，所以一出来啥也不知道。

    王佳航嗤笑了一下，像这样的傻白甜自己一年不知遇到多少个，最好打劫，钱财还多！看到她们眼泪汪汪求自己放过的眼神，王佳航忍不住笑出了声来，真是太好玩了！

    尤其是有一次，还有一个长的还不错的辣妞沙嗲嗲的对他说，人可以给他，但东西能不能不给？王佳航冷笑，就算我书读的少，你也骗不了我，你人哪有东西重要？

    结果那女人居然气哭了骂他傻逼。

    他一怒之下把那女人东西抢走，然后扔了出去。真是搞不懂这些女人脑子里想了些什么！

    “放心吧小姐，有我在，不会有事的。”

    这是一个成熟的男人的声音。

    “就是，丛哥都已经是地之境五层的高手了，这种地方大可去得，能有什么问题！”

    这是一个年轻男子的声音。

    哼！

    地之境五层？

    确实是个高手了……如果不遇到自己的话，也许还真没什么问题。

    但可惜遇到了我。

    真不明白，地之境五层虽然也还不错，但这也好意思得意，还这么大声的讲出来？

    打脸这种事，可是我的最爱！要知道，装逼可是最有成就感了！

    “我好像闻到了烤肉的香味。”

    傻白甜的女人说道。

    这时对方离王佳航已经不足一里路了。

    “我怎么没闻到，小姐，你是不是闻错了？”

    成熟的男人说道。

    “我也没闻到。”

    年轻的男子也说道。

    为了隐匿，王佳航烤兔子时是做了一定的防护的，能散发出去的味道十不足一，就这样这个女人都闻的到？难不成她是狗妖变的？

    “绝对是烤肉的味道！不信我们走过去看！”

    傻白甜的女人不依不饶道。

    “小姐，我们还是在主路上走吧，免得节外生枝。”

    成熟的男子阻止道。

    “不行，我一定要给你们证明我是对的！”

    傻白甜的女人倔犟了起来，然后直愣愣的朝着王佳航走了过来。

    嘿！

    王佳航心中乐开了花。

    他当然不是坐在路边上像个傻子一样的等着人来人往，看谁不顺眼就抢一个。而是隐匿在路边不到一里路的地方，随时等着可以下手的对象。

    不亏是傻白甜的女人，都不用自己去找，就主动送上门来，居然还有这样的好事！果然女人的脑子里都没有什么正常的东西！

    另外两个男人无奈，只好跟了上来。

    不一会儿，王佳航就见到了这三个人。

    一个一身黑衣，身材壮硕的男人，应该就是那个有地之境五层的修真者。

    一个一身白衣，脸上还有些稚嫩，腰着别着一把剑的年轻男子，应该就是那个什么秋生。

    还有一个身材脸蛋都绝美的女人，可以说是王佳航见过的最美的几个女人之一。

    长长的裙尾滑过路面纯白的积雪的时候，王佳航觉得自己的呼吸都漏了几个节拍。

