

               苏启笑着说：“既然没有什么事情，就来一趟溙国吧。”

    汉姆本能的答应，不过答应后又有些疑惑的说：“苏先生，您让我去溙国做什么？”

    ‘难道是那边遇到了德拉的那些下属？’

    苏启说：“跟他没有关系，只是觉得这天下要是有这么凑巧的事情，那就真的好玩了。”

    “我们今天刚到溙国，然后路过一家非常独特的餐馆。”

    “然后发现他们里面卖的食物都会拌上埃塞国独特的酱料。”

    “于是，我就跟那个老人聊了起来，原来他们在埃塞国待了十几年。”

    “在这期间，他们收养了一个名为祖姆卡的黑人小孩。”

    “汉姆，你过来看看，搞不好这真的是你要寻找的那对华夏夫妇。”

    汉姆在这头一听苏启这么说，整个人都激动了起来。

    “苏先生，是真的吗，他们叫什么名字！”

    苏启说：“老人家叫朱云汉，他们还有个儿子，跟你年纪差不多大，叫朱远利。”

    汉姆一听名字就有些泄气了，因为名字跟他所知道的不同。

    不过除了名字，有个跟他年纪差不多的儿子，这点倒是相同的。

    当年他就管那个人叫哥哥，刚开始被他们家收留的时候，他这个哥哥就经常为了他跟别人打架。

    也正是因为他这个哥哥特别喜欢看李小龙，家里电视整天整天的放。

    让汉姆受到了巨大的熏陶，每天回到了树林里后就用十分残忍的方法来训练自己。

    慢慢的，也就有了现在的身手。

    这么长时间了，恩人的消息一直石沉大海，现在哪怕是拥有了那么一点点吻合的消息，他都会认真的去对待。

    挂了苏启的电话后，他马上去买了最快前往溙国的飞机票。

    刘鍀铧和昆哥因为路上临时遇到了一些状况，所以一直到了晚上到苏启这边。

    两个人想了又想，觉得还是把波隆皇后的事情给压在了心里。

    人家是过来旅游的，别坏了人家的好心情，了解苏启的人都知道；

    这样的旅游对于他们来说实在太难得。

    两个人因为波隆皇后的事情，弄得焦头烂额，所以在这里跟苏启见了一面之后，又很快离开了。

    接下来的一段时间里，他们需要回到清城里面，去寻找一切公关波隆皇后的可能性。

    走的时候，苏启看出来了，两个人心里都有事。

    但既然他们没说，苏启也没有多问，自己兄弟自己了解，到了万不得已的时候，肯定还是会来找自己。

    ……

    这是一个典型的旅游区，海边全部都被开发成了旅游项目。

    同样的，在这之前，这里基本上一片渔村，因为开发，所以这里也有了一些不错的街道。

    城市不大，相当于华夏的那种小县城，几条街道组成，房子都是新的。

    阿育的家就在这个小城市最繁华的地段里面。

    以前的房子是海边的吊脚楼，只不过这些年跟随着德拉赚了点钱。

    所以就在最繁华的地方买了一套数百平米的房子，以及两个门面。

    收保护费，也勉强能够维持他现在的开支。

    七八个人这会全部都在阿育家里，个个都愁眉苦脸的。

    阿育望着他们一肚子的火，开口说：“你们没有一个人敢跟朱远利开战？”

    “你们的胆子呢？你们平常不是说自己的泰拳很牛的吗？”

    气氛压抑至极，一个手下愁眉苦脸的说：“阿育哥，不是我们不敢开展，而是朱远利是在太强了。”

    “现在他是本地底下拳台数一数二的拳王，我们根本就打不过他。”

    “唯一的办法，那就是从清城那边请人过来，或许找下达蓬先生。”

    阿育气的跳起来给了他一巴掌，怒火实在无数发泄。

    想起曾经朱远利在拳台上数次侮辱自己的样子，他更加的恼火。

    达蓬是德拉手下第一战将，本身以前就是溙国的拳王，但是这个人非常的贪婪。

    德拉出事了后，他马上就拉拢了一批势力，现在跟德拉的儿子索尼形成了两股势力。

    他之所以回到了自己的家乡，被索尼追杀就是其中原因之一。

    人家认为是自己害死的了人家的父亲，毕竟是他们跟着德拉一起去的因国。

    他父亲没回来，你却回来了，不管你有没有付出过，但活着就不允许。

    达蓬对他的态度也非常的阴冷，自己耗尽了所有的继续，才买通了达蓬，可以说没有达蓬，他就回不了家乡。

    这也是他明明跟随者一个马六甲的王，而到最后就剩下了以前买的一些房产，其他毫无积蓄，需要收保护费过日子的原因。

    因为钱已经被达蓬给榨干了。

    现在又有人提议他去找达蓬，他心里怎么不会恼火。

    找人家一次，自己这些房产不也被别人弄得干干净净！

    他的手下们看他暴躁无比后，个个都吓得在边上不敢说话。

    阿育一个人坐在沙发上一连抽了好几根烟。

    最终抬头说：“你们全部给我滚出去，去给我监视那个可耻的华夏人！”

    “好好给我看看，他有没有别的援助！”

    小弟们早就忍受不了这压抑的气氛了，赶紧争先恐后的离开了房子。

    阿育坐在沙发上左思右想，觉得自己好像是并没有别的选择了。

    他是道上的人，道上的人最怕的就是有踩不下去的钉子。

    一旦这颗钉子你没有踩下去，那么你在道上就永远不会有地位。

    而且他也知道，朱利远肯定会到处散播消息，未来骑到自己头上也是近在眼前的事情。

    最终拨通了达蓬的电话。

    那头的人听他说完后，只是一个轻描淡写的说了一句。

    “打黑拳的华夏人？阿育，你以前不也是打黑拳的吗？”

    话里充满了看不起的意思。

    达蓬是溙国曾经的第一拳王，他当然有自傲的资本。

    地下拳台也没有别人传的那么邪乎，用一句话可以概括。

    能够合法拳击获得冠军，谁还会去打黑拳，说白了，就是一些亡命之徒组成的赌博游戏。

    背后有人为操控的，作为一个正统的拳王，怎么会把大黑拳的放在眼里。