    在三个村子的分叉口处，这里是鬼子中队的联络点营地。

    三个小队执行‘三光政策’后会回到这个地方集合。

    然而，扫荡部队才刚出发不久，中队长山口道三就听到了枪声。

    是三个村子同时传来枪声，尤其以新朝村很密集。

    山口道三有点惊诧。

    也在他懵逼时，前方站岗的哨兵匆匆来报。

    “中队长，第一小队送来军报，他们遇到了八路主力的袭击，请求增援。”

    “纳尼？”

    山口道三挑了挑眉，居然让他遇到了八路的主力？怎么会这么巧！

    山口道三怒道：“八嘎，命令第二小队，第三小队，增援第一小队！”

    “哈依！”

    山口道三此刻也和稻叶一铁同样的心态，立功心切！

    他毫不犹豫地下令增援。

    因为山口道三明白，虽然此次名为征粮，实则是师团参谋长为了泄恨复仇。

    杀老百姓可比不上歼灭八路军，而且这还是八路的主力啊，抓几个活的回去请功岂不是更好？

    当下，他先是给大队长藤田次郎发去情报，然后带着卫队急忙赶往新朝村方向。

    画面一转。

    新朝村。

    村口一片沉寂，马路上几十个赤条条的鬼子尸体堆成了小山，挡住了进村之路。

    这里的战斗才刚结束半个小时，鬼子的尸体周围已经苍蝇满天飞了。

    王有胜带着战士们埋伏在村子四周的山坡上，机枪手被安置在村口的制高点，全员距离村子有三百米，就等着鬼子增援过来了。

    村民们知道一会儿要打仗，在吴队长的指挥下，纷纷撤出村子。

    谁都知道，新朝村一会儿必有大战！

    此刻，王有胜带着几名战士隐蔽在山坡顶上，他一直打开着三维地图，也瞧见了鬼子中队逼近过来了。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波

    鬼子中队正向新朝村逼近，火力中等，兵力136人】

    在王有胜等待之际，金手指系统传来了讯息。

    来了！

    当下，王有胜下令道：“同志们，做好战斗准备，小鬼子来了！”

    战士们无不是绷紧了神经，他们现在十分信赖王有胜的预判，因为这位年轻的排长，从未预判失败过。

    也在这时，一个八路侦察兵在远处的山林向藏在村中的战士挥了挥手，意思就是——鬼子来了。

    战士们听到这，无不是多看了一眼王有胜，心想王排长真乃神人也，听觉如此强悍！

    全员严以备战，十多分钟后，鬼子的中队已经靠近村口！

    山口道三老远就看到了一堆扒光衣服的尸体，当看到那些尸体只留下一条兜裆裤时，气得满脸涨红！

    同样是被扒光了衣服，日本陆军又被八路狠狠地羞辱了。

    “八嘎！八路滴干活！大大滴可恶！”

    他咆哮着，愤怒着，可就是没有下令让士兵过去搜查。

    以他的作战经验来看，日本陆军一个小队借着武器弹药充足，士兵作战素养高超，就能和八路一个连兵力作战，陆军的胜率非常大。

    可是现在看来，第一小队这么快就被八路给消灭了，这让他预感到了危险，可能这附近有八路的主力。

    一个副官了走过来，请示道：“中队长，是否进攻？”

    山口道三瞥了一眼，前者也是满脸怨愤。

    他便肃然地道：“小川曹长，我知道士兵们现在很生气，但是，八路大大滴狡猾，我们不能轻易进村。”

    话里话外的意思，摆明了这村子里可能有埋伏。

    话毕，山口道三又下令道：“第二小队、第三小队掷弹筒组，准备炮击，把村子都打烂了。”

    “哈依！”

    几秒间，两个掷弹筒组快速架起四架掷弹筒，几十发榴弹不要钱一样往村里扔。

    顷刻间，炮声连连，硝烟熏天，虚空被硝烟遮住了烈日，村子里的土房被炸得七零八落，燃起了滔天大火。

    一番狂轰乱炸后，除了还在燃烧的建筑物，村子里还是一片沉寂。

    “纳尼？”

    山口道三有点诧异，本以为村子有八路埋伏，可现在看来，他误判了敌人。

    但，他并没有马上向村口逼近，

    山口道三的眼睛盯在了村子四周的山坡上，他知道八路善于隐蔽游击，说不准山坡上也有八路。

    “侦察小组，目标：四周的山坡！”

    “哈依！”

    十几个士兵匆忙向四周的山坡扩散搜查。

    山口道三没有动，依然在原处停留。

    此时，山坡上，战士们都看到鬼子没有逼近村庄，战士们开始心急起来。

    吴队长迂回到王有胜跟前，焦急地请示道：“王排长，鬼子没有进村，咱们的攻击距离过远，不能干等啊。”

    王有胜自然知道，双方距离已经超出了三百米，在没有‘军魂气运’的加持下，无法保证战士们一发命中。

    军魂气运只有十分钟时限，早就没了……

    现在发起攻击，根本无法保证命中率，一旦暴露，还很可能引来鬼子的炮击。

    他便说道：“无妨，只是十几个侦察兵而已，等着。”

    吴队长茫然：“还等，要是鬼子靠上来，我们就暴露了。”

    王有胜就道：“不急，再等！”

    他现在也琢磨不透鬼子的意图，只能静待时机。

    与此同时，在远处几公里外的山林里。

    赵刚等得有点不耐烦了。

    适才新朝村的枪炮声他也听到了，还挺密集！

    县大队几十条枪，是发挥不出这么强悍的火力，这让他担忧吴队长等人。

    当下，他倏地站起来，肃声道：“同志们，不能再等了，都跟我去支援吴队长。”

    “是！”

    战士们的心情和赵刚如出一辙，此刻不去增援，更待何时，再迟一点就得给吴队长收尸了。

    一百多名县大队的同志在赵刚的带领下，火速增援新朝村。

    不单单是这一支增援部队，还有另外两支！

    这两支部队，正是王有胜分兵出去的两个班的战士。

    他们袭扰了三星村、小米村的鬼子后，一路后撤到联络点，当知道王排长带着县大队的同志去新朝村打伏击，便纷纷赶向新朝村增援了。

    新朝村周围的山坡上，王有胜收到了三支增援部队的出现。

    赵刚来了，带了一百多县大队的战士，虽然没有几条枪，但人多势众。

    另外两支增援部队虽然兵力少，只有寥寥二三十人，但火力不错，起码有两挺歪摆子。

    如此一来，增援部队已有几百之众。

    他等了这么久，就等着这个战机出现。

