    樱花国的其他的那些大公会的人，他们听到这个系统公告，也是直喊八嘎呀路。

    因为他们被我就是神给阴了！

    他们现在看一看言论，全都是再说，他们那么大的公会，没有为了樱花国而去跟白夜，天盟去战斗，他们反而只会在樱花国内，为了削弱黑龙堂的势力，而不停的做手脚！

    比较下来，反而是几次让樱花国陷入危机，玩家经验丢失等等的黑龙堂，看起来更让他们喜欢！

    毕竟这些事情都已经过去了，大家的愤怒虽然还有，但是黑龙堂的这一番说法，也让他们觉得，黑龙堂一直也不容易，而且一直在孤军奋战！

    所以，这就是【我就是神】的想法。

    然后……

    他直接选择了攻打目标，天盟！

    “叮…所有玩家请注意，【黑龙堂】对【天盟】发起了公会战，三个小时后，黑龙堂将会对天盟发起攻击。”

    “叮…所有玩家请注意，【黑龙堂】对【天盟】发起了公会战，三个小时后，黑龙堂将会对天盟发起攻击。”

    “叮…所有玩家请注意，【黑龙堂】对【天盟】发起了公会战，三个小时后，黑龙堂将会对天盟发起攻击。”

    “……”

    系统公告发出来，瞬间引起了一片哗然。

    华国。

    “我草泥马！这些矮子想干嘛？又想打天盟？”

    “卧槽！白夜大神的天盟可真难啊，又是风凌皇朝，又是剑天下，现在黑龙堂也来打天盟了，卧槽！”

    “是啊，这黑龙堂是什么意思？前面风凌皇朝还有剑天下的前车之鉴，他们就不怕吗？”

    “他们既然敢动手，就一定有某种底气，玛德！真不把我们华国玩家放在眼里啊。”

    “前面白夜大神才打完风凌皇朝，然后就是剑天下，他们觉得白夜大神的大招还有天盟里面厉害的玩家的大招都没了，最多最多就是白夜大神从昨天遗址那里得到的什么厉害的道具，但是估计他们也不是特别怕。”

    “他们手里肯定有不少群体无敌卷轴，来打天盟，至少也得有这个。”

    “哎，天盟难了啊，也不知道这次白夜大神还能不能给我们带来什么惊喜。”

    “……”

    轩辕天听到系统公告，他眼睛一亮！

    “卧槽，黑龙堂要打天盟了。”

    怎么说呢？

    算是稍微比较惊喜吧，惊喜大于忐忑。

    因为他总觉得，这黑龙堂拿不下天盟！

    虽然白夜，无尘，花花公子等那些人的大招可能都还没有冷却好，但是……毕竟白夜刚刚是从强者遗址的主殿出来了。

    所以，他一直没太敢去直接攻打天盟，即使已经可以攻打好几个小时了，他也没有去攻打，他就在等！

    如果实在等不到其他的公会攻打的话，那他可能会强行去试一试。

    但是现在，黑龙堂去打天盟了，他觉得应该打不下来。

    那如果打下来了的话……

    他觉得也还行！

    因为如果打下来了，到时候他就去打黑龙堂嘛。

    他觉得打黑龙堂真不一定有打天盟难。

    而且，打黑龙堂，那是在对付其他国区，也是会被支持的。

    是好事。

    “刚好可以让这个黑龙堂试试水。”

    轩辕天沉吟道。

    这个黑龙堂，如果没把天盟给打下来的话，那么是绝对消耗了天盟的元气，到时候他再打，就绝对没有问题！

    如果把天盟给打下来了，他们估计也短时间内恢复不了元气，反手去打黑龙堂。

    这应该都是最好的情况了！

    毕竟，他也其实没有那么需要去打败天盟向人证明什么。

    他单纯的击败天盟是为了五级公会。

    ……

    白风盟。

    风凌露出一抹冷笑。

    “白夜啊白夜，当你创立天盟之后，就注定你会被如此针对，你还能顶得住吗？那就算这次你能顶得住黑龙堂的攻打，后面还会有呢，只要你们有展露出来你能够很简单的对抗强大公会的能力，那么只会源源不断有人来攻打你！”

    原因很简单，大家都会觉得，其他人攻打完了以后，天盟包括白夜就会进入疲软期，也是她们攻打的最好的机会。

    玛德！

    还想来打他白风盟？

    还放下狠话？

    有用吗？

    现在这个天盟，白夜自身难保，哪来的功夫打他白风盟。

    他现在白风盟的无敌期已经过去了，那又如何？

    你不还是来不了吗？

    ……

    天盟。

    “玛德！这群矮子是什么意思？”

    花花公子匆匆的回到了天盟之中忍不住骂道。

    “集合，天盟的兄弟们集合！”

    花花公子立马集合天盟成员。

    天盟的成员还是十分积极的。

    毕竟这次的对手是黑龙堂。

    讲道理，打黑龙堂，万神殿这些外国国区的公会，他们更乐意！

    尤其是黑龙堂，万神殿这些跟他们华国关系不好的国区的公会！

    很多不是天盟的成员，他们恨不得也加入战斗！

    “又要干架了又要干架了！”

    龙梦依激动的跑了过来！

    又要发财了！

    哇咔咔咔！

    张山走了过来说道：“有意思，这个黑龙堂对我们天盟下战书以后，反而我们天盟的成员的数量在短短几分钟时间内多了好几千。”

    花花公子说道：“嗯，而且都是我们附近的，他们都是看樱花国不爽，他们加入天盟，更多的其实并不是说是我们天盟的粉丝，他们只是单纯的想要加入天盟去对付黑龙堂这个樱花国的公会。”

    无尘走过来说道：“还有一个原因，公会战中，只有双方公会的人才能够对对方造成伤害，他们加入也是为了趁机捡对方爆的装备。”

    “确实。”

    他们点了点头。

    “大哥呢？他还在休息吗？”

    花花公子问道。

    “已经休息够久了吧？我估计会长应该快知道这个事情了，不着急，我们有三个小时的时间呢，而且他们距离我们还挺远的，估计得五个小时后才能打起来，我们只需要把我们天盟的兄弟们集结好，剩下的等会长就行了。”

    张山道。

    ……

    现实中。

    楚白还在睡觉。

    确实累。

    或许也是因为他又得到了一些力量，需要休息来适应吧。

    于清雨下线了。

