    秦凡眉头一挑的。

    调侃道：“你这是希望我赢还是输呀？”

    林若彤被问的俏脸一红。

    羞讷的松手。

    低下头。

    用细如蚊声害羞回道：“我自然是希望您能赢的。”

    林若彤心中很感动。

    要不是秦凡。

    自己到今日还看不透男友的真面目。

    在金钱和利益面前。

    他谁都不爱。

    只爱自己。

    这样的渣男。

    她恨不得打死他。

    林若彤现在特别懊悔。

    早知道秦凡如此为自己考虑。

    自己昨晚就该给他好脸色。

    好好的笼络他。

    而不是气走人家。

    真是悔不当初。

    秦勉担心问道：“兄弟，你行不行啊，这可是堵上科尼塞克one1的，要不你把车现在送给我，回头咱们赖赌呗。”

    秦凡直接佯装踹他屁股。

    “少想占我便宜，放心吧，我输不了。”

    秦勉躲开他这一脚。

    还是表示担心。

    “你到底靠不靠谱啊？要输给这种小人，那可丢死人了。”

    秦凡狠狠瞪了他一眼：“走着瞧，一会儿记得兜住下巴，别吓的掉地上。”

    说完。

    大步走入云水天宫夜总会。

    健身房跆拳道室。

    陈烁阳见到秦凡就这一身便装的过来。

    鄙夷骂道：“你的道服呢？”

    秦凡回道：“打你还需要穿道服吗？我分分钟秒杀你。”

    陈烁阳气急的脸瞬间黑了。

    爆喝一声：“你丫找死，去死吧。”

    陈烁阳连行礼都省下了，直接扑上来，一记右边腿冲着秦凡的左脸上扫来。

    秦勉和林若彤瞧着一吓的。

    这一脚太凶残了。

    两人吓的都不敢看了。

    生怕看见秦凡被踢飞的惨样。

    秦凡脚下步伐一晃。

    灵巧的躲开了这一记鞭腿。

    身子缓缓游走起来。

    不紧不慢道：“喂，一点礼貌都没有的，不该先互相见礼一下吗？”

    陈烁阳追打道：“少废话，有本事正面和老子刚啊，老子一脚踢爆你的狗头。”

    “恐怕不能叫你如愿了。”

    秦凡嘴角勾起一抹邪笑。

    佯攻一脚。

    陈烁阳反应灵敏。

    急忙躲开。

    跟着他偷袭。

    一脚踢上秦凡的左大腿外侧。

    秦凡急忙退开。

    不过裤管还是刮到了。

    陈烁阳鄙夷道：“你就这么点本事吗？除了躲，你还有什么本事。”

    秦凡脸色一沉的。

    眼中射出嗜血的杀气。

    小子，你彻底激怒我了。

    动脚。

    秦凡脚下动作陡然快如闪电。

    陈烁阳还没看清楚他的步伐。

    刷一下。

    秦凡已经欺到了跟前。

    秦凡瞬间还了他一记鞭腿。

    砰！

    陈烁阳的左大腿被击中。

    咚！

    重重的单膝跪在了地上。

    秦凡跟着身子一转。

    左脚一个回旋踢。

    重重的扫在了陈烁阳的脸颊上。

    噗！

    陈烁阳被提到侧飞出去。

    口中鲜血和着半边牙齿狂喷而出。

    这还不算完。

    秦凡身子紧跟着一蹬。

    身子猛冲而去。

    右脚猛的抬起。

    趁着陈烁阳还在半空的间隙。

    右脚狠狠踢在了他余下左侧脸颊。

    砰！

    陈烁阳的身子在半空。

    直接打的和时钟一样旋转起来。

    身子转了180度。

    咚！

    重重横砸在地上。

    还好地上的是海绵。

    要是地板什么的。

    他必定重伤。

    不过这一张脸已经彻底毁了。

    两边的槽牙都被打崩了。

    血肉模糊。

    鲜血一口一口的吐着。

    牙齿齐齐吐了出来。

    凄惨无比。

    陈烁阳现在就剩下一口气。

    整个人痛苦不安。

    比死了还不如。

    林若彤在一旁瞧的目瞪口呆。

    这也太残暴了吧。

    堪称拳击中的一套组合拳。

    不同的是秦凡是用三脚狠狠踢出来的。

    三脚踢爆了一个人的满嘴后槽牙。

    这也太厉害了。

    这身手。

    当世一绝啊。

    怕是李小龙再世。

    也不见得就比得过。

    太棒了。

    牛逼死了。

    这样的帅哥。

    女生跟着他一定超级有安全感的。

    秦勉也看呆了。

    嘴巴越张越大。

    咔嚓！

    突然下巴有些酸疼。

    他急忙拿手捂住。

    真是太丢人了。

    但是没办法啊。

    谁叫秦凡这么厉害呢。

    简直难以想象。

    居然有人的跆拳道可以练到这种地步。

    简直炉火纯青。

    不。

    这已经神乎其技了。

    太帅了。

    自己什么时候能够有这般身手啊。

    秦勉超级羡慕的。

    膝盖一阵阵发软。

    自己都想拜师学艺了。

    师傅，求您收下弟子吧。

    陈烁阳挣扎的想起身。

    但是一动就天旋地转。

    他被打的爬不起来。

    开口想骂人。

    但是一开口都是血和牙齿在嘴里搅和。

    一个劲的倒灌喉头。

    难受的要死。

    秦凡冲他鄙夷道：“你这种垃圾根本就配不上林若彤。”

    “你……噗！”

    陈烁阳气的一口鲜血喷涌而出。

    秦凡嫌弃的退开。

    嘲讽道：“你除了会打人外，还会什么，林若彤昨天被混混围堵，差点失身时，你在哪，她家里出了大事，被逼的走投无路时，你又在哪？”

    噗！

    陈烁阳气的又一口鲜血喷了出来。

    秦凡接着嘲讽：“血挺多啊，那我再说点叫你气人的事情，你听钱邵东说秦少给你戴了顶大绿帽子是吧，错啦，林若彤秦少压根就没碰，她要做交易的人是我，不过找我也不是谈皮肉交易，是谈收购这夜总会。”

    “人家到现在还是完璧之身，你啊你，被人当枪把子使了都不知道，还傻乎乎的找碴。”

    秦勉嘲讽道：“要不是顾忌点颜面，我早就让人把你这种垃圾料理了，不过看你可怜，才没和你真计较，没想到你反倒蹬鼻子上脸了，居然还想赌我老弟的跑车，就凭你也配。”

    陈烁阳满脸是血。

    震惊的瞪向林若彤。

    林若彤满脸失望。

    撇过头去，不再看他。

    “陈烁阳，我们结束了，来人。”

    保安进门来。

    林若彤吩咐道：“送他去医院。”

    “是。”

    保安连忙叉起陈烁阳。

    陈烁阳想要挣扎求林若彤原谅的。

    但是伤势太重。

    一挣扎。

    再也无力为继。

    脑袋一歪。

    一头昏死过去。

    秦勉激动的冲秦凡讨教。

    “你刚刚那三脚是怎么练的，真是太帅了，教教我呗。”

    秦凡汗颜道：“你先去健身房把身子骨练上来吧，就你这单薄身子，学不会的。”

    秦勉激动道：“回头我就去健身房锻炼。”

    秦凡摇头笑了笑。

    这家伙怕是口号喊的震天响。

    真要锻炼起来。

    怕是很难。

    有那功夫，他还不是趴在女人肚皮上做运动。

    林若彤冲秦凡感激道：“谢谢你，秦少。”

    秦凡嘲笑道：“你不恨我把你男人给打残了？”

    林若彤急忙摇头。

