

               坐到了车里后，贡兴邦打通了电话。

    一接通就玩笑的说：“启哥，你这仇恨拉的，怎么感觉你世界各地都有仇人？”

    苏启这边不解的说：“怎么回事？”

    贡兴邦笑道：“遇到你的一个老仇人了。”

    “被你给弄进监狱的那个曾老狐狸还记得吧，他还有个儿子，在米国做了这边一个家族的上门女婿。”

    “这会人家恨不得吃了你就好，刚我在聚会上遇到他了。”

    苏启想了下，这个他还真没有仔细的去考虑过。

    重生后，他整的第一个人就是曾老狐狸，后来他借助自己在国内各种势力逃脱。

    那时候他心里还是有点压力的，后来，他的那些所谓的势力，基本都折在了自己面前。

    对于他来讲，这件事情已经过去了，如果不是有人提起，他压根就不记得这个人了

    苦笑了下说：“不提这个了，一个上门女婿，尤其还是在一个家族里面，能够有什么空间。”

    “普通人家的上门女婿，借助于老婆家里的资源，还可以努力改变。”

    “但是这种家族里面，你怎么改变？在怎么努力，你这一辈子也很难达到他们家族那个高度吧。”

    贡兴邦说：“别呀，启哥，里这么说就无聊了，你要让人家充满了复仇的希望，要不然你这样没对手的人生，过得不无聊阿。”

    苏启笑了下：“行了，说正事。有什么消息没有？”

    贡兴邦正色：“当然，目前来讲，我知道了两个家族，一个是柴尔家族，还有一个是杜邦家族。”

    “这两个家族是做银行的，米元知道吗？杜邦家族下面的一个企业印制的。”

    “你仇人是柴尔家族的上门女婿。”

    苏启说：“还有呢。”

    贡兴邦有些不好意思的说：“其他的就没有什么了。”

    “不过也无所谓。你那个仇人现在把我当兄弟看。就刚刚我为他出头了下，虽说他最后有些反感。但我知道他内心非常爽快。”

    苏启点了点头：“行吧，自己休注意安全，要是实在遇到什么过不去的事情了，马上联系陶元凯。”

    “他现在在米国还是有点能耐了。”

    贡兴邦哈哈大笑：“没问题 。”

    挂了电话后，苏启在阳台上抽了一根烟，好好理清楚了下思路。

    米国市场的局面已经开始打来。

    陶元凯跟史密斯的关系越来越铁，他们的超市生意非常红火。

    这种华夏式的小超市，深受米国人的喜爱。

    不管做什么生意，有一条是不变的真理。

    那就是方便。

    哪怕是大超市旁边，开一个小便利店也会有钱赚。

    因为人都是嫌麻烦的，买包烟，买瓶水我总不可能到大超市里去排队吧。

    这种拿着就走，交易时间不超过两分钟的生意，绝对长久。

    所以，他们两个的便利店，目前在米国飞速扩张，并且已经建立起来了一个占地上千平方的仓储中心。

    每天都会有小货车，穿梭于纽约州各大网点补给。

    利益是绑定关系的最可靠方式。

    陶元凯拥有橙子科技米国分部的所有资源，所以在推广程度上花了很大的代价。

    史密斯口袋里赚的钱越来越多，甚至利润开始超过他的主业。

    所以他意识到了，这个华夏人不简单，脑袋非常灵活，市场判断力非常的精准。

    也就是这样，对陶元凯越来越信任。

    苏启觉得现在应该要开始准备为史密斯造势了。

    明年米国大选，要提前做准备。

    拿出电话给陶元凯打了个电话，把自己想法说了一遍。

    陶元凯听了后沉默了半天说：“启哥，现在我们橙子科技还是有些不太稳定。”

    “企鹅虽然已经慢慢开始没落，但是他们在南美那边，因为我们未曾进入，所以依旧十分强劲。”

    “我们这样贸然的又推送史密斯，别人会不会怀疑我们的目的？”

    苏启想了下说：“你的顾虑很正常，害怕又被别人钻了空子，毕竟米国橙子科技太打眼，也有太多人想让我们垮台。”

    “但是我们不能等，博一把吧。”

    “你先用软文的方式，让水军来一波，就这样潜移默化的让大众心里有个概念，纽约州，有个很牛的州长，叫史密斯。”

    “出门从来不用别人打伞，也从来不会走红地毯。”

    “等到史密斯被大众接受后，我们橙子科技的宣传渠道。就宣传的频繁一点。”

    “当然了，我还是要问你一句。这个人你到底有没有信心。”

    “第一，人可靠不可靠，愿不愿意跟我们在一起。”

    “第二，他有没有这个能力。”

    陶元凯说：“启哥，这个你放心，我跟他接触了这么长的时间，有绝对的把我把持住，这个人其实心里是有野心的。”

    “只不过，他背后没有资本，没有财团支撑，自己的那点产业也玩不起大选，所以压抑住罢了。”

    “现在我们为他提供资金，加上便利店给他带来了源源不断的财富，在钱和权面前退缩，没有人会傻到这个程度。”

    “更何况还是在米国，这里一切以钱和权为中心。烧钱买权，然后用权为资本保驾护航。”

    苏启点头说：“你一定要判断准确，如果我们一旦开始，那就是我们要开始烧钱的时候，而且这是一个填不满的洞。”

    “不到明年大选结果出来，我们的钱烧起来的这堆火就不能停下来。”

    “我不希望到头来发现，是养了一头白眼狼。”

    陶元凯苦笑：“启哥，你心里还真没有一个外国人是值得你信任的。”

    苏启笑道：“也不能这么说，我还是有相信的，比如我们的法克如花。”

    陶元凯一愣哈哈大笑说：“那家伙啊，我感觉他更适合去投身小品行业。”

    “那总是一本正经的样子，我一看到他就忍不住想笑。”

    苏启也大笑：“全球第一逗比非他莫属了。”

    “话说回来，一定要注意安全，如果发现不对，要第一时间回报给我，不要盲干！”

    “行！”

    ……