    当洞穴内枪声传出之后，洞穴外，奥巴代亚带来的十余人也瞬间举枪。

    不过比他们更快的是弗兰克等人。

    弗兰克第一时间往远处翻滚离开，在高处架起机枪的三到五号立刻露头。

    疯狂的枪声中，这些保镖在十秒之内便被扫成了碎片。

    弗兰克翻身而起，跨过残肢断臂逐一检查车辆，最后搜出了一箱黄金，不过不是三吨，而是一吨左右，因为这是一个体积比电脑主机稍大一些的箱子。

    弗兰克等人开始搬运黄金，而洞穴里仍在对峙。

    霍华德·斯塔克死亡后，斯塔克工业在不断的一段时间里都处于奥巴代亚·斯坦的控制之下，直到托尼21岁浪子回头之际，他又将控制权还给了这个姓斯塔克的年轻人。

    在托尼眼里，奥巴代亚不止是他父亲的生意伙伴，也不只是斯塔克工业的高级管理人员，更是他的叔叔，是他少数信任的人，还是他人生中极为重要的领路人。

    他从来都将奥巴代亚视为一位值得尊敬的长辈。

    然而就在半分钟前，这位长辈却亲自对着他的脑袋扣动了扳机，想要用一颗子弹结束他的生命。

    洪非站在一旁耸了耸肩，“我早就跟你说过他是叛徒，你非不信。”

    托尼愤怒不解地盯着奥巴代亚，可奥巴代亚却异常震惊地转头看着洪非。

    “别看我，很显然你的武器对我没有生效，不过那个声音真的很难听。”

    托尼瞪着眼睛再次追问：“为什么？”

    奥巴代亚回过头来，眼神骤然狠厉，他再次举枪对着托尼快速扣动扳机。

    洪非猛地加速同时开启死神之眼，他的背后立刻闪出连串残影，从腿侧再次掏出一柄匕首，毫不费力地将托尼面前的子弹逐一击飞，而后匕首一转，洪非反手将锋利的刀刃推入奥巴代亚的喉咙。

    破裂动脉中的鲜血在血压的促使下冲开伤口，骤然迸出一道红线。

    温热的血花洒在托尼的面颊上，令他瞬间呆愣。

    洪非一手按住匕首，一手捂住奥巴代亚的嘴巴。

    “冷静，别害怕，很快的。”

    奥巴代亚的身躯在无意识地疯狂颤抖，不过在洪非禁锢下他根本发不出任何声音，甚至他都忘了用眼神来表达自己的愤怒与憎恨，眸中唯有临死之前的慌张与惊恐。

    “其实我也没想过要跟你做生意，因为你太狡猾，并且不择手段，相比起来，我更喜欢和托尼·斯塔克做买卖。这次是你要杀我在前，所以我们扯平了。来，放松一点，深呼吸，我给你倒数，五、四、三、二……”

    没数到一，奥巴代亚眼中的光芒已然消退，身躯颤抖幅度骤然衰减，只是在神经作用下不时抽搐。

    将他轻轻放到地上，洪非背着几人从空中摘下一张绿色卡片。

    转过身，他盯住了托尼。

    锋芒毕露的眼神立时将托尼唤醒，而慑于洪非的武力与狠辣，托尼微微向后一退。

    “托尼·斯塔克，事实已经摆在你面前，我们的交易结束了，你可以离开，但别忘了付款，否则我会亲自上门讨薪的。”

    话音刚落，洪非一个手刀直接将托尼劈晕。

    “撤！”

    随着洪非的吩咐，七个人带着一吨黄金从地道快速撤离，来到石山背面后，两辆车连夜赶往机场。

    还是那名阿布军官亲自将洪非送上飞机，一行人径直飞往东欧。

    翌日清晨，美军通过卫星扫描看到了洞穴外的一片狼藉，待他们抵达之后，除了满地尸体和废弃的弹药箱外，还惊喜地发现了他们苦苦搜寻了许久的托尼·斯塔克。

    可惜，奥巴代亚·斯坦却被敌人残忍地杀害了，醒来后的托尼对此一言不发，众人也只当他是受惊过度，接着便马不停蹄地派军机将他送回纽约。

    索科维亚城堡。

    洪非指尖夹着一张绿油油的卡片。

    【主动技能卡：诳时惑众】（绿色）

    “使用技能后，你的任何谎言都有低等概率获得他人的绝对信任。”

    洪非挑了挑眉。

    “低等概率”这个词比较微妙，多大的概率算是低等？

    至于用谎言博取他人绝对信任的技能效果，洪非觉得实非君子所为。

    他是个好人来着。

    另外，当他登上离开阿富汗的飞机之后，两股力量同时凭空注入体内，一股提升了能量总数，另一股则直接强化了他的身体。

    这代表好与坏的评价他同时都得到了，并且从提升幅度来看，这一次的评价指数一定不低。

    之所以获得提升的时间点如此延后，洪非认为可能是因为绑架托尼这件事本身相当于一长串的主线任务链，直到他最后离开那片土地，就代表主线任务正式结束，随后才进行任务链的整体结算。

    此次结算后，他的身体素质在原基础上得到了一定程度的强化，他自信现在的身体已经全面超越了弗兰克。

    能量提升了三分之一左右，如果将洪非的身躯视作一个装能量的容器，那么现在整个容器已经填满了一半。

    值得注意的是，身体素质强化并没有扩充能量容积上线，就像只是加厚加强了容器壁。

    没有数据的对照是痛苦的，洪非只能用感觉和测试来检查自己的当前状况。

    但相比起一个系统在耳边絮絮叨叨动不动强制任务，洪非还是更喜欢现在对自己行为的自由掌控。

    弗兰克推门而入，洪非指尖一转收起技能卡。

    “护照明天就能到了。”

    “嗯，那明天拿到东西就直接出发。”

    除了弗兰克，洪非和另外五个人都是用的真护照，考虑到以后的行动，他们不能一直以真实信息出入境，否则很可能引来某些机构的关注，所以这此办的护照数量不少，每个人至少三个以上。

    能经得住细查的护照价格着实不菲，因为从某种程度来看，这些护照本身就是真实的。

    不过现在，“五亿大师”已经不在乎那点小钱了。

    弗兰克：“我以为你会想留在这里享受你的城堡。”

    “一座城堡而已，有什么值得享受的？”

    洪非并不认为自己现在已经到了可以享受的时候。

    他真正感到享受的是身体强化、能量提升的时刻，并且在这次的行动中，他能感觉到自己在任务过程中的亢奋。

    换句话说，相比于安静地躺着享受，他更喜欢自己动起来。

