    一剑挥出，风碎了！

    　　“云裳，你不讲武德，不是云尚吗？怎么成你了！”陈玄看着云裳，幽怨的道。

    　　云裳微微一笑；“手误！”

    　　........

    　　手误，你竟然能手误，随后云裳便乖乖的安静下来。

    　　静静的看着陈玄。

    　　只是陈玄有些奇怪的是，为何云裳能够使用云尚的武器！

    　　“两个人是一体的，当然能够使用！”天主说道！

    　　“一体？”

    　　“所谓一体，便是两个人其实是同一个人！”

    　　“他们都是地下之人幻化的人罢了，一男一女，并没有实际的灵魂！”

    　　“没有实际的灵魂，加之二人是一人，所以他们可以互相使用别人的武器！”天主再次说道！

    　　“但是现在看来云裳是主导的一方，至于以后就不清楚了！”天主叹息一声，随后消失。

    　　又玩消失！

    　　陈玄沉默！

    　　而后云尚再次挥动了逍遥扇，再次卷起了一道更加剧烈的龙卷风，龙卷风卷起生死炼狱台的杂物，瞬间抛上了空中，朝着陈玄而来，陈玄见状，再次挥出一剑！

    　　一剑破之！

    　　而陈玄一瞬间的功夫，便出现在了云尚的面前！

    　　一剑直接架在了云尚的脖子上道：“你输了！”

    　　一剑便和云尚分出了胜负，此时的云尚想要转身离开陈玄！

    　　陈玄轻轻的抵住了云尚的脑袋道：“再动，我不保证我的剑下会不会多你一个死人。”

    　　台上众人震惊。

    　　他背着棺材，速度为何如此之快。

    　　而且还如此的强大？他不是人吗？

    　　陈玄识破了众人的心思：“我当人是人，只不过嘛比你们强上亿点罢了！”

    　　“狂妄！”

    　　"我有狂的资本，。你们没有，还是那句话不服单挑。"陈玄零时台上的众人说道。

    　　而云尚也不敢乱动，要是现在死了可不值得！

    　　“我认输！”

    　　陈玄打到云家侍卫认输！云家有一个规矩就是无论是谁，都不能认输。

    　　而云裳若无其事，即使云尚认输她也不感觉奇怪！

    　　技不如人，没办法。

    　　“废物！”

    　　此时秦灭看了一下云尚，嘲讽！

    　　云尚当即反驳道：“我又不是输给了你，你有什么资格嘲笑我？”

    　　秦灭说道：“废物就是废物，找什么借口！”

    　　秦灭手持方天戟朝着陈玄而来，高于陈玄实力的气息爆发而来！

    　　台中，一片血红。

    　　而秦灭的身体更是恐怖极致，速度爆发力量都和自己不在一个层次。

    　　“怕了！活该！”秦灭卡看着陈玄脸色重重的眼神说道。

    　　陈玄却是转而一笑道“你是强。但我二剑也能打败你！”

    　　“两剑。打败我？哈哈哈！”

    　　秦灭放肆的大笑！

    　　“我看你一会还笑的出来不！”

    　　随后陈玄再次一剑挥舞，朝着秦灭而来！

    　　挥动手中的青鸾凤鸣剑，在空中划出一道优美的弧线！

    　　人剑如话，分不清是虚影还是真实！

    　　虚妄还是真实，秦灭看着眼前的陈玄！

    　　他看不清！

    　　“砰！”

    　　秦灭感受到了越来越近的气息，却无法辩驳陈玄的方位！

    　　有些急了！

    　　秦灭朝着东南方向挥出方天戟！

    　　“你有些着急！”

    　　陈玄出现在了他的前方！

    　　“怎么会。你不是？”

    　　秦灭的反应速度还算是比云尚的快，一瞬间的功夫瞬间转身挥戟挡住了陈玄的一剑！

    　　“我还以为我一剑就能解决了你呢，看来你还不算太弱！”

    　　陈玄微微抬头！

    　　“你是把我打慌的第一人！”秦灭看着眼前的人说道！

    　　陈玄说道：“我能打破很多人的第一次！”

    　　“虎狼之词！”

    　　秦灭微微一震！

    　　“铛！”

    　　下一瞬间，挥剑抵挡住他的方天戟，随后一脚踹在了秦灭的腹部

    　　“砰！”

    　　秦灭被重重的甩在了台上！

    　　生死炼狱台，一片死寂！

    　　全场寂寞！

    　　陈玄先是挑衅林琳主任，随后打飞云裳，拉莫斯，=云尚，秦灭等人，要不要这么嚣张！

    　　“我赢了，该实现之前的承诺了！”

    　　陈玄看着云裳说道

    　　云裳上前随后拿出一张契约道：“这是我云家的药园使用权，我已经写好了三年！”

    　　“三年时间内任由你采摘！”

    　　云尚脸色铁青！

    　　“秦云走上来说道：“老公真棒！”

    　　陈玄没有理会秦云，他知道自己现在太弱，不想给秦云招惹太多麻烦！

    　　望着眼前的秦云，总是有一种亲切的熟悉感！

    　　“你老婆，当然熟悉了！”天主调侃道。

    　　陈玄微微一笑，或许是吧，我也不知！

    　　陈玄看着远方，似乎远方有一团闪耀的红色光源，他似乎在指引自己前行！

    　　““你还是要杀人！””

    　　“而你下一站的目的便是云家药园，还真是快呢！”天主说道。

    　　“什么意思！”

    　　“你的爹和云家其实有一个生死之约，说来也巧，你机缘巧合下得到了药园三年的使用权！”

    　　“云家若是知道是你拿走了使用权，还是你爹的儿子，你啊就等着给自己收尸吧！”天主说道

    　　“？？？？”

    　　陈玄满脸的疑问，看着眼前的人，不知所粗！

    　　而天主继续说道“当然我刚刚想了想，好像有一种药可以遏制你体内的诅咒血脉！”

    　　“当然是在舒适圈慢慢的等死，还是决定博一把决定自己的命运！”

    　　“一切的决定权都在你自己手中！”天主说道！

    　　“这一次路途凶险！你自己好好决定吧！”

    　　“我去，不就是云家吗？怕个毛！”陈玄说道！

    　　“如果我告诉你这种药生在火上之下，雪端之顶呢？你也要去嘛？”天主凝重的道。

    　　“去，只要能救我的命？就算是刀山火海亦怎样，我照样去！”

    　　“你妹呢？”

    　　陈玄说道：“这里没人敢动我的妹妹，包括秦云，若是我回来他们收到伤害，我便让伤害她们的一个不留！”

    　　陈玄坚毅的看着眼前的众人！

    　　而后清晰的慢慢吐出一个又一个的字道：“你们听好，我去云家三年的时间，若是有人敢欺负我的妹妹和秦云，若是回来之后，我必定把伤害她们的杀得一个不留！”

    　　“哗！”

    　　看台上的众人看着陈玄十分的嚣张，但是自己又毫无办法，有什么办法！只能认怂，但是这人刚挑衅完整个学院的人，就要出去历练，院长会同意吗？未免也太自负了吧！

    　　“哥，你不带着我吗？”紫儿凑上前道。

