    满宝指着还热腾腾的肉饼道：“这也是我大嫂做的，你们尝尝？”

    长豫吸了吸鼻子，都不待考虑，直接伸手就拿了一个，咬了一口，松软却劲道，只是一口就咬到了一点点儿碎肉，她眼睛一亮，对明达连连点头，“很好吃，你快尝尝。”

    明达便也取了一个，小小的咬了一口后笑开，点头道：“是不错，和宫里的味道不一样。”

    “那是当然，这肉馅儿放了我大嫂做的酱调的，特别好吃。”

    侍卫们的目光忍不住斜过来，他们在公主们吃野菜时没什么反应，但在她们啃肉饼时，那香味儿不断的钻到他们的鼻子前，他们就有点儿控制不住自己的目光了。

    站得离两位公主最近的两个侍卫不由自主的咽了咽口水，然后强制自己移开目光，看向正打马跑来的几位公子。

    赵六郎等人跑近了才确定没看错，宫门口前站着的的确是长豫公主和明达公主。

    赵六郎最先跳下马，上前行礼，“见过两位公主。”

    明达和长豫回半礼，叫了一声表哥。

    赵六郎看着她们手里拿着的肉饼，再去看周满手里拿着的盘子和白善手里拎着的篮子，不由眨眼疑问，“这是……”

    明达不好意思的道：“这是我们的早食。”

    赵六郎：……公主们的早食什么时候要到宫门口来用了？而且那盘那么难看的菜是什么？

    看着就不好吃。

    但长豫却吃得很开心，一口肉饼一口野菜的吃，她胃口大开，还教明达也这么吃，“一点儿都不腻，而且很开胃。”

    赵六郎只能扭头去看白善，希望他能给个解释。

    白善对上赵六郎的目光，淡定的移开，不理他。

    赵六郎：……

    他正想问别的话，刘焕的马车到了，他的马车才停下他就从车上跳下来，叫道：“我闻到肉饼的味道了，你们是不是吃肉饼了？”

    他跳下马车才发现吃肉饼的不是他想象的白善和周满三人，而是两位公主，立时停住了，不敢失礼。

    因为带的足够多，满宝随手从篮子里拿了一个肉饼递给他。

    刘焕笑道：“这样不好吧……”

    话是这么说，但他还是接过了。

    长豫一看，不高兴了，她素来护食，她和刘焕又不熟，这饼可是满宝给她和明达带的。

    于是她咬了一口肉饼后就一直吃野菜，还叫明达，“先吃这个，吃完我们就进宫。”

    野菜不能带进宫，肉饼却是无碍的。

    从小一起长大，明达还能不知道她的心思，笑着点了点头，也去夹野菜吃。

    刘焕也馋野菜，但看了看明达，又看看长豫，没敢开口。

    宫门口前来的人学生陆续多了，封宗平和易子阳也到了，俩人和其他学生一起先和长豫公主明达公主行过礼，然后便一边看着这边，一边不得不通过检查出宫去。

    也就赵六郎和刘焕留了下来，不过一个是留下来看着两位公主表妹，一个则是留下来吃肉饼的。

    鲁越算是最后两个到的，他看了一会儿，忍不住和赵六郎道：“你就这么看着？这宫外的吃食也不知道干不干净，就敢给公主吃？”

    白善只是轻轻地掀了掀眼皮，赵六郎已经没好气的道：“周满就是太医，她敢带来的东西有什么不敢吃的？”

    正奋力吃东西的长豫连连点头，咽下嘴里的东西后才开口怼回去，“你是谁，我们吃什么东西与你何干？”

    鲁越正想说什么，突然脸色一变，低头小声道：“臣也是为殿下担忧，毕竟春天多疾病……”

    长豫哼了一声就要回嘴，却被满宝扯了一下衣袖，她扭头去看她，就见她正低着头，手里拿着盘子就弯腰行礼，“拜见太子殿下。”

    除了宫门口没吭声的侍卫们，大家都跟着弯腰行礼。

    太子皱眉免礼，然后看向明达和长豫，目光从她们手里的筷子和肉饼滑过，眉头皱得更紧了，“范姑姑说你们不听劝阻出宫胡闹了？你们有令牌吗就出宫？”

    长豫低下头去不敢说话了，明达笑道：“太子哥哥，我们没有出宫去，就在宫门口吃点儿东西。”

    “大庭广众之下用餐，成何体统？”太子问道：“宫里不能用吗？”

    明达就告状，“侍卫们不让这道菜进。”

    侍卫们面不改色，一点儿都不怂。

    太子便去看了一眼周满手里的野菜，倒没怪罪侍卫们，那盘菜看着又黑，还带着一点儿红，跟平时见过的菜都不一样，搁他也不给进。

    他上前一步，看了看后皱眉问周满，“这是什么菜？”

    满宝：“野菜？”

    “野菜就野菜，为何还这么不肯定？”

    “好几种呢，我叫的名字殿下未必听说过。”

    太子就扭头问明达和长豫，“好吃吗？”

    声音没多大的起伏，长豫不肯定他到底是生气还是没生气，更不确定他这是问他们字面上的意思，还是另一种意思，因此踌躇着没敢答话。

    明达却已经肯定的点头道：“好吃，大哥尝一尝？”

    说罢将她手里的筷子给他。

    太子也不介意是自个妹妹用过的，接过直接夹着吃了一筷子，微酸微甘的滋味，太子微微挑眉，还挺清脆的。

    众人：……

    满宝和白善白二郎提起来的心稍稍落下，看着太子接过她手里的盘子，直接吃了起来。

    长豫手里拿着筷子，心里无限的悲伤，根本没法从太子手里再抢过野菜。

    她只能闷闷地咬了一口肉饼。

    太子听见声音就抬头看向她，目光转向白善手里的食盒……里的肉饼。

    长豫直觉不好，太子已经把盘子里的野菜全倒进了嘴里，慢条斯理的嚼完后一擦嘴巴，然后将盘子和筷子放到食盒里，放进去前他顺手从里面拿出那个小竹篓，对长豫和明达道：“好了，可以进宫了。”

    他指着站在宫门内的范姑姑道：“要不是碰到孤，现在来宫门口的就是尚姑姑了或母后了，不想受罚就不要在门外待这么长时间。”

    长豫盯着他手里的竹篓看，忍不住拉了拉明达的袖子。

    明达见她实在可怜，便伸手从太子手中的竹篓里取了一个肉饼，点头道：“我知道了，大哥再见。”

    她和满宝眨眨眼，然后拉着长豫走，进了宫门才把手里那个肉饼给她。

    长豫这才满意，一边吃着另一手的肉饼，一边道：“对了，满宝好像说起她还给我们带豆浆了呢。”

    明达道：“两个肉饼足够了，你刚还吃了不少的野菜呢，早食别贪多。”

