    死后意识回到虚无空间，娄衡：？？？

    看向评价。

    【副本:青山之劫雷泽篇

    完成度：低

    收益结算：1000模拟币，你这段时间修炼的法力，（600模拟币提现）。以及有关药材经典，丹药炼制的一些经验，（300模拟币提现）。死亡前三秒的回放，（30模拟币提现）。自己炼制的玉琼丹ⅹ19，（600模拟币提现）。

    评语：这一次副本，原本安稳的你，只是想去接个任务，放放松。但林中突如其来的变化，带走了你的性命……】

    娄衡看这次评价并不是很高，所以收益比较一般。

    其中一些修炼丹药的经验和心得，这个都是基础性的东西，不是高级神念加密的法册，自己副本中修炼，回归现实后还在自己脑子里，可以省下点模拟币不用提现。

    而修为，不用多说，直接提现，然后浑身一震。

    法力凝练，晋升了练习六层。

    剩下丹药提现了一些，注意到一个小细节，自己炼制的丹药，提现模拟币更低一点。

    至于回放没必要，自己死前看清了，是一个长翅膀的蓝色大蜘蛛。

    等着精力恢复还有一段时间，那就走出房门，先让人准备去药县的马匹。

    根据在模拟器中获得了有关黑巫神可能的情况，娄衡准备近距离深入看看。

    叫来了这次跟着去的十个成功炼气的弟子，八男两女。

    大约都是20岁上下，年轻人更容易引气成功。

    可惜自己手头没有太好的功法，就不管他们灵力属性，当时统一让他们修习了枯木逢春诀。

    这次模拟中，自己倒是在坊市中简单的接触了一些黄级下品的功法和几部黄级中品的功法，以及一部黄级上品功法。

    大部分还不如枯木逢春诀，只有那部水属的黄级上品的《灵元渡水诀》挺适合这几人中的叫安灵儿的小女孩，虽然不知道准确数值，但她应该有着水系单灵根。

    她修炼木属不如修炼这本。

    想到这，把自己特意买下记下来的功法默写出来，给了她让她转修。

    至于别的上品，甚至玄级以上的功法都是比较珍贵的。

    哪怕自己是真传，也得出不少血，毕竟上等功法的是可以传家的。

    自己还只是炼气，耗费自己修炼资源，整一堆高级功法太耽误修行，只能让余下人先将就修行枯木逢春诀了。

    等自己以后实力强了，不那么吃力了，再在模拟器中给他们换点合适的高级货。

    ……

    这些人收拾好行李，备好马，带上那个药县来的老药商。

    十二人一同上马出发。

    娄衡之所以是骑马去，也是为了照顾这些十个新人，他们法力太少用来赶路还不如骑马呢。

    要是娄衡自己直接就用甲马术直接飞跑过去了。

    这次明显感觉这一路的官道上，由北向南来的流民明显增多了。

    看衣着打扮，颇为厚实。大部分应该是从北原郡而来。

    途经吉源县最后一处驿站，拉住一个往南走面色愁苦的老先生问道：“老丈你好，你是从北原郡来嘛？那里情况如何了？”

    老人看着十余骑华美的劲装的人们，有些畏惧的答道：“是的，大人。现在信奉黑巫神的黑巫众胡人正在接管整个北原郡，胡人残暴，而信奉黑巫的更甚。

    领着一帮梁奸黑巫众作威作福，奸淫掳掠，时常献祭童男童女。

    百姓过得苦不堪言，有人唱道：黑巫喝人血。胡众食人肉。都是爹娘生。葬入他人肚。”

    老人垂泪指着驿站里歇息的几个男女，继续道：“老朽居住药县边界的村子上，离这不远，听闻东平郡有贤王，百姓安定，便索性南投，跟家人躲到这边来了。”

    娄衡有些沉默，知道近况之后继续出发。

    进入了北原郡，随着一路北上，明显感觉到气候开始转冷。

    北原郡这里越往北冬日越长，春秋越短。

    药县偏南虽然寒意还不是很明显。但看着干枯的野草，可以感觉得到，气温在下降，路上南逃的旅人，已经不仅仅是长衫了，多套着比较厚的袍子。

    所幸一行几人皆是炼气士，不畏寒冷。

    而药商坐在马上，穿着鹿皮袍也比较厚。

    将到药县县城时，人烟稀少的官道上迎面跑来了十几骑人马。

    他们身穿包裹全身的黑衣，脸戴银面具，背上长长的黑巫神木牌。

    “王爷，他们就是黑衣众。”老药商提醒道。

    似乎察觉到娄衡一行人注意的目光。

    这一队黑衣众，不往城门跑，调转马头过来。

    为首的人走近一看，头顶光秃秃的，脑后几根头发稀疏扎成猪尾巴似的小辫子，应该是个胡人。

    他示意旁边左手一个胖胖的梳着梁人发髻的男子出来，朝娄衡一行人问话。

    “你们这些大胆梁狗，是哪里的人？

    知不知道这是我们黑巫众左使大人？还不赶紧过来跪拜！”

    “我不知道什么左使，我只知道这里是梁国，这里是梁人的土地。

    而那只是一个入侵的胡狗，想让我下马迎接，瞎了你们的狗眼。

    我倒觉得是他们冲撞我，你告诉这些胡狗，我数十个数。

    如果你们见了我，还不赶紧滚下马过来跪拜道歉。

    那么你们就去死吧。”

    这一番凶残的话，似乎让这个狐假虎威的梁奸愣住了。

    在黑巫众统治范围内，他看见梁人就横行无忌的欺负，很少有人敢反抗，何况对他说出这么凶残的话。

    吓的这个肥头大耳的梁奸屁颠屁颠转马过去对旁边的胡人，叽里咕噜的一通胡语。

    比比划划，做出割脖子手势，似乎在添油加醋的说着什么。

    胡人头头朝娄衡大叫一声，“嘛咦，哈勒！”

    旁边药商补充道：“王爷，这是骂人去死的话。”

    然后那个胡人拔出木牌，一边摇动长长的木牌，一边念念有词，似乎在祷告什么。

    一阵法力波动，无数黑虫形成一阵黑风，从木牌里冲出来。

    娄衡感受着法力波动，也就是练气一二层的水平，不屑地一笑。

    而那一旁跳脚的梁奸叫唤道：“让你们尝尝，这可是大人的黑灾风虫，一会儿就吃干你的肉，喝干你的血，吃光你的骨头。”

    “不过是一些小虫子之罢了，看我掌心雷。”

    雄浑的法力运转，娄衡掌心发出明亮的光亮。

    一道雷霆闪过，那宛如黑风扑来的密密麻麻的虫群被电成了焦炭，纷纷落下来。

    再一道，那为首胡人被劈死。

    想着锻炼下手下，于是娄衡向手下说道：“除了那个梁奸，其余的黑巫众都杀了。”

    余下黑巫众不过武者实力，对上拥有法术的手下，根本构不成威胁。

    一通什么飞叶术，什么藤蔓术下，便被一扫而空。

    “嗯嗯，法术用的也不错，很好，大家打扫一下，把他们衣服扒了。”

    把那个肥头大耳的梁奸抓过来说：“我说十息一过就杀你们，看吧，做到了吧。你来给我说说。里边儿是什么情况？”

    这梁奸哪见过如此的凶人，敢主动挑衅黑巫众的胡人，还直接把他一行人给砍杀了。

    连忙一五一十说道，原来他们是来自北原郡郡城的派出的使者。

    是要前往药县押送捉好童男童女前往郡城祭祀。

    说完便哭喊道，自己没杀人，别杀他。

    娄衡决定接下来换上这些黑衣众衣服，混入城中，假冒押送使者，前去破坏郡城用童男童女祭祀的仪式，毕竟太丧心病狂了。

    “够了，我不要听你屁话求饶，你们给胡人为恶当狗，我只想看你的肠子流出来。

    你们助纣为虐，以嘲笑、侮辱自己的同胞为乐以满足自己卑劣虚荣心的时候，就应该想到自己的结局。”

    一刀捅进梁奸肚子，结果了他。

    随后众人打扮成黑巫众上使，进城。

