    韩芷瑜话音刚落，陆亦然眼底的阴霾一层层的晕开，眸中愤怒的火焰在跳跃，浓烈到想要吞噬面前的这个女人。

    所有的温柔敛去，她的一句不爱他，触碰到了他的底线。

    “你说什么？”

    陆亦然大手扣住韩芷瑜的肩膀，手上的力道在不自觉的加重，咬牙切齿，每个字都是从齿缝里挤出来。

    不敢相信自己耳朵听到的，她竟然说不爱他！

    这个该死的女人到底明白自己在说什么？

    她轻轻的几个字，却像是刀一样刺进了陆亦然的心！

    看着眼前理智濒临崩溃的陆亦然，韩芷瑜无畏无惧地抬头看向他，再次将那句会将他逼怒到极点的话重复了一遍：“陆亦然，我说我不爱你，我……”

    一字一字，说的比刚刚还慢，还要冷静……

    砰！

    陆亦然怒冲大脑，双手直接拍向韩芷瑜身体两侧的流理台，将她圈在怀里。

    而台子上的餐具因为他的大力相互碰撞而发出刺耳的声音。

    陆亦然双拳紧握，不敢相信她竟然能够当着自己的面说不爱他！

    “韩芷瑜，收回刚才那句话。”

    鲜少看到盛怒中的陆亦然，韩芷瑜有一瞬间的错愕，但是很快这份错愕就变成苦笑。

    她都没发脾气，这个出轨在先的男人凭什么对自己生气？

    “陆先生，不要自欺欺人了。我们的婚姻从头到尾就是一场交易，又何来感情一说呢？”

    陆先生三个字让陆亦然眸底一暗，眼神也阴沉下来，他向前迈进一步，缩小两人之间的距离，低沉的声音重复道：“收回刚才那句话。“

    陆亦然这种执拗和不知有错的态度彻底地激怒了韩芷瑜，她伸手推开陆亦然的胸膛，气冲冲地质问：“陆先生，在这场婚姻里，我尽力扮演好妻子的角色，可是你呢？”

    “晚宴当天，我肚子痛的受不了给你发短信，你说让我再等等。我给你打电话，最后等来艾诗琪接了你的电话。”

    “我在承受丧子之痛的时候，你却和她在享受鱼水之欢。”

    “这样的你，还敢要求我爱吗？！”

    陆亦然闻言身子一怔，眼神轻颤了一下，手也不自觉地伸进了口袋掏出手机，打开收件箱。

    “陆亦然，我的肚子好痛，快来帮帮我。”

    陆亦然的瞳孔一缩，捏着手机的手指也轻不可闻的抖动着。

    当时他在母亲下落不明时正等着陈天的消息，正好她的短信和陈天的短信一起出现，担心之余他根本没来得及看内容，习惯性打上了他在忙时的答复。

    “乖，等等。”

    他无法想象疼痛难当的韩芷瑜在看到这条短信时有多失望，甚至在后来听到艾诗琪出现在电话那头时有多绝望。

    他的情绪就像烧到通红的木炭被浇了一大盆的冷水，最后的一丝怒意也消失的干干净净。

    他再度伸手想要将面前的女人抱进怀里，开口的声音嘶哑苦涩。

    “芷瑜，你听我解释。”

    “那行，我听你解释，你把短信，电话还有报纸上的照片一并都解释给我听。”

    韩芷瑜偏过身子，不着痕迹地躲过了他的拥抱，冷冷地回道。

    事实都已经摆在眼前了，她倒要看看他还能说些什么？

    陆亦然的手落空，这样悬在半空中，眼底阴霾加重，脸色也越来越难看。

    晚宴当晚他被人敲晕后，后面的事情就不知了。

    虽然他想极力地否认这一切，但是他手机里的短信，通话记录和报纸上的照片，无一例外地提醒着他，这些事情并不是假的。

    一时间，陆亦然不知道如何开口，紧蹙的眉头更深了，嘴唇紧抿着泄露出他不悦的情绪。

    “陆先生，不是要解释吗？怎么这会儿倒沉默了起来？”

    见陆亦然没有开口，韩芷瑜的眼眶瞬间红了，心口的痛也越发强烈。

    本来今天白天从报刊亭拿到这份报纸的时候，她就心碎不已，但是内心深处还是有一个小小的声音告诉她，或许陆亦然有什么苦衷，可以给他一个解释的机会。

    但此刻对方的态度已经让她彻底死心了，她到底还在奢求什么？

    陆亦然将韩芷瑜所有的情绪变化看在眼底，终于忍不住伸出手，缓缓开口。

    “芷瑜，对不起……”

    “对不起？”

    韩芷瑜讥诮的打断了陆亦然的话，同时再度挥开了他的手。

    霎时积压在她心底的痛苦和愤怒在此刻完全爆发，她眼中含泪地控诉着。

    “你和艾诗琪偷约见面的时候怎么没想过对不起我？你和她发生关系的时候怎么没想过对不起我？现在你却和我说对不起？呵。”

    “难道你以为你的一句对不起，就可以让我的宝宝回来吗？”

    目光看到因为情绪激动差点失控的韩芷瑜，陆亦然眼神闪过一丝痛苦。

    和韩芷瑜一样，他也每天憧憬着两宝宝的到来，却不想最后的结果竟然是这样。

    虽然宝宝没了不是他直接造成的，但是和他也脱不了关系……

    厨房里安静到只听见汤锅里汤水沸腾的咕噜声，鲜香的鸡汤味道飘散出来充斥着每个角落，让人闻了食指大动，但是流理台旁的两个人却不为所动。

    空气变得黏腻焦灼，仿佛一张巨大的网，罩得两人无法呼吸。

    韩芷瑜还是被圈在陆亦然的手臂和流理台之间，在这强势充满占有欲的姿势下，她抬头想要从对方的眼神中找寻什么。

    但是头顶明晃晃的灯光直射下来，让陆亦然的背影投下一片阴影，他的表情藏匿其中，看不真切。

    虽然他们离得如此近，但是她却觉得两人之间仿佛隔着遥远的距离。

    本来还在紧绷的身体松懈下来，再开口，韩芷瑜的声音里透着浓浓的疲惫感。

    “陆亦然，或许我们从一开始就不应该在一起。

    ”……”

