
　　“哈哈哈…这家伙跑这吃饭要打一折，真是太磕碜了。”

　　“没钱就别来啊，还装什么富家子弟啊，你以为自己是公子哥啊？”

　　都不用赵远真等人开口，周围的客人就开始起哄架秧子了，真是连讽刺带嘲笑，搞的英彩星都用手把脸给遮住了。

　　好歹她也是金丹期修仙者啊，以前还是大宗门的堂主，现在吃顿饭被人嘲讽哄笑，她真恨不得找个地缝钻进去，美艳的俏脸都铁青铁青的。

　　“算了，我还有点钱…”

　　“哎，别急啊！”

　　英彩星手里还有几千金币，她刚要站起来就被洪峰给按住了：“你就安心坐着吧，有我在你怕啥，没事的，全当看热闹了。”

　　他之所以没马上站出来替老乌解围，一是想给老乌一点小小的惩罚，让他自己长点教训，别有点毛票就到处得瑟。二是想看看赵远真他们几个到底能玩出什么花样来，他还真挺期待的。

　　“我说乌师兄啊，你该不会是连一折的钱都拿不出来吧？”

　　赵远真龇牙笑道：“这样吧，老子今天心情好，只要给你给老子规规矩矩的鞠个躬，再叫我一声真少爷，这顿饭我就替你买单了，怎么样？很划算吧？”

　　“老子用你啊？多此一举！”

　　老乌瞪了他一眼，但经理却面色阴冷道：“那既然你不用赵公子买单，就请您付钱吧，我们酒楼说到做到，破例给您打个一折，谁叫您太穷呢，呵呵…”

　　“那个…能不能打个0.5折？再摸个零头？”

　　老乌这话一出口，整个酒楼都安静了下来，在场的所有人几乎都石化了，0.5折？你他妈是在开玩笑呢吗？头一次听说还有这么打折的，你干脆白吃白喝得了。

　　“噗…哈哈哈…”

　　冷冰月忍不住了，第一个捂着肚子大笑道：“我的天呐，可笑死我了，打0.5折？哎呦，知道的你是来要饭，不知道的还以为你要吃霸王餐呢，没钱还敢来顶级酒楼吃饭，你可真是丢我们仙云学院的脸啊，没救了，真没救了。”

　　“卧槽…这年轻人…”

　　“原来他是仙云学院的啊？这也太磕碜了，吃饭打0.5折，我他妈还是头一次听说…”

　　“白瞎那么漂亮的姑娘跟他坐在一起了，可惜喽可惜喽…”

　　周围客人全用鄙视的目光看着老乌，一时间他成为酒楼的焦点，就连服务生都不干活了，全停工在那看热闹呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然老乌平时比较逗逼，脸皮还比城墙都厚，但面对这么多人的冷嘲热讽，他不免也是老脸通红啊，头都快抬不起来了。

　　经理一看他这怂样，当下微怒道：“算了算了，钱我们酒楼不要了，三位请离开吧。”

　　这次可不是换桌子了，而是直接撵人了，你们连这点钱都拿不出来，还吃个毛饭啊？干脆滚犊子吧，可别影响我们做生意了。

　　经理一看他们无动于衷，当下就要喊服务生给他们轰出去，就在这时洪峰突然开口了：“等一下！他没钱…不代表我没钱啊，区区这点金币，我们还是拿得出来的。”

　　“耶呵？怎么着洪师兄，听你这意思…你好像很有钱啊？”

　　赵远真趁机落井下石道：“经理，既然他有钱，那还打什么折啊，该多钱就多钱吧，人家可是大少爷，不差你这点…”

　　后面的话还没等说完呢，洪峰甩手就扔出五张钱庄高级金卡，这一张卡里是五百万金币啊，五张卡就是整整两千五百万，比一个三流家族还富有。

　　“我去，是高级金卡啊，五张就是足足两千五百万啊…”

　　“看来这小兄弟应该是顶尖家族的公子哥，你看他穿的多么低调，真是人不可貌相啊…”

　　洪峰的穿着很一般，虽然比在地球时期的那套顶级行头强不少，但也只是普通水平，现在一看他身份转换了，立刻变成低调了，要是换做没钱的结果，那就是穷鬼了。

　　“哎呦，对不起先生，是我有眼不识泰山了。”

　　经理一看桌子上的金卡，立刻搓着手掌堆起了笑容：“您还有什么需要吗？请尽管吩咐，我马上为您办。”

　　“够结账了吗？”

　　洪峰有意问一句，经理赶紧点头哈腰道：“当然当然，您想怎么吃就怎么吃，您想坐哪就做哪，本酒店欢迎您常来关顾。”

　　这就是实力的衬托，你要是没钱狗都不愿意搭理你，这一看洪峰是个小富豪，经理的嘴脸立刻就变了。

　　“很好，别打扰我们吃饭，要不然…谁面子都不给。”

　　洪峰眯着眼睛笑了起来，此时赵远真的脸都绿了啊，他没想到对方不但真有钱结账，并且还能拿出两千多万金币。就算是他这位一等世家大公子，让他现在拿出上千万金币，那都是不可能的事。

　　“经理，那我们坐哪啊？”

　　一看经理要走，赵远真赶紧将他拉住了。

　　这经理微微一笑：“不好意思赵公子，您可以换其他桌子，毕竟要有先来后到吗，人家付钱吃饭，我总不能撵人啊。”

　　“你…你他妈好大的胆子啊？连我的面子都敢不给？”

　　赵远真立刻就火大了，洪峰突然笑着喊道：“赵公子，你为难人家经理干嘛啊？你们这些大家族子弟，是不是就会欺负老实人啊？”

　　“你说什么？”

　　赵远真怒视着他咬牙道：“姓洪的，你别他妈那么嚣张，以为自己有两个臭钱就可以无法无天了？我告诉你，没门！”

　　“呵呵呵…”

　　洪峰双手一摊开，撇撇嘴道：“没办法，我也想低调啊，可实力他不允许啊。”

　　“你…”

　　赵远真气的脑仁都疼啊，冷冰月在旁边一个劲儿的安慰他，那双恶毒的眼睛恨不得将洪峰碎尸万段了。

　　“赵大公子，不好意思了啊，哈哈哈…傻B！”

　　老乌这回又得意上了，英彩星拽了他一下：“行了，吃你的饭吧，要不是九鼎出手，你可就丢大人了。”

　　“嘿嘿嘿…”

　　老乌闻声赶紧坐下了，同时竖起大拇指道：“厉害啊九鼎，我知道你手里有点钱，可没想到你居然有这么多金币，哪来的啊？”

　　“你管我哪来的，反正不是偷来和枪来的。”

　　洪峰喝口酒道：“你以后可稳当点吧，这次是我们三个一起出来，要是你单独约瑶姬老师来这里吃饭的话，哼哼，你知道后果的。”

　　老乌连连点头称是，真要是单独和瑶姬约会的话，那他可就糗大了，以后哪还有脸面见人家瑶大美人儿啊。

　　“你喜欢那个瑶姬老师啊？”

　　英彩星不咸不淡的问道，老乌一听这话，脸色有点微变道：“呵呵…是啊，我喜欢她，只可惜…人家不一定喜欢我。”

　　虽然上次他拿命去救瑶姬，二人的关系有了一定的突破，但也只是不反感他了，瑶姬对他还是不冷不热，二人的关系没什么太实际的进展。

　　英彩星淡淡的回了一句：“她很美丽，连我这个女人看着都有点动心了。”

　　洪峰一看气氛有点不对，赶紧岔开话题端杯喝酒，他现在是最烦说这些情了爱了的，因为他实在是伤不起了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1626章 实力不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 