    舒歌杀他的心都有，舒服你个大头鬼啊。

    有必要贴得像膏药似的吗？

    上官洛知道舒歌难为情：“舒小姐，不用见外。我和老三认识很多年，很熟了。”

    舒歌好奇，原来上官医生不仅仅只是傅南霆的私人医生？

    傅南霆不置可否。

    上官洛也就自我介绍起来：“我叫上官洛。我和老三是在美国认识的。当时他刚回程家，被送来美国读书，而我是华裔美国人，从小生活在美国，和他在一个学校读书。我以前很瘦，有白人同学欺负我，全是老三帮我出头。第一次见面，他就把欺负我的三个白人打得住了半个月的院。后来他回国了，我也回流Z国，为家族打理医院，同时，也成了他的私人医生。”

    原来如此。

    舒歌点点头，原来上官洛是傅南霆回程家以后认识的朋友。

    还以为上官洛知道傅南霆以前的事呢。

    看来，傅南霆回程家之前的经历，还真是无人知道，神秘的很。

    “废话怎么这么多？我要你来是看伤的，不是来叙旧的！”傅南霆不耐烦的声音响起。

    上官洛给舒歌查看了下扭到的地方，说是没什么大碍，拿了些外敷的药给老岳，又嘱咐定时热敷几次，过几天就没事了。

    结束后，傅南霆送上官洛离开了，转身回来又抱起舒歌，上楼，到了她的卧室。

    舒歌知道今晚肯定又得在这儿过夜了，幸好，哥还没回来，妈那边也找了借口。

    自己手臂和腿伤了，这男人，估计也不会对自己怎么样……

    被他抱在床上后，她小心地解下项链，递给他：“项链还给你。”

    这么贵重的东西，可不能给他弄丢了。

    还是得及时还给他。

    傅南霆目色一凝，却说：“你收着。”

    舒歌一愣，什么意思？

    他不会是要把这项链送给自己吧？

    别了吧！

    这项链对他的意义太特殊太珍贵了！

    而且，这男人把项链给她，她和他的关系，岂不是更加纠缠不清了？

    “算了吧……我怕弄坏。”她忙婉拒。

    “要你收下，你就收下。”一字一字，斩钉截铁。

    她这才吸口气，收回小手。

    看一眼放在床边柜上的项链，想起程万峰今天对自己说的话。

    连程万峰，到现在都不知道他的过往。

    甚至他生母的下落。

    “……傅南霆。”她张张小嘴，忍不住好奇心的驱使。

    他见她难得主动有话要对自己说，停下脚步，等着下文。

    “你母亲不在了吧。”好容易，她才挤出。

    他不意外她会问起。

    他的生母是国内顶级富豪背后的情人，在京城人眼里是个传奇性人物，这丫头好奇，也正常。

    深不见底的眸如古井般动了一下，平静：“嗯。”

    “她是怎么去世的，……现在葬在哪里？”

    空气，凝固了一般。

    良久，傅南霆走到床边弯下身，俊朗逼人的脸庞逼近她，几乎能让她感受到自己的呼吸，语气噙着几分调侃：

    “这么想了解我的过去？怎么，开始对我感兴趣了？”