    这一年的开春，燕主携文武百官，宫中眷属，匠人百工，豪门大族等浩浩荡荡的将燕都从棘城迁往龙城新都。

    这新都宫殿巍峨，庄严肃穆，加之凭高山之势，水运之便，商贸繁盛为辽东罕有。更为紧要之事乃燕都从辽东故地迁徙至辽西靠近幽州之地，若无十足军力把握断无此行。

    当此之时，若论国土、人口、军力那石赵虎踞中原乃当之无愧第一大国。

    晋室虽南渡长江，久失中原。但拥有荆杨交湘之地，其势稳固如常。加之如今与赵国共分豫徐益之地，连江带海，占据两淮，进可攻退可守，亦为大国。

    然其二国皆有内忧，石赵内部诸胡、汉族混杂，内政不修，兵多内守。晋室所赖之兵俱为世族大家之私兵部曲，保境安民可以，欲拓土开疆诚为难也。

    唯慕容燕国军政一体，大军如臂指使，号令一统。加之其四面段部、高句丽、夫余、宇文皆服，慕容家经多年征战，比之先王在时已拓地三千余里，迁宇文、高句丽十万户入燕都，加之中原流民纷纷涌入，人口比之旧时太康年间已大为增长，隐隐有独霸北境之势，唯一南部石赵与之争锋而已。故燕国名为小邦，其势却彰，其南下之阻碍只一石赵尔。

    去岁岁末至这今年开春，燕国诸事烦扰，所赖皆安然而度，韩寿、慕容翰之乱迅速平定，未伤筋骨，燕都太平，辽东大安，燕国内政为之一新。

    加之燕国之军经过整肃，如今步军，并马军，战车已有近二十万之众，皆是锐卒精兵。若天下有变可长驱南下，图霸中原。

    燕王整饬法令，淘汰苛政，以为修养黎民，如今坐在这龙城新都和龙宫里，自矜之情意欲言表。

    随着侍者一声高亢的上朝之声。众臣穿宏光大门，鱼贯进入前殿，燕王坐在这崭新的大殿俯视群臣，接受群臣的三跪九叩的大礼。

    这龙城新都首次大朝便是为慕容霸举行冠礼与都乡侯之封。

    在宏光门与前殿的广场之上，设置高台，燕王已在高台处等候，慕容霸缓缓拾级而上，走向高台。

    平伯上前宣道：“以岁之正，以月之令，兄弟具来，咸加尔服，弃尔幼志，顺尔成德，敬慎威仪，惟人之则，寿考维祺，永受景福。”

    内侍上前奉衮冕服，进贤冠，双珮山玄玉，金印紫绶，形制类比亲王。霸儿接过，戴冠易服接受百官朝贺。

    礼毕，燕王与众臣和王公，退入到前殿内，举行大朝会。

    只听到内侍喊道：“霸儿上前听宣。”

    慕容霸迈步拱手，“儿臣在”

    燕王示意平伯宣读诏令：“少子慕容霸，忠勇体国，不惧强暴，天纵英才。于灭宇文一役中，斩杀敌将涉夜干，立下殊勋，今封为都乡侯以为褒奖。”

    “儿臣谢父王。”慕容霸跪下接封，接受诏书。

    慕容霸正欲起身，却听到侍者再有诏令。

    “诏命：慕容霸为我燕国徒河镇将，保我燕之南境，以为国之屏障。燕王十三年。”

    燕王大声说道：“霸儿，接兵符。”

    “儿臣领命，以抗石赵，保我南疆无虞。”慕容霸慨然领命，起身接过内侍传递过来的兵符。

    “霸儿，如今我燕国已遣都龙城，欲大争于天下。今之徒河乃我南部锁要，独挡石赵，如今四海皆平，只石赵为大患。霸儿，你在任上定要整固城防，多加防备，以保我燕国无忧啊。”

    “儿臣定不负父王之托，定不让石赵踏入我燕国半步。”

    众臣皆贺燕王英明，预祝慕容霸在徒河之任上能立殊勋。

    只见世子慕容儁款款上前，向慕容霸说道：“霸弟，国之要害在徒河，望你能扬我燕军之威，莫要有失啊。”

    “世子，燕王。”慕容霸向两人躬身，执笏板拜道：“臣定不负燕国。”

    “霸弟，吾本欲为之践行，无奈今我燕国方迁至此新都，诸事烦扰，恕不远送。”世子一手执笏板，一手抚腰带，神色严峻。

    “世子切莫为此事烦忧，国事为大。”慕容霸收起笏板，向燕王、世子先行告退，整顿所部兵马，于今日向徒河开拔。

    世子慕容儁看向一旁的慕容评、慕舆兄弟，及其一干党羽，皆相视而笑。这慕容霸不在燕都，不在燕王身侧，可谓幸事。

    燕王远远的看着慕容霸离去的身影，神色冷峻，一言不发。

    这新都大朝，要定燕国以后之基调。只见他安坐于大殿，与众臣说道：“自古天下，国之所以兴者，唯农与战也。今我燕国兵势、土地犹多，然荒芜者亦甚众，孤欲开垦地力，以充国用。”

    大司农刘斌上前道：“燕王深谋远虑，我燕国之幸也。古云：善为国者，仓廪虽满，不偷于农。今天下纷扰，兴兵甚多，应趁此承平之时，积蓄粮草以备无虞。”

    只见宋该也上前说道：“今我燕国新都田地荒芜者众，耕牛亦备之，使牛假于贫民，使佃苑中，税其什之八，自有牛者税其七。则人安其地，地尽其力，吾燕国财货军资皆能备也。”

    燕王赞许的点点头，已然离开御座，指示有司欲以此草昭，颁行天下。

    却见堂下一人愤然挺身而出道：“宋常伯所言大谬。”

    燕王定睛一看却是记室参军封裕，其人慨然而立，鄙夷的看了一下宋该，向燕王禀道：“臣闻圣王之宰国也，薄赋而藏于百姓。古者什一而税，天下之中正也。降及魏、晋，仁政衰薄，假官田官牛者不过税其什六，自有牛者中分之，犹不取其七八也。自永嘉以来，海内荡析，武宣王绥之以德，华夷之民，万里辐凑，襁负而归之者，若赤子之归父母。是以户口十倍于旧，无用者什有三四。及殿下继统，南摧强赵，东兼高句丽，北取宇文，拓地三千里，增民十万户；是宜悉罢苑囿以赋新民，无牛者官赐之牛，不当更收重税也。”

    “封参军其言大谬，舍牛就民，已属非常，奈何尽让其利与百姓，于我燕国有何益焉？臣恳请燕王不纳封参军之言…”宋该意欲争辩。

    未等宋该说完，封裕从袖口拿出一份奏表，高高端起，立正说道：“臣有表要奏，弹劾宋该。”

    一时之间众臣哗然，这新都大朝只到半途，按例只是走个过场，怎奈如今却被封裕之奏章搅乱，上朝之际燕王确是志得意满，以为如今燕国内乱已平，可夸耀一番，这封裕一封奏章确是让他下不了台。

    燕王命内侍拿上封裕的奏章，细细的看起来，封裕表章言辞激烈，历数燕庭赏罚不明，放纵宋该，实则打燕王的脸。燕王大忿，平伯看到燕王脸色严峻，欲要发作，便匆匆吩咐左右暂且退朝。

    那新都兰妃寝宫，与段后分立左右两边，为燕王入后宫最近的两处寝殿。只如今兰妃宫门敞开，兰妃端坐于正堂之上，兰建在旁侧立，众人皆静静看着堂下跪着之人。

    “儿臣拜别母亲”慕容霸抬起深深低下的头，“儿此一去，不知何时再见，今徒河要塞为燕之南部锁要，未得王命不得轻回，儿臣再拜别母亲殿下。”

    兰淑仪坐在正位之上还是纹丝不动，还是一言不发，惹得旁边侍女小艾大急道：“兰妃，霸儿如今领兵出镇边城，不知何时再见，边关凶险不知……”

    “他自己惹得事端，他自己解决，本宫只当做没这个儿子。”兰妃好不生气，只一言便在无话语。

    “霸儿，霸儿，你这次出镇要万分保重，若有器用不足赶紧通知你舅舅，我定当想办法为你送上。”兰建在一旁小声的说道。

    “多谢舅舅美意，为将者戍守边疆，为国举义。”慕容霸看了一眼母亲说道，“若不幸身死，定当马革裹尸而还。”

    小艾大急道：“霸公子不要胡说。”看向兰妃，只见兰淑仪还是莫不做声。

    慕容霸泪眼婆娑，向众人拱手作别道：“母亲、舅舅，儿今当远离，万望各位保重。”

    “霸儿，你且看看段先吧。”兰淑仪终于忍不住道，“这几日他屡屡到我宫门我不见，若上天垂怜，吾必许之，余下的，为娘也甚无可说。”

    “儿臣多谢母亲。”慕容霸起身拜别。

    待霸儿出宫不久，只见燕王气冲冲的到兰妃居所，不发一言，冠冕、腰带随手解开散落别处，箕踞而坐于正室榻上。兰妃收拾妆容，忙唤小艾烧水烹茶，侍奉燕王。

    茶水整备完毕，兰妃看着燕王不悦的面容，慢慢靠近于他身侧，双手奉上，说道：“大王新都首朝，万象更新，是何人惹得大王如此不快？”

    燕王猛啜一口茶道：“孤作这燕王何来快意，每日如履薄冰，难得如今诸事皆平，奈何尽有儿孙、臣子给孤出难题。”

    兰妃退后，躬身致礼道：“若为霸儿之顾，臣妾领罪，未有教导之功，深负大王之意，擅定亲事。”

    “爱妃，霸儿的事情过去了，且叫他戍守我燕之南境。若幸能守我徒河，建功立业，以拒赵军，孤也首肯纳这段先入我慕容王族，霸儿娶这段部女亦非一时轻薄孟浪之举。”

    “大王为霸儿远计，臣妾铭感无内，且看这两少年男女能否体谅大王之心。”

    “如今列国纷争，群雄逐鹿，孤本意许他，娶我燕国世代友好之鲜卑拓跋代王之妹，以为我燕之外援，奈何霸儿非娶段先不可？若霸儿幸能成势，孤自当扫榻相迎，愿改前非，就随他娶段先。”

    “臣妾感谢大王，只望霸儿能体谅为人父母之苦心，我王族中人，那有这般随心娶妻。”

    “爱妃请起。”燕王伸出他浑厚的手，探身扶住兰妃的腰身。

    兰妃坐于燕王一侧，悉心服侍，却见燕王愁眉不展，不悦之色尚有，便知还有他事烦忧。

    便小心翼翼的说道：“自汉时吕后乱政以来，政事后宫不得干预。然大王非昏庸之主，臣妾亦非妄言政事之人。汤王武丁有贤后妇好，其国得治，阴丽华辞后位助光武，方稳汉室。自古明君贤后必相辅相成。今主上贤明，士心皆附。”兰妃起身退后，恭敬的深深躬身说道，“后宫也必有贤后相衬。”

    “爱妃，好一张利嘴。来来。”燕王示意兰妃坐其侧，相拥道，“今天本是新都首次大朝，朝堂之上无非是历数功绩，奖励众臣，走个过场。这参军封裕倒好，历数孤之失政之处，要弹劾大臣，孤甚为扫兴。”燕王便细细的说与他今日上朝之事。

    只见兰妃挣脱出来，让平伯收拾起燕王的冠冕，自己跪在地上，托起冠冕，恭敬的呈于燕王面前。

    燕王疑惑不解的问道：“爱妃这是何意？”

    “臣妾闻得，自古明君有铮臣，昏主有奸佞。今我燕国得此铮臣，正是我燕国繁盛修明之兆。”

    “爱妃此言甚奇。”

    兰妃抬首，直视燕王，“商纣得比干而挖其心，故而群臣噤声不言，赵王迁有李牧而害之，国失柱。自古先有明君者，后贤臣方可用。今我燕国得封参军铮臣如此，当褒扬显名，不塞忠言之路也。”说完兰妃低下头，双手高高的举起燕王冠冕，越过头顶。

    燕王看着自己的冠冕，如今天下纷乱，裂土为王者不知有几人，然国祚绵长者几无存一。今我燕国之势虽如旭日，然人主若懈怠国政，荒疏政务，也如流星划破夜空，倏忽一灭。

    得人者兴，失人者灭。我燕国正是因历代先王虚怀引纳，爱重人物，受流民世族之心方使我燕国由鲜卑一小邦如今蔚然成也。若如今功业未成而自傲，大厦倾覆为时不远矣。

    “爱妃之言如醍醐灌顶，孤受益匪浅，孤在燕王位一日，便一日从善如流，反躬自省。”

    “臣妾谨再拜，燕王千秋无期，燕国万年。”

    “爱妃免礼，快快起身。”燕王欲起身出兰妃宫室，往燕王寝殿承乾殿而去，处理政务。

    只见兰妃拉住燕王的手道：“大王之贤明也不在一时，今日且休息片刻，臣妾刚习得中原风味之小菜，大王赏脸，晌午就在妾之寝宫小憩如何。”

    “兰妃，看来不仅贤，也颇能投孤之所好。”燕王大悦。

