    “我去尼玛的！你羞辱我可以，但是不许说我姐，我姐才不是你们口中那样的女人！”

    即便是贺鹏双手被捆着吊在房梁上，此时他满脸通红全是怒色，对着安少咆哮着，随之付出的代价就是被一群大手冲上前一顿拳打脚踢。

    安少手下这群家伙可不是光拿钱不干活的摆设，见自己老大被这小子一脚踹倒了，现在正是表忠心的时候，下手特别狠。

    “马勒戈壁的，死到临头还敢嘴硬，行，有种！”

    安少从地上爬起来，气急败坏地抄起一根钢管，对着贺鹏的右腿狠狠地砸了下去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    剧烈的疼痛让贺鹏发出了一声凄厉的惨叫，接着眼前一黑就晕死了过去，刚才安少那一下直接将他的腿给打断了。

    “畜生！CNM！有种你就杀了我们！”

    “一人做事一人当！门是我撬开的，车也是我开走的，你冲我来，别折磨我兄弟！”

    见自己兄弟被如此折磨，一旁的阿毛和大强也彻底愤怒了，他们此时不再像之前那样把态度放恭敬，开始怒骂着慰问安少的全家，血性都被激发出来。

    不得不说，贺鹏这两个兄弟是真心够意思，即便是被连累了，却一点怨言都没有。

    安少被他们的话气笑了，一钢管砸在大强的脑袋上愤愤道：“佩服，一个个在我面前都开始充当爷们是吧，行，全都想死对吧，成全你们，来人，好好伺候他们三个！”随后他对一名手下吩咐，别然他们死的太快，完事以后直接扔海里喂鱼！

    接到命令之后，打手们一拥而上，疯狂开始围殴被吊起来的三个人。

    贺鹏原本已经清醒了过来，但是随着身上不断遭受重击，险些又昏死过去，另外两个人也不好受，可是至始至终，三个人一直咬紧牙关没服软。

    “一群人这么打三个毫无还手之力的人，有意思吗？”

    一个高昂的声音传了过来，打手们纷纷停下，看着声音传过来的方向。

    只见几个青年正推开厂房的铁门，大步流星地朝着这边走过来。

    安少原本也很好奇，到底是谁吃了熊心豹子胆，这里可是自己的地盘，敢管他的闲事，这些人是不是对生活失去信心活腻味了跑这来寻死呢？

    可他刚看清走在最前面那个人的时候，脸上的笑容瞬间凝固了。

    “怎么是你！？”

    吴迪走在最前面，身后分别是安东，雷天明，张昊还有谭克林，他们迈着坚实的步伐走了进来。

    见到了安少吴迪也颇为意外，随后皮笑肉不笑地说道：“哟，我们又见面了，上次的事儿我还得谢谢你，送给我这么一辆好车！哈哈哈……”

    听了这话，安少脸上的表情比看到自己媳妇被人睡了还要难看，口槽牙咬得嘎嘎作响。

    来者不是别人，正是上次在龙脊山飙车赢了自己那群乡巴佬，没错，这个安少就是那个倒霉孩子安宝宠，和吴迪也算是相识了。

    吴迪转头看着被折磨得奄奄一息三兄弟全都吊在房梁上，又看了看安少身旁那群满脸横肉的打手，脸上随即出现了鄙视的笑容。

    “这么多人欺负我的朋友，下手未免有点太狠了吧？”

    面对吴迪的质疑，安少脸上的表情很是从容。

    “他们偷了我的车，我教训教训这帮贼也于情于理对吧？”

    吴迪站在原地掏出烟盒，抽出一支给自己点上，吐了口烟圈挠了挠头道：“别说的那么难听好吗，人家那是借，而且不是也完好无损地换回去了吗，怎么能叫偷呢？”

    吴迪说的不假，虽然没有经过主人同意开走对方的车是不对的，但是事出有因，况且人他们也打过了，道歉贺鹏他们也道了，总揪着人家不放还从中敲诈明显是安宝宠做的有些过分了。

    安宝宠没有正面回应吴迪的话，而是眯着眼睛上下打量着眼前这个人，最后鼻子冷哼一声问道：“你来这无非就是来救这三个废物的吧！”说完还往大鹏身上踹了一脚。

    “没错，我们这次来就是来救人的。”吴迪回答的很干脆。

    “钱带了吗？三十万。”

    吴迪听完三十万后当即笑了。

    “无非就是借了你的车兜了两圈而已，三十万你还真敢要，这样吧，为了表达谢意，我把油钱给你报了。”说完，坦克从口袋里拿出两张百元大钞丢在安宝宠面前。

    “最近油价便宜，二百块钱足够了，不谢！”

    安宝宠的脸色变得开始愈发阴沉，看得出来，对方根本就没有把自己放在眼里，话里话外的意思那都是嘲笑，加上以前就和吴迪有过节，安宝宠能就此善罢甘休嘛？

    “你什么意思？”安宝宠怒目而视道。

    吴迪把烟头扔在地上踩灭幽幽道：“如你所见，三十万我是不会给的，而且，他们人我也要带走！”

    此言一出，安宝宠那边算是彻底炸锅了，这不是挑衅那么简单了，纯粹骑在他们头上拉屎。

    “我看你们真的是活够了，上次飙车的帐我还没跟你们算呢，今天你又自己送上门来，我要是不把你们几个穷逼皮扒了你们是真不知道我的厉害！”

    之前由于好多人都看着，再加上龙脊山那边安家势力有限，所以安宝宠只能履行承诺，把车乖乖交给吴迪，可是今天不同了，对方现在落在自己手里，正好可以报上次的仇。

    他冲手下一挥手大喊道：“给我干死这帮不长眼的乡巴佬！”

    呼啦一声，就见那群手下如同打了鸡血一样，朝着这边袭来。

    吴迪站在原地晃了晃脖子，发出咔咔脆响喃喃道：“正好吃饱了饭活动活动消消食！”

    安东一只手拦住了吴迪。

    “头儿，这种小角色犯得上你亲自动手吗？让坦克他们陪这群家伙好好玩玩吧！”

    吴迪想了想也是，之前几次出手是因为当时他只有一个人，现在自己的兄弟们都来了，他完全没必要打头阵了，于是吴迪和安东俩人掏出烟，点燃了开始自顾自抽了起来。

    雷天明看着冲过来的这群人，脸上浮现了不屑的表情，他看向坦克和耗子道：“打个赌，谁放倒的最少谁请客吃宵夜。”

    “行啊！”

    “把钱准备好哦！”

    说完，三个人便迎了上去。

