    起源领地的领主出场架势不小，一经现身，便已经引起小半部分区域轰动。

    对于这位自从登顶领地领主身份，就很少出现的大人物。

    本地普通人中都有不少人没见过，此时好奇着蜂拥而来。

    就更不用说那些还逗留在起源领地内的外地旅人。

    然而。

    这起源领主来得快，走的也不慢。

    只简单在一小部分人前简单露了个面后，他便带着人闪身进入了主峰饭庄的第四座大包间内, 消失不见。

    与此同时，主峰饭庄内也发生了不小的骚动。

    先是包间内本来在吃饭的两桌人，被无情“赶”了出来，几个人甚至嘴角还挂着饭粒油污。

    再又是所有坐在大厅内的人被告知，肉菜要先耽搁一阵，得等到领主吃完后才能给他们端上桌。

    但因为大厅内都会被免去两枚起源币费用，以及包间内会被免单加上下次优惠的缘故。

    不仅大厅内所有人个个拍手叫好。

    就连被赶出来的安两桌人也没生气, 只是满脸尊敬的和新领主打了个招呼后，便兴奋离去。。

    于普通人眼里，新领主龙行虎步，气势非凡，怎么看都像是能在废土内做出一番事业的强者。

    和这样的人只要能说上话，交上关系，那就是攀上了通天的高枝，想要不起飞都难。

    但对于坐在三楼处，已经吃完在喝茶的苏摩而言。

    他倒是有点意兴阑珊。

    “这新领主的名讳，到现在你们都不清楚？”

    握着手中质地粗糙的茶杯，摇晃着内里淡淡黄橙色的茶水，苏摩意有所指。

    已经同样吃完的黄兵，坐在位置上想了想，摇摇头：“好像真不知道，新领主算上这一次我总共才见了三回，别说是我，就是我的上司恐怕也不清楚”

    “因为山峰之间的规矩并没有发生大的变化，所有人的生活也按部就班，除了货币政策的颁布之外, 新领主很少出来讲话，至于他的名讳...”

    黄兵迟疑了一下，但最后，还是贴了过来，小声道：“我只听有人叫他霸虎，原因是...前任主峰领主被他...活生生用双拳打死！”

    “被用双拳打死？这么离谱的吗？”

    黄兵的话音落下，坐在他身边的战士下意识的惊咦一句。

    这件事，要是换在普通人身上，为了生存下去搏斗，倒还能理解。

    但落在领主身上，却只让人感到逼格大掉。

    “是的，先不论其他方面的成就，在所有人的心中，这新领主的武力是公认的毋庸置疑”

    “而这，也是这么多过路的商队，旅人，不敢在领地内挑事的缘故”

    身为守卫，黄兵知道的比普通人明显要多些。

    “上一次有人仗着人多，枪多，还想要在领地内胡搅蛮缠，可只用了一晚上过去，这伙人就像是消失了一样，任谁也不知道他们去了哪里”

    “当时，我们还以为闹鬼了都，人心惶惶，要不是上面后来发命令下来，谁也不知道是新领主暗戳戳收拾了这伙人”

    前面黄兵提供的信息，大多都是一些人云亦云的猜测，并没有案例佐证。

    可后一句这信息，倒是让苏摩心头一动。

    把人用双拳活生生打死，算不得什么值得吹嘘的战绩，等同泼皮流氓耍无赖，起不到任何震慑。

    可让一伙持枪的人，一夜之间突然消失，这可就是摆在明面上的实力了。

    “反正只要在起源领地内闹事，无论什么来头，无论有什么武器装备”

    “只用一晚上，只要你还不离开领地内，绝对会被神秘的消失，没有例外”

    末了，看着已经手持两枚起源币的侍者往过走来，黄兵又补充一句后，闭上了嘴。

    换作平日，这般犯忌讳的事情他是绝对不会干。

    这种在背后议论自家领主的行为，无论放在哪個领地内，都不算做光彩的事情。

    可面对苏摩。

    先是受了态度气魄上的影响，又被带着吃了这么一顿堪称“豪华”的大餐。

    不说点干货出来，黄兵自己都觉得堵得慌。

    “走吧，接下来还要去街上摊位逛逛，就不耽搁时间了”

    接过退回来的两枚起源币装入兜内，苏摩耸耸肩，站起身率先往下走去。

    ...

    游览起源领地中心的路上。

    之前发生的事，说过的话，苏摩不说，黄兵也不提，就和没发生过一样。

    作为向导，在忠实的完成了自己的任务，带着苏摩去到领地内两大两小市场内转过后。

    一行人回到三源旅店内。

    黄兵微微鞠躬，赶着晌午日光，又重新奔走向其他讨生计的岗位。

    但和之前不同的是，在逛了三个多小时起源领地后。

    这时再看着他离去。

    不仅苏摩心中感慨，就连两个战士也都一时无言，只心中暗道自己真是祖上积德，这辈子才有幸成为了天元领地内的一份子。

    黄兵的生活。

    某种意义上，便是起源领地内每一个普通人，再普通不过的日常。

    这里的大多数人每天都要做三到五份工作，才能保证在吃饱自己的情况下，稍微有那么一些盈余，以备下次灾难所需。

    只有极少数的人，才能只做一份工作，积攒下来物资。

    和远在天元领地的希望村民相比，这里的人过得并不算幸福。

    以市场里那些买卖东西的小摊贩为例。

    他们没有领地正式的工作，便意味着一周就得在领地内工作至少六天。

    而这六天，领地内发放的伙食也只有三天。

    这缺口四天，便得他们自己想办法去搞。

    要么就缩衣节食，每天只吃一顿饭，尽可能的省下来口粮维持生命，等待如“福利灾难”那般翻盘的机会到来。

    要么就多干几份活，多压榨自己的劳动力，去尽可能的抽出来时间，赚点吃食。

    不想死，又不想饿着越来越虚弱。

    大多数人便得从早上五点起床，开始忙碌计划一天的日程。

    他们大多会在起床洗漱后，先在早上吃上一些从山里薅来的“椛树皮”。

    这种树，个头一般都不小，基本都在十米往上，是废土万里大山内的特产。

    其树皮虽然干硬的和石头一样，用刀砍都得十多下才能砍下来一截。

    但放在水里煮过后，它又会和驴皮一样，慢慢变软，直到带着十分嚼劲。

    树皮本身虽然含有人体所需的少量微量元素，但另一方面，它带着大量的植物纤维。

    这种长硬纤维，以文明时代普通人的肠胃而言，吃下去自然不能消化。

    长期下去，只会淤积于腹中，逐渐造成各种并发症。

    但有个好消息是，树皮在经过长时间的熬煮以后，散到汤里的短软纤维，人类却是消化一二。

    谷飬

    尽管长期下去，仍旧有不小的风险。

    但和活下去相比，这些风险，显然是不值一提。

    吃完树皮汤，略微的填一填肚中空虚后，这些人会带着前一天晚上早就准备好的东西出门。

    他们先是要从山峰上的住处，一路小跑着下来到领地中心。

    又要赶在其他人前面，抢到自己早就考察好的位置，摆下摊子。

    好在，起源领地内部晚上有宵禁，也有严格执行的关门开门时间。

    这才没导致小摊贩们恶意内卷，产生夜里不归，彻夜占领摊位的现象。

    从六点半，到九点半。

    这三个小时，是属于他们个人的自由时间。

    能卖的出去货，自然是好事。

    但卖不出去，也没办法。

    到了时间，所有人只能打包好东西，又急匆匆的顺着早上来的路，回到领地内，开始昨日安排好的劳作。

    从十点，到下午六点，中间整整八个小时。

    想想一整天下来，他们吃的东西，都是文明时代流浪汉都看不上眼的糙食。

    要不是灾难降临，需要干的事情并不多，苏摩都有点怀疑他们这些瘦弱的身板，到底能不能胜任这听起来就繁重的工作。

    而就这，还都是那些混的比较好的靠前山峰领民。

    往后看，那些排在后面的山峰的普通难民，和尚未加入领地的过路难民。

    他们竟大多连最基础的温饱关，都没能度过。

    让人一时不知该说什么才好。

    可另一边，相比那些还居无定所，四处流浪的难民而言。

    这些生活在起源领地的普通人，又过得乐在其中，每天都有新的奔头。

    就如同黄兵一般。

    哪怕休息的日子，要兼职足足四份工作，他也从不叫苦，从不喊累。

    “你们俩都去忙吧，对了，这些钱拿着出去采买一些食物回来”

    已经了解了内部的形势，掏出兜里所有起源币，交给身后两名战士，苏摩一番交代。

    吃饭这方面，战士们自然是不用他操心。

    光是每个人随身携带的干粮，就足以撑个十天半月至少。

    就这，还不说如今还住在山上的接应队伍，其储物空间内储备的大量的物资。

    但考虑如今身在起源领地内，做戏还是得做全套。

    知道起源领主有办法监察领地，苏摩自然是小心的紧，绝不会在这种小事上犯错。

    领了命令，两名战士退去。

    三源旅店的门口处，又剩下苏摩一人站着，独享洒落进来的日光。

    这个点。

    除过还在睡觉的三人之外。

    几乎所有战士都按照之前的计划安排，以各种理由出门，前去起源领地内不同的地方打探消息。

    只等晚上集合，苏摩便能知道更多自己想要的消息。

    “这么一看，想要悄无声息的在这里撬墙角确实有点难”

    “至少我得先打探清楚这起源领主，到底在哪里，又是什么身份，什么手段才行！”

    注意到远处墙角处，和昨夜监视手法极为相似的两个小青年，正看向自己这边。

    苏摩微微吐出一口气，强行压制住心头溢上来的不爽，转身往自己的旅店楼梯处走去。

    都说是阎王好惹，小鬼难缠。

    他正想着起源领主，招揽领民的事。

    这伙子赏金猎人却不长眼的攀上来，一下便占用了他不少时间精力。

    搞得他如今连探查领地时，都变得束手束脚。

    另外。

    昨晚苏摩本来还想的是，只要查清楚这伙人的意图，便以雷霆手段将其拿下，彻底打开起源领地内的突破口。

    可时间没过多久，在听闻黄兵讲述了之前那些人的下场，以及这段时间，起源领地内发生的怪事后。

    他又只能改变了自己的想法，强行在规则里先摸索底线。

    想到这里，苏摩叹了口气。

    起源领地内很怪，怪的让明眼人一眼就能看清楚这里面到底有多大的隐患。

    可就没有一个人真的站出来，将所有东西全部摆在明面上，摊开来说。

    那些生活在这里的普通人，无暇去想这些事，也就算了。

    可那些管理者，就和混日子一样，能撑一天是一天，能过一天是一天。

    难不成他们除了这里，还有其他的退路不成？

    难不成起源领地一夜间垮塌了，他们还能带着物资跑路不成？

    “简直是蠢材，杀了都嫌浪费力气！”

    事到如今，在看惯了人间疾苦后，苏摩也已经看淡了，这废土上，好人的几率简直太低太低。

    真将人类在废土扎根的希望寄托在这些人身上，还不如现在就直接选择放弃。

    这般想着，顺着楼梯，苏摩又一路回到了自己的房间前。

    看着和早上走时，稍微有些变动的房门。

    苏摩想了想，先是默不作声的闪到侧边，竖起耳朵倾听一阵后，才放心的推门而入。

    “咦，所...大当家，你这么早回来了！”

    “哈，封龙你着小子，倒是小心的紧！”

    顺手关上房门，看着已经坐在桌前鼓捣着的三人，苏摩暂且抛去所有烦恼，带着微笑走过去在窗边凳子处坐下。

    “不能不小心啊，所长，这起源领地内真是太怪了，哪哪都有问题啊！”

    睡了一觉，封龙脸上的疲惫散去了大半，只留下些许不解和谨慎停留。

    能看的出来，在昨夜苏摩睡着以后。

    三人探查的结果里，不仅有那些明面上的发现，整合以后，还有不少连带线索。

    “怎么？哪里怪？”

    知道一些三人不知道的情报，苏摩也不着急，只双目沉凝，静静注视着封龙，等待下文。

    “昨夜我负责的是探查起源领地内东区的官方机构，除了少有的几个地方，没有能进入的缺口没探查到之外，其余地方我能跑的，都跑了个遍”

    “关雨安探查的则是和我相对的，起源领地内西区的官方机构，这个过程中，我们俩看到的基本都没啥差别，除了那几个没法进入的地方”

    “这其中，大多数地方都还算正常，但有三处地方，简直是太怪了！”

    没吊胃口，封龙直接拿出了平板，将昨夜拍摄下来的画面显示了出来。

    ...

