    结合上一周的观察，和今晚的劫持事件来看。99号新人格，基本上是稳定的。而他现在展现出来的能力，我认为，已经超出了我们，当初的期望。

    现在，有充分证据表明，迪利莎的人，已经和异种联手了。这可是让我们，始料未及的。近期，他们连续两次，对我们的侵袭和破坏。分明是蓄谋已久，打算双管齐下，想里应外合给予我们，一定的打击。

    不得不说，如果不是因为，99号的存在。他们这两次的行动，会让我们措手不及，损失惨重。应该会让他们，得到他们想要的效果。

    从而，不难想象，他们一定会有，进一步行动计划。在这种局面下，西元洲大陆的外部安全局势，和内部地区安全形势，都会受到严重的威胁。好在，这次由于99号的出现。他们的这一系列，密谋的偷袭计划，应该被瓦解了。同时，他们也遭到了，相当沉重的打击。

    用99号的源力，制造的5级源力炸弹，仅1600颗，就消灭了500多万只异兽。尤其是，他杀掉的那8名高级武者中，还有4位准星将级别的。可惜了，99号的新人格设定，让他对反对派组织仇恨太深了！这家伙出手，真是赶尽杀绝，绝不留一个活口。不然，如果能生擒回来，对他们进行洗脑。再把他们其中几人派回去，成为我们安插在，迪利莎组织内部的傀儡。那彻底摧毁这个，顽固的组织，就指日可待了。

    大议长，其他几位副议长，你们有什么看法？我认为，是不是可以，把99号调回特情处，或是在政府军安排高职……!”冯哲副议长，在高孔市家里的密室中，正在大议会，全息影像的通讯会议上发言。

    他刚说到这里，密室中会议桌主持的座位上，大议长馥南.诺林的全息影像，开口打断了他的发言。“冯副议长，您先等一下！”这位看上去，只有三十几岁，长着一副东方男子，白皙面孔的诺林。转头看向了，他左手边的一位，副议长的全息影像说道：“内斯塔副议长，您把这7天，通过侦查卫星，和微型仿生机器人，对99号的监控情况，说一下吧！”

    这位带着黑色面纱的，杰西.内斯塔女议长，向馥南.诺林一点头说道：“好的，诺林大议长，各位副议长，为保证99号特殊源种项目，能够长期稳定的执行下去。我给特情处下达了，对99号采取，保守监控的指令。所谓保守监控就是：除在他居住的公寓内，不设置监控外。对他在外的一切行为，进行一个周的，期密切监控方式。

    之所以，不在他的居所内部，设置监控装置。这是为了预防，可能引发他，‘防范性猜忌心理’的考虑。因为，99号的前缘感知系统，功能非常强大，十分敏锐。我们在他的住所，设置任何监控装置，都会被他发现。

    现阶段，我们还无法完全排除，他的意识中，还残存着原有人格和记忆的可能。这样，一旦他发现，我们送给他的公寓内，设有监控装置。有极大的概率，会引发他的防范性猜忌心理。而这种猜忌心理，一定会让他产生警觉。从而，去思考我们监控他的目的。这样，就极有可能，会让他原有的人格，逐渐回到他的意识中。那后果，就不堪设想了。所以，我们只能采用这种，相对保守方式，对99号进行监控。

    通过一周的密切监控，我们把他这一期间，在外界的所有行为，做了数据化分解，和行为学的线性分析。最终得出的报告，就在我这里。从报告上看，确认99号，已经成为莫鲁的甄辨率，是90.75%。也就是说，99号，仍有接近10%的可能，保有原来的人格或记忆！ 

    当然，这个数据，如果是来自于，其他的特殊源种。我们便大可以放心，停止对他的监控。放开手脚，给他机会，让他人尽其才，物尽其用！但，对于99号。我认为，这个数据，并不乐观！

    我想大家都非常清楚，99号的特殊性。即使，也许那10%的非确认率。是他原有的人格，造成的惯性和反射性举动。但，我仍认为，对于99号，绝不能与其他源种，等量齐观。

    我的观点是，还需要对他，进行一个时期的监控。直至，他新人格的甄辨率，达到95%左右。我们才能真正对他，放开手脚。我查过历史资料，这个数据，不乏先例。在以往的特殊源种计划中，这种数据也算屡见不鲜。所以，我才提出这个建议，请各位议长评估。”内斯塔副议长，发言结束后，又看向了馥南.诺林。

    诺林大议长，向杰西.内斯塔女议长一点头，又扫视了一圈，在座副议长们的全息影像说道：“好了！咱们举手表决吧！同意继续监控99号的，请举手！”

    7比2，只有两位副议长没举手。但其中，并没有冯哲。如此，今晚连夜召开的这次，大议会的临时会议，表决的结果就是，继续监控太史言一个周期。同时，仍让他呆在基层警局一段时间。但，由于他立了功，应有的嘉奖，还是要给他的。但，这些小事，就让司法部去处理即可。他们只需让特情处，跟司法部的人事部门，表明一个态度就足够了。

    当晚，东冕市南区，34区的D28街区。在一栋还不错的公寓楼内，租住的戴彭。此时，已经进入了梦乡。他还不知道，再过半年，他就要接任柯林特的职位，成为42区警署的老大。而，柯林特队长，会被调任到东冕市警局，南区分局去任职。而今晚，跟着太史言沾光的那几位警员，也都会得到晋升和奖励。

    而此时，带给他们这些幸运的太史言，终于能在卧室里，躺在床上，清净一会了。可惜，二十多分钟后。他又隐隐听到，客厅里碧翠丝，和卡蜜拉的对话。

    “您好！卡蜜拉小姐，您订的夜宵到了。是‘南多鲁风味餐厅’的‘毛椒汁杂烩肉’、‘骨油双茄炒面’和‘玛布河水芦丝沙拉’还有‘炙壶草浆果汁’对吗？”虽然，碧翠丝知道太史言在休息，智能语音的声音非常轻柔。但，太史言的耳音太好，还是听得一清二楚。

    “是哒！碧翠丝小姐姐，我都快饿死了，你快放送餐员进来吧！”卡蜜拉也用压低了嗓音，急急的轻呼到。

    太史言心说：“这都快凌晨4点了，这丫头可没少点。看来，她是打算吃完了这顿，然后一觉睡到中午了？”

    当然，西元洲联邦和南阕洲联邦，所有的大城市中，这种提供24小时，送餐服务的风味餐厅，多如牛毛。太史言对诺轮星上，人类的饮食文化并不熟悉。毕竟，他被设定的身份，也只是个外星系来的源种。所以，他并不知道，卡蜜拉点的两道菜品中，“玛布河水芦丝沙拉”是南阕洲北部的地方风味。

    刚才太史言，向卡蜜拉要了她的银行账号，转了1万萨博尼给她。他并不关心，这女孩儿叫了什么菜品，花了多少钱。只希望，能尽快打发她离开。

    太史言静下心来，好不容易让纷乱的思维停滞，沉入到一种，心念守一的境界。他突然感觉到，心底的那株白焰，在“突，突”的跳动。他连忙压制住，要去冥想修炼它的冲动。慢慢让自己的意识，离开那株白焰。这时，他的意识，在脑海中漫无目的的漂浮着。随后，又被那片灰色的空间中，那根柱子吸引了过去。

    他的意识，绕着这根柱子，转了几圈，没有任何新的发现。仍然是乌黑发亮的，六棱柱体的形状。完全看不出来，是一种什么材质的东西。他想到：这是在自己意识中的物体，那应该是虚拟的东西。可为什么，每次看到它，却有一种，非常真实的感觉。就像看到了，现实中的物体一样。如果，它是虚构的东西，是不是……?

    想到此处，他试着让自己的意识，从这根柱子一侧的表面，进入到它的内部。可当他的意识，刚透过这根柱子的表面。就猛觉的大脑“嗡”的一声，他的意识彻底陷入了黑暗。此时的太史言，犹如陷入了死亡一般。

    当他意识，重新回到大脑中时。他完全忘记了，他的意识，在那片黑暗中，看到了什么。但，一种从未有过的恐惧，在他心中不断的扩散。好像是在告诫他，不要再去碰触那根柱子。他一睁眼，发现天已经亮了。再关注一下，全缘芯片系统上的时间，已经7点了。

    他知道，自己刚才应该是昏迷了。可那种昏迷的状态，如同死亡般可怕。如果说，这个世界上，还有什么东西能杀死他？此前，他肯定想不出来。但现在，他马上就能想到，就是那根柱子。可让他万分诧异的是，为什么有这么可怕的东西，会出现在自己的脑海中，那片决定着，自己善恶的空间里？

    太史言有生以来，这是第一次，在面对死亡时，产生了极度的恐惧。他想把这个情况，告诉老毒，并想向他询问，是否知道这是怎么一回事？可又有一种莫名的东西，在内心深处阻止他、告诫他：不要把这件事，告诉任何人。不然，他一定会后悔。

    太史言在坐在床上，惊疑了半晌后。竟然发现自己，出了一身冷汗。他暗叹了一声，压下了心中的惊惧。心说：看来自己身上，还有很多未解之谜。不过，既然想不明白，就不要想了。大不了以后，让自己的意识，离那根柱子，要多远有多远。现在，他自己的境遇，还轮不到去纠结这种事！他安定好了心绪，便起身下了床。走向他这间卧室的卫生间，开始洗漱整理。

    当他穿好衣服，走出卧室，发现卡蜜拉没在客厅，估计她还在睡觉。便自己下楼，叫车去了42区警署。这一周，他和戴彭都是早班。警署早会的时间，是7点半。15分钟的早会后，他们要在8点，到各自的街区接岗。

    太史言今天，肯定是要迟到了。他在车上，发了条信息给戴彭说：自己起来晚了，肯定会迟到。戴彭回消息问他：“是不是，昨晚受了伤。要不要替他报工伤，请假去医院看看。”

    太史言发消息说：他一点伤也没受，就是这两天想着，要去报考武者等级。急于修炼源力，有点累着了。

    戴彭回他说：“你放心吧！你就是无故不出勤，队长也不会记你的旷工。柯林特老大随便找个理由，就会安排人，帮你调班的。你只需要出于下级，对上级的尊重，跟他打个招呼就行。”

    太史言连忙回信息说：“千万不要，我可不想刚工作没几天，就违反纪律。戴老大，您帮我跟队长说一下，我很快就到岗，接受迟到的处罚。”

    戴彭那边发过来一串感叹号，最后是一句“哎！你呀！！！！”

    

