    “你不进去？”看了看神色平静的曹亚，小塔好奇地问。

    “我拥有的东西，已经足够多了，再多的话，反而容易让我分心，走上岔路、歧路。”曹亚摇头道，不准备继续等待，而后随同柳神、小塔、鲲鹏子他们一道进入太古宝界，探索古代留存下来的大秘藏。

    因为贪多嚼不烂，曹亚很清楚，他的资质悟性，顶多是上佳，却决计算不得顶尖。

    只不过许多个自己联合，方才能有今日之力。

    再说了，如《雷灵宝术》、《鲲鹏宝术》、《草字剑诀》、《六道轮回天功》等，哪一样不是名动万古诸天的东西？

    “这样么？唔，也好，你拥有的那些法门，的确足够一辈子钻研。”鲲鹏子点点头，大千世界，无数生灵，各人所修法门不同，经历不同，选择也定然是迥异。

    就比如他和小塔，以及柳神、石昊，虽然都要进入太古宝界，但进得那个地方后，他们的目标，一多半也是不同的。

    “能认清本心，这是非常不容易的。”柳神说道，“其实，我本来也不打算进入太古宝界，不过，那道门可能出现了，就在太古宝界的深处。所以，我想进去看一看。”

    “什么？！开天辟地前，诞生在混沌中的那道门户？”小塔惊道。

    “它在这片太古宝界内？”鲲鹏子也震惊地道。

    “柳神，你真的要去闯？”曹亚问道，顿了一顿，续道，“我觉得，你没必要那么着急，时间其实还足够。”

    虽然原著里柳神无碍，而且以柳神的实力，有着诸多底牌，可闯荡各处险地，但她毕竟是在涅槃重修的路上，万一出了岔子，岂不亿万年苦功白费，又得重头开始？

    “自古以来，但凡进入那道门户的生灵，都消失了，没一个再出现，且仅有血液淌出。”小塔怪叫。

    鲲鹏子也露出惊容，神色阴晴不定。

    “太古宝界开启后，我先去看一看，具体如何，看过再说。”柳神道。

    “那是一道什么样的门户？”石昊忙问道，感觉自己像是刚踏足修行之路时那样，什么都不懂，什么都要问。

    “先天地而生，诞生于混沌中，自古以来，也没有出现过几次，每一次的出现，都将引发大动乱，使天地间血与雨洒落。”小塔叹道，颇为的矛盾，他也在犹豫，到底要不要进入那道门户之中？

    “我不打算进去。”鲲鹏子沉吟了一下，摇摇头，说道，“那原始之门无论是在上界出现，还是小世界中显化，都隐在混沌深处。所以，我不会去闯原始之门，我只进混沌世界，汲取自身所需元气能量，而后便去上界，闹他个天翻地覆。”

    说着，鲲鹏子冷笑了一声，杀气腾腾。

    上界的许多强者，在几百万年前联手，镇压了他如此漫长的时间，这般大仇，如今既已脱困，怎能不报？

    “我也和你一样吧，柳神，等进去了之后，先看一看，再做决定。”小塔叹了口气，没亲眼见到原始之门，始终难以下决心。

    “这么危险，非去不可么？”石昊问道，几人的态度，让得他明白，那道名为“原始”的门户，只怕是十分凶险的绝地，可称生命禁区。

    他认为，太古宝界真的像小塔所说那般的话，进不进原始之门，其实都无所谓，太古宝界之中的大秘宝，若能获得一两件，炼化在手，也分明是大丰收，该当欢喜了，何必再去冒那生命危险呢？

    “所以啊，每个人的选择，都是不同。”鲲鹏子叹道。

    “等你未来走到了我们今天的境界……石昊，你会明白的。”小塔说道。

    石昊不再说话，柳神和小塔的主意，只要定下，便决计不可动摇。

    别说柳神、小塔他们了，就是石昊自己，又何尝不是如此？

    “曹亚，你打算怎么去上界？”鲲鹏子问道。

    “走无人区吧，顺便历练一番，天神境的修为，在上界的话，有些弱了。”曹亚道。

    “尼玛，天神境就能具备斩我境的战力，你还说弱？”小塔没好气地说道。

    “可是，在九天十地，斩我境也没站到最巅峰啊。”曹亚叹道，“斩我境之上，是遁一境，而后是至尊境，至尊之上，方为真仙呐。”

    “你还年轻，不必急于一时。”柳神道，因过去近百年的交情，这注定了柳神颇为关注曹亚，就像她一直在培养石昊一般，石昊所修行的《原始真解》，便是柳神所赠。

    当然，那仅为上部，还缺了中下两部。不过按石昊所言，《原始真解》中部，他已经在机缘巧合之下，弄到了手中。

    “你们应该察觉到了，我的力量很特殊，这也是别有机遇，因天道法则限制，我不能推广，但我从自身的角度出发，如此多力量繁杂，有时会出现内部损耗，导致实力在一定程度上下滑，我必须得想法子，将这许多力量整合统一。”曹亚轻声道。

    他曾尝试传授石昊一些不属于【完美世界】大宇宙的法门，但天道预警，如果敢那样做，只怕立刻便遭受天谴，当场暴毙。

    才斩我境力量，如何敢与大宇宙天道对着干？

    仙王、不朽之王等六星级大佬，对抗的也不过是仙域、九天十地或异域的天道，换作是【完美世界】大宇宙的天道，即囊括了无边界海、无穷宇宙位面的那个天道的话，别说仙王、不朽之王了，纵然是六星级巅峰的准仙帝，只怕也招架不住，要暴毙的。

    唯独七星级的仙帝，才可拿捏七星级大宇宙的无缺天道。

    如同【一世之尊】大宇宙那般，真实界的天道，不过是七星级的彼岸大佬的玩具。

    最终，曹亚离去了，而石昊也回到玄域，带着父母，回归了石国，他要去处理各项事务。

    不过秦昊没跟他回石国，还是留在不老山，因为秦昊一直以石昊为目标，想打败这个哥哥，所以跟着他回去石国，这是秦昊不愿意接受的。

    柳神、小塔、鲲鹏子，则是逗留域外，吞吐日月精华、天地星辉，同时静静地等待开启太古宝界的时机。

    柳神和小塔有深入太古宝界，而后进入原始之门的打算，鲲鹏子则是为了汲取诸般能量，使他恢复千百万年前的巅峰状态，然后去上界复仇。

    与他们三人不同，曹亚完成了清洗下界，攻伐上界大人物，威震上界三千道州的目的后，便径直离开了玄域。

    他回归荒域后，在大荒中呆了两日，养足精神，体内力量恢复后，他也毫不迟疑地便进入了无人区。

    “你回去吧，石昊，我期待在上界遇见你。”曹亚挥了挥手，身影消失在一片宁静美丽的世界中。

    “散人，一路保重，他日上界再相逢。”石昊来送行了。

    他见得曹亚离去，也有着迫不及待登天路去上界的冲动，在这下界，修成了尊者境后，便是能感受到许多的限制了，想来在那上界之中，无此局限。

    毕竟下界八域是牢笼，那些大人物必然要有后手防备。

