    玄离星陈岳洞府。

    “老大，你还有其他什么交代没有”卡斯多神情兴奋地问陈岳道。

    在过去的一刻钟时间里，卡斯多把他在分院发展‘财神会’的所有设想都详细地讲给了陈岳听。陈岳根据自己的想法给出了一些调整意见，然后就形成了一份指导方略。

    按照这份方略的指导思想，财神会的主要目的就是要在银河系分院所有学生组织中独占鳌头，并且把以明斯克为会长的冰龙会彻底打压下去。

    在陈岳的预计中，他觉得明斯克绝对不会乖乖认输。这中间绝对不会缺少流血事件发生。不过已经干掉了三个星战神的陈岳在心理上根本就没有把明斯克视为太大的威胁。

    “更具体的交代暂时是没有了。你先按照这份大概方略去执行吧。执行过程中遇到了具体问题，我们再来进行具体分析。”陈岳想了想，摇摇头说道。

    “那行。老大，我这就下去按照规划开始执行，尽量争取在10天之内把财神会的初步架构搭建起来并投入正式运作。”卡斯多冲劲十足地说道。

    “嗯，运作过程中一定不要出现我的行迹。下去吧。”陈岳点头。

    卡斯多的立体影像立即黯淡下去，迅速消失不见。

    “这小子，干劲倒是真的足。”看着卡斯多影像消失的地方，陈岳嘴角露出了一丝笑意。

    平息了一下心绪，陈岳就又准备开始闭目进行修行感悟。

    从他的武道境界进入一级星战士开始，日常的修行方式就发生了很大的变化。星战士以前的修行方式主要是打磨肉体锤炼精神。而进入星战士阶段之后，武者就可以感悟自身资质所决定的规则属性，而且武者的实际战力增加也主要立足于对相关宇宙规则的掌握和运用上面。于是武者的大部分修炼时间就要放在规则感悟上面。

    陈岳想要抓紧每分每秒进行修炼感悟，然而今天似乎有什么东西在故意跟他作对一样。他刚要闭眼，小倩的提示就又在他脑海里响了起来。

    “主人，关小飞和欧楠楠申请联络。”小倩提示陈岳道。

    陈岳脸上立即露出一丝古怪神色。

    “小飞和楠楠找我又有什么事？不会是楠楠也遇到如雪那样的事情了吧？如果真是如此，这星空学院银河系分院里面的学生的素质未免也太过低下了一些吧？”陈岳心里不由自主地想道。

    陈岳暂时不知道，他的猜想真的是正确的，欧楠楠身上的确发生了类似于姬如雪身上那样的事情。谁让欧楠楠生得国色天香而且灵气逼人呢？

    “接通吧。”陈岳吩咐小倩道。

    下一刻，关小飞和欧楠楠的立体影像立即出现在陈岳面前。

    关小飞是面带怒容，欧楠楠则是一脸的委屈。

    “小飞，楠楠，你们遇到了什么事？”陈岳从容开口。

    ......

    玄离星第61区是纯力系，也叫力战系。

    “这段时间我连续呼叫师父几次，怎么都没有任何回应？难道师父在忙其他什么事情，已经顾不上陈岳这事了？可是有什么事情能比得上陈岳等人身上的惊天财富重要？”61区的某座洞府里，蒙牙愁眉不展地思索道。

    蒙牙在去年初级学校年底大比上被石梦涵重创，生命元气差点被石梦涵的禁招抽离殆尽从而一命呜呼。好在他的师父扎利特下了一点血本，给他提供了足量的六级宝物‘蚁王露’，让他恢复了生命元气，并且还让他在恢复生命元气的过程中因祸得福地晋级成了正式星战士。所以他这次也就顺理成章地参加了银河系分院的考核并轻松过关，在61区拥有了一座属于自己的修炼洞府。

    扎利特连同了其他两个星战神一直在试图谋算陈岳，这一点蒙牙是知道的。并且以前他还时不时地要联系扎利特，给扎利特转达初级学校副校长普列夫传给他的陈岳等人相关动向情况。

    可是自从他到达玄离星之后，他连续几次呼叫扎利特，都没有得到任何回应。今天他再次呼叫未果，心里的疑云就不由得越来越重。

    他可是不知道，他的师父扎利特早在半个月前就已经被陈岳埋葬在了他前往银河系分院的路上。

    “主人，你的大师兄诺奇申请联络。”正在思索之中，蒙牙的智能助手发出了提示。

    “大师兄？难道与师父有关？”蒙牙心里猛然一动。

    “立即接通。”蒙牙当即吩咐道。

    ......

    “大哥，那帮兔崽子欺人太甚！他们竟然敢如此欺压楠楠！我那时候真的想发动机甲的全部威能，将他们一举轰杀掉！”陈岳洞府里，关小飞一见到陈岳，立即大喊出声道。

    欧楠楠连连点头，表示自己真的受到了严重的欺负，现在找叔叔陈岳做主来了。

    听到事情果然是与欧楠楠有关，陈岳心里不由得苦笑了一下。

    “小飞，镇定，镇定。不要急，慢慢说。”表面上，陈岳却是淡然说道。

    “大哥，事情是这样的......”关小飞稳了一下心神，开始了讲述。

    原来欧楠楠真的遇到了类似于姬如雪那样的事情。欧楠楠真的是被人盯上了。只不过与姬如雪的遭遇有所不同的是，盯上欧楠楠的并不是某一个人，而是好几个纯力系的学生组织。

    欧楠楠与关小飞因为都不具有特别的属性能力，所以被一同分配到了61区的纯力系。而就在这段时间里，银河系分院所有院系的学生组织都在忙着了解新生的资料情况，按从优到劣的原则快速吸收新血。

    那些资质优异修炼前途远大的新生，学生组织自然要主动上门邀请加入。那些资质一般或者比较低下一点的新生，就需要自己找上门去。

    在学生组织能了解到的关于关小飞和欧楠楠的情况，暂时只局限于他俩在庞克星初级学校时的情况。于是表面七星级的关小飞和表面八星级的欧楠楠自然就成为了纯力系学生组织主动邀请加入的对象。

    这本来是一件好事。但因为欧楠楠的先天灵体体质被曝光，让欧楠楠成为了所有纯力系学生组织都势在必得的新血学员。

    这就引发了天大的不愉快事件。

    

