    一部功法生效了，余下的两部胡青云也没有完全废掉的意思。

    毕竟周吉之前也说过，三部功法各有所长，最后还是都让胡喵喵试了一遍。

    晚些时候，胡青云的房间内传出一声星际通用的感叹声，然后又很快收住。

    “卧槽！居然……居然三部都可以吗？！”

    周吉对自己的三部功法自然是有信心的，防止退化原形的关键的难题已经他攻克，剩下的就是看那猫妖自己的选择了。

    日头渐西，玉牌震动。

    周吉循着熟悉的路往双向阵法赶去。

    这条路他每天走四趟，现在已经很是熟悉。

    只是不知道为什么，今天路上他总是感觉到有一种被人盯着的感觉，可这种注视的感觉在，却完全分辨不出方向。对方一定是会高深一点的敛息功法的，才能如此。

    周吉暗自思忖着，脚步轻轻加快。

    就在路过一家时装店时，突然低头拐了进去。

    没有人注意到，这个刚刚低头进入时装店的男人，脸上的皮肤鼓动，呼吸间就变成了另外一张胡子拉碴的脸。

    这还不够。

    周吉左右看了看，直接闯入了一处更衣室。

    又是几分钟过去，更衣室门帘打开，他身上本来传着的较为正式的浅蓝色长袖衫变成了白色短袖，短袖正中间还画着一只金蝶，旁边印有一个两字女星的签名。除此之外，就是他的头发都长长了许多。

    易容完毕的周吉就这么径直推开饰品店的门，头也不回的往外走去。没走几步，在路过一处巷子的时候转身拐了进去。

    不出所料的，没过几息时间，一个穿着黑色长衫的男人手握着不断闪烁的玉牌，从巷子路过。路过时还往周吉的方向看了一眼，只是此时的周吉身上气息收敛，面容大变，就是小蕊在跟前也完全认不出来。

    小样，还跟我玩追踪？看着那人的背影，周吉当即一发标记术丢了过去。

    又是几息过去，周吉才优哉游哉的散着步，从巷子中走了出来，往那标记感应所在的位置而去。

    标记距离周吉的位置不远，方向上居然和周吉要去的双向传送阵法所在的广场一致。而等到周吉抵达广场时，随着一阵强烈的波动，标记术的感应消失。

    这是，离开了吗？

    周吉皱眉，上前扫了一眼广场中的传送阵。现在正是传送阵使用的高峰起，就周吉进入广场的这段时间前前后后又有三四个传送阵放出波动，又缓缓安静。周吉只能是简单的记了一下这几处传送阵后，轻车熟路的往自己需要启动的双向传送阵而去。

    本来是敌暗我明，但是随着周吉一发标记术，现在的情况已经逆转。只要下一次对方还派这个人来跟踪自己，那自己可以第一时间发现。

    “我被人跟踪了。”

    白元庆今天在周吉家院子里盯着小蕊学习，越来越有一种带孙女的自在敢。

    可随着周吉低声的一句话，他端着茶的手轻轻一抖，本来平静的茶水泛起一圈涟漪。

    “哪边的？”

    白元庆看了小蕊的方向一眼，回收就是一道隔音法术。

    “不知道，我只看到那人的侧脸，不过我给他身上也留下了点东西。下次只要出现在我周围就一定能认出来。”

    周吉对白元庆的反应有点意外。

    “不对……既然有人跟踪你，那绝对是对你不轨……”

    “元庆长老的意思是，可能不是内部的人？”

    周吉这里的内部，指的自然是南联邦的十大家。

    “对，不可能是内部的。我们内部虽然会有矛盾，但不至于如此。尤其是在几家总部所在的星球。”

    “那是……”

    “不知道，今天我就不留下吃饭了，我去找找周大胆那家伙。”白元庆思索了片刻，直接起身。

    到了他们这个境界，吃东西很大程度上其实只是一种满足口服之欲的享受，吃与不吃都不会有什么区别的。甚至说吃东西对他们还有一丁点的影响，需要他们用额外的灵元把食物的杂志给磨灭掉。

    小仙女小仙男什么的，当然是不会上厕所的。

    看白元庆的模样，周吉抱起闺女逗弄着，问了几句功课的事情后，开始做饭。

    而在今天的夜生活开始后，周吉也是将自己关在了书房，头一次，破天荒的没有进行修炼，而是琢磨起了功法。

    现在道妙点现在每隔几天都有增长，再加上前几天搞定的给胡青云的三部功法，周吉现在也算是有了点家底。虽然不至于让自己的顶阶功法再加一词条或者给高阶功法晋升，但却还是足够他把雷诀和自创的风雷破推到高阶巅峰的级别，效果上额外又多加了一个词条。

    “引动气象变化，每一次释放蕴含雷元素的法诀时都会积蓄势能，到达一定程度后引动天雷（橙）”

    “自身反应增加200%（橙）”

    余下的一些道妙点，周吉也是把目光放到了一直被忽视掉的“敛息术”和“探查术”上。再经过一番修改，两部法术都提升到了高阶水准。这让周吉无论是被探查还是探查别人时，露底的概率变得更小。

    其中敛息术多了一个额外词条，那就是完全敛息，可以直接从对方的感知中完全消失，而探查术则是多了一个看破的效果，可以看透对手的敛息伪装。至于被发现和看破别人的概率，就要以双方的实力以及对对应法术阶别和熟练度上看了。

    等到完全熟悉了新的法诀法术后，周吉又把睡得昏昏沉沉的小黑小白拖了起来，开始给他们进行修炼引导。这两个家伙现在愈发的不喜欢合为一体了，感觉就像是养了两只小狗一般。

    在对小白进行引导的时候很完美，在周吉灵元的带领下，给他们准备的功法运行了三个完美循环后，小家伙就自己找到了窍门，主动开始了修炼。

    而当周吉的灵元渡入小黑的体内时。

    异变却发生了。

    黑夜中一声凄惨的狗叫惊的小蕊都醒了过来。

    “大爹爹……”

    在小蕊慌乱带着哭腔的声音中，周吉两步冲到姑娘的房间，安抚她。

    此时的他手上还拎着小黑，小家伙的惨叫声已经变成了低声呜咽，听着很是可怜。

