    杨三打斗的经验丰富，杀的人不少，白朗的动作在他眼里太慢，而且白朗不狠，杨三抖着鞭子奔着白朗的脸。

    白朗吓了一跳，紧忙退后，气呼呼盯着杨三，“你打我脸？”

    杨三没回话，鞭子甩的越来越快，白朗已经招架不住！

    周钰在旁边看的一点都不担心，杨三十分有分寸，每次都差一点打到白朗，吓得白朗连连退后。

    杨三要的就是让白朗怕他，只有怕才能压住白朗。

    白将军开始十分担心儿子，后来看出了门道不担心了，反而盯着杨三，副将说杨三特别能说会道，今日一见，此子心思算计都不错，还有一身不错的武艺。

    白将军摸着下巴，他起了爱才之心，他缺能说会道的心腹。

    一刻钟后，白朗狼狈的坐在地上，明明一点都没受伤，他却狼狈极了，气呼呼的想骂人，又顾忌脸面，他也是要脸的人！

    杨三走过来伸出手，“外面的危险太多，比我狠辣更多，刚才多有得罪，还请白公子见谅。”

    白朗的话彻底堵住说不出来，人家为了他好啊，自己站起身，哼了一声。

    杨三收回手，白公子从小被惯着，性子却不让人讨厌，他刚才试探了一番，白公子竟然没急眼，脸上的笑容更深了几分。

    白朗见到爹，脸涨红着，飞快的跑回院子换衣服。

    白将军走过来，打量着杨三，“你甚好，有没有来军中效力的打算？”

    周钰，“......”

    杨三，“......”

    不，他不想去军中慢慢熬，他想有自己的人手！

    白将军一看心里有数了，“哈哈，你想什么时候去军中就去寻老夫。”

    杨三挠着头，“谢谢将军厚爱。”

    白将军要回去安抚儿子了，今日儿子丢了大人。

    没一会，一起吃早饭，白朗再次出现，依旧是高傲的样子。

    杨三凑到白朗身边，见姐夫扫过来，杨三忍不住缩了下头，这个动作被白朗看在眼里，眼睛亮了几分。

    吃饭，杨三想开口，又对上姐夫的眼神，老实的闭了嘴。

    白朗多吃了一碗饭，然后开口了，“你很怕你姐夫？”

    杨三对上姐夫似笑非笑的模样，仰着脖子，“不怕。”

    白朗才不信，心里欢喜了，“爹，我留下学习，你放心吧！”

    白将军一言难尽的看着儿子，心里想着将儿子保护的太好了，“好。”

    希望儿子被骗的多了，能聪明起来。

    钟衍乐呵呵的看着，还给子恒扒了茶叶蛋，茶叶泡茶后的茶叶，自从煮了茶叶蛋，老爷子就喜欢上这一口。

    子恒吃的特别香，“谢谢爷爷。”

    白将军也喜欢胖娃娃，尤其是聪明的胖娃娃，看着洋洋自得的儿子，如果儿子一辈子如此，他希望孙子是个聪明的！

    白将军吃过早饭就走了，他能为儿子亲自过来，已经十分不易，他不能离开军营太久，走的时候什么都没交代儿子，只是重重的拍了儿子肩膀。

    白朗有些懵，“爹，你就这么走了？”

    白将军头也不回的挥手，他怕回头看着闹心。

    杨三抬头望天，他准备日后少骗白公子了。

    白将军走了，给周家留下百两银子，里面不仅有束脩，还有昨日吃喝的银钱。

    杨兮看着银子，“白将军故意考验咱们家，这是满意了。”

    周钰，“白将军比我预料的有成算。”

    杨兮拿出十两银子，剩下的收了起来，“这是瑞州百姓的福气。”

    “也是我们的福气，选择瑞州是对的。”

    杨兮将两个五两的银锭子分开，“一个给吴家，一个给柳里正家，昨日两家忙前忙后，这是他们该得了。”

    周钰将银子收起来，“应该的。”

    吴家想也没想来周家，值得周家有好处分给吴家，柳里正让周钰意外，却也高兴，昨日柳里正婆媳一直做饭，五两银子该得的。

    杨兮提了赵家，“日后面子过得去就行了。”

    周钰点头，“嗯。”

    赵家有个当太监的叔叔，一些为人处世已经刻在骨子里，周钰并不失望。

    至于叶家，叶顺在帮周家赚银子呢，比不上吴家，也值得周家信任。

    银子送去两家，柳里正和吴山都来了，二人手里拿着银子，周钰在上课，杨兮出面接待的。

    吴山习惯了，他清楚周家的大小事，杨娘子能全全做主的。

    柳里正还是有些不适应，还好经过杨娘子时常去学堂，他的不自然只是一瞬。

    二人是来还银子的，都说帮忙不该拿银子。

    杨兮，“将军留下银子，我们周家不是忘恩的人，虽然不能保证一直吃肉，却也不会落下谁的情分，这些是两位该得的。”

    吴山与周家相处最久，将银子收了回来，“谢谢先生和娘子照顾了。”

    柳里正抬眼看着一脸笑容的女子，也将银子收了，“娘子说得对，日后情分多着，这银子我就收下了。”

    杨兮道：“日后还请里正多照顾。”

    柳里正，“彼此照顾才是。”

    杨兮笑着，“喝茶。”

    柳里正心里想，都说女子无才便是德，他想，如果孙女也如杨娘子一样，他也愿意孙女多学一些，忍不住看向吴山，他可知道吴家的两个女儿跟着杨娘子学习。

    两位没等周钰下课，二人起身离开了。

    柳里正和吴山一起走，忍不住问，“你和杨娘子认识久，你眼里杨娘子本事如何？”

    吴山摸着怀里的银子，“厉害，杨三这小子十分信服杨娘子。”

    他知道杨娘子会改进弓箭，这事不能提。

    柳里正摸着胡子，他要再想一想，突然道：“与你们一起来的赵家，没得到好处啊！”

    吴山嗤笑一声，“周先生和杨娘子的眼睛亮着呢！”

    柳里正明白了，清楚日后怎么对待赵家了，“我先走一步。”

    吴山看向赵家的方向，日后要远着了。

    课堂，白朗不敢置信，他竟然听进去了，还被小实验吸引住了，今日先生讲了浮力，还做了实验。

    白朗才知道盐水到了一定浓度，人可以轻松浮在上面。

    周钰留了一道题，如何利用水算出院子里石磨的重量。

    白朗一脸懵，为什么要留算术题？啊啊，要疯！

