    第952章 一个人上！

    接下来的时间。

    叶辰一直在布置大阵。

    十天的时间，叶辰便在面前的这一块巨大的平原之上布置了很多个大阵，这些大阵即便是神霄境的强者，也足够他们喝上一壶的了。

    十天之后。

    叶辰等人站在城楼之上。

    就在这个时候，只见一个探子来到了慕容凌天的面前。

    “启禀慕容大将军，天羽族大军压境，现在已经在我们城池五十里之外了。”

    慕容凌天眉头一挑。

    接着，慕容凌天转身看向了身边的叶辰，开口询问道：“你觉得，我们该怎么做？“

    叶辰微微思索了片刻，开口说道：“慕容大将军，你的意思呢？“

    听到叶辰的话，慕容凌天想也没想，直接说道：“既然我们布置的阵法已经完全布置好了，我们也无须害怕了。“

    “既然这天羽族大军已经来了，我们便将他们迎进城中吧。“

    叶辰闻言点了点头。

    “好，既然如此，那我们现在便下去准备吧！“

    说罢，叶辰和慕容凌天，朝着前方飞掠而去。

    “慕容凌天，我们现在便下去迎敌，将这些天羽族，尽数诛杀吧！“

    慕容凌天点了点头，开口说道：“嗯，这件事情，我已经想到了。“

    说罢，慕容凌天便带着叶辰，飞到了城门之前。

    此时此刻，在城门之前，已经聚集着很多的军队。

    这些军队，足有一万之众，全都是精锐之师。

    这些军队在慕容凌天他们的面前。

    就在这个时候，只见他们城池之外，大地忽然震动了起来。

    密密麻麻的人群从远处飞速朝着他们冲击而来，看起来，就像是蝗虫一般。

    “这，这是什么东西？“慕容凌天脸色大变。

    “这些东西，应该是天羽族的人。“叶辰微微皱了皱眉头道。

    这些天羽族的人，身体全都透明的，就像是透明的一般。

    在他们的双脚之下，是无数的翅膀，在他们的双翼之上，还长着一根根细小的触角。

    这些天羽族的人飞行起来，速度比普通妖兽要快很多倍，很快的就冲到了慕容凌天他们的面前。

    他们的速度实在是太快了。

    这些天羽族的战士，几乎是眨眼睛就冲到了慕容凌天他们面前了。

    浩浩荡荡的大军压境，整个天空之中都充斥着天羽族的气息。

    慕容凌天，他的脸上满是凝重的表情。

    他没有想到，天羽族的人会在这个时候，突然杀到了他的城池之前。

    “叶辰，我们现在该怎么办，这些天羽族，来势汹汹啊！“慕容凌天开口说道。

    叶辰点了点头。

    他看着那些天羽族大军淡淡道：“我的大阵应该能够起到一些作用。”

    这个时候，只见天羽族的大军已经来到了城墙之下。

    天羽族的大军，足足有几十万人左右。

    这些人，每一个都散发着浓郁的杀气，他们都手持各式各样的兵器。

    “哈哈，慕容凌天，你终于肯出城来送死了么？“这个时候，只见天羽族之中走出了一个高大的战士。

    此人身材魁梧高大，浑身上下散发着一股极为狂暴凶悍的气息，显然是一位非常强横的存在。

    而且在他的身上，更是穿着一身黑衣，给人一种极其诡异的感觉。

    “天羽族的少主！“慕容凌天的脸色一变。

    眼前的这个人，正是天羽族的少主，天羽战神！

    “哈哈，慕容凌天，你这个废物，还敢来见本公子，真是活得不耐烦了，你这个废物，现在给你一条生路，你竟然自己送上门来了，这是你自己找死，怪不得别人了！“天羽战神冷哼了一声说道。

    慕容凌天听到天羽战神这么说，顿时怒火攻心。

    “我亚人族和你们天羽族并无交集，之前也没有招惹过你们，你们为何要攻打我们？”

    慕容凌天愤怒的吼道。

    听到慕容凌天的话，天羽战神哈哈大笑了起来，他冷冷的看着慕容凌天道：“哼，慕容凌天，你们的确没有招惹过我们，不过，你们和人族交好，乃是人族的支系，你们要知道，人族在上界，便是禁忌的存在，他们全部都是罪血之人，你们也一样！“

    听到天羽战神的话，慕容凌天的脸色顿时难看了起来。

    天羽战神说着，一挥手。

    “轰隆隆！“

    只见天羽战神的身后，突然爆炸开来。

    紧跟着，就只见无数的天羽族人冲出了那爆炸的区域，来到了城墙之上。

    这些天羽族人，全都是修炼者，其中，绝大部分人都是神火境界，神离的修士也有不少。

    看到天羽族的人都出来了，慕容凌天的脸上，闪过了一抹惊讶。

    他看到，天羽族出来的这些人，竟然是全副武装，手中拿着各种武器，有的武器甚至是弓箭类型的武器，他们每一个人的眼眸中，全都闪烁着寒光。

    “废话少说！杀吧！”

    天羽族的战神一声令下，顿时杀了出去。

    “杀！”

    顿时，只见天羽族战士顿时密密麻麻的杀了过来。

    天羽族的战士，一旦展露出他们那强横的实力来，那他们所爆发出的战斗力，可以堪称恐怖无匹。

    “咻！咻！咻！“

    天羽族的战士朝着慕容凌天他们冲了过去，瞬息之间，他们手中的武器纷纷射出，朝着慕容凌天的大军射去。

    “杀！“

    在那些天羽族的战士攻击过来的瞬间，慕容凌天的大军也立马反抗了起来。

    这个时候，只见那大军密密麻麻，就像是一群蝗虫一般，瞬间朝着叶辰他们冲杀了过来。

    叶辰看着对面密密麻麻的天羽族战士，他的嘴角，露出了一丝冷冽的笑容。

    下一刻。

    这个时候，慕容凌天就要下令进攻。

    但是，叶辰踏出了一步，他看着慕容凌天淡淡道：“不必让战士们牺牲了，我一个人上了。”

    这个时候，只见那些战士们无比震惊的看着叶辰。

    “什么，他要一个人上？”

    “这个叶辰疯了么？“

    “这么多天羽族的战士，他竟然要一个人对付他们？！“

    那些战士们，看向叶辰的目光，满是震撼之色。

    就算是那些天羽族的战士，也都被叶辰的这番话给震住了。

    “不行，叶辰，不能你一个人去对付他们！“

    叶辰笑了笑道：“放心吧，我先去启动大阵，如果我抵挡不住他们，你们在上吧！”

    “可是.......”慕容凌天还有些不放心。

    但是，这个时候，只见慕容倾雪上前一步道：“爷爷，你就相信叶辰吧！”

    (本章完)

