    半年时间一晃而过。

    这段时间卡恩主要的任务就是在学习御灵术，以求早日拥有足够的能力，找到脸之母，随即找到尓姝的下落。

    但就算如此，因为其间时不时需要执行傲宰的任务，断断续续学下来还是花费了半年时间。

    在确定了对付傲宰的策略后，他们在执行任务时需要注意的事情变得更多，不仅是努力扩张他们一方的势力，甚至偶尔也会为傲宰挑选一些‘人才’，就像阿祖拉挑选出来的尤丹一样。

    至于那些不能为他们所用，并且确定未来会与他们为敌的人，自然是不遗余力地打压，将其扼杀在摇篮里。

    另外，在梅和泰丽也加入到他们执行任务的团队中后，任务的过程变得愈发轻松，甚至于卡恩偶尔还能在任务中划水摸鱼，抽点时间来继续练习御灵术。

    而东南西北如今也习惯了人间界多姿多彩的生活，表示愿意待在卡恩身边，宣告着祂们彻底成为了他的宝可梦！

    艾洛和祖寇的寻找降世神通之旅没什么好说的，至今一无所获，仍旧在外游荡。

    不过据祖寇所说，这些年他的收获很大，也有了更多的思考，这时他才发现他以往的思想都有些太过幼稚。

    而且，似乎是受到了艾洛的影响，他也成为了一名反战派，认为如今火烈国的行径十分危险，傲宰的许多决策也无疑是错误的。

    对此卡恩不置可否，只是感叹没想到祖寇都有了这么大的变化，果然外出游历一番是很有必要的。

    他也想要到处去走走啊！

    话归正题，经过半年时间的修行，在御灵术的应用上，卡恩收获颇丰。

    御灵术作为人类与神灵沟通的手段，因此并没有太多的繁琐能力，但每一项都十分强大。

    比如与动物对话。

    虽然大多数动物智慧不足以让它们理性的思考与交流，但它们对于危险来临的征兆要比人类更加敏感，因此可以从它们口中得知那里会出现灾祸然后及时避开。

    当然，这只是先人开发出这项能力的初衷，究竟如何使用还是要看个人。

    再比如当初古鲁帕斯克对他使用的传音入脑。

    只可惜这项能力的施展范围并不大，要不然卡恩还打算请求古鲁帕斯克直接用这项能力对他进行远程授课，岂不是相当方便。

    至于卡恩眼馋的能够直接看破人心的能力，那是属于打通查克拉七穴后才能够掌握的高阶应用，现在的他暂时是没得指望了。

    对于心理的磨炼也在有条不紊地进行着，只不过在这一过程中还是遇到不少问题，就比如说寻找尓姝下落这一件事，莫名其妙地变成了他的一个执念，一个阻碍。

    不过想想也是，他这么些年一直在做这件事，尤其是如今事件已经来到了一个最关键的时刻，不由得不让人不在意。

    而按照他自己的推测，等尓姝的下落被找到，当年的真相被解开的那一刻，他或许就可以试着挑战一下开通七穴的考验了。

    当然，其中最重要的还是卡恩终于习得了寻找脸之母的方法，这意味着，寻找尓姝的行动终于可以再次开启！

    无需多言，直接启程。

    坐在四方的背上前往无忧谷，还记得当初光是赶路就足足花费了五六天的时间，如今却只花费了一天不到的时间，在这样的对比让卡恩有些感慨。

    在飞过拉赫镇时，卡恩回想起了当初热情接待他的诺伦和诺瑞科夫妇，以及勉强算是他半个弟子的小姑娘纪伊，一个很幸福的家庭。

    原本他打算停留片刻看望他们一下，但最终考虑了一下，还是先完成这次的任务要紧。

    等一切事情结束后，再去看望他们也不迟。

    来到忘忧谷，这里还是一如既往的平静，只是相比于当初作为御灵术菜鸟的他，如今的他能够看见这座森林的更多不寻常之处。

    脸之母的三面湖泊饱含着浓郁的【灵】，其中的灵散溢开来，让整座森林都常年饱受【灵】的浸润，似乎获得了一丝类似灵界的性质。

    当年的他谨遵艾洛的教诲，保持着敬畏和友善的情绪进入，一路上只觉得平静，没有遭遇任何异常。

    但如果有人心怀恶意进入这座森林，那么森林的一切动植物都会立刻变得疯狂躁动，富有攻击性，直到将入侵者杀死或者赶出森林为止。

    卡恩自始至终都不曾抱有恶意，但不妨碍他幸灾乐祸地猜想，或许当年傲宰也曾派人调查过这里，然后被弄得一身狼狈，一无所获。

    而他进入森林中后，很意外地再次见到米苏和她弟弟拉法，拉法的伤还没好，如今依旧带着面具。

    卡恩有些惊讶道：

    “你们还没有遇到脸之母吗？”

    米苏摇摇头苦笑道：

    “我们的运气一直不太好，我已经习惯了。不过，卡恩，好久不见。”

    “嗯，米苏，拉法，好久不见。”

    两人相视一笑，重拾起了他们小小的友情。

    米苏再次邀请卡恩来到他们的营地，这次他们换到了另一面湖驻扎，米苏讲起了卡恩离开后他们的遭遇。

    正如同米苏自己所言，他们的运气真的很差。

    自他们来到这里，到如今第二次见到卡恩，他们一共经历了五次脸之母的降临，但每一次都选错了等待的湖泊。

    脸之母随即出现在三面湖泊的其中一面，也就是三分之一的几率，不高但也不算太低，五次三选一都选错了，不得不说这个运气的确不怎么样。

    如今他们正在等待第六次机会。

    “卡恩你来得正好，这一季度脸之母还没有降临，你可以和我们一起等待，这样的话我们中总有人能遇到她。”

    米苏为卡恩没有错失机会而感到庆幸，同时她也有些高兴，接下来的一段时光多了一位朋友可以相互陪伴。

    虽然她已经习惯了与弟弟相依为命的日子，但并不代表她不渴望友情。

    卡恩摇摇头，略带神秘地笑道：

    “我这次依然没有多少时间来等待，不过，我已经准备好了其他方法。”

    看来这次行动在能得知尓姝的下落外，还可以稍微帮帮这对姐弟，一箭双雕，还不错。

    于是在米苏不解而又好奇的目光中，他盘腿在湖的边缘坐下，进入冥想状态，让自己的【灵】与湖水中的【灵】连接。

    湖作为脸之母降临的场所，其中的【灵】还残留着关于她的些许气息，以此为线索来寻找脸之母的下落......

    就在这时，卡恩突然听见了一道声音——

    “御灵师？真是好久没见到了。”

