
　　“萧烨阳，你等等！”

　　萧烨阳疾步走在前头，稻花在后头追着，若是平时，这个速度她肯定是能追得上的，可因为刚才打了一架，身体有些不适，追得急了些，又恰好踩到一块石头，身体一个不平衡，就摔倒在了地上。

　　“哎哟！”

　　听到后头的痛呼声，萧烨阳脚步一顿，面露不耐的回头，看到稻花趴在地上，神色一急，三步做两步走了过去，抓着稻花的胳膊，一把将人给拎了起来。

　　“就你这手软脚软的样子，还学人家打架......”

　　见稻花一边吹着手心，一边埋怨的瞪着自己，萧烨阳的话就有些说不下去，最后，无奈一叹，抓过稻花的双手：“给我瞧瞧，摔倒哪里了？”

　　一看稻花手心被摩掉了皮，眉头顿时一皱：“你......”

　　稻花见这家伙又要开始数落她了，快速抢先道：“萧烨阳你太没风度了，我又没招你惹你，你干嘛对我发火？”

　　一听这话，萧烨阳双眼一瞪，气恼道：“你还问，你跑出来和别人打架，你还有理了？”

　　稻花撇了撇嘴，嘀咕道：“就算要生气也该是我三哥、四哥生气，你瞎生哪门子气？”

　　萧烨阳没听清，也懒得跟她计较，掏出了荷包：“还把自己亲手绣的荷包给了外男，你让我说你什么好？”

　　稻花一噎：“那......我没打算给的，当时不是情况紧急吗，我都想好了，等回到家后，就立马派人过来取荷包。”

　　后头，董元瑶正犹豫要不要上前来劝架，一看两人正说着荷包的事，顿时怂了。

　　那荷包是她失手给出去的，该怪她的。

　　瞅了瞅萧烨阳的脸色，董元瑶面露歉意的看着稻花。

　　怡一，对不起了，小王爷今天太吓人了，还是你来承受他的怒火吧。

　　死道友不死贫道，董元瑶果断站着不动了。

　　这边，稻花伸手就要拿回自己的荷包。

　　萧烨阳一扬手，躲开了，又快速将荷包收回了自己袖袋里，冷哼道：“这荷包被外男拿过了，你还拿回去做什么？也不嫌脏，我会替你处理掉的。”

　　稻花倒是不心疼荷包，她心疼的是里面银票：“我的银子还在里面呢，你得还给我。”

　　闻言，萧烨阳突然觉得有些心累，叹了一口气，认命的掏出荷包，将里面的银票拿了出来。

　　见此，稻花一把将银票夺了回去，还对着萧烨阳笑了笑。

　　萧烨阳一掌捂在了头上，摇着头走了，走了几步，又回头：“跟上。”

　　拿回银子的稻花心情好了些，见董元瑶站在几米外不动，还对她招了招手，等到董元瑶过来了，两人才一起跟上去。

　　“我们要去哪里呀？”

　　追上萧烨阳后，稻花开口问道。

　　萧烨阳指了指她的嘴角，又瞥了一眼董元瑶的熊猫眼：“你确定要顶着这幅尊荣回家？”

　　稻花和董元瑶齐齐摇头：“不要。”

　　这样回去会被打死的。

　　萧烨阳冷哼：“那就乖乖的跟我走。”

　　稻花和董元瑶对视了一眼，回头看了看自家哥哥已经过来了，才认命的跟了过去。

　　......

　　一段时间后，萧烨阳一行人来到了一处环境雅致的别院。

　　“这就是你在省府的宅子？”

　　稻花好奇的打量着院中的景色，翠竹摇曳，鹅石铺路：“没想到在这喧嚣的府城内竟还有这么一处幽静的地方。”

　　萧烨阳嘴角一扬，随口就来了一句：“那是你见识少。”

　　稻花深吸了一口气，决定不和这人一般见识。

　　在众人到之前，得福就提前派人回头通传了，此刻，洗漱用品都准备好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　董元轩等人在客厅喝茶的时候，稻花和董元瑶被丫鬟领到客院洗漱，衣物什么的，王满儿四人都带着，倒也还算方便。

　　“哎，这次回家，我肯定又要遭罪了！”

　　换好衣物后，董元瑶一边由着丫鬟梳头，一边唉声叹气。

　　稻花脸色也垮了下来：“我也会被舅舅舅母数落的。”

　　很快，两人就梳理完毕了。

　　两人脸上的伤口，穿男装的时候还不显眼，可一换回女装，就有些突兀了。

　　“噗呲~”

　　看着董元瑶左眼变成了熊猫眼，稻花一个忍不住就笑出了声。

　　董元瑶撇了撇嘴：“你别笑，你也比我好不了多少，嘴角青了一大块呢。”

　　稻花立马捂着嘴揉了揉。

　　这时，得福过来了，站在门口说道：“颜姑娘、董姑娘，这是主子让我送过来的药。”

　　稻花伸手接了过来，大方的夸赞道：“萧烨阳这家伙，还挺细心的。”说着，就拿着药去找董元瑶了。

　　门外，得福抬头看了看天，摇头一叹，主子也就对颜姑娘的事细心些，要是其他姑娘，就算是倒在主子面前，主子估计也懒得看一眼。

　　想到今年元宵节，主子无聊外出赏灯，杜参议家的小姐竟作死的往主子怀里倒，直接被主子绊了个狗吃屎，他就有些好笑。

　　主子是有柔情的一面，可这柔情也不是谁都享受得到的。

　　若不是顾及着对方是姑娘，主子怕是都想一脚将人给踹进旁边的河里去了。

　　“你这眼睛上的伤痕太明显了，得用鸡蛋敷一敷。”

　　稻花看着董元瑶的眼睛说道。

　　董元瑶：“可是这里有鸡蛋吗？”

　　稻花往外看了看，因为不喜外人伺候，她们将院子里的丫鬟都遣走了，此刻，竟找不到人：“我去问问。”

　　说着，就带着王满儿、谷雨出了院子。

　　“你这是去哪儿？”

　　出了院子不久，就看到萧烨阳从旁边走了出来。

　　稻花面色一喜：“你来得正好，元瑶的眼睛要用鸡蛋敷一敷，你这有吗？”

　　萧烨阳看向得福，得福立马点了点头，然后转身去厨房了。

　　看着稻花嘴角的淤青，萧烨阳皱了皱眉头，手一抬就伸了过去：“怎么伤得这么严重？”

　　由于动作太快，稻花还没反应过来，脸上就传来温热的触感。

　　看着萧烨阳担忧的眼神，稻花心里有些别扭，‘啪’的一下，就打开了他的手：“好好说话，别动手动脚的。”

　　萧烨阳见稻花面露不自在，不知为何，心里竟有些窃喜，眼神游离，没在看她，只是握了握刚刚触碰稻花脸颊的手。

　　稻花这家伙，脸还挺滑的，而且还好软。

　　好想再捏捏！

　　“嗅、嗅！”

　　稻花抽动着鼻子嗅了嗅。

　　萧烨阳纳闷：“你干什么？”

　　稻花凝眉：“你有没有闻到一股香味呀？”

　　萧烨阳笑了，指了指院里的花：“是花香吧！”

　　稻花摇头，十分肯定的说道：“不是花香，花香很清淡的，这香味有些浓郁，闻起来有些刺鼻，像是添加了香料的胭脂水粉的味道。”

　　一听这话，萧烨阳不知想到了什么，脸色立马变得不自在起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第285章，柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 