    在接下来的一个月里，顾旭几乎每天都把自己关在屋子里，抓紧一切时间努力修炼。

    凭借最近得来的十瓶《长明丹》，他顺利地按照计划，把自己的修为从“黄泉第四曲”提升到黄泉第六曲。

    他也成功地研制出第四代“太上北极镇魔杀鬼符”——比起第三代，威力大幅增强，就算面对“恶灵”级鬼怪也足够具备威慑力。

    除此之外，他还在十一月十五和腊月初一，进入了两次“论道之境”，分别战胜了两名对手。

    第一个对手代号叫做“毕方”，是一位擅长火属性法术的修士。

    对决刚一开始，便有熊熊烈火在擂台上铺展开来，近乎把整个“论道之境”都变成了一片明亮耀眼的火海，声势格外浩大。

    顾旭一眼便认出，这是中品法术《劫焰燎原》。

    或许因为这是对方的拿手招式，所以这片火海的温度与其中暗藏的杀意，要比预想中更加骇人。

    但顾旭并不以为惧。

    毕竟，若要对拼玩火的本事，可没什么法术比得过他掌握的《焚天七式》。

    他淡淡一笑，施展出“萤焰”。

    与这铺满整个“论道之境”的滔天火海比起来，那萤火光芒微弱得几乎看不见。

    然而就在这一刹那，漫天火海骤然熄灭。

    那个名叫“毕方”的对手呆愣在原地，一时搞不明白自己的法术为何突然失去控制。

    还未等他回过神来，他就被顾旭的“萤焰”瞬间焚成灰烬。

    于是，顾旭夺得自己的第三个的积分，排名从第四名上升到第三名。

    …………

    第二个对手代号叫做“青鸾”，是一位罕见的符师。

    在进入“论道之境”后，“青鸾”花了一些时间，用摆在擂台边上的纸笔画了十余张各式各样的符篆。

    在等待的时间里，顾旭因为闲得无聊，也陪着对方一起画符，顺便在脑子里琢磨各类符篆的改进方案。

    随后两人各揣着一沓符纸，登上擂台。

    “缚身符”、“解秽神符”、“灵光神符”、“烈炎真符”……

    俗话说，自古同行是冤家。

    两位符师像发牌一样，接连施展出五花八门的符咒，都不甘心落后于对方。

    这时候，“青鸾”惊讶地发现，这个名叫“朱雀”的对手使用的分明是与她相同的符，但那些符的威力却比她画的要强上不少。

    比如说，对方“烈焰真符”火焰的温度，要比她自己画的更高一些；

    再比如说，对方可以用“解秽神符”轻松解开自己的“缚身符”，但自己的“解秽神符”却无法解开对方的“缚身符”……

    所以“青鸾”干脆利落地输了。

    而世间最绝望的事情，莫过于被对手用一模一样的招式所击败。

    ?“这个叫‘朱雀’的家伙……为什么他画的符跟书本上的不一样？”

    在离开“论道之境”后，这个疑问一直在“青鸾”的脑海中徘徊不散。

    由于两人都只是第二境修士，“青鸾”并不觉得对方拥有自行改进符咒的能力。——因为那可是经验丰富的符道大师才做得到的事情。

    “或许……他有个精通符篆之术的好老师吧！”“青鸾”暗暗猜测道，心头充满了羡慕。

    就这样，顾旭夺得自己的第四个积分，排名从第三名上升到第二名。

    第一名仍然是“麒麟”。

    虽然说“麒麟”之前曾因为输给顾旭丢了一个积分，但后来他又凭借压制万法的“天龙领域”和伪装女声的战术轻松赢了两场，现在拥有六个积分。

    …………

    只不过，顾旭对《焚天七式》后续招式以及“惊鸿笔”的研究，就没有这么顺利了。

    《焚天七式》的第二页和第一页一样，也是由点与线组成繁复的符文，再由符文构成复杂莫测的画面。

    但是，当顾旭以相同的方法对它进行破解的时候，却未能成功。

    “难道……这《焚天七式》的每一页破解方法都不一样吗？”他猜测道，“或者，必须得达到某种条件，才能开始学习它的第二式？

    “唉，难怪这么多年过去了，却没有人能够完完全全地练成这门法术。这根本不是正常人能学明白的东西。”

    而“惊鸿笔”也同样很不给他面子。

    虽然说他已经完全掌握了“千山鸟飞绝”的法术，也能依靠“惊鸿笔”使得自己画的符篆具备更强的威力。

    但是他很清楚，“惊鸿笔”作为大荒十二名器之一，其能力绝不止于此。

    按理来说，每一句诗，每一幅画，都可以依凭“惊鸿笔”，构建出一道全新的法术。

    然而，顾旭把前世的《唐诗三百首》统统默写了一遍，“惊鸿笔”却没有丝毫反应。

    至于那新的器灵，更是没有一点将要诞生的迹象。

    这让他情不自禁感叹，大荒的名器真是些怪脾气的祖宗——分明我才是主人，可它却一直在耍小性子，根本不肯乖乖听话。

    …………

    在此期间，顾旭也接了几次杀鬼任务。

    但遇到的都是些“游魂”、“野鬼”级别的低级鬼怪。

    他只需要花不到两成的实力，就能将这些鬼怪轻松秒杀。

    简直索然无味。

    …………

    顾旭的平静生活一直持续到天行二十三年腊月初二。

    明天（腊月初三）是二十四节气中的小寒，也是时小寒十八岁的生日——因为十八年前，时小寒就是在“小寒”这一天出生的，所以被起了这个名字。

    而她的生日也没有固定日期，而是在每一年的“小寒”进行庆祝。

    “顾旭，明天是我的生日。我想邀请你来我家一起吃晚餐。”

    这一天，顾旭刚一来到衙门，便收到了时小寒的邀请。

    那娇小的少女以四十五度仰角抬头看着他，一双明亮的杏眼中写满了期待。

    因为知道少女对自己的心思，所以每当看到她这样的表情时，顾旭都会有些心情复杂。

    但是，当低头看到她那双澄澈透亮的大眼睛时，顾旭却不忍拒绝她的请求。

    他想：这姑娘孤零零地呆在沂水县，身边也没什么亲人，看上去怪可怜的……我就以朋友的身份去陪她庆祝一下生日吧！

    于是他点了点头：“好呀。”

    听到他的话，时小寒立即开心得蹦了起来，脸上露出一对可爱的小酒窝，笑声宛如银铃般悦耳动听。

    她的笑声似乎具备一种独特的魔力，让人愉悦，让人欢喜。

    就像一阵和煦清爽的春风，能瞬间吹散一切烦恼与忧虑。

    然而就在这个时候，陈济生匆匆走进这间屋子，脸上的表情格外凝重。

    顾旭站直了身子。

    时小寒收敛了笑容。

    房屋里的盎然春意瞬间消失不见，重又回归到了肃杀冷寂的寒冬。

    “顾旭，时小寒，衙门有突发事件，需要你们立即跟我去处理。”

    “发生了什么事情？”听到陈济生的话，顾旭心头萌生出一阵不详的预感。

    时小寒也不禁深吸一口气，一颗心提到了嗓子眼。

    只听见陈济生严肃地说道：

    “沂水衙门的一名典吏在家里修炼的过程中走火入魔，已经彻底被阴气吞噬，变成了怪物。我们必须尽快解决这件事情，避免其伤害到周围百姓。”

    …………

    PS：今晚0:00上架，会有爆更，求个首订！（感言稍后发）

