    赵方雄差点没被气死，人都没气了，萧阳竟然还不放过。

    直接将他爷爷给扔到了鱼池里。

    那可是老人家啊，还有没有点公德心了。

    赵方雄跑过去就要跟萧阳拼命。

    可是萧阳却按住了这家伙的脑袋，任凭赵方雄如何扑腾，都无济于事，连萧阳的衣服角都碰不到。

    然而，就在这时——

    “咳咳……”

    水池之中的赵老，突然本能的咳嗽起来，呛水之后，挣扎着在鱼池里站起。

    鱼池并不深，站起来也只能到腰部。

    “爷爷，爷爷你醒了，你怎么样？”

    赵方雄见状，连忙来到鱼池边上。

    赵老喘息不已，惊慌失措的说道：

    “刚刚，刚刚我差点死了。”

    “吃了那药之后，我感觉血冲脑门，一个跟头就过去了。”

    “我现在好多了。”

    “爷爷，你快出来，别感冒了。”

    赵方雄说话间就要将赵老从鱼池里捞出来。

    “别，别动我，我在水池里呆着舒服着呢。”

    赵老竟然露出了一丝丝享受的神色来，他丝毫不感觉池水冰冷。

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “我早就说了，那神仙丹不对劲，在水池里，能快速的冷却身体，让血流速变慢。”

    “所以，药效就减轻了，老者不会有事的，继续在水池里呆两个小时，怕是才能将药效稀释。”

    赵方雄诧异的转过身来，“萧阳，刚才你不是想害我爷爷……”

    萧阳冷哼一声，“你脑子进水了吧，我害你爷爷做什么？”

    赵方雄嘴唇颤抖了几分，目光怔怔的看着萧阳。

    这个曾经的对手，竟然会出手救他爷爷。

    如果不是萧阳，他爷爷必死无疑！

    然而，他却做了什么，对萧阳冷嘲热讽，还想挖萧阳的墙角。

    “阳哥，说起来真不好意思，你以德报怨，救了我爷爷，我却在觊觎你老婆。”

    萧阳原本没怎么样，可一听这话，顿时眉头一挑。

    “觊觎我老婆，你什么意思，把话说明白？”

    赵方雄尴尬的说道：

    “是这么回事，云舒不是回银州了吗，你也变成了前夫哥，所以我就在云舒直播间疯狂打赏，想引起云舒的注意，然后——然后再追她。”

    萧阳一阵无语，“你竟然也在云舒的直播间，你叫什么名字？”

    嗯？

    听这话，萧阳也在直播间？

    “我叫傲视银州威武哥啊，你可以打听一下，我的名字在直播圈很出名的。”

    萧阳闻言，噗嗤一声笑了。

    “原来你就是傲视银州威武哥啊，说好的直播吃一斤热翔，你可还没有做到呢。“

    赵方雄讶异的叫道：

    “阳哥，你——你在直播间叫什么名字？”

    萧阳嘴角一扯，淡淡的说道：

    “爱你永不变！”

    赵方雄表情彻底变了。

    “我靠，原来榜一大哥，爱你永不变就是你啊！”

    “我的天，这两天爱你永不变给直播间耍了差不多一个亿呢。”

    “本以为是富豪追女总裁的戏码，原来是一家人特么撒狗粮啊。”

    赵方雄这才意识到，榜一大哥为什么会叫爱你永不变这么老土的名字了。

    为什么不让叶云舒穿着暴露，不让叶云舒唱不喜欢的歌谣，不让叶云舒做出格的动作。

    这一切，都是萧阳为了保护叶云舒。

    赵方雄给萧阳伸出了大拇指。

    “我算是彻底被你折服了，痴情种子，说的就是你这种男人。”

    “阳哥，从今天起，我对你服的五体投地，我不配得到叶云舒的爱！”

    “如果这世界上，叶云舒一定要爱一个男人，那么绝对是你，也只有是你！”

    萧阳摆摆手，说道：

    “行了，马屁话就不要说了，我还有事，就先不聊了。”

    萧阳可没工夫跟这家伙聊家常。

    “等一下，阳哥。”

    赵方雄又叫住了萧阳，表情变的有些不好意思起来。

    “又怎么了？”萧阳皱眉问道。

    赵方雄干咳了两声，说道：

    “那个——阳哥，我跟你坦白一件事，你可别打我。”

    “什么事？”萧阳问道。

    “刚在在拍卖会的门口，我看你跟这位女士出双入对，亲亲密密，我偷拍了你俩的照片。”

    “然后呢？”萧阳预感到事情有些不妙。

    “然后——然后我发给了叶云舒。”

    “我尼玛！”

    萧阳伸手就要给这货一巴掌。

    成事不足败事有余的东西，萧阳突然后悔救这家伙的爷爷了。

    赵方雄连忙捂脸说道：

    “这件事怪我，你放心，如果嫂子误会，我会好好跟她解释的。”

    萧阳看着这逗比的样子，真是又好气又好笑。

    也是三十来岁的人了，怎么一点正事没有呢。

    “罢了，这件事我不怪你，你把神仙丹那半颗给我吧，我要拿去做一下化验。”

    神仙丹，被赵老吃了半颗，还有半颗孤零零的躺在盒子里。

    赵方雄当然没理由拒绝，这神仙丹差点没害死爷爷。

    他将半颗神仙丹给了萧阳，然后说道：

    “你化验之后告诉我结果，我一定要去告这家拍卖行，还有那个所谓的唐门。”

    “唐门出品，必属精品，我呸！”

    萧阳拿着神仙丹便和沈傲君开着车离开了。

    赵方雄让人找了个浴桶，然后抬着赵老也回家去了。

    然而，赵方雄刚要回家，却接到了一个电话，打电话的是赵方雄的一个朋友。

    “歪，怎么了？”

    “赵哥，我告诉你个好消息，你不是惦记叶云舒吗，她正在我这边的餐厅呢。”

    “你马上过来，这可是个表白的好机会。”

    赵方雄现在哪还有表白的心思，他刚要撂电话，突然眼珠一转。

    “萧阳救了我爷爷，这可是救命之恩，我不能不报啊。”

    “既然萧阳和叶云舒两人要和好，不如我来个锦上添花。”

    一想到这，赵方雄就对电话说道：

    “你等着，我马上过去。”

    “对了，你再给我准备最好的红酒，最好的牛排，再预订九百九十九朵玫瑰花。”

    对方闻言，还以为赵方雄要跟叶云舒表白了，连忙答应了下来。

    而此时，萧阳和沈傲君驾着车，行驶在银州的马路上。

    “君姐，能不能先不去你的餐厅，我想先回一趟叶家。”

    萧阳要将神仙丹交给叶云舒，让她化验一下，这可是大事，不能耽误。

    沈傲君没有丝毫的怨言，莞尔一笑，说道：

    “正事重要，我送你回去。”

