    白冰漓闻言，看了一眼云飞晨。

    确实，今天云飞晨对她的态度怪怪的，明显是已经动了歪心思，比起云九渊，白冰漓可是更不愿意去对付这个脑子秀逗了的太子。

    如此一算，挡掉这个烂桃花似乎也不错。

    于是，只是撇了云九渊一眼，却再也没有说话。

    云九渊嘴角勾起一抹愉悦的弧度，露出的是得逞的笑意。

    “怎么可能，白冰漓怎么可能认识云王殿下，这一定不是真的。”

    白风舞说着经典的反派台词，嘴中不断呢喃着，为什么这个贱人这么好的运气，连丝毫不近人情的云王竟然也愿意为她作证。

    “竟然敢质疑本王的话，林炎，掌嘴。”

    云九渊双眸闪过危险的神色，这个不知道天高地厚的女人，竟然敢三番五次的挑衅漓儿，他觉得漓儿对她还是太仁慈了些。

    闻言，暗中出现了一个黑衣人，浑身散发着肃杀之气。

    直接拎起白风舞，“啪啪”的就扇了起来，手上还带着灵气，每一掌都用尽了全力，丝毫不怜香惜玉。

    白翔在一旁看着，心疼得很，却是敢怒不敢言。

    而云飞晨，自从云九渊出现之后，就没说过话，一双眼睛时不时的看向白冰漓和云九渊，忽明忽暗，也不知道在想些什么。

    打了足足半刻钟的时间，白风舞的整张脸都看不出人形，就连五官都因为脸的肿胀而看的不清楚，林炎才终于得到了自家主子的命令，收了手。

    云九渊看着白冰漓，得意地眼神仿佛在说：漓儿，我给你出气了，怎么样，还满意不？

    白冰漓没来的白了他一眼，怎么孩子气的像一个邀功的小朋友。

    可是……不得不说，打的是真爽啊！

    打人的手法和之前白冰漓教训白风舞的时候如出一辙，可是现在的白风舞，比当时还要惨得太多了！

    现在的猪头，明显就是之前白冰漓的升级版！

    就在林炎停手的时候，外面又回来了一个黑衣人，正是从执行堂回来没多久的林枫。

    手里还拖着一个看不清面貌的人。然后扑通一声扔在了地上。

    “主子，人找回来了。”

    林枫恭敬地向云九渊行了一个礼，然后扑通一声将手中的人扔在了地上。

    这可是主子在他出执行堂之后给他的第一个任务，他必须得完成的明明白白的。

    再说了，这人竟然敢算计他们未来的女主子，这不是找死是什么？

    林炎心中也是一样的想法，必须得给女主子报仇。

    一直畏畏缩缩躲在一旁的乞丐，在看到林枫扔在地上的人之后，突然激动起来，手指着地上的人，“就是她！各位大人，我真的没有撒谎啊，我就是收了她的钱，才做出这样的事情，求各位大人饶命啊！”

    说罢，便不停的在地上磕着头。

    而白风舞，在看到地上的人之后，眼神中露出的是绝望的光，彩蝶竟然被他们找到了，那自己，是不是再也没有机会翻身了？

    “这是……彩蝶？”人群中有人认出了彩蝶。

    “什么？彩蝶不是二小姐院中的人吗？”

    “是啊，如今看来，真的是二小姐在冤枉诬陷家主啊。”

    “可不是，家主人美实力又强的，何必去陷害她干嘛，而且我决定了，以后家主就是我女神了。”

    人群中一时间又起了议论，言论自然都是倾向白冰漓的，因为倾向白风舞的人，此时都装做了隐形人，不敢说话。

    开玩笑，现在云王殿下可是明显的偏向着白冰漓啊，谁还敢说话。

    而且，白风舞的被人抓住的证据也未免太过凿凿了些，让人想反驳，都反驳不了。

    “白风舞，你还有何话说？”

    白冰漓居高临下的看着白风舞，一个一身蓝衣，容貌天下无双，清冷的好像月光下的仙子。

    而另一个，坐在地上，衣冠不整，一张脸已经肿的看不清楚了五官，身上密密麻麻的污秽痕迹。

    当真是一个天堂，一个泥潭。

    白风舞在一个时辰前，绝对想不到自己今天竟然是这种下场，本来已经算计好了一切，怎么会变成这样？

    这一切都怪白冰漓！他就根本不应该出生在这个世界上！

    她心中恨，恨不得白冰漓去死！可是现在的她什么都做不了。

    她现在的指望，就只剩下太子哥哥了，她不能留在这里，留在这里她恐怕会没命的，“太子哥哥，求你把我带回太子府去吧，请你看在当年救命之恩的面子上，请随便给我一个名分，带我走吧。”

    云飞晨皱着眉，显然有些为难，但是，他眼中又浮现了一张看不清楚，但是却明显能感觉到可爱，又有些迷糊的脸，又心软了下来。

    “老家主，冰漓，今日之事本宫希望白府的任何人都不要外传，另外，白风舞我今日就带走吧，之前的聘礼也给了冰漓，我会把她带进府中，成为我的——侧妃。”

    云飞晨最终还是决定带走白风舞，在他心中，他始终放不下那个当初迷迷糊糊中，还夸他长得好看的小丫头。

    云飞晨已经如此说了，白战天和白冰漓也不好在说什么。

    更何况，白冰漓可就在这儿等着呢，白风舞，你以为，你去了太子府就能了结此事吗？

    这世间可没有这么容易的事情。

    得到了白战天和白冰漓的点头示意，云飞晨带着白风舞离开了。

    他们前脚刚走，白冰漓便给采雪传音入密道，“采雪，你出去找一个小乞丐，然后……”吩咐着采雪出去办一件事，这回，是真的给白风舞一个天堂地狱。

    想了想，白冰漓又叮嘱了一句，“拿一个面纱把容貌遮住，速去！”

    采雪领了命令，悄无声息的在人群中退了出去，众人的注意力不在这里，便也没有看到。

    然而一直盯着白冰漓的云九渊是一个例外，看到了白冰漓的小动作，心中大概也猜到了漓儿估计又去阴人了。

    他家的小漓儿啊，那阴人的模样，还真是让人爱的紧。

    不知不觉，云九渊看着白冰漓的目光中，是都快盛不下的暖意和宠溺。

    暗中的林枫和林炎对视了一眼：完了完了，主子是真的没救了，要不以后想想办法怎么能抱紧女主子的大腿吧。

    看主子这副被吃定了的模样，估计以后也是女主子说了算。

