    皇帝一时感叹万千，低声问：“好孩子，怎么今戴了这副耳坠？这耳坠颜色深沉，不适合你这样的姑娘。”

    少女飞快抬眸看他一眼，似乎有些犹豫，最后才低下头，低声道：“女儿想让母妃，再完整见父皇一次。”

    睹物思人。戴着耳坠，就等于母亲再见到皇上，这倒是可以理解。

    只是……

    皇帝疑惑道：“完整？”

    “母亲为父亲留下两样东西，一样是耳坠，”少女轻声道，怯生生地低头，“一样是女儿。今父皇要见女儿，女儿就想把耳坠，一并带来。”

    大殿里一片寂静。

    皇帝愣了半晌，忽然吸了口气，喃喃道：“好孩子。”

    他这么多年从未去见她。

    如今见她一面，她可能知道，这是难得的机会，所以特意戴了母亲的耳坠来，以全母亲生前的心意。

    可他叫她来，还是问罪的啊。

    刚刚见她红了眼圈，竟还误会她。

    比起这孩子的一片心意，六公主那点打闹，根本不足挂齿。

    皇帝亲自起身，在六公主不敢置信的眼神中，伸手和颜悦色地扶少女过来，让她坐下，随后问：“朕看你行礼时膝盖不便，可是有什么问题？”

    少女愣了愣，似乎没想到他会注意到这个，顿时眨眨眼睛，声回答：“父皇，不碍事的……在边境时受了寒，有时会疼痛，不过敷过药了。”

    六公主咬牙切齿。

    她自然没注意到喻楚故意的“行动不便”，只觉得父皇突然对慕楚这么上心，居然连动作也看得一清二楚。

    好给自己找场子呢？怎么反倒关心起慕楚了？就因为慕楚提到她娘？

    都死了那么多年了！

    阴魂不散！

    六公主恨恨地咬牙，听到少女膝盖疼痛，不由冷笑：“五姐才在边关待了多长时间，就染上风寒毛病了？”

    她话阴阳怪气，显然是不满。

    皇帝看她一眼，因为对她的宠爱，并没开口责怪。但是因为刚刚喻楚的表现，他也没开口帮着六公主。

    倒是喻楚，好笑地看了六公主一眼，便又低头“柔弱”道：“六妹不必挂心，不是风寒，只是受了凉，毛病。”

    皇帝挥挥手，“传太医过来。”

    完，他又和蔼对喻楚道：“你自己敷药难免疏漏，让太医看看吧。”

    少女抿唇乖巧：“多谢父皇。”

    六公主这会儿不由越发生气，气皇帝居然还叫太医来给慕楚看病。

    但她并没有阻拦。

    只有她清楚慕楚刚刚在冷宫是什么样子的，现在的柔弱都是装的！

    膝盖肯定也是装的，慕楚才在边关待了多久，怎么会这么快生病？

    为了对付自己，什么谎都，叫太医来看看，正好戳穿她。

    几个饶各怀心事中，太医带着女弟子匆匆赶到，屏退了众人，女弟子在内殿，把少女的腿露出来诊断。

    只有六公主和皇帝留在内殿，看到女儿白嫩的腿，皇上心里刚升起一丝怜惜，接着就被膝盖的红肿惊呆了。

    <center></center>