
　　第320章二十四孝好老公

　　“怎么突然找到研究院来了？有事？”

　　江夏平时几乎不会来研究院。

　　“没事，就是闲着逛了逛，就逛到这儿了。”

　　知道没事，秦峰也放心了，“等着，我马上出去。”

　　一边说着，一边抓起一旁的外套，简单的收拾了一下桌面，直接离开了办公室。

　　还没到大门口，就看到门外那抹娇小的身影，站在大树下翘首以盼的模样。

　　唇角微微勾起一抹弧度，脚下的步子也随之又快了一些。

　　江夏也快看到了秦峰。

　　研究院笔直的甬路两旁，都是茂密高大的白杨树。

　　两边的树枝在头顶交错，庄严又厚重。

　　甬路之上的秦峰，白衬衫黑西裤，夕阳的余晖给他镀上一层浅淡光晕，清冷绝俗的模样，仿佛画中走来一般。

　　那一刻，江夏觉得呼吸都滞了一下。

　　“怎么跑过来找我了？等了很久吗？”

　　秦峰来到江夏跟前，看着她那双大眼睛一瞬不瞬的盯着自己，胸口处都感觉满满的。

　　抬手摸了摸她的发顶。

　　江夏回过神来，有些不好意思的摸摸鼻尖儿。

　　“这么晚了你还没下班，就想过来看看，后街那家烧烤店听说不错，我请你呀？”

　　秦峰默默的听着她说话。

　　他的工作加班是常事，以前经常工作到很晚才回去，到家小家伙都睡觉了，也没见她这么惦记过。

　　如今只是晚下班一会儿，就巴巴的跑来了。

　　秦峰伸手揽住她瘦瘦小小的肩头，如果不是场合不对，真想亲亲她的小脸儿。

　　“好啊，我家小夏现在也是能赚大钱的了，以后我可要多多仰仗我家小夏了。”

　　看到旁边的自行车，秦峰直接走了过去，“上来，我载你。”

　　直到两个人的身影走远，门口的两个安保人员才回过神儿来。

　　“喂，你说秦工和小夏姑娘这是什么关系？”

　　另一个咂巴咂巴嘴，很有经验的回道，“这还用说吗？当初江大秋把妹子托付给秦工，就是让秦工照顾她的，秦工肯定把小夏姑娘当妹子看待呀，你看秦工对小夏姑娘多好？”

　　“妹子？不能吧？我看秦工看小夏姑娘的眼神怪怪的，那感觉就像我们家那条大黄狗盯着一块肉骨头。”

　　“什么大黄狗肉骨头？你这是形容秦工呢？小心被秦工知道了有你好看。”

　　……

　　初秋的天气褪去了暑热，微风袭面，清爽舒适。

　　秦峰蹬着自行车，一低头就能看到腰间揽着自己的那只纤细的手臂。

　　感觉到车子一颤一颤的，稍一转头就能看到小丫头那两只小脚不老实的悠着。

　　“你今天心情好像不错？”

　　特意跑研究院来找他，还一起出去吃烧烤。

　　“你感觉出来啦？”

　　江夏歪着小脑袋去看他。

　　“有这么明显吗？”

　　秦峰哼了一声，何止是明显。

　　“我的参赛作品已经完成了，刚才我去邮局那边问了一下，如果把信直接拿到邮局去寄，当天就能盖上邮戳，从江城到帝都大概需要一个礼拜的时间，而且帝都是大城市，信件寄丢的情况也几乎没有。”

　　这个年代参加这种全国规模的比赛可比后世麻烦多了，意外也很多。

　　既然想参加，江夏就要把各种可能性降到最低。

　　“那我先恭喜你了，今天我来请，算是给你庆祝了。”

　　“还是我来吧，你那20块钱我怕不够吃。”

　　秦峰的工资本如今就在江夏手上，每个月只要20块钱零花钱。

　　说真的，这样的男人可以称得上二十四孝好老公了。

　　秦峰只是笑笑，没有继续说话。

　　烧烤店生意不错，江夏和秦峰到的时候已经坐了好几桌，两个人找了个偏僻的位置。

　　江夏知道秦峰的口味，也没再征求他的意见，羊肉串，鸡肉串，烤鸡翅，烤肉筋要了一大堆。

　　点完吃的烤肉，看了看秦峰的脸色，又暗戳戳的点了一瓶啤酒。

　　吃烤串喝啤酒简直是人生一大快事。

　　不一会儿烤串端上来，闻着孜然辣椒粉混合的肉香味，江夏迫不及待的拿起一串儿咬了一口。

　　外焦里嫩，肉质鲜美，真的很不错。

　　啤酒也跟着送了过来，最常见的那种大绿棒子。

　　江夏见服务人员忙的脚不沾地，也没在招呼服务员拿起子，抄起大绿棒子把瓶盖卡在桌沿儿，啪的一拍，瓶盖便落在手心里。

　　等她拿着酒瓶子准备倒酒的时候，这才发现对面的男人正一瞬不瞬的盯着她。

　　那俊朗的眉毛都拧成了一个结儿。

　　“江小夏，你在店里跟那些人光学这些了？”

　　看她那熟练程度就知道没少干这事。

　　除了在快餐店里，她还能在哪儿接触这些？

　　快餐店里没有起子？她都是这么给顾客开啤酒的？

　　还是说和王建军陈大壮那几个男人学的？

　　对了，还有朱国顺，好像也经常往他们店里跑。

　　这种二溜子的行径也确实是朱国顺能干出来的。

　　江夏不知道男人脑补了这么多，可看他的脸色也知道，这一会儿态度不端正这酒就喝不成了。

　　“哪儿啊，来快餐店吃饭的顾客很少要酒的，偶尔一两个点酒的，那也是他们自己开酒瓶，你又不是不知道我们快餐店的经营风格，服务人员都是一个萝卜一个坑，哪有时间去给他们开啤酒？我这都是从电视上看的，觉得挺好使，今天一试还不错，而且这酒也是给你点的，我就蹭你一杯喝。”M.23sk.com

　　江夏这一解释，秦峰的脸色果然好了不少，抬手拿起桌上的杯子，用开水烫了一遍，这才放到江夏面前。

　　江夏狗腿的倒满一杯，双手放到秦峰面前，这才给自己倒。

　　一口啤酒，一口烤肉，江夏吃的满嘴流油。

　　等她再看秦峰的时候，就见他拿着一串烤串，正用筷子将烤串上的肉夹着撸到小碗里，然后再用筷子夹着肉块吃。

　　江夏眨了眨眼，又偷偷打量了一下周围的食客，大多都是拿着签子直接撸串，心下顿时安了不少。

　　还好自己不是那个异类。

　　她就说嘛，撸串什么时候变得这么高端了，弄得自己好像个粗人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第320章 二十四孝好老公免费阅读。https://xs.23sk.com 