    这声音已经许久没有出现，夏明差点就要忘记了。

    “叮！恭喜宿主修复镇界碑，功德无量，奖励魔种一枚，界石一颗。”冷漠机械般的声音响起。

    “魔种？界石？什么东西？”夏明有些疑惑，他不明，在脑域内大声叫道。然而，没有任何回复，一片寂静。

    就在夏明不解之时，湖底深处，一颗五彩圆石无声无息出现在夏明体内。

    那颗圆石消失，湖水立刻暴涨，滚滚湖水迅速淹没了大地，向着空间外的禁地涌去，这哪里还是湖水啊？这更像是海水，它不断翻滚涌出，淹没更遥远的禁地。

    “桀桀！”突然，一团漆黑如墨的东西怪叫着，就要从水底冲出，却被一股神秘的力量包裹住，转眼之间也进入了夏明体内。

    “卧槽！”夏明脱口而出，他被这突如其来的两团东西吓了一跳，于是立刻查探起来。

    “什么？”血蜥蜴一听，二丈摸不着头脑，他摸了摸脑袋，不解的问道。

    夏明抬头，嘿嘿一笑。

    “没什么，感慨而已，你们顶一会儿，马上就好！”夏明说完，静坐于虚空之上，神识立刻在脑域查探起来。

    这时，脑域一个界面出现，夏明轻点翻开，他的目光落在上面。

    【界石：开启界碑的能量钥匙！】

    “没了？这介绍也太简单了吧？”夏明尝试以前的办法，轻轻触动这行金字，却发现也以往不同，没有任何反应，他心里一阵恼火。

    夏明继续向后翻动，又出现了一行金字，这行金字更加简练。

    【魔种：异界生灵！】

    夏明无语，完全无法理解，根本不知如何使用，有啥作用。

    他无奈，神识不断延伸，来到脑域深处，这里空空如也，只有一颗七彩的犹如石头般的东西静静地悬浮在那里，散发出祥和的七彩光芒。

    “妖丹不是圆的吗？怎么我的是不规则的？”夏明嘀咕着。

    这是他转生来到这个世界后，突然多出的东西，按说他是猴子，本应该有妖丹，可这如果是妖丹，也太奇怪了，转生以来，他还是第一次查探到脑域深处这里。

    这颗七彩妖丹旁边，原本是空无一物，此刻却多了两团物体，一块是五彩的圆形石头，但却小得多，它如同一个乖巧的孩子一般，静静地悬浮在中央那不规则七彩妖丹旁边。

    夏明神识涌去，一点点地靠近，尝试去包裹住它。

    嗡！界石轻颤，淡淡的五彩光芒内敛，夏明一怔，耳边传来一道柔弱细微的声音。

    “吾乃界海镇界碑开启之灵，受祖石吸引，今回归祖石，拜见主人！”而后，夏明眼前一闪，一个妙曼女子出现在他前方，此女一身白衣轻盈柔弱，瓜子脸型，长发盘起，跪于夏明身前。

    “你起来说话！”夏明二丈摸不着头脑，本就很多疑问，此时又多出一个活生生女子，心里更是莫名其妙。

    “是！”女子起身，脸颊微低，恭敬的立于夏明前方。

    “嗯？”女子一起身，夏明立刻察觉到异样，这女子长相及装扮如同九天仙女一般，脸颊上却缭绕着淡淡的黑气。

    “你身体这是？为何称我为主人？为什么会在这里？还有这魔种又是怎么回事？对了，这祖石又是什么？”夏明一堆疑问几乎同时问了出来。

    女子微微一愣，似乎没有想到夏明会问出如此之多的问题，一时间竟不知如何开口。

    “没事，你慢慢说。”夏明似乎看出了女子的尴尬，立刻补充了一句。

    “是！”女子思索了片刻，又回望中央高高悬浮的那不规则的七彩石头道：“奴婢本为祖石掉落的一块残料所铸造，而后开启灵智，置于界海的镇界碑空间入口处，为镇界碑提供能量，直到无数岁月前……”

    “天地有变，界海被异界入侵，为避免此界遭劫，于是在天威之下，整片界海不复存在，奴婢消耗所有力量压制了一枚魔种，另一枚逃入了吾界内，由于能量有限，镇界碑利用残余力量封印了此地，并镇住裂变通道。其余三面界碑同时封印了整个祖地，等待主人！”

    “等等，祖地？又是什么地方？”夏明追问。

    “就是你们说的妖界！”女子回答道。

    “啊！不是说妖界是被仙佛共同封印了吗？”夏明心中更是不解，这已经超脱了他的认知，他震惊无比，完全无法接受。

    女子一听，突然冷笑一声。

    “怎么可能？他们那点能力，即使再强又怎么可能封印这亿万天地？当年三大镇界碑共同合力，也仅仅封印了祖地，此界另有一半天地无能为力只能放弃了。”

    “更何况，异界对吾界本就虎视眈眈，当年若不是玉清宫那位出手窃取界石，天地又怎会突变，导致被入侵，他们这笔账总是要算的！”

    “玉清宫？玉帝？他为什么要窃取？整个三界不是都属于他统治吗？”夏明越听越糊涂。

    界石灵女轻叹一声道：“话虽如此，但自从娘娘离开，玉帝就不安份了，他想离开三界，他需要界石的力量。”

    “原来如此，妖界外面的仙佛两界是被放弃的世界啊！难怪玉帝会想离开！”夏明似乎明白了。

    “主人你错了，修仙者都想更强，他想离开并非是因为外界被放弃，而是希望脱离此界，寻求成圣的方法，当年娘娘尚未离开，就已经察觉，但娘娘宅心仁厚，只是在离开前留了一手，但最终还是出事了，如果不是异界入侵，玉帝已经得手了。”

    “这么说，异界入侵也不是一无是处啊？”夏明笑了笑。

    “主人你又错了，虽说入侵是阻断了玉帝的想法，但却是损失巨大，镇界碑消耗了太多的力量，已经所剩无几了。如果不是释迦牟尼崛起，玉帝似乎有所顾忌，他早就出手了。”

    “如来？你对他了解多少？”夏明问道。

    “主人，奴婢不了解！”

    夏明想了想道：“有一颗魔种在释迦体内！”

    “什么？是他！难怪，难怪……”灵女喃喃低语，不知想什么。

    “那你体内的黑气又是？”夏明问道。

    界石灵女一听，心头一股怨恨油然而生。

    “当年，奴婢与界海镇界碑分离，压制入侵魔种，经过漫长的岁月，被魔种内的气息侵蚀，于是成了这般模样。”

    “哎，辛苦你了！”夏明平静的说道，眼神猛地扫向界石灵女，一道紫金光芒没入其体内。

