
　　还好，黄雪莉虽说看得目瞪口呆，但依然没有忘记自己该做的事情，先是费力的从多肉不死鸟上摘下几片硕大无比的叶片，之后又想起了什么，便一路狂奔回到基地，叫上了一大帮气系异能者。

　　他们看到多肉不死鸟之后，最初还以为又是什么类似于大柳树的进化植物出现了。

　　可听黄雪莉一说，一个个也是目瞪口呆。

　　“李哥，老大，竟然变成了一棵大树？”

　　“不不不，这明显是一棵多肉，我以前养过。”

　　有人在惊叹不死鸟的巨大，有人则在炫耀自己的见多识广。

　　但不管怎么说，这也太神奇了吧？

　　黄雪莉心里记挂着方小悦叮嘱的事情，自然没给他们更多讨论的时间，驱赶着他们上前，采摘叶片。

　　考虑这采摘叶片，大佬可能会痛，大家的手脚还是很小心的。

　　采摘一定数量的叶片之后，他们朝着军械仓库方向赶去，准备先用那些尚未清理干净的柳树进行一番实验。

　　虽然黄雪莉说得信誓旦旦，但那也是从老大嘴里转了一次的话，他们如果不做做实验的话，心里总归是不会放心的。

　　要说最初，看着那些叶片迅速生长成为一棵棵多肉不死鸟，他们心里还是很震惊的。

　　这生长速度也太快了一点。

　　可转瞬之后，随着那些多肉不死鸟被柳树碾压成渣，他们的心里也随之跟着掉下了深渊。

　　看来黄雪莉说的话有问题啊，老大变的这个什么不死鸟，压根就没法对付柳树好吧。

　　可再过一段时间，看到那柳树在不断萌发的不死鸟包裹下，一点点枯黄衰老，最终死亡，他们心里总算是安定了。

　　果然有效，老大就是老大啊！

　　在心里给方小悦点赞一番之后，他们纷纷带着更多的不死鸟叶片朝着四面八方赶去。

　　但凡看到有柳树的地方，就将一片不死鸟叶片丢下去，然后前往下一处，连接下来情况会怎么样都不用多看。

　　因为他们知道不死鸟会不断繁衍最终将柳树打败的。

　　相对于那些学生兴致勃勃的到处丢不死鸟叶片，变成巨型不死鸟的方小悦却是很无聊。23sk.Com

　　他在变成不死鸟之后，身体无法动弹，并且也不能变回人形，否则的话，那些由他繁衍出来的不死鸟就尽数消散，这样的话，这段时间的忙碌就算是白费功夫了。

　　要说最初那段时间还好，黄雪莉没事就会跑过来，在采摘叶片的时候，顺便和他聊一聊天，说一说基地里的趣事什么的。

　　可随着时间一长，柳树的清理范围越来越大，黄雪莉要比较长一段时间才会出现。

　　最要命的则是到了后面，有不少人发现即便是繁衍了很多代的不死鸟，也依然能够用来清理柳树，那么跑很远去方小悦那里采摘叶片就没有必要了。

　　那样的话，太耽误时间了。

　　在没人过来之后，方小悦就只能孤零零的看着蓝天，白云，太阳，感受着植物所能够感受到的一切。

　　这种处境很容易让人感觉到无聊。

　　而方小悦实在太无聊的时候，也就只能将脑海里那些符文知识拿来研究一番。

　　不过话说回来，时间大概过去一个多月，正懒洋洋晒着太阳，脑海里研究着符文知识的方小悦突然之间就听到了骰子声音：“叮！恭喜宿主完成支线任务：清理灭世隐患，消灭大柳树百分之六十后裔，获得命运点*5000。”

　　嗯？

　　这么晒着太阳就完成了支线任务？

　　这着实让方小悦感觉有些愉快，毕竟支线任务这种东西，他已经有好几个位面没有接触过了，都感觉有些珍稀。

　　不过这支线任务也有些奇怪，只消灭了大柳树百分之六十的后裔就获得了奖励。

　　奖励还不低，整整有5000命运点。

　　并且这支线任务还是连环的，按照这样的描述，这支线任务至少还能够获得一次奖励，毕竟如果大柳树后裔被百分之百灭绝的话，应该会有奖励的。

　　又过了一个月，骰子声音再度响起：“叮！恭喜宿主完成支线任务：清理灭世隐患，消灭大柳树百分之八十后裔，获得命运点*5000点。”

　　嗯，很不错，又是5000点！

　　大柳树只剩下百分之二十的后裔了，这让方小悦很欣慰。

　　毫无疑问，到了这个时候，除了研究符文知识让他能够摆脱无聊之外，对支线任务完成的期待感也很大程度让他摆脱了无聊。

　　现在看来，这个支线任务至少还有一次奖励可获得。

　　可让他万万没有想到的是之后又过去一个月，夏天已经过去，秋天到来之时，他听到了骰子的声音，只不过这一次并不是消灭大柳树后裔的完结篇。

　　“叮！恭喜宿主完成支线任务：清理灭世隐患，消灭巨蚊之分支沼泽巨蚊，获得命运点*2000点。”

　　嘶？

　　这消灭巨蚊之分支沼泽巨蚊是什么鬼？

　　虽说好似白捡了2000命运点，可让方小悦还是有些好奇。

　　只可惜他变成不死鸟之后繁衍出来的那些不死鸟后代，繁衍代数较近的还好，他多少能够感受到一些情况，可繁衍代数太远的后代，他所能够感受到的就仅仅只是一些凌乱依稀的信息了。

　　在这样的情况之下，除非有人跑过来给他说些什么，他基本上是不可能知道太多情况的。

　　不过就算是如此，他大概也能够猜测出一些东西来。

　　应该有人发现了不死鸟这种植物不但能够用来清理柳树，更能够用来对付沼泽巨蚊。

　　方小悦既然能够变身成为奇幻植物多肉不死鸟，自然对这多肉不死鸟是极度了解的。

　　首先，多肉不死鸟由于是奇幻植物的关系，其对环境的适应能力还是很强的。

　　只要有水，不是那种完全的沙漠干旱地形，多肉不死鸟就能够迅速繁衍起来。

　　并且将这玩意朝着沼泽地里一丢，要不了多久功夫就能够繁衍出一大片来。

　　海量的多肉不死鸟将沼泽地蔓延覆盖之后，就会造成了一个结果，让那些巨蚊没有繁衍的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第455章、支线任务灭世隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 