    覆海没有靠上去，现在的覆海体量太大了，就这么平稳的靠过去，距离龙门岛还有近十里的距离，就能看到龙门岛周围已经有丈许的浪潮了。

    “你们在这里等着，我上去看看，给岛上的人说下，明天就走！”

    陆子愚给身后候汶君说了句，然后就纵身飞去，向龙门岛飞去。

    龙门岛上已经有人过来了，依旧是他熟悉的东阳候，这位镇守府的实际掌舵人过去这么多年了，修为好像是没有丝毫的提升啊。

    “武王！”

    东阳候远远就笑呵呵的拱手叫道。

    “东阳候！”

    陆子愚也客气了几句。

    “武王可是近五十年没有消息了，今天怎么有兴致来这！”

    两人站在空中，东阳候笑着说道。

    “有些事情去躺圣盟，顺道过来看看！”

    陆子愚向后看了看，那里有几道武圣的气息，擎天武圣和清风武圣竟然都在，这可是不多见啊。

    “擎天王也在？”

    “是，清风武圣昨天也过来了，正在和擎天王喝酒呢！”

    东阳候回头看了眼说道。

    “小子，既然来了还不过来！”

    就在这个时候，陆子愚的耳边传来了清风武圣的消息。

    陆子愚苦笑了下摇摇头，清风武圣依旧是原来的样子，朝东阳候说了句走，向着镇守府的驻地飞去。

    龙门岛比过去更加的热闹了，更是多了好多的城池，这座岛由镇守府管理后，这里可谓是真正的自由了，只要不触犯大夏的律法，在这里可谓是非常的安全，不用担心有人仗着高修为为所欲为，就是普通人只要有理由，也敢和大宗师叫几声了。

    看着现在的龙门岛，陆子愚有些恍惚，这样的场景好像是他潜意识中一直想要看到的, 可是他又没有能力改变这一切, 只能跟着大潮流。

    不管在哪个世界, 在每一个特定的时期，总会有一些人出现改变这个世界的。上次是第一代人皇，而这次又到了夏金鹏了。

    其实, 他从最开始，就感觉这个世界有些病态, 完全的力量之上, 感觉有些畸形。听说在第一代人皇的时候, 人族曾经兴起一段时间的文修，但是还没有完全的发展起来, 那次人妖两族的大战就开始了，最后文人的修炼方法从此消失在历史的长河中了。

    而现在，别说文修了, 就是完全的文人都非常的少了, 现在的人识字, 只是为了能读懂武功秘籍而已。

    “武王？”

    东阳候看到陆子愚速度慢下来, 盯着下面有些出神，低声叫了声。

    “鄂！”

    陆子愚这才发现, 他快要停下来，加快了速度，才开口说道：“这里的变化有点大, 一

    时之间有些恍惚！”

    “是啊，这些年人族变化非常的大, 尤其是东海，武王下次去可以看看！”

    东阳候看上去有些兴奋, 或者是有些自得；现在这样的情景，都是他们这些人这些年来努力的结果, 有人欣赏他们的成果，当然是非常的高兴：“前几年我回去过一次，东海现在的变化非常的大，有些快认不出来了！”

    “以后有机会去看看！”

    他不是随意的敷衍，而是真的感兴趣，他想要去看看，夏金鹏到底将东海治理成什么样子了；这次人族很可能会攻入中央大陆，到那个时候，整个人族大部分的人都会生活在一起，要是还是完全的力量之上，那肯定是不行的，那样下去，人族肯定是走不长的。

    “走吧！”

    陆子愚看了下面龙门岛一眼，说了句就加快速度向岛中央的山峰飞去。

    镇守府的总部更加的宏伟了，一队队的巡逻人员，还有几座高山上的建筑更加的多了，一道道强大的气机在里面涌现。

    这里不知道什么时候有多了七道武圣的气息，都是气息平稳悠长，看样子是陷入深层次的闭关中了。

    谷蓠

    “还不上来磨蹭什么呢！”

    清风武圣的武圣有些不耐烦的又响起。

    陆子愚翻了个白眼，这位这么着急叫他，肯定是没有什么好事，他也大致的猜到了。

    那家伙肯定是想他的酒了。

    没有在迟疑，几个闪身到了最高的山顶。

    “这边请！”

    东阳候在前面带路，直接将他带到了一个偏殿。

    门口站着两个侍女，看到他们过来都是躬身行礼。没有理会她们，直接进来大殿。

    擎天王正在和清风武圣两人相对而坐。

    他们两人坐的位置也很是搞笑, 没有在最上首的主座上, 也没有在两侧，而是在大厅的中央，中间摆着一个小几，上面只有几盘花生米, 周围有好几个东倒西歪的酒坛子, 满大厅的酒香味。

    “见过……！”

    “别婆婆妈妈，刚好酒没了，赶紧拿酒来！”

    陆子愚刚想见礼，清风武圣就不耐的打断他。

    耸耸肩，只能拿出了两坛青圣放在小几上。

    清风武圣迫不及待的抓起一坛，开始拍封泥。

    “来找袁盟主？”

    擎天王倒是急，看了看陆子愚开口道。

    “对！”

    陆子愚向擎天王点点头。

    擎天王依旧是身着一身金黄色的盔甲，但是没有丝毫影响到他喝酒。

    “也是，你现在的境界是该去找找他了！”

    “来、来、来，喝酒，这可是不可多得的好酒！”

    清风武圣已经拍开一坛酒，倒了两碗就喝了起来。

    擎天王也是嗅了嗅鼻子，不在看陆子愚，端起酒杯一口喝了下去。

    “啊！”

    “啧啧！”

    清风武圣一口喝干了一碗酒，嘴巴砸吧了两下，这才看着指着旁边的位置道：“站着干

    嘛，坐下一起！”

    “好酒！”

    擎天王也是喝完了手里的酒，大声赞叹。

    陆子愚看了下，最后将脚边的两个酒坛子踢开才坐了下来，东阳候倒是没有坐，说了两句客气的话就出去了。

    “你小子五十年不出门，一出来修为就快追上我了！”

    清风武圣这才一边倒酒一边看着陆子愚，嘴里又是啧啧道。

    给自己和擎天王倒满，这才发现陆子愚没有酒杯，一挥手一个同样的碗出现在桌子上，然后倒满。

    “看你马上要圆满了，应该是找盟主讨教接下来的路吧？”

