    张一斩此时也是不由高兴。

    毕竟，他乃是大夏皇帝陛下忠心的手下，本来就是派来寻找小公主的下落的。好不容易发现了，却没有想到有人要对之加害，而且天都那边的大高手还没赶过来。他们方才也是危急。安平司虽然也在努力护卫。可是，毕竟安陵只是一个小地方，安平司的力量也没有很强。

    可是，现在，却冒出来苏乾这么一个大高手。并且，他本来就是现在苏茵所在的苏家的人。这对他来说，算是惊喜一个了。看见苏乾大发神威，斩杀众魔。他也是不由高兴。跟苏茵说着，她这一劫，应该是过了。

    “嗯。多谢你的保护了。张老。”而此刻，苏茵也是对张一斩说了句。

    “别谢我。我之前……再说，为陛下效命，是我的荣幸！”当然，闻言，张一斩则是道：“还是，谢你哥吧。”他笑着道。

    “嗯。”苏茵闻言，也是应着。

    她此刻。

    也是抬头。

    看向那背生绚烂双翼，正在朝着她这边飞来的少年的身影。

    刚刚一看。

    她便是看见。

    此刻，他的目光也正在穿透雨夜看向自己。

    “乾哥哥……”她看着他浑身湿透的模样，不由，有些心疼。

    怵！

    苏乾解决了这些拜火教的邪魔。又震慑了一番不知道是不是有在窥视的牛鬼蛇神。自然，便是第一时间，要赶回苏茵身边。刚才，他也是逼不得已，才离开了她的身边。本来是想要一直守在她身边的。

    这个时候，第一时间，就是赶回。

    这一刻。

    虽然大雨还是猛烈地下。安平司的人已纷纷在处理残局。

    刷！

    苏乾在空中双翼一震，化为一道疾光，很快就是飞回到了苏茵所在之处。他双翅一收，宛如大鸟，就是降落下来，站立在地面之上。

    “哥，你怎么样？”苏茵也是立即冲进了雨中，跑了出来，来到苏乾的面前，她对苏乾说着。当然，这一刻，她也是施展气功，阻挡雨水，没有被淋湿。

    “呵。我没事。”苏乾闻言，看着她，也是笑了笑。

    “你全身都湿透了……”不过，苏茵却是看着他，此刻在雨中被淋湿的摸样，心疼说道。

    “哦。这个简单。”而苏乾闻言，他也是看了眼自己，随即说着，说话同时，他心念一动，气功一震，由内而外，散发出来，一股力量，奇怪力场，震荡而出，便是就苏乾周身的所有雨水都震出去。他本来湿透的衣服，都瞬间变回干衣一般摸样。

    苏乾可是全身各个穴窍都尽皆打通的，不管是大还是小，甚至每一个毛孔，气都可以瞬间到达。再说，他现在乃是超凡，神的力量，已经不可思议。

    这一震，苏乾加了无形的神的力量在其中。

    “之前，是以为那些人太强，不敢浪费气功，所以，没有遮挡雨水，现在才发现，好像没这必要……”苏乾震开雨水的同时，他解释了句，说着道。

    “厉害。这一手。我都做不到。”张一斩见此，他也是说着道：“三公子，你可是藏得够深啊，老夫我都走眼了，没想到，这样的大高手天天呆在身边，都没看出来……”他不由也说着道。

    “张老。您过誉了。”苏乾闻言，也是笑了笑，对他说道。

    “实话。”当然，张一斩一摆手，直接说道：“我老头子可从来不说假话虚话……”他说着：“行了，有你在公主身边，安全应该没问题了。”他看了看另外的方向：“我去看一下安平司的兄弟们怎么样了……”

    那里，一些安平司的人，正在收拾着残局。

    张一斩看着，也便是说着。

    说完，他也不待苏乾回答。便是直接身躯一掠离开了。

    “这，直接气功震干衣服？！”而此刻，同样，在一旁，眼观了这一个细节的方寒玉，又是瞳孔一震，他不可思议看着苏乾。他现在的气功，也是不弱了。

    刚才，在跟一些冲进来的黑衣杀手的攻防中，他也为了节省气，没有阻挡雨水。现在也同样都被淋湿了的。可是，他就做不到用气功震干自己。这是不可能的事情啊！

    全身上下，那么多地方，而且，现在他们还站立在大雨淋漓之中呢。

    这难度，也很大。

    “这怎么可能？”

    “这，直接震干自己？”

    “这是什么手段？”

    而方寒玉身边，凌峰克赵一雄端木彼等人，一个个也是震惊。他们也不敢相信自己的眼睛。

    “也对。毕竟是入圣的超凡。”当然，方寒玉立刻就是知道，自己大惊小怪了。方才苏乾一个人斩杀那么多邪魔，那般骇人的事情，都做了。这一点儿小事，算得了什么。

    “方兄！”而这个时候，苏乾也是看到了方寒玉在看着自己。不由，也是看向他。道。

    “呵。没想到，苏兄，你都已经入圣超凡了……”方寒玉看着苏乾，眼神也是复杂，可是，还是笑着说了句，道：“我还以为自己算不错了……但没想到，原来早就已经被你远远地甩在了身后。说实话，之前，我还真的有些听信了人们的舆论说的……不过现在想来，只是可笑而已。”

    他自嘲般说着道。

    “方兄，你客气了。那时，我失约是事实……”苏乾闻言，也是赶紧说道：“你会那样想，也是完全正常的。不用对我惭愧什么的。”

    此刻同样在一旁的凌峰克赵一雄等，也是脸色尴尬，眼神复杂。

    特别是凌峰克，他之前，可是对苏乾说过不少难听的话语的。也是他各种添油加醋，苏乾才会跟方寒玉订下第二次的约斗的约定。当然，这个时候，他没有说什么。

    不过。

    他听到方寒玉那般说，也是神情微微尴尬。可听到苏乾这般回答，尴尬也缓解了些。

    “行。那不提这事了。”闻言，方寒玉也是一笑，道着。

    “正当如此。”苏乾也自然道。

    “既然有苏兄你在公主身边。那我们，在留在这里，也是多余。”而后，方寒玉看了一眼苏茵，也是说着道：“先这般，苏兄，我们过去看一看安平司的其他兄弟们，怎么样了……”他也是道着。

    随即，苏乾也是客气了两句。

    而后，方寒玉就是带着凌峰克赵一雄他们以及他其他的安平司的手下们。往其他方向过去了。

    “乾哥哥，你没事吧，有没有哪里受伤？”而看着方寒玉他们离开后，苏茵也是关切看着苏乾，这般问道。

    “没有。”苏乾回答。

    “真的？”苏茵又说。

    “真的！刚才那些拜火教邪魔，也就是那个教主厉害些，其他的……”苏乾笑着，也是解释了句，当然，说到这里，他也就停了，没必要对她解释这些太多：“行了。小茵，我们回屋去吧。这般站在雨中说话……不方便！”

    苏乾笑笑，也是对苏茵说着。

    “嗯。”苏茵闻言，也是应着。

    随即，她也转身，二人往里走。

    “乾哥哥……”苏茵这时，又想对苏乾说什么话语。可是，话一出口，碰见苏乾的眼神，她话语又是突然停住了。不对，怎么又叫乾哥哥了？她突然醒悟过来。

    刚才那一刻，她恍然又是感觉，二人又回到了当初一起闯荡江湖的时光。所以下意识地，就是这般叫他了。

    “小茵，怎么了？”而这一刻，苏乾也没觉得有什么奇怪。他也是自然说道。

    不过。

    说完。他看到她的眼神。也是停住了。

    “啊，不对，四妹，怎么了吗？”苏乾随即，改口，他这般再次说道。

    “没什么事。我也忘了刚才要说什么了。”当然，这个时候，苏茵说着：“不过，乾哥哥，以后，你就叫我小茵吧，跟母亲一样，叫我小茵……”她，又是说着：“跟以前我们一起闯荡江湖的时候一样……”

    她看着他。道。

    “好。”苏乾看着她。随即，也是说道。

    “嗯。乾哥哥，我们回屋去吧……”苏茵闻言，也是满足地笑了起来，雨夜中的眼眸有一种灵动的亮光：“就这么一会儿，我气都消耗了不少了呢……”

    她娇嗔似乎说着道。

    “好。回去。”苏乾也是笑着，道。

    说着。

    他们二人走出大雨，走回到了屋檐下。

    “还是这样舒服……”苏茵散去阻挡雨水的气功，说了句。开了屋门。的确，一直施展气功，也是需要分心的。人会累些的。

    怵！

    而便在这时。

    一道白色的光芒急速飞掠而来。一下子就是来到了江陵苏家的上空。

    “嗯？怎么回事？竟然如此狼藉？像是刚刚发生了激烈的战斗啊……”光芒停下，显出身形，是一个穿着白色长袍的白发男子，他看着这环境皱了皱眉。

    （ps:为感谢那些不嫌弃大叔写的还有那么多缺点的小说，一直还在看还在支持的兄弟姐妹们。从今天开始，会连续三更20天。直到8月15号。有月票啥的，也投投吧。）

