    第35章 战仙宫宫主

    白狐说道，她的话让林天微微一愣，林天可是从未在这里呆过啊，怎么会不见踪影呢！不过想了想，林天便明白了，看来是仙宫的人将自己的消息封锁了，不过林天也懒得去管那么多，毕竟他也不可能将仙府的事情公布出来，否则肯定会引起轰动的，到时候他也会被牵扯进去。

    林天笑道：“这段时间我去了一趟魔域，现在才回到仙界，所以才没有见到你们。“

    “原来是去魔域了啊，这倒也是。“那群小妖怪纷纷赞同的说道。

    林天笑道：“对了，你们怎么知道我回来了啊？你们又怎么知道我在这仙府之中？难道是我师傅让你们跟在我的身边？“林天猜测道，毕竟仙剑宗的那几个老家伙对他还是不放心的，所以让这群妖兽在身边跟着他。

    听完林天的话，众妖兽纷纷摇头，表示不是，而是有一些小妖兽在林天进来之后就已经跟在了他的身后，而且它们的修为都是达到了仙君巅峰级别，这让林天很是诧异，因为自己可是刚刚晋升仙君，他们怎么会这么快就跟在自己的身边了呢！

    “林天，你还记得当年在妖界你答应我们的事情吗？“这时，一名小妖兽说道。

    林天想了想，便想起来当年他答应过一个小妖兽的事情，那就是带他去妖域，不过当时林天还只是神将境界，根本不敢进入妖域之中，所以他便将这件事情抛之脑后了，没有想到这些小妖兽还一直记挂在心里，真是没想到啊。

    “你们放心吧，我一定会带你们去的，只不过这次我必须先回家一趟，因为家里还有一些急事要办，所以就不陪你们了，你们要不要跟我一起回去？“林天看着众小妖兽问道。

    听到林天的话，众妖兽都是纷纷点了点头，然后便纷纷向林天飞去。

    林天见此，便立刻召唤出了青牛兽，随即便骑着青牛兽飞到了妖界的上空。

    看着这群妖兽，林天淡淡的笑道：“你们就在下面等着我吧，我先回家看看，等我回来之后，再把你们带到魔域之中去，怎么样？“

    “恩，林天兄弟，你去吧。“

    “林天兄弟，你就放心的去吧。“

    “放心吧，交给我们了。“

    ......

    听到众小妖兽们的话，林天顿时笑了笑，然后便离开了妖界。

    当林天飞到魔域上空的时候，看到的却是一副令他惊讶的画面。

    魔域外面竟然有着许多仙宫的弟子正在搜寻着什么东西，看到林天从空中落了下来，那些仙宫的弟子顿时将目光聚集在了林天的身上，其中一个领头模样的仙宫弟子说道：“林天，没想到你居然真的活着回到了妖界，看来你是不打算再继续呆在仙界了？“

    林天笑道：“怎么？你们还想赶我走吗？我告诉你，我现在不但活着回到妖界了，我的实力还比以往提升了很多。“

    那些仙宫弟子冷声道：“是嘛？我倒是要试试看你到底有什么本事！“

    林天笑道：“那我就拭目以待了！“

    “哼，你可不要后悔哦！“领头的仙宫弟子哼道。

    “哈哈！那就让我好好的看看吧！“林天冷笑道，接着他便施展出了自己的绝招，瞬移术！

    一道残影闪过，那些仙宫的弟子便看不到林天的身影了。

    看到这一幕，那些仙宫的弟子顿时脸色难看了起来。

    “林天的速度怎么会如此快？这简直太可怕了！“

    “是啊，没错，看来我们得重视起他来了！“

    ......

    那些仙宫弟子议论了起来，他们的脸上都是一副凝重的神情，显然，他们已经将林天当做了最强劲的对手，不过他们并没有放弃，继续在四处搜寻，希望能够找到林天的踪迹。

    “林天！“

    突然一声怒喝传来。

    只见一个长相英俊，眉清目秀的少年向林天冲来，而这个少年，不就是当初在神剑山脉见到过的那个叫王文的少年嘛。

    “哟呵，这不是我们的王文吗？你怎么会来到这里？难道你也是来抓我的吗？“林天看着王文笑道，语气充满了玩味。

    王文听到这句话顿时怒了，他看着林天怒声道：“你少在哪里装蒜！我王文虽然只是个小角色，但是却不是你这种低劣的角色可以侮辱的！“

    林天笑道：“我可不是在侮辱你，只不过我只是好奇而已。“

    “好奇？哼，好奇的话，我就让你好奇个够！“王文说完，便直接向林天杀来。

    看到这一幕，林天顿时大吃一惊，没有想到这王文居然敢直接对自己发动攻击。

    不过王文虽然厉害但是林天乃是大罗金仙巅峰的修士，他还不足为惧，林天只不过是想戏弄他一番而已。

    “哼，你不过是个蝼蚁而已，我只不过是稍微使用了一下实力而已，没想到你居然会害怕，你真是让我失望。“林天看着王文嘲讽道，这话一出，周围的妖兽和那些仙宫的弟子都是纷纷大笑了起来，林天说的的确很对，王文不过只是一个区区的小角色，而且修为还只是大乘期而已。

    “混蛋！林天，你竟敢侮辱我？你真是不知死活！“听到林天的话，王文顿时大骂道。

    林天看着王文那愤怒的样子，林天顿时笑了起来，随后，林天便说道：“王文，你这么激动干嘛？难道我说的有什么不对的地方？如果我说的不对的话，那么你就说出来，如果不行的话，那就是你的问题了，你没必要对我生气吧？你说是吗？“

    “你！“

    王文气极，没想到林天居然如此伶牙俐齿，让他无言反驳。

    “王文，我看你的修为也就仅限于此罢了，就凭你，恐怕连我十分之一的实力都发挥不出来吧，更别说是十分之二了，所以我劝你还是不要浪费功夫了。“林天看着王文讥笑道，这个家伙，居然敢对自己大呼小叫的，那么就让自己教训教训他好了。

    “哼！林天，就算你的修为再高也没有什么卵用！就算我的修为再弱，但是我的战斗力却不是你这个卑鄙无耻，偷袭之辈所能比拟的，所以，你今天注定要死！“王文愤怒道，说完，便直接向林天杀了过来。

    见状，林天也是不甘示弱的直接迎了上去，很快两人就交锋到了一起，而且，林天的实力也是越战越勇，王文的实力比他要强上很多，不过因为王文并没有使用任何的武器，林天根本没有将其放在眼里。

    两人的攻击不断的碰撞在一起，发出震耳欲聋的声音。

    “嘭嘭嘭！“

    “咔嚓！“

    “砰砰！“

    “啊啊！“

    ......

    两人不断的交手，打得非常的激烈，周围那些围观的妖兽全部被吓跑了，就连远处的那些仙宫弟子也是吓得躲的远远的。

    两人打了半天后，王文顿时感觉到了体内元气已经消耗的差不多了，他看着林天大喊道：“林天，我认输！“

    看到王文主动认输，林天也懒得和他计较那么多了，直接收回了仙法，而王文也是一屁股坐在了地上。

    林天看着王文笑道：“怎么？王文，现在知道我的厉害了吧？“

    王文喘着粗气说道：“林天，算你厉害，不过这件事情不会这么轻易结束的！“

    “你这是威胁我？“林天看着王文问道。

    王文点头道：“我的确是在威胁你，因为我要让你付出惨痛的代价，你敢伤害我父亲，我要你死无葬身之地！“

    “你想报仇？“林天看着王文问道。

    王文点头道：“没错！“

    “呵呵，我说过了，就算你想报仇我也不会怕的，所以，你就省省吧，至于你们仙宫的人，你就好好在这仙宫里修炼吧！“林天冷哼道，说完，林天便转身准备离去。

    不过就在林天刚要离开的时候，那仙宫的弟子顿时拦住了林天的去路，其中一名仙宫弟子看着林天冷声道：“林天，既然你杀了我们仙宫的人，那么这笔账我就不跟你算了，不过你必须给我滚回仙宫接受惩罚！“

    林天看着那仙宫的弟子，脸色阴沉下来，他冷声道：“呵呵，你们想要怎么办？难道真的要把我留在这里吗？“

    “不错，如果你不答应，那么今天就休想离开这仙宫。“那仙宫的弟子冷冷的说道，显然，他们今天必须把林天留在这里，因为林天今天杀了他们仙宫的一名弟子，而且他们仙宫的长老和护卫也全部死了，这对于他们仙宫来说简直就是一场巨大的损失。

    “我倒要看看你们有什么本事，如果你们敢动我一根毫毛的话，你们仙宫就等着灭亡吧！“林天冷声道。

    听到林天这么嚣张的口气，那些仙宫的弟子顿时大怒，但是碍于林天的修为太强，他们根本就不敢动弹，只能眼睁睁的看着林天离开。

    看到林天走了，王文便立即追了上去，他想要趁机杀了林天，不管怎么样，林天今天都得死！

    “该死的，你不是要跟我决斗吗？怎么现在又跑了呢？“王文一边追赶一边说道。

    林天停下脚步，看着王文，淡淡的笑道：“呵呵，我只不过是逗你玩的，我怎么可能跟你决斗？你也未免太看的起你自己了吧？“

    王文顿时一愣，没想到林天居然耍赖！

    “哼！林天，算你狠，这次我不会放过你的，我们仙宫是绝对不会放过你的。“王文冷哼道。

    林天看着王文不屑的说道：“我看你还是先考虑你自己吧！你要是真的敢惹恼我，那么我绝对不会放过你。“

    “你！“

    “好了，王文，既然你都已经败了那么我们也该离开了，我想你应该不会在找我麻烦了吧？“林天看着王文说道，他也不想再继续纠缠这个问题，毕竟在这里耽搁时间实在有些不值得。

    王文闻言，看着林天哼了一声，便不再理会林天了。

    林天随后直接飞走了，很快，林天便离开了这里。

    看到林天离去后，王文的脸色顿时变得阴沉起来。

    “师兄，这个林天到底是何许人物，他竟然能够与师兄抗衡这么久？难道他已经超越了圣尊境界了？“这时，旁边一个仙宫的弟子看着王文询问道。

    听到那名仙宫弟子的询问，王文则是一阵皱眉，不过随后他冷笑道：“超越圣尊境界？哼，就算他超越了圣尊境界，我也会让他陨落！“说完，王文的眼神当中露出一丝寒光。

    这一幕，被周围不少的仙宫弟子都看到了，他们都纷纷猜测王文究竟是谁，居然拥有如此大的魄力，竟然敢挑衅林天这位圣尊初期境界的修士！

    就在众人猜测着这个王文是何方神圣的时候，王文突然对那些仙宫弟子吼道：“都看什么看？你们没听到我刚才说的话吗？都给我滚回各自的房间修炼，否则我让门规处置你们！“王文对着那群仙宫弟子怒吼道。

    听到王文的怒吼声后，那群仙宫弟子顿时吓得浑身颤抖了一下，然后急忙转身朝各自的房间冲去，不过他们心中都在暗骂着王文，这个家伙真是不可理喻，竟然连他们仙宫的弟子都敢吼。

    看到那些仙宫弟子都离开后，王文才慢悠悠的朝自己的房间走去。

    仙宫的大殿内，这个仙宫弟子宫主正站在那里，他的面前还跪着几名仙宫弟子。

    那个宫主看着地上的几个弟子冷声道：“你们几个，给我记住了，从今天开始，你们几个就给我在大殿里修炼，不要妄想偷懒，如果你们胆敢偷奸耍滑，你们就自己去执行门规吧！“

    而林天则是对这些毫不知情，他此时在家闭关突破仙尊境界，他要将《万剑诀》第三层的第九层领悟到大成境界！

    这是一个极其困难的过程，如果他能够突破成功的话，他的战斗力将会更加的强悍，而且，林天相信，只要自己能够突破到了仙尊初期境界，那么自己就可以将这万剑诀第七层修炼到大圆满境界，这对林天来说简直就是一个惊喜。

    不过，这万剑诀第六层的修炼比之前第四层的修炼困难多了，虽然林天现在已经达到了仙尊初期的巅峰状态，但是距离大成境界的那一步却是遥遥无期，如今林天想要在短时间内提升修为，那么就必须将万剑诀第五层也就是最高的那层给领悟透彻。

    领悟这一层，需要消耗大量的能量，不过林天现在是圣王境界，所以，他并不需要担心能量问题，而且他的体质也不一般，所以，他可以在短时间内将体内的能量全部吸收。

    林天盘膝坐下，随后开始吸收周围的灵气，这次林天的目标是将《万剑诀》第五层的修炼到大成境界。

    不过，这种修炼速度实在太慢了，而且他每天都在吸收灵气，这对他的肉体消耗非常的严重，而且他吸收的越多消化的越快，但是他的修为却一点都没有增长，甚至，还没有一丁点的进展，这让他非常的郁闷。

    林天想了想，然后从储物戒指当中拿出了一枚丹药吞入腹中。

    丹药入腹，瞬间化作一股热流开始融入了林天的体内，开始疯狂的破坏着林天的体内。

    “呃..！“感觉到体内传来的痛苦，林天顿时忍不住的发出一声闷哼，他的脸色也是变得苍白无比。

    不过这种痛苦只持续了一秒钟，便被林天给忍受过去了，不过林天也因为这件事情变得更加努力的修炼了。

    时间慢慢的过去，林天在这座城池呆了三个月的时间。

    三个月的时间，他终于将《万剑诀》修炼到了第六层的大成境界，林天也终于松了一口气。

    “哈哈哈，终于突破到仙尊初期境界了，而且，我的战斗力也提升了好几倍，如果现在我遇到仙尊中期的敌人，我应该可以轻易斩杀了吧？“林天此刻兴奋道，同时林天的内心当中也是激动不已。

    林天看着远方，喃喃的嘀咕道：“不知道师父和师姐现在怎么样了，他们两个的修为突破到了仙尊中期境界没有？“林天现在迫切的想要见到他的师父和师姐，可惜，他根本联系不到他们两人，这让他很是失望。

    林天看向远方，眼睛当中闪过一抹坚定的目光，“我一定会找到师父的，等我找到师父之后，我便带他去天魔谷，我一定要救出师母，一定要让她恢复记忆！“

    “我现在的实力也已经达到了仙尊初期境界，只要我的境界再往上提升一点点的话，那么我应该就可以打败天狼族的族长了，到那个时候，我便可以去找师傅了，只要我找到师父，那么师娘肯定也就安全了。“林天心中暗暗的思索道。

    想罢，林天深吸一口气，整个人便准备离开。

    林天的身影刚刚离开大殿，便有一个仙宫弟子走了过来，恭敬的说道：“王师弟，宫主叫你立即过去见他！“

    听到这句话，王文便来到了仙宫宫主的房间。

    仙宫宫主看到王文，淡淡的看着他说道：“王师弟，你突破了？“

    王文点头笑道：“师兄，这段时间多谢师兄照顾了！“

    “王师弟，你可是仙宫第二天才弟子，这段时间我也是尽心竭力的培养你，你可不要辜负我的厚爱哦。“仙宫宫主看着王文微笑的说道。

    “师兄，你太客气了。“王文淡淡一笑的说道。

    随后，仙宫宫主便把林天突破的事情告诉了王文。

    听到这句话后，王文也是吃了一惊，他没想到林天的速度居然那么快，这简直太匪夷所思了。

    仙宫宫主看到王文吃惊的表情，顿时疑惑的问道：“怎么了？“

    “没事，只不过没想到这个小子居然那么厉害，不过我还是不服，我也要尽快突破到仙尊初期的境界。“王文随后淡淡的说道。

    “嗯，你放心吧，我会让人帮助你尽快修炼到仙尊初期境界的！“仙宫宫主点头道。

    “多谢师兄。“

    “好了，你先下去修炼吧！“仙宫宫主挥手示意让王文退下，而他的脸色也变得凝重起来。

    “林天啊林天，你真的让我太意外了，我真不敢想象，如果你继续这么下去的话，那么用不了多久，你肯定会超过我的，所以，我不能在留你了，你必须死！“仙宫宫主心里暗道。

    想到这里，他看了看周围，随后拿起桌上的一块玉佩，念叨了一番咒语后，他的玉佩顿时绽放出璀璨的光芒，接着，一条黑色的蛟龙在空中飞舞了起来，这条黑色的蛟龙的身形巨大，张牙舞爪的在半空中翱翔着。

    “吼！“突然，这条黑色的蛟龙咆哮了一声。

    紧接着，那条黑色的蛟龙化成一道黑光，朝着林天飞奔了过去，眨眼的功夫，那条黑色的蛟龙便冲到了林天的面前。

    “林天，受死吧！“黑色的蛟龙张嘴大喊道，随后，它便猛的张开血盆大口，狠狠的朝着林天咬了过去，在空气中留下一道黑线。

    林天此刻正在修炼，根本就没注意到突然有东西攻击了他，当他反应过来的时候，那条黑色的蛟龙已经到了他面前。

    “哼！雕虫小技，给我滚开！“林天怒喝一声，手持着弑魂剑，一剑劈下，顿时，黑色的蛟龙便被林天一分为二，倒在了地上。

    林天冷哼一声，随后便转身，朝着宫门飞驰而去。

    就在林天刚刚飞到大殿门口，他便感觉到一股强烈的压迫从前面袭来，随后林天抬头一看，他看到了一个老者，此人正是仙宫宫主。

    “你就是林天？“仙宫宫主看着林天冷声问道。

    林天看着对方淡淡的说道：“正是晚辈。“

    “林天，你可真的是让我意外啊！“仙宫宫主看着林天说道，此时，他看着林天，就像是看到了自己的徒孙一样，脸上充满了欣慰的神色。

    林天淡淡道：“前辈过奖了。“

    “哼！你知不知道你现在已经成为了我们天魔族的眼中钉肉中刺了？如今，我们已经开始在调查你了，你最近最好不要出去，免得被别人抓住，否则，后果不堪设想。“仙宫宫主看着林天警告道，这些话是他之前对林天说过的，他相信，林天一定听得懂他的话。

    “是吗？“林天看着仙宫宫主淡淡道，他现在对这个仙宫宫主根本就不在乎，他只想快点找到师傅和师娘他们，不想跟这个仙宫宫主浪费时间了。

    林天这样一副毫不在乎的表情，顿时惹恼了仙宫宫主，只见仙宫宫主脸色顿时阴沉了下来，随后他冷冷的看着林天道：“看来我平时对你的教导还不够深入啊，既然如此，那就让我送你归西吧！“

    仙宫宫主说完之后，双拳握紧，浑身爆发出恐怖无比的威压，顿时，仙宫的四周的灵石瞬间粉碎，而那条黑色的蛟龙也是消失不见了。

    随后，仙宫宫主便一掌轰向林天。

    看到这样的情况，林天心中冷哼一声：“哼，不愧是仙帝后期境界的高手，果然有点手段，不过这点手段也就对付其他人或许还可以，但是想对付我，还差了一点。“

    “轰！“

    “咔擦！“

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，林天的身体直接被轰出了数百米，整个身躯都陷入了地底之中。

    看到林天竟然被仙宫宫主一招就击伤，仙宫的宫主脸上也露出一丝笑容，“哈哈哈哈，小畜生，我看你以后还怎么嚣张！“

    林天从土里爬了出来，擦了一下嘴角的鲜血，“哼，仙宫宫主，我早晚都会灭掉你们仙宫的。“

    林天冷哼一声，随后便快速的飞射而出，朝着城池的外面飞射而去。

    林天的速度极快，眨眼间，便冲出了城池。

    当林天冲出仙宫的城池后，他便感觉一道强悍无比的禁制笼罩了他，顿时，他感觉自己仿佛进入了泥潭一般，动弹不得了，随后他便运转功法，试图突破这个禁制。

    “嘭嘭...“

    林天拼命的催动功法，但是他发现自己并不是对方的对手。

    “小畜生，你休要再做困兽斗了，还是乖乖束手就擒吧，免得受皮肉之苦。“就在这时，林天的耳边突然传来一道熟悉的声音。

    林天听到这道声音顿时愣住了。

    “师傅，是你的声音！“林天惊喜道。

    林天没有想到，自己的师傅会在这个时候给自己传音，他顿时兴奋无比。

    “林天，我是师父，我是来救你的，你一定要坚持住，千万不要有任何事。“云梦的声音急切的在林天的脑海中响起，她非常担心林天。

    林天闻言，点了点头，随后说道：“师傅，您放心，徒儿会活着出去的。“

    随后，林天便闭上了眼睛，不断的催动功法，抵抗仙宫宫主的禁制。

    仙宫宫主看到林天不停地挣扎着，不禁冷哼一声道：“小畜生，你就不要白费功夫了，你的实力还没达到仙君后期，怎么可能是我的对手呢？还是乖乖的投降吧！“

    林天闻言，顿时睁开眼睛，看了看仙宫宫主，冷哼道：“呵呵，仙宫宫主是吧！你不要忘了，我还有两件神器，只要我将他们召唤出来，那么，即便你是仙君后期境界的高手，我也有办法把你斩杀的。“

    听到林天这句话，仙宫宫主顿时冷哼一声道：“哼，小畜生，你还真是狂妄啊，居然想召唤神器，简直就是痴心妄想！“

    林天闻言，顿时笑了笑，“嘿嘿，我知道，你不相信我的话，但是我可以让你见识见识。“

    随后，林天便把混沌神剑拿了出来，随后便将混沌神剑祭在手中，随后，他一道元婴飞入了混沌神剑之中，这个时候，混沌神剑顿时散发出一阵耀眼的金光，金光越来越盛，到了最后，几乎把林天的眼睛给晃花了。

    林天看到眼前的这一幕，顿时惊呆了，他没有想到，混沌神剑竟然这么厉害，这可比仙宫宫主强的多了啊！

    这时，混沌神剑散发出的金光渐渐的变弱了，很快的，金光便彻底消失了。

    看到混沌神剑已经恢复了原状，林天便收回了混沌神剑，不过，此刻林天的脸色却变的更加苍白了，看到这一幕，仙宫宫主顿时哈哈大笑起来，“小畜生，看你还能撑到什么时候！“

    听到仙宫宫主这样说，林天不由得皱眉，“哼，不管怎么样，我绝对不能死在这里，我要出去，我要离开这里！“林天的心中暗暗下定决心。

    这个时候，仙宫宫主再次向林天攻击，而且每次出手，他都使用的全部都是最强的招式，而且还有神通。

    林天不敢怠慢，只好一个劲的躲避着。

    仙宫宫主的攻击，每次都让林天受伤，虽然他有混沌神剑护体，但是这样下去还是不行啊，毕竟，他的修为太低了，如果长此下去的话，林天迟早会被打败的，到时候他必死无疑。

    林天不停地躲避着，但是却一直没有想出一个好的办法。

    “轰！“

    这个时候，林天被仙宫宫主击中，顿时吐了一口鲜血，他的身体直接倒飞出去，狠狠的砸在了城墙之上。

    “小畜生，这一次我要让你求生不得求死不能。“仙宫宫主看到林天吐血，顿时冷哼一声，说完，他便飞身向林天追赶而去。

    林天看着追来的仙宫宫主，不禁暗骂了一句该死，他没有想到自己会落到今天这个下场。

    “师兄，我们赶紧走吧。“这时，一个弟子对另外一个弟子说道。

    “嗯，走！“

    于是二人便立即转身逃跑。

    “哼，想要逃走，哪那么容易。“仙宫宫主说完，直接追赶上去。

    “师兄，你快走，我挡住他。“那个弟子见此，连忙说道。

    “师弟，你快走，这里我来挡住。“那个弟子说完，便将那个弟子拦住了。

    这时，仙宫宫主来到了林天跟前，“嘿嘿，小畜生，你以为你可以逃出本座的手掌心？你就不用想着逃出去了，今天，本座要将你永远留在这里。“

    说完，仙宫宫主便一巴掌拍向了林天。

    “噗嗤！“

    “噗嗤！“

    林天顿时感觉到胸口剧痛，一口鲜血喷了出来。

    林天没有想到仙宫宫主的实力居然那么强，自己的防御都挡不住他的攻击。

    “小畜生，你还不认输？“仙宫宫主冷哼道。

    “哼，你做梦！“

    林天咬牙说道，随即，林天将丹田之中剩余的三滴灵气全部释放了出来，同时，一股庞大的灵魂力量也瞬间爆发了出来。

    “小畜生，你竟然还敢施展出灵魂攻击？哼，既然如此，那我也让你尝尝灵魂被摧毁的滋味。“仙宫宫主冷哼一声，同样的施展出了灵魂攻击。

    两股强大的灵魂攻击碰撞到一起，顿时空间震荡，周围的空间都扭曲了起来，周围的空间都出现了裂痕。

    林天和仙宫宫主都是大乘初期巅峰境界的高手，这一招灵魂攻击的威力非常的强大，周围的空间都被震碎了，林天被震退数百丈，而仙宫宫主则只是后退几步罢了。

    林天稳住身形后，他看向仙宫宫主，“哼，仙宫宫主，你果然厉害。“

    林天说完，身形猛然冲了上去，一拳向仙宫宫主轰击而去。

    林天这一拳，直接使出了混沌神龙诀，这一招混沌神龙诀乃是混沌神龙创造出来的，威力非常强悍，就算是渡劫后期高手的实力都不一定能够承受。

    仙宫宫主感受到了林天这一拳中蕴含的恐怖的力量，顿时冷哼一声，“小畜生，今天，我就让你看看，你和老夫的差距。“仙宫宫主说完，也是一拳迎了上去。

    林天和仙宫宫主的拳头碰撞到一起，两人各自向后飞出数百米才站住了脚，他们两人各自向后退了数千米才站稳了。

    “噗呲。“

    仙宫宫主又吐出了一口鲜血，林天的嘴角也挂着一丝鲜血。

    看到这一幕，林天的眼睛顿时瞪的滚圆，不敢置信的说道，“怎......怎么可能，仙宫宫主竟然受伤了！“林天的心中满是不可思议，他万万没有想到，自己刚才的攻击居然伤到了仙宫宫主。

    不过想想也正常，自己刚才施展出的灵魂攻击虽然厉害，但是，毕竟自己的实力太弱了，根本不足以伤到仙宫宫主，所以他能够伤到仙宫宫主也不奇怪了。

    仙宫宫主看了看自己受伤的手臂，随后冷哼一声，“哼，小畜生，你的实力确实强悍，老夫也算是低估你了，不过，老夫不会就此认输的。“

    “是吗？那我们接着打吧！“林天冷哼道。

    仙宫宫主听了林天的话，顿时怒吼一声，“找死！“

    说完，他再次向林天发动了进攻。

    看着再次杀来的仙宫宫主，林天顿时冷哼一声，随后，他也发动了攻击。

    林天这一次施展出的攻击是混沌神龙诀第九层的混沌神龙诀第七式，他的灵魂攻击再次释放出来。

    这次他的攻击，威力更大，因为混沌神龙诀达到了第八层，混沌神龙诀的威力更加的强横了。

    仙宫宫主看到林天这一击的攻击力如此巨大，他也是有些惊讶，随后，他立即运用起了仙法抵挡林天的这一击。

    “嘭！“

    “嘭！“

    “嘭！“

    两人的拳头相遇，顿时发出了一阵阵沉闷的响声，林天的这一击直接将仙宫宫主给打的连续向后面倒退了几十步才站稳身形。

    这时，仙宫宫主的脸色也是变得异常难看起来，“小畜生，你的实力居然提升了那么多，真是不简单啊！“

    林天闻言，微微一笑，说道：“嘿嘿，多谢夸奖。“

    “臭小子，既然你这么厉害，那老夫就先解决掉你吧。“仙宫宫主说着，便向林天冲了过去。

    “哼，想杀我？没那么容易，看我的混沌魔功。“说完，林天便催动了体内的混沌魔气，一道黑色的光芒从林天的双眼射了出来，然后直接化作了一个黑色的骷髅头。

    这时候的黑色骷髅头和原来的样子有很大的区别，因为，黑色骷髅头的额头上多了一个竖眼，这个竖眼是由一个黑色骷髅组成的。

    黑色骷髅头飞快的向仙宫宫主杀了过去。

    “哼，雕虫小技，老夫就让你知道什么叫做真正的绝学。“仙宫宫主冷哼一声，一挥手，只见，仙宫宫主身后顿时浮现出了一尊黑色的石像，这个石像看上去有点古朴苍凉，似乎和他的衣服和气质很配一般。

    黑色的石像一出现，便向林天杀了过去，一个巨大的爪子也向林天拍了过去，似乎要将林天抓碎一样。

    看到这一切，林天冷哼一声，随后，他直接催动了混沌魔功第四层和第六层的力量，一个巨大的漩涡凭空出现，随后直接吸收了黑色石像的攻击，并且反噬了它，随即，黑色石像便直接爆炸开来，消失不见。

    林天看着消失的黑色石像，顿时愣了一下，这个石像他还是第一次遇见，看来，这是一件极其厉害的武器，能够吸收一切的攻击。

    看到自己的混沌魔功第四层和第六层的力量竟然将对方的攻击给吞噬了，这让林天的内心有些震撼。

    随后，林天继续发动了混沌神龙诀第五层、第六层的攻击。

    随着林天一次又一次的施展混沌神龙诀第五层和第六层的攻击，林天终于将仙宫宫主的攻击给破除了。

    “哼，小畜生，老夫不得不佩服你的实力，没想到你的混沌神龙诀已经突破到了混沌神龙诀第六层。“仙宫宫主说道。

    林天闻言，淡淡的说道，“呵呵，你才知道啊，不早告诉你嘛。“

    “臭小子，不管怎么说，老夫今日还是要杀了你。“仙宫宫主冷哼一声，随后，他再次向林天发动了进攻。

    两人再次战斗在了一起。

    仙宫宫主的实力比林天强了许多，林天的实力虽然比仙宫宫主强了一些，但是想要战胜对方还是有些困难，最终林天还是败给了仙宫宫主。

    林天败了后，林天没有任何沮丧，而是看着仙宫宫主问道：“怎么样？仙宫宫主，是不是该履行之前我答应你的事情，让我离开仙宫呢？“

    仙宫宫主闻言，脸上露出了一抹阴险的笑容，“小畜生，你真当我是傻子，我刚才只是在骗你罢了，想让我放你走，你休想。“

    “哦？原来是这样啊！那好吧，你就等着我的报复吧。“林天听了仙宫宫主的话，他冷哼一声，随即转身便准备向远处飞去。

    可是，还没有等林天离开，他忽然感觉到身后传来了一股危机，林天急忙转身看向背后。

    只见仙宫宫主已经向林天攻击了过来，他的速度极快，转瞬之间便来到了林天跟前。

    林天顿时脸色一凝，急忙祭出了混沌魔剑，向对方斩了过去。

    “嘭！“

    一声巨响，混沌魔剑斩在了对方的攻击之上，发出了剧烈的爆炸。

    不过，林天还是被对方震的向后面飞退了三步才停止下来。

    “哼，小畜生，你的肉身倒是挺硬的，但是，老夫的攻击可不仅仅只是肉身硬，还有其他东西呢。“仙宫宫主冷哼道。

    听了这话，林天皱眉问道，“你还有什么东西可以对付我？你不会是想用那个东西吧？“

    “你以为我就没有别的办法了，凝聚魔身。“

    话音落下，只见仙宫宫主周围的空气中顿时出现了数百个黑色的魔头，这些黑色的魔头看上去和普通的魔头很像，但是，仔细观察的话，便可以发现，这些魔头的眼睛都是绿油油的，看上去就像是野兽的眼睛，看上去极其恐怖，让人心里发麻。

    “这......这怎么可能？怎么可能还会凝聚出魔身来？“林天看着那些魔头，震惊道。

    林天没有想到，这些魔头居然还会凝聚魔身，这个结果完全超出了林天的预料之外。

    “呵呵，小畜生，你现在还有什么招吗？你可以试试看。“仙宫宫主笑眯眯的说道。

    “我靠，这个家伙居然凝聚出了魔身，他的实力也太强大了。“林天暗骂道。

    这时候，仙宫宫主冷哼一声，“哼，臭小子，你刚才不是很嚣张嘛，现在还敢嚣张吗？“

    “哼，有本事你就把这些魔头给收回去，要不然，你永远都无法伤害到我分毫，要是不信，我们大可试试，看谁更强。“林天冷哼一声，随后便催动混沌魔气，将自己笼罩起来。

    仙宫宫主看着林天，随后轻蔑一笑说到：“这一次就发你一马。“话音落下，仙宫宫主便向那些魔头下达命令，那些魔头瞬间消失不见。

    林天看着那些魔头消失，不禁松了口气，同时，林天心中也充满了疑惑。

    “这个仙宫宫主到底是怎么凝聚出魔身来的呢？他怎么做到的？而且，他的实力明显比以前的那些宫主要强很多，这一定有什么奇遇。“林天想到这里，他不免有些担忧起来，如此一来，自己根本就无法打败对方，如果自己想逃跑的话也是一个非常困难的事情。

    仙宫宫主的实力实在是太强悍了，根本就不是林天所能匹敌的，现在的林天已经完全落入了下风，他现在唯一能做的就是想尽办法逃走。

    想到这里，林天的脑海中不禁灵光一闪。

    “对了，既然我的实力比他弱，那么，我就利用鸿蒙紫气的力量，我相信我一定可以打败他。“林天在心中暗暗想到。

    随后，林天立刻开始使用鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气的力量是无穷的，林天将鸿蒙紫气运用到了极限，他的身边也出现了一圈又一圈的紫色的雷电，看上去威力非常的大。

    随后，林天双手结印，体内的鸿蒙紫气源源不断的涌出来，然后汇聚在了林天的身前。

    “鸿蒙紫气，我要借助你的力量来抵挡住对方，等待时机，将对方的魔身给毁灭掉。“林天暗道，随后他将目标锁定在了仙宫宫主身上。

    这时候，仙宫宫主也发现了林天，他看到林天的举动后，他顿时怒吼道，“小畜生，你找死，既然你这样不识抬举，那就别怪我心狠手辣了。“

    仙宫宫主说着，便向林天冲了过去，而这时候，林天也向对方冲了过去。

    “轰隆！“

    一声巨响，两人顿时碰撞在了一起，林天的攻击直接被对方化解了。

    林天看到这一幕后，不禁微微一愣。

    “哼，小畜生，现在，你的力量已经不足为惧了。“仙宫宫主看到林天的表情，顿时冷哼道。

    林天深呼吸一口气，随后，他将鸿蒙紫气的力量完全释放了出来。

    顿时，整片天地的元素都疯狂的向林天身上涌来，这样的景象看上去极其的骇人。

    仙宫宫主看着林天释放出的异象，顿时吃惊道：“小畜生，没想到你的修为居然提升的这么快，而且还领悟了鸿蒙神拳，看样子，今天我必须得杀了你，否则，日后我们都会成为你的祸患。“

    “哼，就凭你也想杀我，简直痴人说梦。“林天不屑的说道。

    “哼，既然如此，那么我就不客气了。“话音落下，仙宫宫主的魔身瞬间凝聚成功，随后他向林天冲了过去。

    仙宫宫主的实力比之前强悍了很多，这让林天感觉到了压迫，林天的速度顿时提升到了最巅峰状态。

    林天和仙宫宫主两人快速的交战在了一起，两人的速度非常的快，几乎快速移形换位，让人看不清两人的身影。

    两人一直都是以速度见长的，林天施展的正是九霄剑诀，而仙宫宫主施展的正是《万化剑诀》，两者的攻击力几乎相差无几。

    仙宫宫主的攻击力虽然强，但是却无法破解林天的攻击，反而是让林天占据了优势，两人在短短一会儿的时间，便厮杀了数十个回合。

    林天和仙宫宫主厮杀了近千招，依旧不相上下，林天的实力和仙宫宫主相差很大。

    这时候，林天突然停了下来，他看着仙宫宫主，冷笑道：“老家伙，你不行了吧，你的实力虽然比之前要厉害许多，但是你也就只有这点本事了吧？“

    仙宫宫主听后冷喝道：“小子，我看你还是先考虑一下你自己吧！“

    说着，仙宫宫主的魔身再次向林天冲了过去，速度也加快了不少，同时，那些魔头也从四面八方冲向林天，林天看到这样的场景，心中不禁冷笑道：“哼，真当我怕了你啊，你们的魔身虽然强悍，但是却并不代表我的攻击对你们不起作用。“

    想到这里，林天的身体瞬间出现在了那些魔头的背后，紧跟着他将手中的鸿蒙紫气猛然向这些魔头的魔身挥洒出了过去，随即，这些魔头身体上的皮肤便出现裂痕，随后，这些魔头的魔身也纷纷爆炸。

    看到这样的情况，仙宫宫主的魔身一脸愤怒的看着林天，他冷哼道：“该死的小子，我不管你使用什么秘术，但是我告诉你，这样的攻击对我来说根本起不到任何的作用，因为，我拥有仙体，你这样的攻击对我根本不管用。“

    说着，仙宫宫主的魔身瞬间变成了金黄色，金黄色的魔身看上去更加的恐怖了，而且，他的身高也暴涨了一倍左右。

    林天冷笑道：“哈哈，老东西，你的实力的确不俗，但是你却低估了我鸿蒙紫气的效果。“

    话音落下，林天便继续向仙宫宫主进攻过去。

    “哼，我就不信你的鸿蒙紫气能够坚持一段时间，到时候，你就乖乖的给我跪下求饶吧。“仙宫宫主冷笑道。

    “哼，不好意思，我就算拼了这条命，也不可能给你下跪的。“林天冷哼道。

    “好！小子，今天我就让你知道知道我的厉害。“话音落下，仙宫宫主再次向林天冲了过去，他的速度再次加快了不少，眨眼之间便冲到了林天的面前。

    林天顿时向仙宫宫主的魔身轰出了一拳，顿时，两股力量在空中撞击在了一起。

    “砰！“

    一声闷响，林天的拳头瞬间被震飞了出去。

    “噗嗤......“林天忍不住吐出了一口鲜血。

    看到这一幕，仙宫宫主顿时大喜，他大声笑道：“小子，我看你往哪跑！“

    说着，仙宫宫主的魔身一把掐住了林天的脖子，将林天给提到了空中。

    林天被掐住脖子的瞬间，林天顿时使劲挣扎了起来，他不断的拍打着仙宫宫主的魔身，可是他的挣扎根本无济于事，反而越挣扎，仙宫宫主掐的他越紧。

    仙宫宫主掐着林天，大声喊道：“小子，我就不相信你的肉身能够承受的了我的魔身。“

    说着，仙宫宫主便再次加重了力道。

    “咳咳，仙宫宫主，你......你真卑鄙。“林天艰难的说道。

    “卑鄙，你说的倒轻巧，要不是你偷袭我，我怎么会输呢？“仙宫宫主冷笑道。

    “哼，你的实力的确不错，但是这又怎么样，我就不相信，在绝对的力量面前你还能够赢。“林天冷哼道。

    “小子，我倒是要看看，你还有什么底牌，现在我就送你归西。“话音落下，仙宫宫主便准备动手，将林天的尸体斩成碎片。

    就在这时，远处传来了一个声音：“住手！“随后，一名白衣青年便急忙赶了过来。

    这个白衣青年就是仙宫宫主的徒弟--李玄。

    看到李玄的到来

    (本章完)

