    第四百二十章真的猛士，敢于面对惨淡的人生！

    “哦！”

    花千骨轻咦了一声，眼睛一动不动，盯着天水滴。

    只见天水滴吸收了花千骨的血之后，不一会儿表面开始出现裂缝，跟小鸡破壳似的。

    一条比小拇指还细的浑身透明的小虫子，从里面费力的爬了出来，身上还连着一道道的血丝，颤巍巍地一边挣扎一边匍匐前进。

    “啊！出来了，天啦！”

    花千骨不可置信的看着这条小虫子，激动得手舞足蹈。

    小虫躺在石头上一边休息一边喘气，肉肉的身体软绵绵的，让人很想捏捏。

    这时……

    小虫子突然开口叫道：“爸爸，妈妈。”

    “……”

    苏晨闻言，脸色顿时一黑。

    对于这只一直陪伴在花千骨身旁的虫子，他还是十分清楚的。

    那位敢日毛毛虫的神人——“十一师兄”，不就是出自这部电视剧吗？

    只能说。

    自从看了这部剧之后，苏晨此生最佩服的人，也是从三个变成了四个。

    “草莽英雄”许汉文、“生死相交”宁采臣、“天人合一”董永……再加一个“雕虫小技”落十一。

    只能说。

    真的猛士，敢于面对惨淡的人生，而且还生冷不忌！

    估计也就只有传说中跨越种族、性别、不受伦理、礼法的约束的悲风大帝，可以盖过这几人一头！

    咳咳……

    想到这，苏晨也不敢继续深入下去了。

    否则万一惹来了河蟹大神的窥视，赏他一记404之光，那可就不好玩了。

    相比于苏晨，花千骨的反应倒是更为激动。

    “啊！！！”

    只听一阵惨叫，花千骨连连退后了两步，跌坐在地上，惊魂未定的看着这一幕，不解道。

    “师父，为什么……虫虫还会讲话？”

    说着，便转头看向苏晨。

    见到这一幕，苏晨颇为好笑的走上前，逗弄起小虫来，顺道向自己小徒弟解释道

    “它是妖精，当然会讲话啦。”

    花千骨表示有些纠结，皱眉道：“可是……可是，它干吗叫我妈啊？又不是我生的它，我又不是虫子……”

    “是你把它孵出来的啊，再说它本就是你的血肉嘛。”

    看着花千骨一脸纠结地皱起了小脸，整张脸好似个肉嘟嘟的包子一般，苏晨笑得脸都快抽筋了。

    “我……我做人家妈了啊……”

    花千骨好无语的靠近去，睁大眼睛看着石头上的小虫子，鼻子都快要碰到它身上去。

    那虫子伸了伸懒腰，打了个哈欠，样子可爱极了，嘟嘟嘴巴，然后抱住花千骨的鼻子，一点一点地爬了上去。

    “娘亲，我肚子饿了。”

    “啊啊啊啊……”

    花千骨动也不敢动，不知如何是好。

    就在她几乎要无助之时，用余光看到苏晨正在一旁，饶有兴致的看着这一幕，连忙求助道，

    “师父……”

    苏晨见状，这才上前一步，一把拎起那只小虫。

    “爹爹？”

    虫子无辜的抬头看向苏晨，那萌萌的样子，即使是心肠坚硬如铁的人，也不由软化。

    “有趣的小东西。”

    苏晨淡笑，顺手从空间之中取出一粒，之前练手时制作丹药，递到小虫嘴边，含笑道。

    “吃吧……不过，我可不是你的爹爹，你若是这样叫我，你娘亲她会生气的。”

    说着，苏晨又转头看向花千骨。

    “小骨，给这小东西起个名字吧。”

    “啊，取名字么？我可从来都没取过，呃……它那么小，那么可爱，就叫糖宝吧！”

    “糖宝？”

    “糖宝！糖宝！糖宝宝！”

    花千骨把糖宝放在自己手心里嘟起嘴巴亲了亲，高兴道：“你的名字以后就叫糖宝啦！”

    糖宝笑呵呵的回应着，声音像个孩子，隐隐有空灵的回音。

    “我叫糖宝，娘亲，娘亲。”

    有了糖宝陪伴，花千骨在蜀山的日子，倒也没有那么无聊。

    每日除了修炼之外，便是在糖宝的陪伴下，游遍蜀山上下的各处景物，采摘一些灵果，或是奇花异草之类。

    而苏晨。

    则是一个人在密室之中，开始为悯生剑和炎水玉解封。

    在那日孵化糖宝的时候，苏晨也是趁机弄到了花千骨的鲜血，在将鲜血滴在两件十方神器上面之后。

    原本宛若凡物的两件东西，也是散发出了属于神器应有的力量。

    好在这里是蜀山派最隐秘的地方，苏晨倒也不担心，会有人发现十方神器之中的两件，都在自己手中……

    当然。

    在解封了悯生剑之后，苏晨也是可以正式使用这把神器。

    而炎水玉……

    由于器灵转世的缘故，缺少了最核心的东西，哪怕是已经解封，却也无法发挥出任何作用。

    不过。

    苏晨倒也不急着去找那个名为“朔风”的长留弟子，反正现在距离他集齐十方神器还有很长一段时间，倒也不急于一时。

    …………

    与此同时，这一日在蜀山后山采摘灵果的花千骨，倒是迎来了一位不速之客。

    “你这小不点是何人，为何会在蜀山之上？”

    淡淡的话音响起，令得正在和糖宝交谈的花千骨也是一愣，下意识地转头看去。

    只见杀阡陌优雅地飞下树来，莲步轻移，腰肢款摆，翩翩而来。

    紫色轻纱随风摇曳，仿佛合着梦幻般的韵律。

    举手投足之间风情万种，媚态横生，令人望之神魂俱销。

    这般姿态，便是女子见了，都有些自惭形秽。

    也难怪杀阡陌平日最在意的，也就是自己这张脸，更是号称六界第一美人！

    而花千骨呢？

    在见到杀阡陌这位七杀派圣君忽然现身之后，居然没有露出害怕之色，反而被杀阡陌的容貌吸引住了，整个人愣愣的说道。

    “姐姐，你……你好漂亮，就是胸小了一点。”

    ？？？

    这一句话，若是换做其他人敢在杀阡陌面前说出口，恐怕早就不知道死一百次，还是一千次了！

    可花千骨却不同。

    杀阡陌也是一愣，面色不由一板，眼中不自觉的流露出了追忆之色。

    “你这小不点……”

    曾几何时，也有一个人这样喊他“姐姐”，还喜欢为他梳妆打扮，涂脂抹粉。

    只不过……

    那个人却已经死了，也是成了杀阡陌心中唯一的伤疤！

