    “这有什么大惊小怪的？”叶萧和瞪他一眼。

    “他们是兄妹啊？这是乱……”

    “不是亲生的。”阿光接过话。

    “就算不是亲生的，这也太让人难以接受了。”萧鸿飞皱眉：“乔青山要是知道这件事，不知道得有多恶心。”

    叶萧和抽了抽嘴角，“老七，马上乔青山就会知道这件事的。”

    “你还没有告诉我嫂子为什么要盯梢他们呢？”

    叶萧和把乔青山和刘紫凝勾搭的事情告诉了萧鸿飞，萧鸿飞一拳打在椅背上面：“大哥，你啰嗦什么，直接把两个贱@人给收拾了不就行了。”

    “你就是鲁莽，还没有悠然细心，如果这样做唐慕白的脸往哪里放？”叶萧和瞪他。

    “嫂子现在想怎么做？”萧鸿飞反问。

    “看她的意思是双管齐下，一边找刘紫凝算计乔青山，一边抓李玉珍的把柄。”

    “嫂子也太聪明了吧？我很好奇，她怎么知道李玉珍和李志平有关系的？”

    “这个问题我也很好奇。”叶萧和揉了揉额头，他知道李志国和李玉珍有关系是之前调查李志平的时候让人跟踪过他。

    可是唐悠然又是怎么知道的？看唐悠然这次双管齐下用的手段，叶萧和都觉得有些吃惊。

    她看起来心机缜密，和表面上看起来的完全不一样啊？

    萧鸿飞靠在椅背上想了一下，突然笑起来：“大哥，你身边现在可是有一个女诸葛，我说你得小心一些，要是得罪了嫂子，她阴你一把你可是吃不了兜着走。”

    萧鸿飞是在开玩笑，可是叶萧和心里却一抖，眸色一下子暗沉下来。

    叶萧和和萧鸿飞回了公司，两人召集高层开了一个会，会议一直持续到晚上七点。

    开完会出来，叶萧和和萧鸿飞回到办公室，意外的发现陆婉心竟然坐在办公室里等他。

    看见陆婉心，萧鸿飞皱了下眉头有些不高兴，“陆小姐有什么事情明天再说吧，我和大哥还没有吃饭呢。”

    萧鸿飞分明是不待见她，陆婉心也不在意，“我只有几句话要说，不会耽误很长时间的。”

    叶萧和脸色如常，“老七，你在下面车上等我，我马上就下来。”

    萧鸿飞点头转身往外走，“大哥，你快点下来，我可是肚子饿了。”

    “好。”叶萧和点了下头，走到沙发上坐下，声音很温和：“可是有什么事情？”

    “是。”陆婉心小心的看了一眼叶萧和，咬咬嘴唇，“萧和，你能不能让唐小姐劝说一下站北？”

    “这是什么意思？”叶萧和皱眉。

    “站北要和小萌分手，家里现在闹翻了天，我们怎么说他都不听……”

    这是陆婉心和乔小萌下午商量的结果，故意拿陆站北和唐悠然的事情说事情，来恶心叶萧和，让他和唐悠然生分。

    “这和悠然有什么关系？”叶萧和打断她。

    “我怀疑是唐小姐劝说站北和小萌分手的。”陆婉心小心的看了一眼叶萧和。见他脸色如常这才继续往下说：

    “你也知道站北对小萌并没有什么感情，都是因为乔晚婷的遗言才和小萌订婚。”

    “只是怀疑而已，悠然应该没有那么闲会去关注陆站北的事情的。”叶萧和心里不高兴，但是还是尽量的为唐悠然说话。

    “萧和，我知道我这个时候说这些话你一定会觉得我有些不可理喻，可是我还是不得不说。唐小姐因为乔晚婷的死一直耿耿于怀，她恨小萌，不想看到小萌和站北在一起，所以一直想要拆散站北和小萌。”

    “这只是你的猜测不是吗？”

    “不是，我说这些是有原因的，站北上次救唐小姐受伤住院，唐小姐去看他的时候和小萌在病房里吵了一架，当时把站北气得够呛。”

    “吵架？我怎么不知道？她们为什么吵架？”

    “小萌告诉我说看见唐小姐对着站北抛媚眼，她一时没有忍住就和唐小姐发火了，还扬言要告诉你。”

    陆婉心说我顿了一下，见叶萧和并没有发火的迹象，这才继续往下说。

    “为这事情当时站北对着小萌发了很大的火，还提出了分手的要求。原来只是以为吵架说的气话，没有想到，站北昨天晚上竟然真的提出要和小萌分手了。”

    陆婉心的话让叶萧和眸色一下子沉了下来，他控制住自己。

    “站北是个有主见的人，他喜欢什么不喜欢什么自己很清楚，分手的事情应该是他自己的决定，和悠然没有什么关系。”

    “我一开始也这样想，昨天晚上我劝说了站北大半夜，站北的态度有所松懈，答应说想想看。”

    陆婉心叹口气，“可是……可是站北今天去见了唐小姐后，回家就又改变了主意。”

    陆婉心这是铁了心要把事情推到唐悠然身上了，今天乔小萌来她家找她商量对付唐悠然的事情。

    陆站北回来看见乔小萌又提到了分手的事情，还把这事情告诉了陆明辉和陆夫人，坚持要让他们出面退婚。

    “也不知道今天唐小姐和站北说了什么，站北回来后就找我爸妈商量退婚的事情，任凭我们怎么说都不松口。”

    这话让叶萧和不舒服到了极点，“你应该是想多了，站北今天去见悠然只是为了购物中心交接的事情。”

    “萧和，我没有别的意思，我只是担心站北，他是我唯一的弟弟，你也知道他对乔晚婷执念太深，唐小姐长得和乔晚婷那么像，我就是觉得唐小姐有可能影响到站北的决定，想托你和唐小姐说一声，让她劝劝站北。”

    “这件事我无能为力。”叶萧和断然拒绝了。

    “那好，我不打搅你了，先走了！”陆婉心识趣的站起来。

    叶萧和没有挽留，脸上平静如常，可是眸子却冷了三分。

    陆婉心可不是普通人，叶萧和虽然表现得很相信唐悠然的样子，可是她知道，他的心里已经被种下了怀疑的种子。

    现在就等着这颗种子生根发芽了。

    叶萧和没有马上离开公司，而是继续在沙发上坐了一会，脑子里想了很多。

    之前他只是怀疑他们之间有关系，现在听了陆婉心的话这种怀疑加剧了。

    陆站北为什么要退婚？之前他劝说过陆站北让他不要勉强，陆站北当时也没有什么反应，只说无所谓和谁结婚，只要父母高兴就行了。

    看他那副生无可恋的架势，叶萧和想到了自己，顾明珠死后他也是生无可恋，无所谓和谁结婚，他理解陆站北。

    可是现在他遇到了唐悠然，感觉心又活了，而陆站北会不会也是因为唐悠然心动了呢？

    叶萧和想起唐悠然梦呓中叫陆站北的名字，陆站北对唐悠然又是那样不顾一切。

    这件事他必须得搞清楚，必须回去问问清楚！

    晚饭后关宇航回来了，把李玉珍今天的动态报告了一遍，“乔青山前脚一走，她后脚就出门直奔李志平住的酒店，一直在酒店呆到中午，后来乔小萌也去了。”

    “乔小萌也去了？”唐悠然一愣，难道乔小萌知道李志平和李玉珍之间的关系？“后来呢？”

    “乔小萌进入李志平的房间几分钟就和李志平一起去了餐厅，李玉珍则过了好一会才偷偷的打开门走了出来。”

    唐悠然一下子笑起来，看来乔小萌去找李志平打搅他们的好事情了。

    “小姐，我本来是让人在对面的楼层架着摄像机偷拍的，可是李志平太狡猾，大白天都拉着窗帘，无法拍到房间里的情形，今天我让人在李志平的房间里安装了针孔摄像，很快会有消息传来的。”

    唐悠然点了下头，“辛苦了，下去休息吧。”

    关宇航离开后唐悠然在房间里踱步，她让关宇航去跟踪李玉珍和李志平其实并没有十足的把握他们之间有关系。

    只是偶然的想到自己还是乔晚婷时候有一次去找还是李小萌的乔小萌有事情。

    凑巧看见李志平先她一步进入了李玉珍租住的地方，她下车去推门，发现门推不开。

    李玉珍那时候住的是带院子的房子，这屋里有人却锁门是什么道理？

    那会唐悠然没有多想，猜测李志平肯定是有什么要紧的事情要和李玉珍说，所以没有停留的离开了。

    后来这样的事情又被她撞见过一次，唐悠然猜测李志平和李玉珍之间一定有不为人知的秘密，所以才让关宇航跟踪，却没有想到这个秘密竟然是乱伦。

    要是让渣爹乔青山知道自己喜欢的小三竟然背着他在外面有男人不知道会是什么想法。

    唐悠然在心里冷笑，他那样歹毒的对待自己对待自己的母亲，马上现世报就要在他身上上演了。

    她先等着，等到真相揭晓的一天，等着看乔青山知道自己被背叛时候的嘴脸，等着看李玉珍的下场。

    她要看着她的仇人们一个个死无葬身之地。

    唐悠然踱回沙发上坐下，拿起手机正准备给白荷打电话问问情况。

    听到外面传来汽车的声音，很快沉重的脚步声在楼梯上响起，门被一下子推开了，叶萧和阴沉沉的站在门口看着她。

    “吃过晚饭了吗？”唐悠然对他露出一个笑脸。

    叶萧和没有回答，而是盯着唐悠然看了几秒钟，然后突然问道：“是你让陆站北和乔小萌分手的？”

