    斩杀狼妖之后，风元再次催动阴风遁法，来到了半山腰的荒废寺庙。

    寺庙本来有着几座宫殿，不过荒废之后，只剩下大雄宝殿和后殿的几间厢房还保持完整。

    在后殿不远处，还有一处平坦的小树林，被挖出了一个池子，池子里面冷水深深，靠近岸边有着不少的莲花。池子中央，还有一间小亭。

    古寺、莲池、亭子……各种环境组合起来，颇有一种阴冷萋萋、花木凋残的气氛。

    在废弃佛寺的周围，生长着一株株的怪树，这些树木双人合抱粗细，比山下的那些树木，要粗壮数倍。

    “这些都是千年树妖的分身……”

    风元悄然来到了佛寺的上方，目光在这些怪树上面扫了扫，他双目灵光闪动，捕捉到了这些树木所蕴含的一丝气机。

    千年树妖不愧是擅长隐藏的老手，盘踞兰若寺这么多年，气机隐藏的极深，即便是擅长望气的高人，不认真的观察也难以发现它的气机和踪迹。

    风元的观气术，只能看到这些怪树蕴含的一丝妖气，无法观察树妖本体的妖气！

    不过，千年树妖能瞒过其他人的耳目，却无法瞒过对它知根知底的风元。

    他站在半空中，双目如电，片刻间扫遍了附近数里地界。

    在后山的一处空地，有着一株干枯的大树，这株大树看起来枝杈繁多，树干也十分的粗壮，在这株大树的不远处，有着不少僧人死后所留下的舍利塔。

    还有一些僧人下葬的墓碑墓穴。

    如果风元不是早有预料，找到这里也不会发现任何端倪。

    “千年树妖，这就是它的本体了！”

    风元在看到这株大树后，先是暗中观察片刻，这株大树看似干枯，已经枯死，实际上生机内蕴，藏着无比精纯的乙木精气。

    找到地方后，风元没有丝毫犹豫，立即暗自催动九阴法力，面前不断的浮现出一颗颗的雷珠，每一颗雷珠都蕴含着开山裂石的威能。

    这些玄阴雷珠若是一起爆发，不仅是开山裂石，整个后山都会陷入无穷的雷火中，所有的生机被磨灭。

    风元乃是天境的大宗师，而树妖有着千年法力，大概也有着炼虚境的修为。

    敌明我暗，又是蓄力一击，风元斩杀树妖有着十成的把握。

    轰！

    天地震荡，一道道的电光形成电龙，轰然从天而降，覆盖了大树周围的千丈范围，没有丝毫的预兆，没有丝毫的防备。

    千年树妖根本没有想到，会有一个炼虚境的大宗师突然跑到这里，消耗大部分的法力给它致命的一击。

    啊啊啊！

    被电光覆盖后，本来干枯的大树陡然发生变化，无尽的电光不断的炸裂，将大量的枝杈炸飞，枝杈断裂的地方，流淌出淡绿色的汁液。

    伴随着枝叶断裂纷飞，整个大树开始冒出滚滚的黑气。

    这些黑气都是树妖积蓄的妖力，想要借用妖力形成屏障，来抵挡雷电的轰击。

    只不过，树妖面临危机的时候有些昏头，不催动妖气还好，妖气一出现，就像是吸引天雷的磁铁，不仅没有形成屏障，反而吸引了大量的电光汇聚。

    有些电光，甚至汇聚成了球形的闪电。

    在电光肆虐中，大树的树根仿佛一条条的大蟒，在地上不断的翻滚，不少的骨灰罐被树根掀了出来。

    这些骨灰坛在电光下纷纷爆碎，在隐约的惨叫声中，化为一缕缕的黑气。

    ……

    风元足足消耗了大部分法力施展出来的玄阴神雷，惊天动地，即便是百里之外都能听到雷光的震动。

    刚刚从荒山中逃出来的三个人，在听到震耳的狂雷后，神色骤变，纷纷转头朝着后面看去。

    “这种雷法……”

    刚才施展乾坤雷法的大师兄神色有些呆滞。

    只见远处的电光不断的轰鸣，刺眼无比，那种代天刑罚的天雷之威，即便是隔着老远都能震慑人心。

    玄心正宗的乾坤雷法蕴含天雷和地火之妙，危急时刻，还能以天雷勾动地火，催发潜力临时爆发，乃是修行界中的上乘法门。

    但乾坤雷法修炼到最高境界，也远不如远处的那仿佛雷光天柱的电光。

    “大师兄，看来是有前辈高人发现什么妖魔，正在施法除妖呢！”

    长相俏丽的三师妹平复心神，说道。

    燕赤霞拜入师门不久，对于上乘的法术了解的还不太深，只看到那通天的雷光有些震惊而已。

    听到三师妹这么说，他心中突然一动。

    “有高人出手降妖……难道刚才的那座山里面，有什么大妖潜伏？”

    “大妖……”

    大师兄和三师妹对望一眼，顿时露出了一丝惊恐。燕赤霞说的不错，刚才他们所在的荒山，肯定有大妖潜伏。

    要是他们没有及时突围，现在说不定就闯入了大妖的巢穴里面了。

    能被称之为大妖的妖魔，根本不是他们这些修为一般的人能对付的！

    这时候，震动天地的电光逐渐的消退，三个人都忍不住的松了口气，看来山里面的那个大妖，被施展雷法的高人斩杀了。

    不过当雷光消散不久，虚空突然一颤。

    像是被遮挡住的某种气息被掀开，一股浓郁到极致的黑气冲霄而起，这股黑气阴冷无比，看一眼都仿佛被冻住。

    在黑气缭绕中，似乎隐约浮现出一道裂缝，透过裂缝，能看到里面有着昏黄的天空、漆黑荒芜的大地，以及到处游走的鬼怪……

    “九幽鬼气……幽冥通道？”

    大师兄看到这一幕后，先是吸了一口气，然后双目露出了炙热。

    原来他们三山五宗的弟子搜遍整个金华府也没有找到的幽冥通道在这里，通道的对面，就是黑山老妖的地盘！

    “快给师父传信！我们找到黑山老妖的老巢了！”

    大师兄急声说道。

    唰！一道飞鹤符破空而出，朝着东方迅速消失。

    一炷香之后。

    呼啸的遁光掠过天空，有的修士驾驭飞剑，有的修士身化虹光，足有数十个修行精深的宗门弟子跟着许多长辈来到了天雷轰击、幽冥通道浮现的后山。

