
　　是……幻觉？

　　可是作为当代的幻术大家，又有什么人能够在不知不觉间就让他陷入幻境呢？

　　“那家伙……感觉上有点奇怪。”

　　带土眯起眼，作为一个幕后黑手，他对这种意外的事情很是敏感，他宁愿相信真的是暗中有一个高手在暗中监视他也绝不相信眼花了之类的借口。

　　“不出来吗？”

　　他随意的走了两步，发现完全没有异常以后也不再犹豫，直接向着波风家的方向而去。

　　从雨隐村来到木叶，路上本就消耗了大量的时间，若是另一边的战争结束了，那么木叶的忍者随时都可能回来，他不能再耽误时间了。

　　不管背后那人作何打算，既然没有出手，那么就未必会是敌人。

　　说来也巧，在应对魔族的战争中，木叶并没有派出玖辛奈这位九尾人柱力，并非是说她战力不强或者有失控的风险，而是由水门上报提交的申请。

　　虽然还不久，但玖辛奈确实是怀孕了，发现了这一点以后水门也是很快便告知了三代火影，后者也没有犹豫直接批准了这个请求。

　　毕竟让一个孕妇上战场，木叶还没有堕落到这种程度。

　　这一点整个木叶的人都没多少人知道，但带土却从卡卡西的口中知道了这一点——

　　卡卡西会有去他的墓地前诉说心事的习惯，带土有时候也会在暗中看着这位曾经的挚友。以他的能力若是有心隐藏，卡卡西根本发现不了他，所以恰巧得知了这一情报。

　　也正是因为如此，他才会选择前来木叶，毕竟在孕期人柱力对尾兽的压制会变弱，这也是放出九尾的最好时机。

　　否则他还没有自信能应付一个足以压制尾兽的漩涡族人，她们个个都是擅长封印术的好手，谁知道有没有能够连空间都能封锁的禁术。

　　他行走在上半夜的冷风中，飘散的，踩碎的，吹拂过来的都是曾经的梦，因为当初怀着那个梦的人已经不在了。

　　梦想不会逃，人才会。

　　带土不认为自己如今的选择是错，亦不会对之前的自己感到嘲弄，这一切都是命运的选择，如果上天注定自己要成为破坏神的话，那么又为何执着于火影呢？

　　即使坠入无底深渊，可又有谁能否认当初的宇智波带土也曾绽放，也曾光芒万丈呢？

　　从当初的愣头青变为现在的面具男，他到底是成长了，可如果成长的代价就是失去琳的话，那这代价……也太大了些。

　　“我现在还记得，一年前在巨石下递出左手的你，手中握着的好像不是写轮眼……”

　　又是那道声音，依旧是无声无息的出现在了他的后方，但这次的他没有惊慌，也没有急促的转身，他只是静静的停了下来，然后冷冷的问道“不是写轮眼是什么？”

　　他没有伪装，这人既然说出了当初神无毗桥的事情，那么就代表着他知道带土的身份。

　　在这种情况下伪装自己，只会让自己成为一个真正的小丑。

　　“是太阳的光芒啊。”那人深深的说道“那么的璀璨，那么的令人向往……”

　　“你又懂什么？！”带土终于忍不住了，他回头怒吼，却发现没有半个人影。

　　下一秒声音又从他背后传来，依旧是那个语调，但话语却牵动着带土的心

　　“我什么都不懂呢，不过这是另外一个小女孩儿托我传给你的。”

　　“小，小女孩儿……”带土一时竟然说不出话来，过了好久他才喃喃的说道“这……这不可能，我亲眼见到……”

　　“活人有活人的命运，死人有死人的归宿，这世间如炉，天地如炼，便是退至黄泉也未必能踏入净土。”

　　“时间到了呢，让我们下次再见面吧。”那声音越来越弱，但带土还是清晰可见，随着最后的一声呼唤，异常彻底消失了。

　　而那一声呼唤是……

　　“……带土。”

　　带土呆呆的站在原地，因为他分明能听出来，那是琳的声音！

　　“来自宇智波带土的声望值+892。”

　　他伸出了手，颤抖着说道“琳……是你吗……”

　　可夜静静的，没有半个回应，之前发生的一切就像虚幻的梦境一样，可带土却将其深深的印刻在了脑海里。

　　“有敌袭啊！”

　　就在他失神间，不知道从何处传出了一道呼喊，随后便是悠长响亮的警报声，下一秒他的位置便被无数的灯光笼罩，来不及多想，带土急忙发动了神威。

　　下一秒无数的手里剑与起爆符占据了那个位置，在连续的爆炸声中，无数的忍者从房屋中惊醒，在穿戴好木叶马甲后从中走出，在一个个的房屋上跳跃后来到了带土之前的所在。

　　“是谁拉响的警钟？！”

　　一位留守在木叶的上忍喝道

　　“不知道，在突然之间这里就一片爆炸声了，不过确实有人看到一个戴着面具的可疑分子从这里离开了！”

　　“可恶，竟然就这么让人潜进来了，结界班那群人干什么吃的！”上忍眉头一竖“我去通报纲手大人，你们从这里开始搜，搜遍整个村子也要把那戴着面具的家伙找出来。”

　　话一说完，众人便开始了四处搜寻，上忍一路到达了火影大楼，三代火影虽然不在，但三忍之一的纲手却在老师不在的期间主持木叶的事务。

　　“发生什么事了？”

　　虽然被临时委派主持木叶大局不久，但纲手还是上手政务还是很快的，此刻外界的声响自然也瞒不过她。

　　在这种时候出现警报，怎么想都足以令人提起十二分警惕。

　　“还不清楚，但可以确定的是有人闯进来了。”

　　上忍禀报道“刚才我见过结界班的认了，他们说结界没有任何异常。”

　　“结界没有异常？”纲手思索道“这意味着敌人要么知晓结界的薄弱，要么就是拥有时空间忍术，无论哪一个都让人头大啊。”

　　“去通知日向与宇智波一族，这种时候可不能少了白眼与写轮眼。”天籁小说网

　　“是。”

　　忍者遵命离开了

　　房屋中只剩下了纲手一人，在火影将村子内大部分忍者派出去以后，目前的木叶是空前的空虚，若是真来什么了不得的敌人，恐怕村子真的将会面对一场灾难。

　　不过这个时候来木叶是为了什么呢？

　　有点奇怪啊，如果说是来破坏木叶的话，那么为什么不直接进行爆破呢？

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十一章 九尾之乱（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 