    “这……”

    苏然看着手中的骨镰刀，呆住了。

    他知道赤晶骨镰转化武魂后，会很厉害，可没想到，竟然会变、态到这种程度！

    “呵呵，呵呵。”

    紧紧抱着这把通体冰凉的骨镰刀，苏然激动的乐个不停。就如同当年的传奇，爆出一把屠龙宝刀的感觉，让人几乎要兴奋到疯掉！

    有了这把骨镰刀，苏然这才有了问鼎人族排行榜的信心与底气！什么不舞之鹤，什么秋荼，通通都靠边站！

    突然间，一股从未有过的霸气，从苏然的骨架之中散发了出来，缠绕在骨架之上，熠熠生辉。

    一把暗金兵器的出现，不知不觉间改变了苏然的强者心态，凌厉的战意从眼眶中激射而出，在冰晶骨镰的衬托下，杀气纵横。

    “滴滴~”

    就在此时，一道好友提示音打断了苏然战意旺盛的念想，让苏然心情缓缓的平复了下来。

    打开一看，是奶油小生发来的。

    “覆水，大血牛你认识吗？这玩家就像中了邪似的，在生死台上一个劲的挑战面具玩家，都挂掉四次了！”

    “什么？！”

    如同一道晴天霹雳，将苏然的脸颊骨映得苍白，他这才意识到，大血牛所谓的有事去忙，是去给他找场子去了！

    “这笨牛，真够傻的可以的！”

    一股无名火从苏然的心头燃起，越来越旺盛，狰狞的面容出现在了他的头颅之上，恨声说道，“不舞之鹤，既然你这么心狠毒辣，那就留你不得了！”

    “麻烦你拖住大血牛，别让他再做傻事了，我一会就到！”

    苏然仓促回复完，收起骨镰刀，一个瞬移离开了骷髅村，朝着皇城的方向狂奔而去。

    不舞之鹤，今日，就拿你的鲜血，来祭这把骨镰刀！

    生死战是吧，老子奉陪到底！！！

    ……

    人族皇城，生死台。

    “大血牛，下来吧，你不是那家伙的对手！”

    “这血牛真是一头蛮牛，真执着，都掉了4级了，还是不服输！”

    “那面具战士心真够狠的，在生死台上虐人玩，有意思吗？”

    “覆水大神，快来啊，你的兄弟快要被清零了~！”

    玩家们都被大血牛的执着给感动到了，他们都从大血牛的嘴里听到了原因，辱骂我兄弟，就是不行！

    没来由的，他们的心中产生了阵阵悸动，这是多么深厚的兄弟情谊！

    渐渐的，玩家们的同情心开始泛滥，他们的舆论风向朝着大血牛开始倾斜，几乎没有一个人向着不舞之鹤了，什么水脏泼什么，话语的难听程度，让不舞之鹤听了直皱眉。

    不过，不舞之鹤却没有理会，在他眼中，这些围观的玩家们，算什么玩意！

    可让他惊讶的是，眼前的这个血战玩家，没想到这大血牛的血技如此之多，拆招之时极为棘手，第一次对战的时候，由于自己太过轻敌，差点阴沟里翻了船，不过最后凭借自身的实力，这才扭转乾坤，将这蛮牛给干掉了。

    后面连续三次，不舞之鹤认真了许多，他已经将大血牛当成了真正的敌人，可惜大血牛的装备太过垃圾，再加上等级跟不上，就算血技再棘手，也根本不是不舞之鹤的对手，这才导致了接下来的三连败。

    可是，大血牛脑子一根筋，面对这种辱骂，他忍不了！在心里打定主意要为兄弟出头，虽然他不能为兄弟付出什么，他能做的，只为争口气！就算死，也在所不惜！

    “继续！”

    大血牛再度从复活点奔了过来，毫不犹豫的跳上擂台，丝毫没有因为自己掉了四级而迟疑，一脸怒容的斥道，“我大兄弟招你惹你了？在世界频道挑衅个没完了，你这家伙还要不要脸？”

    “仗着自己有点实力了，就不知道姓什么了？”

    趁着这次生死战还没有正式开始，大血牛愤怒的说到：“当初那外国佬来欺负咱们华夏的时候，你TM的去哪了？怎么不叫嚣了？我呸！”

    “如果不是大兄弟拼死搏杀，咱华夏区的脸早就给丢尽了！大兄弟要是怂货，奶奶个腿的，你连怂货都不如！”

    大血牛没有因为自己技不如人而胆怯，无视围观的众人，当场骂了个过瘾，也算是解了解心头的怒火，更主要的是，给苏然正了正名声。他的这几番话，引来了周围的观众们的喝彩声，掌声几乎都连成了片。

    “大血牛，好样的！”

    “有你这样的兄弟，覆水大神应该知足！”

    “快下来吧，你已经够意思了，你不是他的对手，别硬撑了！”

    “没想到血战这个废柴职业，也能出强者，这大血牛的实力，明显没有弱那面具玩家太多，如果不是身上装备太垃圾，估计能占优势！”

    “果然，没有垃圾的职业，只有用心的玩家！”

    “还别说，血战这职业挺好玩的呀，早知道当初的血战角色就不删了！”

    玩家们交头接耳了起来，吵杂的声音让擂台上的不舞之鹤心中愈加烦躁。

    “说完了？”

    不舞之鹤就像看死人一般看着大血牛，如此不知好歹的玩家，他心中已经将其判了死刑。此时的不舞之鹤，眼神如刀锋一般的透过面具，声音冷冽，“那就再死一次吧！”

    “这次的生死战，还是加上点赌注比较有趣。”

    不舞之鹤冷笑出声，“既然你急着寻死，看来这经验值对你而言，根本没有看在眼里，就算把你杀回零级，也无法让你伤筋动骨，依我看，赌战总比你赌命强！”

    “看你这副磕碜样，随随便便赌个100金就得了，如果拿不出来，滚下去！”

    “你……欺人太甚！”

    大血牛差点被气炸了，谁说经验值看不在眼里的？他只是豁出去了而已！

    但论赌战，囊中羞涩的大血牛瞬间没了脾气。

    100金。

    对于大血牛而言，这可不是小数目，这一时半会的，让他上哪凑这么多钱去？

    可没有赌注，这场生死战就进行不下去，自己站在上面也是徒增尴尬，这让大血牛心中更是焦急与无助。

    “大血牛！”

    而就在此时，一道非常好听的女音传了过来，在吵杂的环境中显得格外的另类。

