    “怡红院？是什么地方？”卓越愣了愣问道。

    “妓院啊。”

    “哦……啊……不是……高总，你误会我了，你怎么能这么想呢？我……”

    “我不管你怎么想，你也不要管我怎么想，我给你十分钟的时间，把你的这些女孩子全部给叫进来穿上衣服给我走人，不要在这丢人现眼，坏了我们商场的名声。”

    高琴继续冷冷地说道。

    卓越瞪大了眼睛看着高琴，说道：“高总，你不能这样子啊，这可是我花了好大的力气才请来的，我都已经承诺了人家了，你现在让我叫人家走，这……这他们怎么可能答应啊。”

    “那是你的事情，你怎么把她们叫来的就怎么把她们都给叫走。”

    “可是我答应要给人家钱的啊，我叫她们走总得给人家钱吧。”

    “给钱是你的答应的，那就你自己出啊。”

    卓越一下子就怒了，直接指着高琴道：“高琴，你也太蛮不讲理了吧？是你让我来策划这个活动的。

    我跟你说过我不懂策划，之前没干过相关的工作，我连策划是什么都不知道，是你硬让我干的，所以我才干。

    我没日没夜、日思夜想的才想出这么个点子来。结果一切都做好了，都已经要开始了，你来一句让我把人全部叫走，还让我自己出钱给人家，你觉得你这么做合适吗？

    你当初是怎么答应我的？是你答应我你只管结果不管过程的，我问你要怎么做你是怎么说的？你说让我想怎么做就怎么做，可现在呢？你这是让我想怎么做就怎么做吗？”

    “我是让你策划活动，我没让你弄一些这么低俗的活动吧？你把我的商场当成什么了？酒店？

    发廊、美容店还是桑拿店？要不要我让人在商场门口的大显示屏上挂上大保健的牌子？”高琴也怒了。

    “再说了，就算是忍了这些，你觉得就你这做出来的这什么狗屁策划活动会有效果吗？你这做的是什么活动？我简直是闻所未闻，简直是荒唐至极，你这是拿公司的资金和声誉在当儿戏。”高琴接着骂着。

    “高琴，你不要太过分了我告诉你，你凭什么说这是低俗？来来来，你过来，你过来看一下。”

    卓越拉着高琴走到窗户边往下指着，指着下面商场的大门口上搭建起的巨大舞台，舞台上面正在进行着歌舞表演。

    “你自己看一下，这是企划部做出来的中秋节大型活动，你看看那台上跳舞唱歌的女孩子，你觉得比我的这些内衣模特多穿了多少吗？

    那就不是低俗表演？全国一年到头那么多的内衣走秀也都是低俗表演？维秘这么出名是因为低俗吗？

    按照你的说法，你的商场就不应该卖内衣，那就是低俗的生意，你也不应该穿内衣，你要穿内衣那就是个低俗的人。”卓越愤愤不平地骂着。

    “什么……你再说一句？”高琴彻底怒了。

    “不要在这威胁我我告诉你，之前我不想做，因为我觉得我不会，是你逼着我硬要我做的。而现在我已经做了，谁也别想让我停手，我就是这么个脾气的人。

    我说了要做就一定要做完。高琴，我跟你说，就你这个样子我也不想在这干了，一个出尔反尔毫无信用的人我是真的不想再跟着你做事。

    你放心，如果这次活动结束，没有效果，我自己走人，这笔模特的费用我自己付，我就算是出去卖血我也自己付。

    如果证明结果是有用的，按照之前你承诺给我的，所有费用公司出，我的两万块奖金必须给我，那是我应得的。

    另外，必须向我道歉。你放心，不管最后这次活动结束后是不是能达到你说的目的，我都会辞职不干的。所以，现在，请你出去，不要在这干扰我。”卓越冷冷地说。

    “好……好……好……卓越，好，我就答应你，如果最后你这么做没有达到我要的结果，我会让你赔偿一切损失的，我说到做到。”

    高琴说道转身走了，她被卓越给气的不行，在这个公司里敢这么对她说话敢指着她鼻子骂的人也就只有卓越了，卓越是第一个，也将会是最后一个。

    卓越一大早的好心情因为高琴的这一顿指责一下子就烟消云散了，心情一下子变得非常糟糕。

    一个人坐在椅子上郁闷地抽着烟，就像他刚刚说的，不管最后结果如何，做完这个活动他都不会再在这里干了，与钱无关，只是因为他觉得自己受到了莫大的侮辱。

    卓越在郁闷地抽完几支烟之后，开始走了出去，他要继续他的工作，他就是一个这样子的人，一旦下定了决心要做一件事，不管最后结果如何，不管是不是对自己有利益，他都一定要做完，要做好，要尽自己最大的努力。

    卓越开始走进商场，平时这个时候商场的人数不会太多，一般要到接近十一点人才会慢慢地多起来，但是今天这刚刚到十点商场里的人数就已经很多了。

    这与商场在商场外面进行大规模的推广活动以及商场内很多店铺进行中秋节促销活动有关系，吸引了很多人进商场。另外，这也是因为中秋节有三天假，加上是节庆，所以出来购物的人也多，这才造成了今天商场内的火爆。

    卓越手底下的这些姑娘已经开始陆陆续续地走到了商场的各个楼层各个地方了，基本上哪个地方人多她们就都往哪去了。

    她们走过之后也不用干别的，就这火辣的身材加上容颜就已经是最吸引眼球的所在了，基本上姑娘所到之处，所有人都是驻足观看，不管是男人还是女人。

    很多人拿出手机拍照，女孩子们也就站在原地摆出姿势让人拍照，而这也正是卓越所想要达到的效果。

    卓越点了一根烟在商场四处晃荡着，注意着这边每个女孩子的情况，渐渐的，卓越发现开始有人向女孩子询问一些关于内衣店的情况了。

