    “联队长阁下的意思是，向西方租界施压？”牧野俊福至心灵，眼中爆出光彩。

    “不错！所谓成也萧何败也萧何，祸福本就相依，就看人自身的抉择。”胁板次郎眼中露出得色。

    “中国人选了个好地方，四行仓库背靠租界，而我方为了避免事态扩大，避免将西方诸国引入战争，无法发挥我方重炮和空中优势对其进行打击。

    但是，中国人漏算了极其重要的一点，那就是他们对于西方人来说，不过是一群可供他们吸血的土著，一旦涉及到自身利益，随时都可以将其抛弃。

    你说，如果我军发出警告，为避免我大日本帝国陆军重大牺牲，迫于无奈之下，将会以重炮甚至舰炮对中国人所在堡垒轰击，请租界内的西方友人暂且离开，那群西方人会有什么反应？”

    “他们定然会惊慌失措，透过外交部对我外交大臣进行施压，迫使我帝国陆军放弃这个计划。”牧野俊接着自己仿佛脑瓜儿变灵活的上司的话向下说。

    “嘿嘿，所谓远水解不了近渴，等他们在各国领事馆对我外交大臣发难，租界说不定都已经被我方炮火炸成一片瓦砾了。

    尤其是那个大家伙距离四行仓库并不太远，连我们自己都无法保证炮火不会光顾那里的时候。”胁板次郎阴恻恻的冷笑起来。

    “你说，那帮租界里的西方人敢不敢冒这个风险呢？”

    “必然是不敢的！”牧野俊已经彻底明白了上司的心思，脸上闪过钦佩之色，摇头叹息道：“他们在收到这个消息的那一刻，必然惊慌失措，一方面向我国政府提出抗议，另一方面，则必然会向中国政府方面施压，命其守军退走。

    而我们，就可以不费一枪一弹，彻底攻克淞沪闸北这最后一块阵地，派遣军司令部也可向大本营报告，我们已经获得淞沪会战的全胜。

    联队长阁下此计，高，实在是高！”

    或许某联队长这一两天不是很靠谱，但这一招，真的是高，日军中佐这次绝对是出于真心的，没有半点虚假。

    这也许就是传说中的“愚者千虑，必有一得”吧！这一招，是正好击中中国人的要害。

    中国人或许有和帝国拼死一搏的决心，但他们在这个节骨眼上，还梦想着等待联合大会的调停，是绝不会得罪把控联合大会的西方诸国的。

    “牧野君，你分析的不错，但，只说对了一半。”胁板次郎眼中得色更浓，迎着属下略显不解的疑惑，继续阐述自己的战术理念。

    “我第36步兵联队于此次大战中牺牲如此之大，怎么可能如此轻易放过这支中国军队，任由其撤入租界？”

    “想越过苏州河去往租界，唯有苏州河桥这一条通道，联队长阁下的意思是，等他们奉命撤退之时，以机枪封锁桥面，将其全部射杀于桥面之上？”牧野俊眼中凶光乍现。

    对于这支中国守军，日军中佐同样彻骨痛恨，胁板次郎的前程基本是完犊子了，他这个联队副其实也未必好到那里去。

    虽然不是一把手，不用背负战败的责任，但数年不得晋升几乎已经是板上钉钉，这对于一个致力于成为将军有着足够野心的军人来说，完全是致命打击。

    事实上，这也是日本为何提前发动对中国的战争，彻底走上****道路的原因之一。

    没有战争，和平年代那有如许多的将军岗位满足日本这些少壮派军人的野心？

    “封锁桥面是必须的，不过，仅是射杀其部分人等，如何能解你我心头之恨？”胁板次郎脸上露出冷色

    “中国有句成语，叫做瓮中之鳖，只要中国守军残部退入西方租界，那他们就真成了瓮中之鳖了。”

    “还请联队长阁下释疑。”

    “我方将继续对西方租界施压，让他们将逃往租界的中国军队解除武装并羁押不得放出租界半步，如若违反，我方将有权力武装进入租界对支那人的军队进行追杀。”胁板次郎笃定的说道。

    “可是，西方租界一定不会允许我方如此做的。”牧野俊微微一呆。

    西方人不是中国人，日本也不是真的就君临天下，一令即出，莫敢不从，这点自知，日军中佐还是有的。

    “西方人自持甚高，自然不会轻易为我方所胁迫。”胁板次郎点点头道。“不过，你以为中国人在西方人的眼中，算什么？”

    “联队长阁下英明！”牧野俊终于彻底亢奋起来。

    “所谓协调妥协，那只不过是强者之间的事，孱弱的支那人根本不配坐在谈判桌前，那他们注定只能成为强者间取得平衡的牺牲品。”

    “呦西！牧野君，请你回到联队部后立刻向师团部发电，并报请派遣军司令官阁下同意。”胁板次郎笑容绽放，望着远方屹立不倒曾令他无比头疼的乌黑楼体阴影，不甚唏嘘：

    “还得多谢那些中国人啊！教会了我一个道理，靠着些许余勇，或许只能赢得战场，但却赢不了战争。”

    牧野俊......

    还能再不要脸一点吗？

    两个被己方阵地上臭气憋跑了的臭皮匠，竟然在苏州河边小风一吹变成了半个诸葛亮，想出了一招毒计。

    或许只有唐刀最清楚，在曾经的时空中，他们这招毒计是真的成功了。

    迫于西方租界的压力，一心想求得西方世界支援的那位终究是下令让这支英雄的部队撤入西方租界。

    但，人是撤过去了，可日军的毒计再次实现，租界当局选择了目前更强势的日军一方，背信弃义将这支英雄部队的武装解除并羁押于租界的军营。

    整整三年，直到太平洋战争爆发，日军悍然出兵攻占租界，将这支在战场上屡屡重创日军的英雄部队兵不血刃的俘获，大部分押往太平洋小岛上做劳役。

    近400人，最终生存下来的，不过百十人而已。

    如此之精锐的百战之军，没有死在战场上，却死在日本人的阴谋诡计和西方世界的背信弃义之下，是整个民族的悲哀。

    但在这个时空中，唐刀来了。

    洗完澡躺在铺盖卷上的唐刀，久久未曾入眠。

    如果记忆没出错的话，今夜，就是日本、西方租界、中国三方于上层间相互博弈的时刻。

    等至明日白天，四行仓库之战进入的第三日，就会有来自上级的密电，命令守军放弃阵地，于29日深夜撤入租界，结束这场令世人瞩目的抗争。

    八百！注定会成为弃子！

    他必须得做些什么，不光为他们，也为自己。

    。。。。。。。。。

    PS:昨天晚上喝醉了，没有更新，中午起床就更新了，稍晚一些，请见谅！有月票的同学投月票啊！

