    “将军如此大才，若死在曹军手中确实可惜，此事就交给我刘某吧。”刘备向曹操保证道。

    会向袁绍讨要一个文职给曹操。

    不久前这个曾经告诉自己二弟下落的小将前来寻找自己，想让自己在袁绍美言几句，谋取一个文职。

    在和对方交谈中，刘备也被对方折服。

    对方把曹操分析的头头是道，就仿佛他就是曹操一样。

    这样的人才若死在战场上，确实可惜了，便答应对方找袁绍要一个文职。

    不过刘备虽然嘴上这么说，内心却盘算着如何把对方弄到自己麾下。

    “如此就多谢刘公了。”曹操听到刘备这么说，也就放下心来了。

    刘备在袁绍面前说话还是很有分量的，有刘备在袁绍面前为自己说上几句好听的。

    这事应该不难。

    跟刘备说完之后，曹操跟刘备告别回自己大营去。

    而刘备在曹操离开后，也找上袁绍准备向袁绍说明此事。

    “哈哈哈，玄德今日怎么有空来了啊。”

    这几日和曹操作战，自己一直是连胜，这让他的心情非常不错。

    “此番是来找袁公借一人的。”刘备向袁绍说明今天的来意。

    而这个人正是曹操。

    刘备此番也是有一些私心在内。

    对方只是一个百夫长，想必袁绍也应该不会放在心上。

    “哦？是谁啊，竟然让玄德亲自前来。”袁绍自然之道借是什么意思。

    不就是来找自己要的吗。

    这年借出去的东西有几个换回来的啊。

    袁绍好奇刘备是看上谁了。

    若不是什么重要的人，借给他也无妨。

    自己手下文臣武将又这么多。

    也不差这一个。

    “袁公可还记得那个帮我寻回二弟的将军？”刘备试探的问道。

    “哦，你说的是他啊，我当是谁呢，我自己记得他，玄德何必要借呢，我等下就让他去你那里报到。”袁绍还以为刘备要借谁呢。

    原来只是一个百夫长。

    袁绍丝毫没有放在眼中，十分豪气的把对方直接送给了刘备。

    “多谢袁公成全。”刘备向袁绍道谢。

    果然一切都在他的计算之中，一个百夫长袁绍确实没有放在眼中。

    时间一点点过去，袁绍从最初的胜利慢慢陷入和曹操僵持中。

    “不可能，袁绍他凭什么能获得三个奖励！”另外一边在观看袁绍和刘虞直播的袁术大叫起来。

    董卓西逃长安，袁术认为袁绍这次任务肯定和他一样，不会有任何奖励。

    但谁知道袁绍这个家伙的号召力度这么强，把另一个世界的自己拿捏的稳稳的为他卖命。

    最终获得三个奖励！

    这让袁术内心不平衡了。

    凭什么啊，都是四世三公，我一个没有获得，你一下获得三个。

    酸！

    袁术酸了。

    除了袁术酸之外，还有一个人的脸都黑了。

    那就是刘焉。

    刘虞虽然是躺赢，但那也获得了三个奖励啊。

    自己现在和刘虞是竞争对手，对方获得三个奖励，自己一个奖励都没获得，这不是告诉天下人自己不如刘虞吗？

    刘焉又看来一眼士燮，越看越不顺眼。

    要不是士燮太弱了，他的机会肯定可以成功！

    公孙瓒也是如此，早已经没有了最开始的兴奋。

    他只获得了一个奖励，袁绍可是获得了三个。

    这样一来自己和他的差距又变大了。

    “升济，你得帮我。”公孙瓒开始向公孙度求救。

    加上公孙度手中的奖励，他们俩人一共两个奖励。

    两个奖跟三个奖励的差距应该不会太大。

    听到公孙瓒求救，公孙度内心也在挣扎。

    一方面他不想得罪袁绍。

    另外一方面他也不想公孙瓒倒台。

    “好，伯圭兄放心，若袁绍来袭，我自然会帮伯圭兄的。”公孙度最终选择帮助公孙瓒。

    其一他和公孙瓒同姓，领地还接壤，关系更加亲近一些。

    其二就是仙人的领地扩张政策，他很难保证公孙瓒灭亡之后，袁绍不会对他动手。

    没有了公孙瓒他也不是袁绍的对手。

    “哈哈哈，诸位好啊。”拿到三个奖励的袁绍心情大好，回到答题空间后向其他人打着招呼。

    “哼。”袁术不平衡的冷哼一声。

    自己这次完全被袁绍比下去了。

    “哈哈哈，怎么没人说话啊，莫非诸位的试炼成绩都不太理想吗？”

    袁绍不是瞎子，其他人的试炼结果都写在脸上了。

    他就是故意炫耀才这么说的。

    “对了，曹孟德和刘玄德呢，莫非他们三人还没出来？”

    袁绍看了一圈发现曹操、刘备、孙坚都还没回来。

    “本初，你忘了，伐董多久，你和曹操打了多久吗。”刘虞在一旁提醒着袁绍。

    他们比曹操早出来这是应该的，

    毕竟伐董只有一年多，袁绍和曹操打的可是有好几年。

    “哈哈哈，太开心把这件事给忘了。”袁绍哈哈大笑道，同时在提一下自己获得了三个奖励，在其他诸侯的伤口上撒把盐。

    袁绍开始打开直系统观看他的死对头曹操的情况。

    画面中曹操站在刘备的身边，此时的曹操已经成为了刘备的军师。

    虽然和自己想象的有些不太一样。

    但曹操也没有办法了，在刘备身边就在刘备身边吧。

    这段时间曹操通过向刘备献策，让本来就更加顺利的袁绍更加顺利。

    这让袁绍后悔不已，自己干嘛把这个送给刘备。

    但碍于面子

    而在官渡大营内，曹操所在世界的曹操此时正在叹息道。

    “袁绍有高人相助啊！”

    他的实力本来就比袁绍弱，现在袁绍大营内又有高人，自己所有的想法都被对方琢磨的透透的。

    让本来就逆风的他更加逆风。

    但他不能走，这是一场决定中原格局的战争。

    赢了，功成名就，自己将有机会问鼎中原。

    输了，即便不死，自己也会失去和袁绍相互抗衡的实力。

    刘备那边也通过另外一个世界的自己取得了不小的成效。

    唯独孙坚，不仅刘备的信任没有获得，就连袁绍的信任也没有获得。

    一切都在按部就班的进行。

    好在孙坚武艺不错，在战场上立了不少功劳，现在已经被提拔为千夫长了。

    “老大，那荀攸真会投靠曹操吗？”

    此时的孙坚正在亲信埋伏在大营外面，等待着许攸出来。

    他上午得到了消息，许攸被罢职了。

    接下来就是许攸投靠曹操，告诉曹操粮草所在地。

    从而导致袁绍全盘皆输。

    这是他最后的机会了。

    “我什么是错过，听我的就行了。”

    果然没有多久，便看到许攸蹑手蹑脚从大营出来。

    “老大，来了，来了。”孙坚的亲信瞬间对孙坚崇拜不一。

    他们老大还真是料事如神。

    这都能猜中。

    “上！”

    孙坚嘴角一笑，他早就想把许攸弄死了，只要把许攸弄死，他就不能找曹操通风报信了。

    但碍于身份卑微，不说能不能接近许攸。

    就是弄死了许攸，他也难逃一死。

    现在他终于逮到机会了。

    孙坚一声令下，几个壮汉瞬间朝许攸扑去，将许攸擒住。

