    谁知道，都没等对方进行讨价还价，竟然还说出这么一番话来。

    古玩摊贩老板，并不知秦夜这是装傻，想着不去赔偿，还是真的如此认为，觉得这凤求凰陶碗，能翻好几倍的价格。

    他先是惊疑不定的望向秦夜，再笑了一声道：“如果你认为，现在这个剩下的凤求凰陶碗，能够卖出上百万。那么我算我好心，直接用二十万卖给你。另外那个打碎的，就不用你赔什么。简单来说，就是用原本赔偿的钱，还白送一个凤求凰陶碗。

    何况你还能够做到，转手去卖出上百万的价格，你完全是赚大。若非是单个不好卖，我才不会如此。当然，你卖不卖出去，是你的自己的事情，到时候卖不出那个价格，就别找我。”

    秦夜顿时一口答应着：“行，就二十万了！”

    古玩摊贩老板则有些目瞪口呆，心中更是惊喜不已。

    他本以为，秦夜会讨价还价，哪里知道真的就一口价，连他都是措手不及。

    还认为自己的眼光是真的好，果真是一头大肥羊！

    这二十万完完全全就是纯赚，可能是一年的收入都要多！

    果然做这一行，随便卖出一件高价值的，都能吃很久！

    “好好好！就这一口价！”

    古玩摊贩老板有些控制不住自己的情绪，不由笑了起来。

    倒是在古玩摊贩老板兴奋的时候，在这个古玩街的大门口，是有着十来辆豪车，来到这里。

    瞬间引起了周边，许多人的目光。

    虽然现在豪车很常见，可像这种的豪车车队，并不罕见。

    尤其是这每一辆，都是至少价值上百万的。

    特别是为首的一辆，更是有着上千万的价值。

    如果秦夜或者薛悦在这里，一定认识这辆车上的其中一人。

    那是个年轻男子，名叫胡天翔，也是同一个航班来到虞城的。

    准确说，这个胡天翔是海市的富家子弟，无意看到薛悦的美貌，就看上了，此后就是胡天翔的追求者。

    当然，薛悦早就进行拒绝，可这胡天翔一直在骚扰。

    尤其是这一次，更是跟踪来到虞城。

    若不是有秦夜在的话，薛悦可不会安心。

    即便如此，秦夜在下飞机的时候，也把胡天翔给教训了一顿。

    胡天翔当时极其愤怒，从小到大，都没人那么教训他，于是动用自己父亲的关系和手段，便在虞城叫人来去杀了秦夜。

    这时候，胡天翔一边指向街头，也就是秦夜和薛悦所在的位置。

    他再一边，用着命令的语气，说道：“你们瞧见了没？就是那两个目标！男的直接烧了！女的绑过来！”

    倒是在胡天翔的座位身边，也是有人坐在那里。

    那是一位三十多对的独眼男子，这独眼男子抽着雪茄，再笑着开口：“翔少如此用心，就是为了博得那个美人，付出那么大的代价，想必那美人知道，肯定会很感动。”

    胡天翔顿生冷哼了一声：“我要让她知道，在她最为绝望的时候，我出手去救她！她肯定会感动的稀里哗啦！到时候，只能依靠我！我就不信，她还不能从我！”

    “翔少确实有些手段！哈哈！”独眼男子笑了笑，旋即向自己手下，下达命令的说道：“就依照翔少的话，那个男的直接宰了，女的绑过来即可。”

    说到这里，独眼男子略微停顿了一下，又迅速开口：“你们上！”

    在独眼男子话落之际，从在豪车的车上，顿时冲出了五六十号身着武袍男人。

    看起来，是来自同一个武馆之类。

    那五六十号武袍男人，全部朝着秦夜那里，冲了过去。

    每一个应该都是习武之人，以至于身上所散发的凌厉气息，汇聚在一起，还是显得比较声势浩大。

    那些正好路过的路人，还是去古玩街的游客。

    被这一幕都给吓到，甚至有些人愣在原地，运气不好的，就会被那五六十号武袍男人，给撞倒在地上。

    足以证明，都是练家子。

    那些被撞倒在地的游客，只能忍气吞声着，毕竟人多，而且看起来都很厉害。

    同时也在惊奇，这群人从哪冒出来，冲进古玩街究竟是要干什么。

    正在此刻，秦夜是把自己手中的凤求凰陶碗，交到了古玩摊贩老板的手上。

    他正要拿出手机，再对古玩摊贩老板，开口说着：“你先为我这个陶碗给打包好，我现在便付钱。”

    古玩摊贩老板那是心中无比兴奋的，接过了手中的那个凤求凰陶碗，期待着秦夜付款的声音。

    肯定是非常美妙的声音！

    只是这古玩摊贩老板忽的发现，他把凤求凰的那个陶碗，给拿到自己手上后。

    秦夜虽然是拿出了手机，可好像没有准备付款的举动。

    顿时让古玩摊贩老板有些慌了，该不是临时改变注意了吧？

    那可不行！

    所以这个古玩摊贩老板，准备去询问秦夜的。

    然而却横生变故，只因在秦夜的侧面，不知为何，冲出了五六十号的武袍男人。

    那些武袍男人一个个都是带着杀意，形成的气势，迅速的袭来！

    其中为首的一个，速度最为领先的来到秦夜附近。

    随后那位领先的武袍男人，就是一脚飞踹向着秦夜那里，侧面踢了过去。

    秦夜仿若是没有感应到一般，他先是往后挪了一步，再往前又走了两步，同时嘴中还说着：“老板，你其他的陶瓷也确实不错。”

    都没等古玩摊贩老板去说什么，那个武袍男人根本就没有踢到秦夜，反而是正好擦肩。

    最重要的还是，那个武袍男人这一下落空了，就根本控制不住的身形。

    于是，他的这一脚，稳稳当当的踢在了那个古玩摊贩老板手上，也就是那个凤求凰的陶碗上。

    便听一声爆裂开来的声响，那个古玩摊贩老板手上的凤求凰陶碗，是直接被那位武袍男人给踢碎了的。

    连带着古玩摊贩老板自己，被那个武袍男人所踢的余力，都被踢倒在地。

    至于那个武袍男人也是撞向了，古玩摊贩老板那个摊位上。

