    第986章987离开

    小灰一开始是高兴的，现在还没有到三年呢，这就放自己自由了。

    可是听说要把自己给别人，他就不愿意了。

    “我要自己离开。”

    齐雯点头“没有问题的，不过你现在一定要小心，这里现在高阶修士有不少的。还有一个月的时间，你就自己看着安排吧？”

    这下小灰的眼珠子叽里咕噜的转。“我跟你一起去秘境可以吗？”

    “现在不行了，主要是咱们现在没有关系，你不能进我得灵兽袋了，所以你只有自己想办法了。”

    “那我自己可以进秘境吗？”

    齐雯摇头“这个我不知道的。反正咱们是没有关系了。这是我剩下的金系灵石都送你了，也算咱们好聚好散吧，一切小心，你要是想要离开这个坊市，我送你出去。”

    “主人爸爸，我应该怎么办？”

    “要是你不想成为别人的灵宠，你就躲着点，毕竟这里修为比你高的有不少。

    比我女儿心善的人少，你自己琢磨着办吧。”

    “主人爸爸，那我应该怎么躲着？”

    “其实最好的办法就是我们送你出坊市，你自己找一个地方隐藏起来，等到秘境结束后再离开。”

    “那秘境要多长时间？”

    “我觉得你一年以后离开比较稳妥，不过还要你自己决定才行。”

    “我听主人爸爸的，不过我要在你们进秘境的时候去山上。”

    谭绍庭摇头“那样你容易被高阶修士发现，到时候你就没有逃脱的可能了。”

    小灰迷迷瞪瞪的就点头了。“行吧。”

    谭绍庭看着三个孩子，“你们在这里，我送它进深山，这样它也安全一些。”

    虽然齐雯只是一时意气收了这个灵宠，但是也相处了一段时间。善始善终吧，给它找一个相对安全的地方。

    齐雯本来想要亲自去送的，可是爸爸既然不允许还是算了吧。

    谭绍庭让小灰进了自己的袖带里，想着就这样带它出坊市。

    出了住处，不远就碰上了御兽宗的，他们一直跟在谭绍庭的身后。

    “主人爸爸，他们为什么跟着你？”

    “他们就是御兽宗的修士，其实他们不是跟着我，而是跟着你。”

    “跟着我？主人爸爸，你一定要保护我。”

    谭绍庭看着这个怂怂的小老鼠，真的对女儿的审美有些怀疑了。

    “我不能保证，但是我尽量拜托他们，把你送到比较安全的地方，剩下的你就自求多福吧。”

    “主人爸爸，你不能这样的，我好可怜的说。”

    谭绍庭不会搭理它的。自己只做到自己问心无愧的事情就好了。

    摆脱几个御兽宗的修士对于谭绍庭来说还不是太困难的事情。所以很快他们就进了狼牙山的深处了。最后还是决定送它去长臂猿的领地，自己也算是送佛送到西了。

    离开的时候，给了小灰一块青金石。这是它最喜欢的口粮了。

    “主人爸爸，要不然我还跟着你回去吧。”

    谭绍庭摇头，“你们的缘分就是这样的，以后小心谨慎吧。”

    说完离开了，小灰看着远去的人性，突然觉得自己好像错了。就不应该解除主仆契约，要一直跟着他们才去对自己最好的。

    谭绍庭是在狼牙山外围碰上了几个御兽宗的修士，现在门派的弟子已经被明令禁止，在秘境开启之前，绝对不能有私斗。

    所以他们拦住了谭绍庭“这位道友。我们三个跟着你是想问一下你是不是有一只特殊的灵兽？”

    谭绍庭也是拱手行礼，他是无所谓的，“道友，我并没有妖兽，至于你们的感觉，我想着应该是错了，我手里有一些妖丹。”

    三个御兽宗的心里也不是十分的确定，其实他们这样就已经非常的不妥了。修士是非常重视个人隐私的。这样问就一名非常的唐突了，就是因为他们觉得谭绍庭就是散修，他们三个人是门派弟子罢了。

    谭绍庭这样回答他们也是没有办法。所以就看着谭绍庭离开了。

    这下他们父子四人在这里真的没有什么牵绊了。

    就是要耐心的等着时间到了秘境开启就可以了。

    修真界现在聚集在这里非常的全的。因为他们父子四人根本就不出去，真的省了很多的麻烦。虽然每个门派都已经警告了弟子们，但是怎么会那么的听话呢？所以时不时的就会出现一些互殴的场面。

    现在坊市的管理处也是焦头烂额的。不过都是门派的弟子，他们也不愿意惹麻烦，所以就只能睁一只眼闭一只眼了。

    蜀山派的弟子都在各自修炼，主要是叶文显实在太厉害了，没人敢。就连着罗英慧都是乖乖的没有出去。

    这天他们父子正在修炼，有人扣阵。

    隔壁玄天宗的修士过来了。

    “谭道友，你听说了吗？狼牙山山脉有一只青金鼠。”

    “王道友，我一直也没有出去，还真的没有听说。怎么回事？这青金鼠我没有听说过。”

    “谭道友，是御兽宗的道友找到的。”

    “那还真是运气不错，这样稀有的妖兽都可以找到。看来这狼牙山也不是没有好东西。”

    “很多人都是你这样想的，有很多人都进了狼牙山了。”

    谭绍庭点头，这非常的正常。

    “王道友。御兽宗的道友已经收服了青金鼠了？”

    “并没有，只是发现了，听说他们用了什么办法把青金鼠诱惑出来，就是因为修为低，让青金鼠跑了，所以才有不少的修士进了狼牙山。”

    谭绍庭点头“我说呢。不过御兽宗的长辈不是在这里吗？青金鼠应该跑不了吧？”

    “这个就不知道了。不过御兽宗全部都出动了。”

    之后两人又聊了外面的情况，一直一个时辰后这位玄天宗的修士才离开。

    齐雯沉着脸出来，“真是笨蛋，一定是因为吃的，才差点被抓住的，真是活该，就让它感受一下危险吧。”

    谭绍庭了解自己的闺女，就是嘴硬心软。虽然这样说，但是心里一定是惦记那只老鼠的。可是就是这样，他也不会让齐雯出去了。

    (本章完)

