    乌子仲当场愣住了。

    半只脚搭在了窗台上。

    “何文你大爷，你他么坑老子。”

    “老子好心好意带你过来放松一下，你居然出卖老子。”

    卧槽，什么叫出卖？你要是不挖坑，我会卖你么？这就是代价。

    但是何文也只是不敢说罢了。

    “乌——子——仲——。”

    乌廷芳猛然看向了乌子仲，一双眼睛要吃人了。

    “啊？我的妈呀。”

    “老赢，老赢救命啊，救命啊。”

    乌子仲被逼到了墙角。

    “啊——，疼，疼啊。”

    “叫什么叫。”

    乌廷芳大声吼道：

    “毛都没长齐就想来逛·窑·子，今天父亲不在，我这个当姐姐的打死你。”

    “你这个王八蛋把乌家堡的脸丢尽了。”

    这一幕闹剧被众人看的目瞪口呆。

    “老赢，救命，救命啊，你再不说话，我他么耳朵都要被揪下来了啊。”

    “疼啊。”

    乌子仲直跺脚，看的始皇帝心疼得不得了。

    “够了，放手。”

    始皇严肃起来了。

    不管你是谁，你他么敢动我儿子，那就是不给我面子。

    “你住口。”

    乌廷芳猛然转过身来，正准备大发雷霆，然而下一刻傻了。

    “陛...陛下？”

    扑腾。

    直接跪了下来。

    “陛下你这是...”

    怒火在这一瞬间消失不见，取而代之的便是一脸惊恐。

    这才会想起来，刚才冲进来的时候好像把谁推了一把，而且还从身上踩过去了。

    再看看其他。

    乌廷芳猛然恐慌起来了。

    “民女不知陛下带着百官逛·窑·子，还请陛下赎罪。”

    “卧槽，什么叫做逛·窑·子？还带着百官？朕疯了吗？”

    始皇帝当场差点晕过去，这话说得。

    “朕这是在谈国事，国事懂不？”

    “懂...懂得。”

    乌廷芳也是晕乎乎的，谈国事？还在这里？你当我傻？

    但是看到百官都在这里，乌廷芳还真的吃不准了。

    “你懂个屁。”

    始皇帝真的没好话。

    “好了，全部散了，各回各家。”

    始皇帝气的不得了转身就走。

    忽然说道：

    “对了，传朕命令，明日起，所有窑·子，全部关停，姑娘们全部婚嫁，草。”

    说完之后转身就走。

    “起驾回宫。”

    “起个锤子驾，还不走，丢人现眼是吧。”

    始皇帝走了，百官也走了。

    房间只留下了乌子仲，何文，还有乌廷芳。

    “咳咳，那啥，要不我们也回去？”

    何文小心翼翼的说了出来。

    “不回。”

    乌子仲当场就反对了，这要是回去了，不死也得脱层皮。

    始皇帝那边忽悠住了，但是事后肯定会明白过来，不过就算明白过来了。

    所有人都会装傻充愣。

    但是自己这个姐姐就不好说话了啊，保不准就是一顿饱打。

    “你再说一遍？”

    然而，乌廷芳好像看出了什么端倪。

    厉声喝道：

    “都给老娘回去，看老娘怎么收拾你们。”

    “一天天逛·窑·子。”

    “当真以为我傻啊？”

    卧槽，完蛋了。

    乌廷芳不是笨蛋，刚才怎么可能看不出来呢？

    但是始皇帝都不追究了，他还能闹腾什么？

    但是心中这口气就是下不去。

    “滚起来，回家。”

    得了，牛皮轰轰的过来逛·窑·子，现在灰不拉几的押着回去，好丢脸。

    姑娘们看到这一幕之后，一个个捂着嘴憋着笑。

    “笑锤子啊，在笑老子把你们牙打断。”

    呜呜——。

    姑娘们一下子捂住了嘴。

    “还在说，还嫌丢脸不够大？”

    “赶紧滚回去。”

    乌廷芳不知道从哪里找来了棍子，直接打在了乌子仲身上。

    “嗷——，轻点，疼死老子啊。”

    “什么？你还敢冲老子？我打死你。”

    “卧槽，风紧扯呼。”

    乌子仲立刻撒腿就跑。

    “站住，别跑。”

    但是好不容易逮住机会，乌子仲怎么可能不跑呢？

    “有种你就别回来。”

    “今晚宵夜老娘要吃狗肉。”

    “嘎吱。”

    乌子仲立刻刹住了。

    “你说什么？”

    很明显，乌子仲不爽了。

    缓缓地走向乌廷芳，一双眼睛凛冽起来。

    “有本事你跑啊，你敢跑，老娘就敢吃狗肉。”

    “怎么？看什么看，有本事你来打我啊？”

    乌子仲更是不爽了。

    “哟呵？说你胖你还喘上了？”

    “我他么不敢打你？”

    “你来打啊？”

    乌廷芳挺着胸膛，大有一副不怕死的样子。

    “好吧，我不敢。”

    乌子仲怂了，这可是自己的大姐啊，难不成真的动手？

    “不敢就给我滚回去挨揍。”

    “好咧。”

    好吧，这顿揍跑不了了。

    就这么着，大晚上的，三人走在大街上，别提多别扭了。

    正当此时，巡逻队过来了。

    “禁宵开始，所有人等立刻回房，否则当场处置。”

    马蹄声过来了。

    乌廷芳吓得不得了。

    “怎么办？禁宵了？”

    “怕个锤子啊，没看到老子在这里么？”

    “你还说？”

    然而巡逻军已经过来了。

    “大胆，还在外面走动，来人啊，抓起来。”

    乌廷芳害怕了，立刻说道：

    “这位军爷，我们马上就回。”

    别管出不出的了城了，先把这一关蒙过去再说吧。

    但是乌子仲哪能放过这样的机会啊。

    “这位爷啊，赶紧把老子抓紧去啊，快啊。”

    “啊？”

    巡逻军蒙了，这还有人主动求着要抓。

    乌廷芳也是蒙了，这是几个意思？

    “别愣着了啊，赶紧来抓老子啊。”

    “哟呵？这还是奇葩了，本军爷过来看看到底是那个王八蛋？”

    说着就下了马。

    “这年头，居然还有人主动要求被抓，这他么脑子是不是...祖宗啊。”

    巡逻军吓了一大跳，这他妈不正是镇国王么？

    这是怎么回事？

    “别叫祖宗了，赶紧把老子抓紧去，快点啊。”

    “别啊镇国王，您老就饶了小的吧，小的上有老下有小，这要是把您给抓了，你可让他们怎么活啊。”

    乌子仲着急了，这好不容易有了逃跑的机会，你他么不上道啊。

    “别墨迹了，让你抓你就抓，不然我他么现在就弄死你。”

    这一刻，乌廷芳也反应过来了。

    “原来如此啊。”

    乌子仲被抓进牢房？

    尽他么扯淡，进去之后那还不上了天？大秦谁敢对镇国王无理？

    乌廷芳一瞬间就明白了关键。

    “抓什么抓？赶紧回去。”

    话音落下，直接抓着乌子仲的耳朵。

    “啊——，疼，疼啊。”

    “你这个瘪三，老子让你抓你不抓，现在害得老子挨打，你等着，有你好受的。”

    我的妈呀啊。

    巡逻军吓得尿裤子，搞了半天镇国王是为了逃离魔爪啊。

    “好，我抓。”

    “站住。”

    乌廷芳那里可能让他如意？

    “今天谁也别想抓他。”

    巡逻军愣住了，这可咋办？

    在这大秦能够抓着镇国王的耳朵，还让镇国王不敢反抗的，如此牛人，他们当然得罪不起了啊。

    “咳咳，那啥，兄弟们，咱们什么也没看到，走，继续巡逻。”

    “卧槽，你别跑，啊——，老子记住你了，卧槽啊。”

    看着巡逻军远去，乌廷芳这才得意洋洋。

    “哼，想要逃离？没都没有，被抓牢房，那还不是你的天下啊？”

    “真当老娘好忽悠？回去。”

    “救命啊。”

