    “干净利落的二比零，VG送给RNG夏季赛首败！”娃娃声若洪钟。

    场馆穹顶的聚光灯闪烁不停，映照在VG选手席上。

    而舞台两侧的竖屏则变幻出ViCi Gaming的队标，其上“Victory”字符金光璀璨！

    顾行摘下隔音耳机，神情意气风发，嘴角还情不自禁挂上了一抹微笑。

    他对自己职业生涯首秀的表现非常满意。

    两局比赛零阵亡，而且从数据来看，本场MVP估计也是他的。

    按照VG的规定，常规赛一个MVP奖励两千。

    自己比赛获胜，还能赚4000块额外收入。

    双赢！

    听着观众席震耳欲聋的欢呼与尖叫，望着VG支持者一张张热情洋溢的笑脸。

    因被认可而滋生出的满足感迅速膨胀，令顾行心潮澎湃！

    “小顾，”Easyhoon见他还望着台下出神，连忙拉拉对方的胳膊，让队友注意到自己，“赛后得去握手！”

    顾行想起赛前领队金文赫跟他讲过的赛后流程，连忙跟在自家中单身后，穿过舞台来到另一侧的RNG选手席。

    途中，米勒的解说声透过音响传递到现场所有人的耳内，“必须得说，新人Virtue的表现实在太过完美！”

    “首局谋划出其不意的Gank突袭路线，节奏拉满帮队伍打开局面；次局则用堪称恐怖的反野入侵制造出经济优势，并借助自己的装备领先在团战端带领VG拿下比赛……”

    “两种截然不同的获胜方式，将他的个人实力展现得淋漓尽致！”

    “没错，”娃娃附和搭档的话，同时夸赞起顾行，“在本场比赛之前，我从未想过打野居然能在不脏兵的前提下对位领先80刀，但Virtue却用事实证明，这真的可以做到！”

    VG拥趸无不额手相庆，目前看来，主队引入的两位小将都效果不俗，这让他们对VG的未来充满信心！

    台下的RNG粉丝则久久没有回过神来。

    今天顾行的惊艳发挥给他们留下了不可磨灭的印象！

    乌兹也神情沮丧。

    他觉得刚才那局自己的装备很不错，明明可以带队友取得对局胜利。

    但对面那个打野……

    未免也太狠了吧？

    乌兹回想起大龙坑的那波团战，当时丧心病狂的男枪跟在身后，又肉输出又高，朴实无华的几发子弹就把自己送回泉水，他连一丁点操作空间都没有！

    此时VG队员排成一列来到他们面前，乌兹一眼就看到了其中的那个生面孔。

    身材高大五官俊朗，笑容温暖和煦，让人如沐春风……

    光从外表上，完全看不出顾行打法有多么凶悍！

    乌兹又看到神情桀骜的Imp，觉得他俩到有几分相像。

    Imp职业生涯前几年，长相幼齿人畜无害，实际上赛场内的作风也和外表判若两人！

    顾行看着队友和VG前员工Mata相互问候，不知道自己应该说些什么。

    毕竟他加入VG的时候，对方已离开基地半年时间，相互之间也没见过面，连点头之交都算不上。

    思前想后的功夫，Mata主动搭话，“你打的很棒……”

    说完这句就开始吭哧，蹩脚的中文限制了他的表达能力。

    逼不得已只能求助于imp，叽里咕噜说了一串韩文让其翻译。

    Imp心里面很不爽，但却找不到什么回绝的理由。

    按照韩国传统，Mata可是自己的哥，这点小忙还是得帮的，于是隔着Easyhoon望向后方的顾行，“他说，希望下次还能和你交手！”

    顾行点头应和下来，简单说了两句场面话便赶紧向前走。

    握手时间并不长，双方队员们也无法做更加深入的交流。

    刚冲着乌兹说一句，“Uzi我是你粉……”

    ‘丝’字还没说出来，乌兹就立马撒开手，像是躲瘟神一样避开了他。

    小虎输了比赛，表情也称不上多么和善，但还是主动拍拍顾行的肩膀以示鼓励。

    继续向前，他总算来到香锅面前。

    在顾行看来，对方称得上瘦骨嶙峋这个词，细胳膊细腿，给他的第一感觉就是弱不禁风。

    “常规赛还会打一次，我会报仇的。”香锅语气坚决。

    他输了就认，技不如人甘拜下风。

    就算顾行占了RNG并未事先刻意研究过打法的便宜，但人家也是个新人，之前从来没打过职业赛。

    但心中强大的胜负欲，让香锅誓要找回场子。

    同选手席最边缘的Looper握手之后，顾行跟在队友身边来到舞台正中央，向台下以及直播间前的观众鞠躬致谢。

    一溜烟跑回自己位置上，他还没来得及看一眼赛后数据面板，就被一旁的工作人员叫住了。

    “等会儿有赛后采访，你不用回休息室，在后台入口做准备就行……外设可以让队友帮忙捎回去。”

    VG其他队友对此也不意外。

    顾行这两局的发挥有目共睹，再加上又是初登赛场的新人，很有话题度，拉去做采访也是情理之中的事。

    龙哥把自己的外设线卷起来，顺便善意提醒道，“小顾你回答问题前多思考一下，祸从口出，记得谨慎发言。”

    如今这支VG，只有Imp喜欢嘴炮，其余人都比较低调，属于不惹事的类型。

    但龙哥见过有选手因为采访时说错话而遭到网络攻击。

    “我知道了……谢谢啊。”顾行记下队友的嘱咐。

    他跟队友一起下台来到候场通道，Easyhoon主动帮忙接过了外设，顾行和众人告别，就站在原地打量着四周。

    除了安保与工作人员外，这里还有一台电视正在播放赛事直播。

    顾行看到自己拍摄的另一张定妆照出现在屏幕中央，照片后方的格雷福斯叼着雪茄手持霰弹枪，面相凶恶。

    8杀0死4助攻，战损比很是豪华，一次不死并且超神！

    旁边还列出了另外三项数据。

    伤害15570，分均输出598，对位经济差+6349！

    不到600的分均伤害，如果按照双C的要求并不算高。

    可顾行是个打野，对线期无法与对方换血，打伤害的途径基本都来自于突袭击杀与团战，这些输出着实不算少。

    “您好，是Virtue选手吧？”一位身材高挑的女人小跑过来，先喘了两口气才继续说话，“我是本场的赛后采访主持人余霜，很高兴认识你。”

    顾行态度端正礼貌有加，彼此认识之后，他接过了余霜递来的手卡。

    上面密密麻麻写满了字。

    “这是我准备的问题，你先看看有没有什么不妥需要修改的地方。”余霜跟他解释。

    顾行扫了两眼，发现都比较基础，便放下心来。

    他好奇的指向后台通道口的电视，“请问这也能听到场上选手的语音吗？”

    “不行的，”余霜对温文有礼的顾行第一印象很不错，耐心回答道，“选手语音属于机密，除去各自战队休息室，只有裁判与幕后制作团队能听到……要上台了，你放平心态就好。”

    她往顾行手里塞了只话筒，便走在最前面踏上舞台，对着镜头露出明媚笑容。

    “欢迎来到赛后采访环节……”余霜自我介绍之后又侧头望向了顾行，“今天请到的是VG战队的打野选手，先和观众打声招呼吧。”

    “大家好，我是VG打野Virtue，很荣幸能留下来接受采访。”顾行一点也不怯场，神情落落大方。

    尽管比赛结束很多观众就关掉了直播间，但还是有不少人留在这里，看到了赛后采访环节。

    没有赛场上的紧张刺激，网友们也有闲情逸致开始八卦。

    【我觉得Virtue论脸比WE的Mystic更胜一筹】

    【这兄弟得有多高？185？】

    【差不多吧，余霜一米七往上还有高跟鞋，这都比Virtue矮一点……印象里他和小伞算是联盟电竞选手最高的了】

    【你不把我一米九的死亡宣告放在眼里？今天晚上关好门再睡觉，不然你可能看不到明天早上的太阳！】

    “第一个问题，踏上LPL舞台的首场比赛不仅获得了胜利，还连续拿到了两个MVP，现在Virtue选手心情如何呢？”余霜笑盈盈问道。

    “赢下比赛当然很开心，”顾行毫不犹豫的作答，“至于MVP……这也要归功于我的队友、教练与俱乐部管理人员。”

    “他们要比我年长不少，不管是生活还是比赛中都很照顾我，自己今天能拿到MVP，得感谢大家为我创造的环境与条件。”他言语流畅自如表达。

    余霜对顾行的回答很是满意，她就怕那种不论怎么递话题都接不住的选手，会让采访变得非常尴尬。

    相比之下，顾行很放得开。

    “第二局比赛，你使用的男枪曾多次入侵对方的野区，并且每每卡着野怪刷新时间将其反掉，计算非常精确，”余霜当时在台下看比赛，对此也很是疑惑，正好趁此机会提问，“是教练组让你刻意练习的吗？”

    “我在排位赛里被其他玩家用这招教育过，”顾行坦诚说道，“据我所知，对方是蛇队的打野StyleofMe，也很想与他在赛场上再较量一次。”

    他觉得这没什么可藏着掖着的。

    StyleofMe还没上场，顾行算是第一位在职业赛场上频繁使用卡点入侵反野技巧的打野选手。

    但要是把这项创举说成是自己研究出来的，未免有点可耻。

    爸妈从小教他要行得直坐得正，顾行深谙其道。

    不过这番话倒是在直播间内激起了不小反应。

    【啥意思？还有个反野更猛的？】

    【乖乖，今年夏季赛有看点了，一个个全是狠人！】

    【那蛇队为什么不让那人上场？】

    【轮换肯定需要时间啊，蛇队打野zzr虽然水平很一般，毕竟也是春季赛首发……Virtue这算天选之人了，Dandy被交易，和他抢首发的是半年没打LPL的世界妹】

    余霜稍显意外，不过很快就调整回来，“那最后一个问题，下场比赛VG将要面对的WE也是一支劲旅，Virtue对此有何期待呢？”

    “希望队伍能够顺利赢下来，不辜负粉丝们的支持，”顾行如此回答，“今年夏天我们也会多加努力，争取拿到好成绩。”

    他觉得今天的亮眼发挥可以让自己坐稳下场比赛的首发，但这种事不是他来决定的，得看教练红米。

    因此作答的落脚点都是‘队伍’与‘我们’。

    搞定采访，顾行便在观众淅淅沥沥的掌声中下台递还话筒，而后告别余霜，一溜烟的跑回战队休息室。

    VG赛训部的全体成员刚才已经庆祝过了，可队友看到顾行推门回来，还是上前给了他一个大大的拥抱。

    “这场BO3你发挥真是太完美了，”世界妹语气中带有几分崇拜，“回头有空的话，能教教我吗？”

    World6现在心态放平。

    就顾行这水平，明显更有成长潜力。

    他觉得自己要是教练组，肯定也得安排顾行继续首发。

    现在世界妹就想好好沉淀一下，多提升一下自己，为下赛季做打算。

    “你让老顾教你？别闹了，他自己还得跟着红米学呢！”杰克接话。

    “先别讨论游戏了……今天晚上吃什么？”龙哥兴奋的上蹿下跳。

    赢了RNG这种强队，而且距离迎战WE还有几天时间，按照惯例队伍会放一晚上的假。

    老板丁骏考虑到有韩援在场，最后还是拍板决定，他请客出去吃火锅——这算是外国人比较容易接受的饮食之一，主要吃食材、底料与蘸料。

    刚坐上大巴车，顾行翻开手机，就发现聊天软件的未读信息已经来到99+。

    里面充斥着昔日同学好友发来的祝贺语。

    得益于他平时的好人缘，观看这场比赛的熟人相当多。

    顾行先编辑了一条QQ空间动态，表示自己接收到了各位好友的信息，人数太多实在没办法一一回复。

    然后便挑了些关系特别亲近的单独聊上两句。

    “哇老顾，你这场比赛打完，收了不少路人粉啊！”坐在旁边的杰克用肘捅他一下。

    “什么？”刚和丁冉聊完，顾行抬起头来不明所以。

    喻文波直接把手机递了过来，他匆匆瞥了一眼。

    顾行发现软件名字是百度贴吧，这玩意在他上初中的时候很火，后面就彻底遗忘在岁月长河了。

    “抗压吧……是什么？”

    他感觉这贴吧的名字莫名其妙。

