    “好，我可以答应你的条件。”怜风沉吟了一会儿，抬头看着钟陌的眼睛。

    听到怜风的回答她身旁的杰斯顿时一愣。

    这……就答应了？？？

    对于钟陌的条件，他下意识的以为怜风不会答应。

    毕竟钟陌实在是太神秘。

    无论是基因来源，还是基因能力，亦或是他所表现出来的信心。

    都太过于神秘，也太过于自信了。

    没有那个年轻人在对面军方人员的时候还能这么理直气壮的谈条件。

    特别是华夏这种军方威严深入人心的国家，人民对于军方人员都抱有百分之百的信任的，所以在对面军方人员的时候，都会下意识赞同对方的话语。

    这其实是属于一种心理优势。

    而钟陌呢？完全不在意杰斯和怜风的身份，就好像坐在他对面的是与他同层次甚至低层次的民众似的。

    所以这足以让杰斯产生种种幻想，比如钟陌是某个文明高层所派来的间谍之类的。

    他本以为怜风不会同意的，没想到就直接答应了。

    “但是我们也有一个要求。”怜风喝了口手中的热茶，眸子却一直盯着钟陌。

    “嗯？说来听听。”

    钟陌眼眸低垂，看着茶杯里略微泛起波澜的水面，语气听不出情绪。

    “我们可以同意你不去做基因检测，但是你的前两个条件会有所改变；首先我们只能允许你提前三天入学，不能提前一周；其次，我们也可以给你高级技术，但最多仅限于中等阶层的技术，毕竟对于我们来说你太过于神秘，所蕴含的风险太大，我们不能一点都不考虑风险，必须做出点防范。最后，我们希望若是你之后有任何离开省市、国家的行为必须先行像我们提出报告，任何阐明原因。这些要求都是为了华夏的安全，请你见谅。”

    怜风的话语很直白，直白到钟陌都有些惊讶。

    一般来说，在地球目前的情况下，对于未知的超级战士应该先行做一次基因检测，在考虑是否将其拉拢，若是对方不愿意做，那更应该的是与其虚与委蛇。

    先将其收入囊中，已解决燃眉之急，但是暗地里做出不明显的防范才是。

    这样两方的面子都好看一些。

    可没想到怜风居然之间戳破点明了。

    钟陌手指轻敲长桌，发出“噔噔噔”的脆响，神情似在思考。

    不久，钟陌点了点头，道：“可以理解。”

    “那么，合作愉快。”

    怜风闻言笑了笑，伸出手与钟陌握了握，道：“我们会提前三天通知你超神学院的位置，至于技术我可以先给你入门级虫洞算法以及一些基础的程序。”

    “可以，合作愉快。”

    说完，钟陌示意她们可以走了。

    望着怜风与杰斯逐渐远处的背影，钟陌眯了眯眼，轻笑了一声，喃喃道：“监视吗……”

    言罢，钟陌摇了摇头，不再考虑这些事情，准备继续打扫还未打扫完的卫生。

    。

    车上，杰斯看着一旁面色平静的怜风，有些犹豫的开口问道：“没问题吗……”

    怜风看了他一眼，毫不在意的道：“能有什么问题？在当下这种情况，任何一个超级战士都是不可或缺的珍惜资源，所以可以在一定范围内纵容他们一点，更何况……”说道这里怜风停顿了一下，组织了一下语言，才接着道：“我怀疑钟陌的超级基因的潜能可以媲美三大造神工程的基因。”

    “什么？！！！”杰斯闻言大惊失色。

    要知道三大造神工程的超级基因可是已知宇宙前最强文明神河文明二十万年的心血结晶，其潜力是无与伦比的。

    而钟陌这个来历神秘的超级战士的基因居然可以与三大造神工程的基因所媲美。

    这这这……

    杰斯咽了口唾沫，“你怎么知道？”

    “直觉。”怜风摇了摇头，“你知道吗，刚刚在进入钟陌的书店的时候，我就与德诺三号失去了联系……哪怕我竭尽全力，也根本联系不上，就连一点消息都传递不出去。”

    “这……”

    杰斯有些惊讶，要知道德诺三号可是德诺文明的最强超算，哪怕现在不是处于巅峰时期，其运算能力也不是一般人可以想象的。

    而这个钟陌居然可以直接将其完全屏蔽，这……

    “而且，就以目前他所展现出来的那些能力，虽然不多，但足以显得诡异。”

    杰斯想到那个随之化成灰飞的饕餮，下意识打了个寒颤，认同的点了点头。

    “所以，我觉得文明可以赌一赌，赌那个钟陌可以给我们带来一些惊喜……”

    说着，怜风的眸子中闪过一丝光彩。

    “惊喜吗……”

    杰斯重复着这个词语，微微叹了口气。

    “希望吧……”

    。

    一望无际的沙漠。

    一座位于埃及境内的金字塔前，站着三道……“人”影。

    最前方的是一名着一袭黑袍，面容隐藏在兜帽之下的男人。

    而在他的后方，则站着两个身穿银白色的大机甲的饕餮战士。

    而在他们的前方，一座沙漠神庙与金字塔遥相呼应，土黄的色泽与庙外伫立的两道神像，都让这里平添了几分神秘。

    斯诺带着两个大机甲饕餮步入神庙，庙内并不宽敞，相比于其他神庙来讲反而有些简陋。

    一眼望去，尽是破砖烂瓦，杂草丛生。

    但三人都没有注意周围的环境，一进入神庙，三道视线齐齐看向神庙中央的那倒法老神像。

    “这就是鳄神索顿？”其中一个饕餮战士问道。

    斯诺并没有回答他的问题，反而悠悠的讲起了一段故事：“我神卡尔，在继冥河文明之后曾到过这儿，在这里造了一个第三代超级战士，后被天使追苦战降服；天使与我神达成和解，而索顿就成了牺牲品。”

    说道这里，他顿了一下，“不过我神卡尔，通过类虚空能力，将索顿的基因数据全部记录在了这座神庙之中。”

    接着斯诺张开双臂转身望向身后的两名大机甲饕餮战士悠然说道：“今天，我神卡尔帮你们把它重铸；趁他刚苏醒，你们降服他。不过切记，一旦与天使交过手，就意味着……容易被植入某些，刻板的理念。所以他是否对卡尔忠诚？我们不知道。”

    然后也不顾两个饕餮战士究竟听懂了多少，双手在身前一抹，一道充满了科技感的虚拟八卦阵图出现在他的身前，斯诺的手指宛如蹁跹的蝴蝶飞速交织的。

    没过几秒，三人身前的神像骤然爆发出一阵白光。

    轰隆！

    一声巨响，神像倒塌在地，一道身影化为了光柱冲天而起，离开了神庙，消失不见。

    斯诺见此，收起八卦阵盘，也不看身后的两个饕餮战士，身影闪烁间，就不见了踪影。

