    兖州，属中州，设泰军节度使。

    宋袭庆府鲁郡。旧名泰宁军，大定十九年更。户五万九十九。县四。

    兖州（今山东省济宁市辖区），地处山东西南部，东隔泗河和孔子故里曲阜毗邻，总面积535平方千米。

    曲阜（宋名仙源。有防山、曲阜山, 泗、洙、沂水）曲阜历史渊博身为圣人之乡。

    有著名的孔庙、孔府、孔林“三孔”历久弥新。

    曲阜不止是孔子的故乡，更是黄帝生地、神农故都、商殷故国、周汉鲁都，是东方文化重要发祥地。

    在后世被誉为“东方圣城”，亦被称为“东方耶路撒冷”。

    曲阜地处山东西南部，东连泗水、西抵兖州、南临邹城、北望泰山，总面积815平方千米。

    现任衍圣公名唤孔总，公元1138年生人。即孔摠，又名孔詌。字元会。

    孔总为孔璠次子。孔子的第四十九世孙。

    金世宗大定三年(1163年), 授文林郎，袭封衍圣公。同为曲阜县令。

    孔总袭封衍圣公当时，正值兵乱后，曲阜孔子庙宇倾颓。

    孔总亲率佃户，东至蒙山伐取木材，维修寝殿、尼山孔庙、防山梁公林等殿宇廊庑50余楹。

    大定二十年(1180年)，金世宗召孔总至京师，欲授官至尚书省，孔总以主先圣祀事力辞，乃改授曲阜县令。

    孔总勤于政事，案无留牍。修筑县城时，叮嘱勿拆庐舍，勿坏冢墓，有碍者当随地筑之，其无主枯骨暴露者，以己俸收葬。官至奉直大夫。

    现今五十三岁的孔总在曲阜贤名传野, 受当地士林民间百姓爱戴。

    留正等一众宋使要来曲阜拜庙，自然要经过当代衍圣公孔总的同意。

    但留正等人不知的是, 衍圣公孔总其实早已病入膏肓，不能理人间之事。

    现在孔家实际的主事人为孔总之子孔元措（字梦得）主持孔家以及曲阜之事。

    在留正等人到达曲阜之后，一场针对宋使团的阴谋就此展开。

    孔府一间昏暗的房间内，此时却坐着五个老少不依的人。

    其中一名穿着儒服的花甲老者。

    两名身穿朝廷官服的中年官员。

    一名学生装扮的青年读书人，还有一名着华服的青年男子。

    “咱们这么做真的好吗？”

    说话之人正是那学生装扮之人。

    此人话落，屋内先是一阵沉默，接着一名穿官服的中年官员开口道：“元直现在是秀才了吧！

    今年有一场恩科，如果在此期间不能成为举人，参加今年的科举，那元直就只能在三年之后再考了。

    三年又三年，人生有几个三年啊！

    年轻之时不能进入官场，待到上了年纪再进入官场，那前途有限，这中间的区别可就大了去了！

    现在国朝明昌维新，加恩于我等汉人。

    以前不能做六部尚书，不能入中枢秉政，现在可做六部尚书，大命者可入东阁议政。

    元直难道就不想去那最高处看一看吗！

    元直寒窗苦读数十年是为了什么！

    现在朝中只有张中堂与刘中堂二人为我们汉人撑腰执首。

    可这还远远不够啊，北地汉姓谁不想为我们撑出一片天。

    这可中间却有一只拦路虎阻碍这我们，这只拦路虎非宗室非国人，而是南边的赵宋！

    赵宋一日不除, 我等就永无出头之日！”

    此人说完，一旁的花甲老者称善道：“东平府此话在理，只有让大金一统天下，到时我汉人最多。

    想要治理好这万里江山，自然要用我等来治理天下。

    到时我等身份自然水涨船高！赵宋就是咱们北人最大的敌人！”

    那名唤元直的青年读书人听到这两人的威逼利诱，叹气道：“好吧，我会组织士林学子的！”

    华服青年看着三人的表演，出言疑问道：“我等这般行事，若被东厅知道了，那就麻烦大了！”

    老者听闻华服青年的担心，轻笑一声道：“梦得多虑了，我等又没有违背朝廷之法，无作叛国之事，东厅不管这些事情的。”

    华服青年听后，仔细思索一番，最后坚定道：“家父卧病在床，不能理事。

    我这次配合你们行事，冒了天大的干系，衍圣公若最后不为我继承，那我一定到陛下那里参你们一本！”

    “放心，衍圣公非你莫属，就是朝廷知道我等的行事，只要我等不把事情做糟糕了，朝廷便不会理我们的。”

    “这种事情，只可心知肚明，不可明言，若我们此次做的漂亮，那朝廷甚至还会给予我们嘉奖！”

    接下来众人你一语我一言，将计划讨论准确后便各自散去。

    在众人走后只余华服青年一人在场，华服青年自叹道：“留正啊留正，非我必须要找你麻烦，要怪只能怪你命不好吧！”

    ……

    同一时间来到曲阜的留正等人，在刚刚坐歇之后，史弥远便找上留正心有不安道：“相公，曲阜情况不对。

    我刚刚探查了一番，发现客栈门外有很多鬼鬼祟祟之人。

    并且曲阜的突然间有了很多外地的读书人，下臣觉得这些有可能是冲着我们来的。”

    留正听完史弥远的话，仔细考虑一下道：“鬼鬼祟祟之人应该是金国地方衙门安排的探子。

    我等身为一国使团，他们不敢对我们怎么样，最多是监视罢了。

    可这曲阜突然之间多了很多读书人，这里面显然有文章。

    你说他们会用什么方法对付我们？”

    史弥远闻言，略作思考回道：“读书人手无缚鸡之力，他们想用读书人对付我们，那就只能来文，而非武。

    而来文的话，那就只能是辩论了，他们这是想让咱们诸葛亮独战群儒啊！”

    留正听到史弥远的分析认同道：“不错，他们无非是想从宗藩，礼仪、正统、条约、历史此五个方面将我们辩倒。

    我身为一国宰相，尔等使团众人身为我南地学问最高者。

    代表的是我大宋整个国家，如果此次辩论失败，你我都会成为千古罪人！

    你害怕吗？”

    史弥远对者留正施了一礼，一脸庄重道：“我南方学子自古就比北方强盛。

    弥远身为国朝进士，不知怕为何物，若此次辩论败于北人，弥远就羞于为人，自去进士身份！”

    “好！有胆有识！”

    ……

