
　　无名之殿，至高石桌之上。

　　楚缘高坐在上面。

　　下方的峥正在向他汇报着种种。

　　“主上，这次事情，恐怕是那些支配者们的又一次试探。”

　　“这次事情，看似是黑暗支配者做出来的，但实际上是杀戮支配者做的，只是伪装了而已。”

　　“黑暗支配者在沉睡，除非是您亲自降临于它沉睡之地，否则它绝无可能这么早苏醒！”

　　峥很果决的和楚缘分析着种种。

　　一边分析，他还一边看着楚缘。

　　“嗯，我知道了。”

　　“这些支配者们，不知道有没有档次划分？”

　　楚缘轻轻嗯了一声。

　　他觉得他对支配者的了解还是太少了。

　　“当然有，主上，支配者这个层次，也有三六九等档次，其中最强者，莫过于黑暗支配者。”

　　“其次便是时间支配者，空间支配者，光明支配者，再往后，便是杀戮支配者他们。”

　　峥很耐心的解释。

　　听到这些话。

　　楚缘沉思了片刻，点了点头，表示自己已经知道了。

　　“好了，峥，你先去忙吧，无名之界靠你管理，辛苦你了。”

　　“帮我去把我的那些弟子们都叫过来吧。”

　　楚缘这般说道。

　　“为主上分忧，是属下荣光。”

　　峥低着头，默默道了一句。

　　旋即他转身退出了殿内。

　　在他离开殿堂之前，深深的看了一眼那座至高石桌。

　　楚缘却是没感觉有什么。

　　他还在思考支配者们的那些事情。

　　这些支配者们看起来，已经很不耐烦了。

　　一次次的试探。

　　之前时间支配者试探了他。

　　现在杀戮支配者也试探了他。

　　偏偏他什么也不能干。

　　他不能现身。

　　一旦现身，那些支配者们肯定不会再有所顾忌了。

　　毕竟他还不是完全体。

　　而且，他目前所能调动的战力里面，最高的，也就三尊‘道级’。

　　这样的情况，根本招惹不起一尊支配者的。

　　“这个峥也不是什么省心的货色……”

　　“还是得靠我的那些弟子们。”

　　“只是那些弟子们，还是太弱了，等到他们全都成长起来，那我要有所动作，就方便很多了。”

　　楚缘对于这个峥，并没有百分百拿来用的。

　　他更倾向于他的那些弟子们。

　　只有那些弟子们，才是他真正的嫡系。

　　这些弟子们，绝不会背叛他。

　　他很相信这一点。

　　楚缘静静等待着那些弟子们的到来。

　　在大概等了一会儿后。

　　十几名无道宗的弟子全都来到了这里。

　　当他们看到自家师尊之后，一个个神色都激动了起来。

　　“弟子拜见师尊。”

　　“师尊，许久不见，您可还安好？”

　　“师尊，弟子这次绝不会再莫名失踪了，弟子要留在您身边，服侍您！”

　　诸多弟子皆是咋咋呼呼的说了起来。

　　见此一幕。

　　楚缘微微一笑，却是没有制止这些弟子。

　　在他看来，这些弟子如此大大咧咧，反而是对于他的关心。

　　等到了差不多的时候。

　　楚缘才缓缓的开口。

　　“好了，都停停吧。”

　　“为师召集你们而来，乃是有要事要吩咐于你们。”

　　楚缘轻声开口。

　　这话一出，所有弟子顿时收敛，肃静了起来，等候楚缘的下话。

　　他们没有再说什么‘请师尊吩咐’的，他们的态度，已经说明他们的选择了。

　　“为师要你们与为师打过一场，能得到为师认可的，便是为师麾下的最强弟子，最强弟子为师有要事要吩咐他。”

　　楚缘侃侃而谈。

　　他想要看看，这些弟子之中，意志最强的，是哪个弟子。

　　让那个意志最强的弟子，去下界，辅助林殇成长，剩下的弟子，他亲自带到无名之殿深处，进行修炼。

　　在无名之殿深处修炼，能快速让这些弟子成长起来。

　　“和您打过一场？”

　　诸多弟子都愣了一下。

　　他们刚想要说什么。

　　楚缘却不给这个机会，他随手一挥，便开辟出了一片空间。

　　空间之内，诸多弟子站在虚空，遥遥看着最高处的师尊。

　　“来吧。”

　　“若你们之中，有人敢踏出一步，对为师发出攻击，那便是为师最强的弟子。”

　　楚缘澹澹一笑。

　　话音落下。

　　他浑身绽放出了璀璨的神光，目光所过，周遭的一切，好似都被一股神秘的力量包裹了般。

　　诸多弟子更是感觉一阵又一阵的压迫感席卷而来。

　　在这一刻，他们的生命，彷佛不属于自己。

　　他们神魂都在颤抖。

　　楚缘却丝毫没有顾忌，反而一点点的加重这种压迫感。

　　不可直视。

　　岂是浪得虚名。

　　铺天盖地的压迫，让这些弟子们，都快要窒息。天籁小说网

　　他们内心只剩下了一个念头。

　　退！

　　其中那些修为偏弱的弟子，感受最为深刻。

　　尤其是张寒。

　　叶落倒是还好，他感受过一次了。

　　这一次，他有所防备，虽然依旧吃力，但是勉勉强强能够支撑得住。

　　只是想要让他踏出一步，发出攻击，却是不可能的。

　　“怎么，你们没人能够踏出一步么？”

　　楚缘背负双手，语气平澹。

　　这一刻的他，好似至高神明，遥遥看着这些弟子们，一点点的增加压迫。

　　“你们十几个人，难道就没有一个能踏出一步么？”

　　“为师难道连个最强的弟子都没有么？”

　　楚缘在笑着开口。

　　他心里倒是有些迷湖。

　　自己是不是把压迫给得太强了。

　　导致这些弟子没一个能踏出一步。

　　正当楚缘想要减低一点压迫时。

　　一道爆喝声响起。

　　“天儿助我！”

　　“十方天神阵，起！”

　　一阵阵法力光华流动而出。

　　只见张寒背后出现十尊天神，齐齐帮着张寒抵抗这种压迫。

　　张寒顶着恐怖的压迫，咬牙往前走出了一步。

　　他内心疯狂催眠着自己。

　　我是最强弟子！

　　我是最强弟子！

　　我是最强弟子！

　　叶落比不过我！

　　以后，我要让所有人叫我大师兄！

　　我要让叶落变成叶老二！

　　！

　　张寒在所有震惊的目光下，踏出一步之后，居然又再次踏出了一步。

　　并且，他手掌之中，居然在调动法力，试图攻击楚缘。

　　“这个老二……”

　　“不是垫底的么？”

　　楚缘也震惊了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百九十一章 意志‘坚定’的张寒免费阅读。https://www.23sk.com 