    离婚协议上，霍景深已经签好字了，只要云清签字，他们从此两清。

    霍景深低声道：“……看待会她还有什么附加条件，无论什么，都同意。”

    “……知道了霍总。”

    放下手机，霍景深脸色骤变，剧烈咳嗽着，一口血喷了出来。

    “四爷！”韩默端着药冲了进来，“四爷，您先喝药！”

    托盘里，是云清调配的中药，和以她的血当药引的万息丸。

    霍景深脑海里，闪过昨晚，他如同吸血鬼一般咬着云清的脖颈吸血的画面……

    ‘砰——’霍景深猛地掀翻了药盘，他面孔阴郁到极点。

    “出去！”

    “……”韩默一向对霍景深是绝对服从的，可这回，他却违抗了霍景深的命令。

    他倒了杯水，把万息丸再度递到霍景深面前，固执地道：“四爷，这是最后一颗。太太的血，不能白流。”

    “……”

    霍景深最终还是吞下了最后这颗药丸。

    ……

    另一边，沈淮安已经到了酒吧。

    西装革履，斯文儒雅的男人跟酒吧的气场显然格格不入，沈淮安推开拦路搭讪的女郎，走到二楼包间门口，克制礼貌地敲门：“云小姐……”

    然而下一秒，里面传出女人夸张的惊呼声。

    “清清！你看这个小哥哥怎么样？这胸肌腹肌绝了！”

    沈淮安：“……”

    他直接推门进去，眼前十几个盘靓条顺的男模站成一排，搔首弄姿。

    而钟离坐在沙发上，晃着手里半空的酒杯，眼神挑剔又欣赏。

    然后，她看见了沈淮安。

    “沈律师这是打算玩制服诱惑？”她神色讥诮，眼里满是嫌弃。

    沈淮安自然是认识钟离的，司少那位呛口小辣椒，怼天怼地。

    哪怕惹得起她，也惹不起司慕白。

    沈淮安抚了抚鼻梁上的眼镜，目不斜视地走向坐在角落里的云清，姿态专业，开门见山地递上文件。

    “云小姐，这是霍先生签过字的离婚协议，您还有什么要补充的？”

    云清压根没看内容，目光落在霍景深亲笔签名盖章的地方，嘴角勾起一抹凉凉的弧度。

    “云小姐要是没有别的条件，请签个字吧。”说着，沈淮安取出胸前的钢笔，打开笔帽递过去。

    钟离已经关了音箱，见云清已经接过笔要签字，她赶紧喊停：“清清等下！我看看霍景深那个王八蛋有没有给你挖坑！”

    说着，钟离眼疾手快地抽走了离婚协议。

    她仔仔细细地看了一遍，表情越来越不对劲。

    “这……这霍景深什么意思？他净身出户？？”

    离婚协议上白纸黑字写的清清楚楚，霍景深分文不留，名下所有资产尽数归云清所有，甚至包括那座御景园……

    云清脸上没有一丝意外。

    她记得霍景深曾经说：‘真要离婚，也该是我净身出户。’

    呵……

    他倒是说话算数。

    钟离确定上面没有任何文字陷阱，这才放心地将离婚协议书放到云清面前。

    云清一句多余的话都没有，捏着笔唰唰地在上面签字。

    沈淮安不由得暗自松了口气。

    本来还以为霍太太那个性格会很难搞定，没想到这么顺利。

    他露出一丝微笑，拿走云清签完字的离婚协议，准备离开。

    “麻烦云小姐了，那我就……”沈淮安一边说着，一边下意识地扫了眼云清签字的地方，然后，他后面的话噎在了喉咙里，表情都凝固了。

    只见云清在签字那一栏，飞龙走凤地写了俩字：【没门】。

