    “不好意思，我来迟了。”沈凝窘得只想找一条地缝钻进去。

    “没事的，只要你安全过来了就好。”赵瑾瑜脸上的笑意很温润，沈凝和他对视一眼，有一瞬的沉迷。

    赵瑾瑜很贴心地为她拉开座椅，沈凝坐回到座椅上，想起自己迟到了这么久，赵瑾瑜还故作什么都没有发生过，更加不好意思了。

    “……趁热吃吧。”直到赵瑾瑜说了这么一句，沈凝才意识到，赵瑾瑜已经把菜全部都点好了。

    每次他把菜点好，就肯定是已经提前付过账了。

    沈凝：？？？

    不是说好她来请客的吗？这可怎么办？

    沈凝突然感觉，自己大概是不太好意思表白了。

    “你还好吗？”赵瑾瑜察觉到她的情绪似乎不太对劲，于是很认真地问她。

    “我……我没事。”沈凝低垂着头，虽然是被请客，可是总有种心里极其不畅快的感觉。按照她的原计划，今天应该是她来请客，然后顺理成章地表白来着。

    沈凝如今待人处事的态度，已经在想要和赵瑾瑜在一起、想要自己变得更强大的过程当中，逐渐演变的有些女强人化了。

    她潜意识里会感觉，如果今天请客的不是她，那么就算赵瑾瑜喜欢她，她也不好仗着这份情感就认为自己有底气和资本去告白，甚至向对方提出在一起的请求。

    此时此刻，沈凝的内心拧巴极了。不过她并不希望这份计划被打破。

    “瑾瑜，我其实今天喊你来，是有事情想和你说。”拧巴了一会，两个人默不作声地吃了一阵，沈凝开口道。

    “好的你说。”赵瑾瑜放下餐具，依然是一副认真的表情端详着沈凝。

    沈凝就是对他这副认真的模样很心动，能让她下定决心，去不断努力和贴近他的，也是赵瑾瑜对她的认真。

    他好像从来都不会过于迫切地、焦急地要求沈凝即刻给他一个结果——是否要立刻在一起；沈凝有顾虑的时候，他会去支持沈凝做自己想做的事，也尽可能用自己工作中的经验帮助沈凝……他甚至没有想过，如果沈凝最终拒绝了他，他之前付出的那些，还值不值得。

    在沈凝的面前，他愿意逐渐收敛自己自带威压的气场；希望能和她多接触，可又在她对未来暂不确定的时候，不做出任何超出朋友界限的事。

    沈凝与赵瑾瑜对视着，将她的想法和愿望都原原本本地告诉了他：

    “最开始的时候，我很执拗地想着，我们彼此的家庭背景和经济实力差距这么大，肯定是不会在一起的。所以你第一次告白的时候，我出于对这方面不抱希望而拒绝了你。可是你的认真让我很动容。我感受到你的认真，并期望着能够回应这份认真。如果存在差距，那么我们就缩小差距吧。我就为了在事业上可以与你相配，更努力地工作，只希望可以靠近你。”

    “经过了这一段时间的相处，我感觉我成长了很多，现在，我也有足够的底气，能够站在你的身边了。我想请问，赵瑾瑜先生，我喜欢你，你可以做我的男朋友吗？”

    沈凝把这些话都说完以后，刚才的所有杂念全部消失得无影无踪。她感到释然，就好像心里的那块大石头终于落了地，在表白的话语说出的那一刻，她并不再是感到难以抑制的心动和心跳，更多的是一种心定的感觉。

    她的心很安定，因为对他们彼此间的喜欢和合适都无比地确认。

    “好啊，”赵瑾瑜笑了，笑意中的快乐仿佛随时都要溢出来，“求之不得。”

    沈凝听到这个她早已确定的答案，在经过这样有仪式感的正式告白终于确认之后，她的眼泪夺眶而出。

    “怎么了？”赵瑾瑜登时非常地慌乱，拿出一张纸帕，以极轻柔的动作为她擦拭着眼泪。

    “我在想，幸好我坚持住了。如果我就此错过你，我会感觉很可惜。”沈凝捂着脸低声抽泣着。她已经顾不得自己平日里最在意的精致形象了。

    今天她很开心、很感动，所以妆花了都不要紧。

    “你本来就很坚强。但是你也是需要人保护的，不是吗？现在你有我了，就让我以后来照顾你，好不好？”赵瑾瑜郑重地说道。

    他一面说着，一面抬起手，仔细地抚摸着她的发丝。

    这场表白和哭泣仿佛来得很突兀，但说到底，他二人不过都是蓄谋已久罢了。

    就在这一刻，春日烂漫的鲜花好像都在为纪念这场感情的诞生而盛放着，而不久之前天边的那一抹云霞，似乎也在为这即将降临的浪漫，做一场隆重的预告。

    沈凝点点头。对于赵瑾瑜对她的情感，她始终都是没有任何一丝怀疑的。

    那就在一起吧，在这个万物复苏，一切满是希望的季节里。

    吃完饭，他们开始尝试着牵着手散步。赵瑾瑜没有开车过来，他准备陪着沈凝一起饭后消消食，然后坐地铁送她回去。

    因为这样，他可以陪伴她更久一点。

    沈凝发现赵瑾瑜牵着她的手的时候，手指总是别扭，握着的姿势也很僵硬很奇怪，于是好奇问道，“你不喜欢牵手吗？”

    “我没有谈过恋爱。”赵瑾瑜老实交代道。

    “？！”沈凝险些被路牙石绊了一跤。

    什么？没有谈过恋爱？！

    可是之前大家传言都传的确凿，不是都说赵总从来不缺女生的追求，也算是半个情圣吗？要不是沈凝看到赵瑾瑜对自己是真上心，她其实对这些“情圣”还是有点介意的。

    有种心理现象叫什么来着？回溯性嫉妒。前女友太多，现女友吃醋都吃不过来。

    好家伙，现在赵瑾瑜却告诉她，他没谈过恋爱？？

    “真的假的啊？”沈凝第一次亲耳听到赵瑾瑜说出这件事来，震惊到将自己心头的疑问脱口而出。

    “你是我女朋友，我骗你干什么？”赵瑾瑜表现得无比淡定。

    也对哈。

    沈凝可能是表白成功之后有亿些些激动，还没有反应过来自己的女朋友身份，对方明明对自己是很坦诚的。

    “怎么会这样啊……我不是说我希望你跟别人交往过，我只是感觉不是很好理解，你明明很优秀，应该会是很多女生的暗恋对象来着。”

    “是吗？可是我们刚认识的时候，你不是也觉得我很冷冰冰的吗？”赵瑾瑜反问她，“缘分真的是很奇妙的东西，你说如果那时候你不相信我们有可能走到一起，会不会我们今天，已经是陌生人了。”

    这个问题就有些沉重了。

    沈凝需要细细地思忖一番。再怎么说，现在赵瑾瑜虽然是她的男朋友了，可是她遇到这种“送命题”，也不应该一点求生欲都没有。

    “我觉得吧……首先我认同你的想法，缘分的确是个很奇妙的存在。但我并不认为我当时会因为阴差阳错拒绝你。因为我察觉到你对我的好感了，而且也始终只相信自己与你接触的过程中收获的体验——那就是你对我很认真。这种感觉会让我很安心，也会水到渠成地滋养出我对你的喜欢。你所说的那些顾虑，在我这里，不会发生。”

    确实是存在了一些机缘巧合，不过沈凝此刻只想强调，彼此的用心才是最为关键的。

    “……看来，我之前一直单身，就是为了把初恋留给你。”赵瑾瑜思索了一阵之后，得出这么一条结论。

    他的语调波澜不惊，没有任何刻意制造浪漫的意思，不过沈凝听到以后，却能感觉到比刻意说出的甜言蜜语还要多得多的温暖。

    是啊，她是他的初恋，而又正好在对的时间相遇，彼此似乎已经提前经历了很多的接触与磨合，确认了相互之间的契合度。

    没有比这更令人满意的事了。

    “沈凝。”赵瑾瑜突然叫着她的名字。

    “怎么了？”

    “这是我第一次恋爱。可能有很多地方，我未必能够做得非常好。我没有经验，很多事情可能未必能以一个男朋友的角度，从一开始就把你照顾得特别好。请你在对我的做法不满意的时候，一定要及时地指出来，好不好？我会按照你的需要和建议，也会多和你沟通，告诉你我的需要与建议。我会做得好的。你也会相信我的，对吗？”

    天呐。

    赵瑾瑜外表看上去高大威猛帅气有魄力，在商界叱咤风云，内里竟然这么纯情……

    看来以后还需要沈凝耐心培养，不过看到赵瑾瑜的诚意，沈凝还是很开心的。

    “我相信你。我们慢慢来。”

    我们慢慢来。这句话听上去就像是，我们熬一碗粥，把坚硬的梗米转变成入口即化的柔情。不管需要面对怎样的困难，我都可以陪伴着你，我们一起面对。

    ……

    沈凝回到自己家的时候，发现手机里的私信快要爆炸了。

    “凝姐，怎么样？”……全部都是魏澄和林零这两个八卦的小家伙发给她的。

    沈凝把饼干搂在怀里，这小家伙好像也预感到“主人脱单了，自己失宠了”这样的信号，连抱都不乐意让沈凝去抱了。

