    都说相由心生，可这位贝里家的二小姐却天生长了一副“恶毒”相。

    因为长相刻薄，从小她就替姐姐妹妹背了不少黑锅。有些坏事根本不是她做的，可父母看了看楚楚可怜的姐妹，再看看一脸倔强的她，就把错全怪在她身上！

    生长于这样的环境下，维萨的性格自然越来越孤僻，和家里人的关系也很不好。

    然而这一切都只是个开始，等她们几姐妹开始上学后，维萨所受到的不公平待遇更多了。不知道从哪传的破消息，说她很恶毒并且经常欺负同学，性格盛气凌人且难相处，说话也十分难听。

    天地良心，她只是教训了几个开黄腔的贱男生而已，这也能叫欺负人？为了保护自己，她开发语言功能掌握一肚子精妙的“国粹”难道不是应该的？

    而且就因为她眼角上挑、眉峰凌厉就断定她盛气凌人，对此维萨只想怒吼一声：你妈没教过你人不可貌相吗！

    对于这些不公平的非议维萨都默默的忍受了，可压死骆驼的最后一根稻草却是未婚夫的背叛。年少慕艾，她也有喜欢的男生，恰巧两家还定亲了。维萨多次感谢幸运女神终于眷顾了自己，可事实却是几个月后未婚夫一边搂着别人女人一边大肆的说着她的坏话。

    维萨悟了。

    她十分强硬的退了婚，不惜留下一个跋扈的名声。然后她和父母大吵一架，最后远走莫兰星成为一名老师。因为她觉得这世上唯一不会用偏见的眼光看人的大概只有纯真的孩子了。

    很快她就再次悟了。尼玛一群小屁孩也不是好东西，他们更喜欢温柔漂亮的女老师，看到她则像看到母老虎似的如丧考妣。哪怕辛苦帮他们提升成绩的是她，自费掏腰包买奖品的是她，可最后“我最不喜欢的老师”排名第一也是她！！！

    去他妈的，她就该随心所欲的当个恶人！一群臭屁孩，老娘收拾不了贱人还能收拾不了你们？！

    对于维萨老师的悲惨遭遇，猫猫一无所知，此刻“他”正乖巧的跟随老师坐私人悬浮车来到贝里家。

    说实话，贝里家虽然繁华，但和贺君益家比起来还是逊色不少，一个家族的底蕴是可以从宅子里体现出来的，由此可见中等贵族和一等贵族之间的差距之大。

    想到贺家，卯亦清忍不住算着下次送货的时期，似乎也快了。

    说曹操，曹操到。几分钟后四统突然告诉卯亦清：“清清，贺君益发消息了。这家伙真沉不住气啊，他说首都星科学院的番茄快种出来了，问咱们该怎么办。”

    卯亦清皱了皱眉：“这家伙还真沉不住气。告诉他跳梁小丑不足为惧。”

    维萨老师进入家门，碰巧小妹在家。对方看见她很是意外，不过表情迅速转变成嘲讽：“哟，这是谁啊，怎么还有脸回来？”

    “我为什么没脸回来？”维萨勾起唇角轻轻松松道：“我又没给人当小三，也没被人抓住，我光荣的很呢！”

    夏莉·贝里被维萨的这番话气的当场跳起来：“你胡说什么，信不信我撕了你的嘴！”

