
　　易春自然知晓，有不少势力与人试图与他交流。

　　但他向来对此不感兴趣。

　　或者说，他们并没有令他产生多少兴趣。

　　安诺德的物质世界，无疑是足够辽阔的。

　　它足以承载，数以亿计的智慧生命。

　　只是，这并不意味着易春会让太多的外来生命到这里居住。

　　这里的每一寸土地，都承载了他的心血与成就。

　　并不是谁，都有资格在这里驻足。

　　一边想着，易春一边将嘴长大：

　　“吧唧……”

　　随着某种无形东西的扭曲，易春满意地将其吞下胃囊。

　　而据此并不遥远的恶魔军营中，恶魔们对此视若无睹地继续着自己的事情。

　　偶然有爱好驯兽的恶魔首领，会特地跑来远远围观。

　　根据它的部下所传出的消息：它喜欢看着这个大家伙吞噬、成长。

　　比起喂养它底下，那几头快要比熊更加粗壮的地狱犬。

　　看着如山般的巨兽大快朵颐，也是一种寻常恶魔所难以感受的享受。

　　恶魔疑惑.jpg

　　扭曲虚空从不缺造粪机器，恶魔们有些难以理解这家伙的想法。

　　不过，它拳头大，它说了算。

　　怎么说也是一个领主，一般的恶魔不敢反抗它的意志。

　　只是，恶魔们无法认同。

　　它们只是觉得，外面那头每天准时打卡的熊越来越大了。

　　从令高大的虚空恶魔，觉得毫不起眼的渺小体型。

　　到现在，哪怕是最为庞大的恶魔首领，也需要仰望的程度。

　　时间，短暂得令某些休眠时间较长的恶魔有着罕见的错乱感。

　　它们又被混乱虚空，丢进了另外一条极度恶劣的时间线？

　　恶魔们遵循着军团长的命令，没有去理会。

　　作为燃烧军团的轴心，它们有极为繁重的职责。

　　一个庞大的、甚至可以说达到了某种臃肿地步的邪恶势力，是极少会单线程开展当下计划的。

　　在另外的空间与时间中，它们或许正在进行着对某个世界的燃烧计划。

　　燃烧的含义，有诸多释义。

　　而在作为轴心的扭曲虚空之中，它所对应的便是其中最为纯粹的一条：

　　它们，只是渴望看到世界燃烧……

　　这，便是它们终将与易春碰撞的原因……

　　…………

　　…………

　　时间不断流逝着，安诺德周围的局势陡然变得复杂起来。

　　偶然趴在梦境世界最里层的易春，会瞅一瞅部分不知死活的家伙。

　　然后，将其中一些拉入梦境。

　　他们将在梦境世界的某一层，被化为公共区域的镜子，被无数路过的人凝视着。

　　那会让他们知道，该如何拥有基本的礼仪。

　　“呼……”

　　无尽的麦田之中，身躯直入云霄的巨熊缓缓睁开双眼。

　　它的呼吸化为了凌冽的罡风，将原本晦暗的星空刮扯出一片璀璨的区域。

　　高度：3.6千米……

　　作为基础体型而言，勉勉强强达到了一些物质界高耸山脉的级别。

　　只是，于血肉生命而言，这是寻常的生命所远远无法抵达的概念。

　　毕竟，以这个高度的体型而言。

　　巨大的重力，几乎能碾碎一切血肉与骨骼。

　　哪怕是钢铁，在这样敦实的体型之下，也会瞬间扭曲、崩溃。

　　大地难以承载这样的重量。

　　柔软的泥土，会紧紧地将其束缚住。

　　在绝大多数区域里行走，这样的巨兽只会如同凡物在泥泽中前行一般。

　　只是，易春早已不是纯粹的血肉生命。

　　在他抵达传奇之后，自然力量便在一定程度改变了他的生命形态。

　　而之后梦境主宰者权柄的获得，以及他常年在梦境世界活动的规律，都使得他已然成为了另外一种形式存在的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　寻常的物理规则，已经不再能泛用于他。

　　易春行走在大地之上，他每前进一步，地面都自然凝结出一层凡物所难以窥视的褐色光辉。

　　那是位面所予以的反馈，使他能自然地行走于世上。

　　当然，如果到了其他的位面，易春就不太可能会获得这种便利了。

　　好在，如果他之后的计划成功了，他就无需再为此类的问题烦恼了。

　　因为，他将无法再以真实的躯体进入其他位面。

　　就像你不能将一个实心玻璃球，塞进另外一个实心玻璃球里面。

　　哪怕，前者可以通过某些特殊的手段，来压缩到能够足以通过后者那些微小空气孔洞的程度。

　　可那种压缩，不会导致能量消失。

　　它只是以另外一种形式存在。

　　所以，强行进入，只会导致后者瞬间被其洞穿。

　　又或者，在能量的过度溢出后，上演一场精彩绝伦的“艺术”。

　　而到了这种地步，勉强能够到达易春所设想的未来。

　　汇聚位面之力于己身，以宏伟之躯遨游于浩瀚星海之间。

　　不受空间约束，不受信仰管制。

　　无拘无束，乃至于此。

　　这是何等的自由与浪漫！

　　易春缓缓舒展着躯体，他期待着这样的未来。

　　这，才是他所要追逐的自由。

　　而并非局限于当下，局限于有限空间之内的相对自由。

　　或许是由于体型变得更大了，能够承载的东西变得更多。

　　易春能够听见的呼唤声，也愈发显得繁杂。

　　有信仰玄鸟者的祈祷，有追逐慈父者的念叨。

　　有恐惧的低喃，有畏惧的呼唤。

　　这是信仰的基石，即：智慧生命的注视。

　　但于易春而言，只是熙熙攘攘的众生之音罢了。

　　他没有切断这些联系。

　　一是，他确实需要一些这样的存在，以满足某些操作的条件。

　　二是，易春偶然也会从这些声音中，听到某些真切的渴望。

　　那是受困于平凡者的呼唤，亦是他于众生的悲悯。

　　易春很少会干涉自然的运转、王国的倾覆。

　　比起这些，他更愿意为那些渴求的灵魂带来救赎的希望。

　　凡人总是如此，如他那时年幼，郁郁不得。

　　因此予以点滴，一报还一报。

　　更何况，见证他们从弱小到强大，从庸碌到伟大，展现自己波澜壮阔的一生。

　　如此循环往复，他亦有所得，故而乐此不疲。

　　易春感知着自己此刻的状态。

　　这样的体型，勉强足够他进行最为初步的尝试了。

　　毕竟，这只是基础体型。

　　随后，他尝试锁定自己体内一个最小组成粒子。

　　然后，斡旋造化之力涌入其中。

　　它化为了一个鲛人的模样：

　　“我，四海女王，在今天，宣布四海归一！”

　　她用王者所独有的气势，高声呼唤着。

　　而下一瞬间，她又被变化成了一个极小的粒子。

　　只是前者是真实转化，而后者则是形态上的纠缠。

　　可以这样去理解：真实存在的时间线，在易春的身上自然地分成了两条支流。

　　它们中的一条，与真实的时间线相吻合。

　　而在这里，这个粒子呈现出它所它经过变化后的最为原初的模样。

　　即：易春体内一个最小的组成粒子。

　　而在另外一条，与其并行，且永远不会交织的时间线中。

　　它所具备的真实形态，是一个由易春从自己的自然法术书的故事中生成的、全新的智慧生命。

　　她是易春的一部分，它亦是易春的一部分。

　　它们有机结合，在时间线上各自穿梭，则组成易春最为真实的形态。

　　信徒？

　　不，易春只是觉得全然是一片死寂物质的“位面”会颇为无趣了些。

　　从某种意义上来说，这算是一本活化了的“传说之书”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十六章 时间自此分叉，我于现在、过去存在免费阅读。https://xs.23sk.com 