    周末，苏青橙又睡了个懒觉才起床。

    起床的时候岳景城已经在书房工作。

    “你怎么不多睡会儿？”苏青橙问。

    岳景城笑笑，“以前早起习惯了，这一周虽然不能锻炼，但还是早早就醒了。”

    “倒是和你一起睡的那两天起得比较晚，要不以后我们还是一起睡吧？”岳景城嘴角噙着笑。

    苏青橙脸一红，“还是早起锻炼好，你的身体比较重要。”

    岳景城笑，“那你和我一起锻炼，免得以后体力不行……”

    苏青橙脸更红了，他是不是故意的，还是自己想多了？

    岳景城看苏青橙脸红得不像话，抿嘴笑，看来小丫头听懂了，那以后就不用自己教了。

    “对了，早餐在锅里，你快去吃吧！”岳景城不再逗她。

    不过看她脸红的样子那么可爱又忍不住想逗逗她。

    苏青橙洗漱，端早餐过去吃。

    书房那边岳景城的电话响了起来。

    “妈？”岳景城接起电话。

    苏青橙吃着早餐耳朵竖了起来。

    不过听不到岳景城手机里的声音，只听到他说“是”，“对的”什么的，也不知道是什么事。

    等岳景城打完电话，他从书房走了出来。

    “我妈知道肖谨睿的事了，她很不舒服，我要过去看看她。”

    “那……要我一起去吗？”苏青橙问。

    岳景城想了一下点点头，“一起去吧，你也可以劝劝我妈！”

    苏青橙点头，快速把碗里的东西吃完。

    岳景城笑，“也不急于那一时，别噎着了。”

    “早点去早点安慰安慰你妈，她可能会好受点。”苏青橙说道。

    岳景城揉揉她的发顶，很高兴她能这么体谅自己母亲的心情。

    苏青橙迅速换了衣服，化了个淡妆，两人往怀柔赶。

    岳清文看到儿子的车过来就知道他来了，走到门口迎接。

    见苏青橙也从车上下来，还是从驾驶位便知道是她开的车。

    她这是担心儿子有伤不方便吧？

    心里有点高兴她能替儿子着想。

    其实以前也挺喜欢她的，就是她嫁给过大儿子，现在又和小儿子在一起心里多少有点不舒服。

    不过如果他们是真心相爱，她对小儿子又好，那就不计较了。

    毕竟在这个世界上能遇到两情相悦的人也是很不容易的。

    做母亲的自然是希望儿子能幸福。

    “妈！”

    “阿姨！”

    两人走了过去。

    “来啦？”岳清文看看儿子又看看苏青橙。

    苏青橙笑笑，“阿姨，好久没来看您了，正好今天有空就和景城一起来了……”

    “进来吧！”岳清文淡笑一声。

    “妈，您哪里不舒服，我带您去医院。”岳景城扶住岳清文。

    “没事，老毛病了，吃点药就好了。”岳清文摇摇头。

    自离婚后她大病一场，就有了心绞痛的毛病。

    后来为了忘掉不幸的婚姻又拼命工作，结果身体越来越差，后来实在不行了只能提早退休。

    现在天天养着，也不能受气，一受气就容易犯病。

    所以岳景城很担心马上跑过来。

    王婶从里面走出来，看到岳景城叫了一声“少爷”。

    国庆节的时候她媳妇生孩子她回去伺候月子，现在过了月子她就又回来了。

    “王婶！”岳景城朝她点点头。

    对苏青橙说道，“这是照顾我妈的阿姨，叫王婶！”

    “王婶，你好！”苏青橙朝她笑笑，突然觉得她有点眼熟，“阿姨，我们是不是在哪见过？”

    “我看着也觉得你有点眼熟！”王婶笑道。

    岳景城还不知道苏青橙刚穿来的时候曾经去过南城的院子，不由笑道，“以前在哪见过也不一定。”

    “哦，是在南城的……”苏青橙突然想了起来。

    “原来是你呀，我就说怎么有点眼熟。”王婶也想了起来。

    “你们认识？”岳清文惊讶。

    “那是……”苏青橙一顿，她们不知道自己穿越的事怎么跟她们解释？

    “其实南城的那个院子以前是我一个朋友的家，我以为她还住在那里，所以就过去找她，结果只看到王婶。”

    “是，当时我还以为你找错了门。”王婶笑道，“对了，少爷，就是去年你从国外回来的第二天。”

    “那时候是你？”岳景城很惊讶，“你知不知道那时候我就在屋里。”

    “是吗？”苏青橙笑，还真是缘分。

    岳景城马上想到那时候自己还去给她父母扫墓，看到那束鲜花，当时还想会是谁，原来是她去过。

    她那时候应该是刚刚穿越过来吧？

    可她怎么知道她父母的墓在那个陵园？按理她穿越前应该是昏迷的不知道这些啊？

    不过这时候他自然不好问这些，先扶了岳清文进屋。

    “王婶，景城和青橙中午在家吃饭，你杀一只鸡给他们炖上。”岳清文吩咐。

    “哎！”王婶应了一声马上去准备。

    三人坐下，岳清文看着岳景城，“说说到底是怎么回事？”

    岳景城抿了一下嘴，“妈，他们的事您就别管了，有我和哥……”

    “我想听！”岳清文固执地说道。

    岳景城看看苏青橙，“就是前几天，宋明月突然从老家来京城，找到我爸，说她当初离开后才发现怀孕，后来还生了个儿子。”

    岳清文马上激动起来，“你爸就信了？”

    “妈，您先别激动，您好好放松，深呼吸，不然我不说了。”岳景城连忙说道。

    “我没事。”岳清文深吸口气，“你接着说。”

    “我爸自然是不相信，就带那个孩子去做亲子鉴定。”

    “原来那个孩子一直在京城读大学，我们都不知道。”

    “她还是青橙的学弟，以前都认识。”

    苏青橙连忙说道，“不过我不知道他家的事，和他并不熟。”

    岳景城继续说道，“结果他和爸见面的事被记者拍到，别人还以为我爸要潜规则他，闹得沸沸扬扬的。”

    “后来第二天亲子鉴定结果出来，我爸就承认了他是他的儿子，两人是父子相认。”

    “您应该就是那天看到新闻的吧？”

    岳清文点头，“我是看到手机里的推送消息才看到的，没想到你爸这么不要脸，还敢说出来？”

    “那消息是我哥故意不让人撤掉的，就是要让别人知道那个男孩子的身世多不光彩！”

    岳清文心里舒服了点，还好两个儿子都向着自己。

