    第121章 针锋相对

    “这么多神祗找到了传承者么？不知道娜娜有没有获得神祗传承。”比比东最近状态并不好。罗刹秘境进不去了。

    被一股凶戾的气息封锁了入口。她和罗刹神神祗的联系也被从中掐断。

    罗刹的力量在她的体内流逝，被封印的实力回归，但没有神祗，她如何超越百级？

    殿门大开，鬼魅和月关两人恭敬走入。

    “拜见教皇陛下。”

    “有事？”比比东看着两人。

    “有三件事情启禀陛下。其中有一件是大供奉代为传达。”月关道。

    “说。”

    “圣女殿越过了天斗边境，目标应该是星罗皇城。三天后会途径武魂城，她想回来看望教皇陛下。”鬼魅开口，等待比比东的回复。

    “娜娜，是不是还有洛神殿的洛川？”比比东来了兴趣。

    “是，一行人五人。有洛神殿殿主洛川，圣女殿下，还有史莱克战队的三位女成员。”鬼魅答复。

    “哼，倒是多情种子！也不知道娜娜为何会看上他！”比比东轻哼一声，随即道：“以最高礼仪迎接，届时我亲自前往教皇殿外接待洛神殿殿主。”

    “是！”鬼魅退下。

    月关上前：“教皇陛下，有关和洛神殿的合作，洛神殿那边回复是可以合作。

    但要求武魂殿并入洛神殿之中......”

    月关说罢不敢再言，他预料教皇陛下会大发雷霆。

    然而，比比东却是随意挥了挥手：“此时暂且不提，另一件。”

    “最后一件是大供奉让属下转告教皇陛下，可以让武魂殿精英弟子前往纵断山脉一试。

    这是原话，卑职不明其意。”

    “派武魂殿中战队前往纵断山脉历练。武魂殿中若有先天魂力七级以上，魂力二十级以上，三十岁以下者，一同前往。”

    比比东明白了大供奉话中含义，当即下发命令。

    但还不等月关前去执行，比比东又道：“先搁置几天，等娜娜回来之后再说。”

    “是，陛下。”

    .............

    “武魂城！武魂殿所在，斗罗殿所在。这是全大陆魂师都向往的地方。”

    宁荣荣看着高大的武魂城城楼，她也是第一次前来。

    “来到这里，可就是娜娜的地盘了。”小舞吐了吐小舌头，眸中光芒晦涩难明。

    洛川轻轻揉了揉小舞的脑袋：“害怕娜娜欺负你不成？”

    “没有。”小舞感受着大手的温暖，顿时有了安全感。

    武魂城大门敞开，一队队身穿兵甲的魂师排列两侧。

    而正中，则是教皇比比东的哼哈二将。

    “恭迎洛殿主前来, 参见圣女殿下。”月关和鬼魅恭敬躬身, 胡列娜落后洛川半步。

    月关和鬼魅右拳放置左胸, 微微躬身，四目同时看向洛川。

    两位封号斗罗本身的气场没有任何的收敛。

    他们想要看看，这个洛神殿殿主在没有极限斗罗撑腰的情况之下, 会如何。

    “不必多礼。有劳！”洛川神色淡然，抬手间将大局握于手中, 纵使面对两位封号斗罗, 举止亦不慌不乱。

    朱竹清站在洛川的身后, 清眸之中满是激动之色。他看着洛川的身影，骄傲由心而生。

    这是她的男人, 一个让武魂殿都出动最高规格接待的男人。

    鬼魅和月关相视一眼，尽皆看出对方心惊。不过翩翩少年郎，竟有如此心境。

    而且, 不仅仅是他, 还有他身边的女子。

    古月娜站在洛川的一侧, 仅落后半步。她神色如常, 紫眸古井无波，银发如星河瀑布洒落, 气质超凡。

    月关和鬼魅想到了教皇，若是教皇在此，能否艳压这位女子？

    他们不敢妄加推测, 但想起当年的圣女殿下，貌似气质方面也比不上面前的女子。

    再看宁荣荣, 她虽然面色有些诧异，但却没有紧张的情绪在其中, 这位七宝琉璃宗的小公主，也不可轻视。

    至于那黑衣女子, 她根本就没有注意自己两人, 目光都在情郎的身上...糟心。

    “洛殿主，诸位, 请！”月关和鬼魅让开身位。

    洛川微微一笑，然后带着众女进入武魂城中。

    今日武魂城直接被封锁了最繁华的街道, 月关和鬼魅将洛川迎到教皇山下。

    比比东在一众红衣主教的缓缓而来。

    “洛殿主前来, 有失远迎。”比比东看向那仪仗队最前方的少年，心绪有些凌乱。

    再看自己的乖徒弟...废了，成别人的了。

    “区区晚辈, 怎劳教皇陛下大驾。”洛川拱手, 没有躬身，而是直视比比东。

    她一身高贵的教皇冕服, 手握金仗, 头戴王冠，淡紫色的眸子深邃平静，美丽，已经不足以用来形容她的容颜。

    这是颜值和气质的天花板，也唯有同样如此的古月娜，能够与其争锋。

    比比东年岁虽近五十，但容颜不老，强大的实力让她的容貌锁定在了二十多岁的颜值巅峰。看起来依旧如同美艳如花。

    两者对视，谁也不肯服输。乃至于，两人体内魂力微微波动，这才相视一笑。

    “请！”

    洛川上前，古月娜落后半步追随。胡列娜也想跟上去，但被自己的老师抢了位置，只好跟在老师身后。

    “洛殿主觉得武魂城如何？”比比东开口。

    “少了点什么。气运！”洛川道, 武魂殿什么都不缺，唯有气运，没有站在她们这一边。

    比比东愕然，气运？

    “洛殿主可知洛神殿和武魂殿合作事宜？”比比东试探。

    “当然知晓。一切都是我做决定, 我怎会不知？教皇陛下是做出决定了么？

    若教皇陛下做出抉择，我可给陛下打开方便之门。”洛川微笑。

    比比东摇头：“说起来，洛殿主还应该称我一声前辈。毕竟，娜娜是我的弟子。”

    “理当如此，纵使按照年龄，我称教皇陛下为前辈也理所当然。”

    洛川回应，这个比比东，葫芦里究竟卖的什么药？想要压自己一头，降低合作标准？

    比比东皱眉，这个小子，竟然说自己年龄大了。

    握着权杖的玉手紧了紧，终究没有展露什么怒意：“哎~的确是老了。未来，终究是你们年轻人的天下。”

    比比东轻叹，胡列娜却是道：“老师才不老，老师比娜娜都美。”

    “对，教皇陛下的确很美，若非了解教皇陛下，我还以为教皇陛下只有十八九岁，想要追求一番呢。”

    洛川嘴角含笑，比比东眯了眯眼，怎么看怎么都觉得这笑意不顺眼。

    一番言语交锋，洛川没有吃亏，但也没有试探出什么。

    只是，来自山顶的一缕气机，让洛川不太舒服！

    (本章完)

