“这......”

“这，怎么可能？！”

三人一度目瞪口呆，舌头打结。

一再难以置信的信息灌入脑海，直接让他们感官全麻，那是一种由肌肤，再到四肢的麻痹感。

比之先前几条消息，更让人难以接受。

毕竟，几位老祖的败北，可以认定为是年龄较大的缘故，而帝世天身为当朝名排首位的武将，十余载间一直征战不断，自然是最能打的。

且，其正处在当打之年的阶段。

凭借过硬的身体基础将老祖们拖垮，也不无可能。

但现在，蒋徒柯竟然告诉他们，帝世天是现世俗内，唯一一位突破到半步帝境的存在，这你妈，要是真的话，那这玩笑开的就有点大了。

三十岁。

半步帝境！

是一个什么概念？

夏争博捏了捏不听使唤的五指，忍不住确定道：“你他妈没唬我？帝世天真是半步帝境的强者？”

闻言，另外二者也是投过质疑的目光。

蒋徒柯对几人的表现也不意外，毕竟当时得到这些消息的他，也好不到哪去，所以此刻也仅仅是笑了笑道：“你们出来之前都不查资料吗？”

言落，蒋徒柯轻松的笑容突然凝固，并沉声提醒道：“据当时在场的人称，那天的天灵湖上空出现了九颗太阳，其威能一度普照半个帝都。”

“这个形容虽说有些神话质，但也恰恰证明了帝世天与其他修者不同，他掌控了世俗内无人见识、拥有过的力量，所以，各位如果不想死的话，最好听家族的话，不要与他正面冲突。”

嘶！

......

听到这些，三人又是一阵呆滞。

帝境！

一个九成九修者只经听闻，却未见过的全新境界。

甚至曾有人怀疑，它的真实性。

毕竟踏足了天外天的强者，就已经超脱的人类的范畴，这种人一旦全力出手，动辄天崩地裂，堪称毁灭级的科技武器，故此被重重约束。

正是因为这样，所以人们很难想象这个世上还有比他们更强的人，但是身为王族种子的他们，自然知晓帝境是真实存在的，因为在大华帝国，就有那么一个只隐于云端之中的存在。

那就是，武道裁决所。

但他们，太飘忽不定了，甚至几十年不露面一次。

身体高大的秦计宁砸了砸嘴，道：“如果你小子所言都是真的话，那么现在帝世天岂不是天下无敌了？我现在终于明白咱们几家的异常了。”

“我需要冷静。”

郭武振揉揉脑袋，显然有些接受不了。

天下无敌？

而听到这样字眼的蒋徒柯，目光中闪过一道意味不明的光芒，“用这个词来形容，再适合不过。”

天下之大。

谁敢言不败？

谁敢称无敌？

帝境不出，唯他帝世天一人！

稍许。

渐渐收拢震惊神色的夏争博看了眼隔壁房间问道：“你说的这些消息，源田龙野他本人知道吗？！”

“他知不知道不重要，我想他也不会蠢到在大华境内，明目张胆的去挑战大华帝国的护国统帅。”

现场突然安静。

是啊。

反正他们这次来，又不是要和帝世天正面对抗的。

最多也就是，心里清楚对手是一个那样恐怖的存在，行诸事之前，会收起最开始天真的想法。

一番交谈，到此结束。

......

与此同时。

关谷城中心大道。

奔驰的商务车中，帝世天眸光有些飘忽不定。

似乎在打量什么，又仿佛在思考。

他这个人做事，向来不喜欢拖拉，十几年从军到现在这个位置，雷厉风行的行事风格早就贯彻到了骨子里，所以第一时间，就踏马启程。

从西域回来，帝世天就知道接下来会有不间断的事情发生，这是一种预感，同样也是对事态的绝对掌控，只是亚东海域皇氏近亲的出动，

有些超乎意料之外。

“看来帝都那边为了拉您下马，不止联系了西方那边，甚至已经无底线到，连帝国之深仇都抛到脑后了。”坐在前排位置的唐通咬牙切齿半天，终于还是忍不住气呼呼的道出这么番话。

帝世天暂未吱声。

对于亚东海域，这个曾经侵略过大华的帝国而言，他的态度，甚至是任何一个国人的态度，都是对其恨之入骨的，这并非只是私人恩怨。

然而，古凌等人却再次刷新了他对人性的认知。

这个世界分黑白，无外乎每个人的欲望不同。

这一点，当年他还是个边关小卒的时候就已经明白了，在境外战场，生命如同野草一般的不值钱，所以更能体现出，人丑陋的一面。

在哪里，随处可见的尸体。

帝世天曾见过因饥饿从自己主子手中夺食的家禽。

也见过本该见面眼红的仇敌，因为一丁点利益握手言欢，甚至于，毫不客气的对自己人动手。

这些，无一不在证实着，利益至上。

就好比，现下的局势。

思绪一下飘的有些远，想的多了，便莫名觉得烦躁，冲唐通要了支烟，帝世天才缓缓说道：“古话说的好，有人的地方，便有江湖，争斗，其实从未有过停止，只不过是由起初的明目张胆，换了种方式继续，这个世界上任何东西都存在灭绝的可能，唯独不知足的人。”

可以想象。

表面看似平静的帝世天，此时内心究竟有多么的沉重。

其实，早在很久以前，帝世天就深知一句话，那就是千万别和人性作对，因为你会输不起。

然而，古凌也好，王族也罢，他们明明已经比大多数人都要幸运多了，生来高高在上，权力、金钱，高人一等的地位足以让他们一生安乐无穷，但就因为更大的欲望，以及那可笑的自视清高，一次次丢失做人的底线，同时，也在触碰他帝世天的底线，人性既是如此。

所有人都知它丑陋，却还是心甘情愿被它控制着。

哧！

刹车声响起。

一直不曾说话的雷狂突然转过头来，“我们没法控制别人的内心，但我相信，比起和人性作对，与您为敌，才是这个世界上最无力的事情。”

人生难得一知己。

帝世天舒展眉头，理正西装，“先给小朋友们上一课。”