    嗡！

    伴随光芒闪过，一道巨大的传送门凭空浮现。

    下一刻，古二蛋的本体手持宝剑，带领着十几位将军与大量王牌军，怒气冲冲的来到了一处已经被自己拿下的位面。

    就在之前，古二蛋正开开心心数钱的时候，这里突然发来电报。

    一伙来路不明的强盗突然开着传送门出现在了这里，当场便开始打砸抢杀，见到什么破坏什么，气焰极度嚣张。

    刚刚拿下这个位面没多久，还在清理原住民的杂牌军们，什么时候受到过这种委屈？

    他们当场暴怒，带领着那些很识时务，愿意投降成为古二蛋麾下杂牌军的原住民们，开始了正义的反抗。

    只可惜没打赢，负责拿下这里的十几伙杂牌军，被打得死伤惨重。

    一看对方武力值居然如此爆表，杂牌军们不得不开始了摇人。

    只不过害怕正规军会抢生意的他们，一开始并没有打算喊正规军过来，甚至都没有喊那些已经有了自己福利的杂牌军老前辈。

    而是大家东拼西凑着弄出了一支新晋杂牌讨伐军，妄图把这群入侵者变成战功。

    一开始双方打的还有来有回，一边是来历不明但数量恐怖的入侵者。

    一边是数量同样恐怖，乃是由无数被征服位面原住民，所组成的新晋杂牌军联盟。

    在相互僵持了数条后，眼瞅着自己这边已经开始取得优势，杂牌军都开始喝起庆功酒了。

    可谁曾想就在此时，异变突起。

    眼看军团决战拿不下杂牌军的敌人们，居然开始掀桌子。

    神明入场！席卷一切！当天便把杂牌联盟打的溃不成军！

    眼看对方连神明都出现了，发现自己彻底不是对手的杂牌军们总算开始真正发出求援。

    而接到消息的老杂牌军们，也发挥了属于他们的优良传统。

    先是压下消息，然后摇人出击。

    老牌杂牌军的联盟硬是把对方的神明小队给怼了回去，甚至硬堆死了好几个下位神。

    直到对方出动了一个上位神，与十名中位神…………

    等古二蛋这边收到消息的时候，那伙入侵者与杂牌军的激情对射，已经持续了快一个月。

    也是直到这个时候，杂牌军们实在扛不住了，附近的正规军才得到求援消息，争先恐后的朝着这个满目疮仪的小型位面冲来。

    当听到有人入侵自己位面，并且实力如此强横时，古二蛋第一反应是自己听错了。

    别说是他，就连将军们都是一脸懵逼。

    一个连神都凝聚不出来的破位面，一个能被一群杂牌军轻松拿下的破地方。

    居然能引来上位神入侵？扯犊子呢吧！

    一群神明带领着大量的精锐部队，就为了争夺一个破位面，甚至为此跟对方硬磕了半个多月？

    这是吃饱了撑的嘛？！他们图个什么！

    虽然心中百思不得其解，但是既然有敌人敢主动惹到自己头上，古二蛋觉得有必要让对方知道，谁才是真正的马王爷。

    立刻召集王牌部队，古二蛋率领着将军们直接出发，在连续穿过十几个世界后，终于来到了这处战场。

    而登上战场的他，人才刚刚现身，愤怒的声音就已经传遍了四面八方。

    “那帮家伙呢？竟然敢跑到太岁头上动土！不知道本王是靠什么发家的吗！本王的自爆军团！给我炸了他们！”

    咆哮声中，零零散散坐在四周休整的杂牌军部队们，全都表情迷茫的看向了这边。

    在看到这边打着自己的旗号后，这群各个位面中选择臣服，被吸纳为新杂牌军的部队们，瞬间便失去了兴趣。

    至于这些新来部队打的旗号具体代表着什么？很抱歉，他们并不知晓。

    如今的新杂牌军们，已经没机会见到王牌部队了。

    普通的正规军队旗帜，他们倒是能认出一些。

    至于王牌军旗帜？与御林军和禁卫军旗帜？那在他们的记忆中就是个传说。

    甚至距离最近的一个小首领，在听到古二蛋的咆哮后，还忍不住噗笑了一声。

    “来的这么晚，你还想混战功？屎都凉了！二货！”

    此话一出，古二蛋与后方十几个将军默默转头，面无表情的看向了这小子。

    那个长得有些奇怪，也不知道是哪个位面种族的首领，见此咧着嘴一边笑一边看向这边，完全不带一点害怕的。

    只不过他的笑容也没能持续多久，因为伴随着脚步声响起，提前赶来的一支正规军部队，已经闻讯急匆匆的过来接应。

    甚至带队者还是这支正规军的首领。

    在四周杂牌军僵住的表情中，那位首领急忙单膝跪地行礼。

    “拜见陛下！”

    “嗯，你们来的挺早啊，那群敌人呢？”

    默默收回视线的古二蛋，此刻表情很是沉稳。

    他已经不是当年那个火急火燎的小伙子了，已经有了身为王的心态。

    一个不懂事的小家伙而已，他又怎么会跟对方计较呢？

    顶多是记在小本本上，回头让这个家伙连同四周看戏的混蛋们，一起去亡灵界种上几十年的土豆罢了。

    尼桑！西伯利亚的土豆又要开花了！

    正规军团长并不知晓刚才发生的一切，听到自家老大开口询问，他急忙一挺腰板。

    “请陛下放心！敌人已经被我们打回去了！绝没有放过任何一个敌人进入咱们领土！”

    “嗯？打回去了？！”

    原本还在心中计算着，等解决这件事之后，要怎么给四周这群小子穿小鞋的古二蛋，闻言大惊失色。

    一个上位神！外加一群中位神！还有一大堆的下位神！

    这种级别的战力，居然被一伙正规军给打过去了？这怎么可能？那群入侵者是吃干饭的吗！

    迅速跟随着正规军团长前往战场，古二蛋望着眼前的满目苍夷，不禁陷入沉默。

    只见此时的这处位面，在遭受了半个多月的摧残后，已经惨烈的不成样子。

    没有了任何植被的踪迹，到处都是暴露在外的岩石与大坑。

    原本一个能让生物存活的星球，硬是被炸成了麻子脸。

    望着远处那些极其熟悉的大坑，古二蛋皱着眉头看向旁边自爆将军，吓得他拼命摇晃脑袋。

    “陛下！这个绝对不是我们干的！我向您发誓！”

    看到古二蛋似乎有些不相信，自爆将军又连忙补充了一句。

    “要是我们干的！这里就不只是出现大坑那么简单了！”

    此话一出，回想了一下这群家伙如今实力如何的古二蛋，深以为然的点了点头，当场就取消了对这群自爆狂的怀疑。

    可既然不是他们炸的，那这又是谁动的手呢？难不成是对方的部队？

    看到古二蛋此时苦恼的样子，将军们相互对望。

    小弟们都在组建自爆部队，一言不合就炸人这件事，终究还是没敢说出口。

