    他很开心，和认定的伴侣一起逛人类世界是种全新的体验，这种感觉很陌生，但他很喜欢。

    唐柔就不一样了。

    把人鱼从床上用品区拖走是一个很艰难的过程，她说服了对花床单念念不忘的美人鱼，找到男士服装区，把他塞了进去。

    “这里才是适合你的地方，挑吧。”

    唐柔大手一挥，像个带女朋友逛街的有钱大款，“选套你喜欢的，吊牌摘下来给我，恢复供电了我过来付钱。”

    纳西索斯神情冷淡，看起来兴趣缺缺。

    他在一堆黑白蓝为主调的男士休闲区快步走了一圈，露出失望与嫌弃并存的神色。

    唐柔在一个小时前爬了人生最多次数的台阶，神经又紧绷了那么久，好不容易坐在沙发上有了休息的空档，握紧了手里的剔骨刀，怠倦感如潮水般涌上心头。

    结果一会儿没看见，人鱼的身影又消失了。

    她怀着想要杀鱼祭天的心情爬起来，着急寻找，在女装区找到了他。

    金发美男正提着一件宽松的妈妈裙，脸上仍旧没有表情，紧绷的嘴角却舒缓了。

    剔透的银色眼眸中，满是欣赏的神情。

    唐柔扶额，“这个不行，这个不适合你。”这是女性孕妇装啊！

    而且——她扯掉人鱼攥在手里不愿松开的孕妇裙，晃了晃那一圈半透明的蕾丝，“这能适合你吗？”

    他神色坦荡地望回来，眼神倔强，似乎在问“怎么不适合？”

    唐柔放弃跟他解释，这是一个衣着自由的年代，审美自由，爱好自由，可不能穿带蕾丝边的孕妇裙，这是她的底线。

    唐柔把人鱼的奇怪审美归结于他一直以来被养在实验舱上，见过的只有穿着黑白灰三色基地制服的研究人员，能指望他有什么审美。

    巴别塔害鱼不浅！

    她把人又拉回了男装区，对方再次变得兴趣缺缺，眼神快速从一排衣服上划过，然后若有所思地看向唐柔。

    唐柔总觉得，他看自己的眼神很奇怪。

    像艺术家看审美不太好的傻孩子那种淡淡的怜悯和嫌弃。

    唐柔，“你骂我。”

    人鱼，“……？”

    她怎么发现的？

    唐柔带他来到超市的睡衣区，找了个长款睡袍递给他，无比诚恳地商量，“你实在不想穿裤子的话就穿这个吧，裙子的事以后再说。”

    上面穿保安制服下面裹着床单的样子未免太过不伦不类，虽然穿着浴袍走来走去也很奇怪，但已经管不了那么多了。

    唐柔又从货架上找了双拖鞋递给他，人鱼没接，对那双深灰色的男士拖鞋露出了犹豫的神色。

    他的视线流连过货架，落在一双淡粉色缀着小紫花的塑料拖鞋上，然后回头观察唐柔的反应。

    对上她面无表情的脸，又淡定地移开视线，寻到一双米白色的拖鞋后停下，再次观察她的反应。

    唐柔妥协，“白色也行。”除了不耐脏，好歹男生也可以穿。

    人鱼勉勉强强地把那双拖鞋拿出来。

    白皙的脚踩在塑料拖鞋上，穿出了一种很贵的感觉，他垂眸看了看，还算满意。

    等带着纳西索斯换完衣服回来，阿瑟兰已经在熟食区开火了。

    “你们俩吃什么？海鲜面吃吗？”她目光一顿，看着挽着发丝裹着浴袍的人鱼，有些呆滞，“换造型了啊。”

    还……挺好看，尤其是衣襟交叠出露出的那小片细腻光滑的肌肤，和清晰深刻的锁骨。

    “……”唐柔默默看了眼人鱼，委婉提示，“换成陆禽的吧。”

    阿瑟兰正在剥虾，随即联想到了什么，去冰柜里扒拉。

    也是，吃人家的同类的确不太礼貌。

    鹅肝黑松露，爆炒雪花牛，猜测着人鱼的口味做了盘生食鞑靼牛肉。反正没电，冰柜里的东西再放就要坏了，浪费也是浪费。

    唐柔捶了捶酸沉的小腿，说了句，“有点想吃麻辣烫或者小火锅。”

    阿瑟兰一脸严肃，“大早上起来不能吃太辣的，刺激胃。”

    俨然像一个风平浪静的早上，在餐桌上讨论要吃什么——如果忽略不远处就能看见古怪尸体的话。

    不得不承认，在实验基地待了这几年，她们的心理承受能力真的大幅提升了。

    阿瑟兰想跟这个似乎跟唐柔有一腿的金发美男打好关系，期待地看着他，等待对方点评自己做的饭。

    可没想到金发美男根本没有吃自己盘子里的东西，而是盯着唐柔的看——用那种强烈的、无法忽视的、虽然一个字都没说但充满了暗示性的眼神。

    以为他想尝尝自己的，唐柔找了个干净碟子，给他夹了点自己的菜，推到他面前。

    人鱼果然吃了，不太熟练地用勺子勾着，吃的没有洒的多。时不时皱一下眉头，搞得阿瑟兰紧张兮兮。

    吃完了，又看向唐柔。

    唐柔感觉自己压力很大，把自己的盘子推给他，“不嫌弃的话，咱们俩交换。”

    说着把他面前一筷子没动的菜拉到自己面前。

    本以为他更喜欢自己那盘炒饭，可没想到交换了之后，对方仍旧盯着她的看，似乎只想吃她的，对自己盘子里的东西丝毫不感兴趣。

    “……”所以别人碗里的永远比自己的香吗？

    甚至在唐柔喝冰可乐的时候，再次用那双漂亮的眼睛直勾勾地盯着她，搞得她压力更大了。

    他似乎从来不开口说自己想要什么，这点倒是和她办公室里那些动不动就想撒娇的实验体不一样，但他会用另一种方式表达自己的需求——眼巴巴的盯着人看。

    哪怕给他拿瓶一模一样的都不行，他就想喝唐柔手里那瓶。

    唐柔头疼无比，一贯温和的面瘫脸上多了道裂痕。

    她认命地找来杯子从自己手里那瓶中倒了一点给他，看他捧着杯子好奇地小口小口嘬着，表情平静中带了点傲娇，傲娇中带了点对新事物的新奇。

    阿瑟兰看唐柔像伺候不好哄的女朋友一样纵容着金发美人作天作地，意味深长地说，“你们俩感情真好。”

    人鱼眯了眯眼，矜持地抿唇。唐柔则是一脸“？？？”。

    姐姐，你从哪看出来的！

    吃完饭，唐柔把防风钉剔骨刀等工具一样样摆到桌子上，跟阿瑟兰交换信息。

    她们两个的手机都没电了，往返一百多层楼梯爬回家不现实，更何况现在酒店公寓极度危险。

    另外，三十七层整层楼除了安全员和购物中心值班的人外没有住客，而且上述人员皆已遇害，目前没有发现活口。

    大多数死亡状态都呈现抽血风干般的干瘪，据有限信息，这幢楼里存在带有攻击性的未知生物，杀人后会拟态成死者的模样。

    简单的交流过信息后，她们决定先回到一楼，驱车赶往基地，唐柔也需要用仪器给人鱼检查为什么会出现高温情况。

    虽然人鱼没有直接表达出来，但唐柔能看出人鱼的状态一直不太对，看起来有些疲惫，情绪恹恹的，似乎不舒服。

