
　　林风干咳两声：“前辈，这事你得管。”

　　血狮瞪了一眼：“凭啥？”

　　林风道：“凭我请你吃喝。”

　　血狮乐了：“想请我吃喝的人天下多了去了，你算老几？”

　　“反正你该吃的吃了，该喝的也喝了，总得为我做点事！”

　　林风一咬牙，索性厚着脸皮说道。

　　杨箐梦是他带来的。

　　他就要对人家的安全负责。

　　在这些修行者的争斗中，普通人的生命，实在太过脆弱，随便一个波及，就会死于飞灰湮灭之下。

　　待会倘若打起来，林风自顾不暇，自然难以保护到杨箐梦。

　　血狮沉吟了一番，点头道：“行。”

　　听到血狮承诺，林风这才松了口气。

　　而一旁的杨箐梦虽然听不进二人对话，也也感觉到了气氛的诡异，想问什么，却又不敢问。

　　很快，饭菜上来，热气腾腾，都是中海地道的美食佳肴。

　　除了血狮吃的津津有味外，林风和杨箐梦，皆是失去了胃口。

　　另一桌。

　　陈贵斜眼望着林风，手里的筷子，紧紧的攥着，在桌上轻轻摩擦。

　　他只消轻轻弹出。

　　这根筷子，就会像子弹一样，射穿那个讨厌鬼的脑袋。

　　但是，他却不敢坐。

　　一旁的老祖……或者说鬼佬佬望着年轻气盛的陈贵，嘴角带着意味深长的笑容。

　　“这小子，倒是和魔界的人有几分像，邪气戾气重，倘若姥姥以后能恢复自由，就把这小子收为靡下算了。”

　　张云祥气定神闲地喝着酒，一言不发。

　　直到服务员端着热菜上来。

　　这才动筷子，慢慢的吃。

　　三个人都是修为高深的修行者，早就能辟谷了。

　　不过既然来了，装肯定是装到底。

　　“陈贵啊。”

　　张云祥忽然开口。

　　“宗主，我在听。”

　　陈贵点头。

　　“你是不是真的放不下仇恨？”

　　张云祥道。

　　陈贵身子一颤，忙道：“没……没有，绝对没有。”

　　“那就去报仇吧。”

　　张云祥道。

　　“啊？”

　　陈贵一头雾水。

　　……

　　林风这边早就想走了。

　　但是血狮吃的兴起，自然不好叫他离开。

　　他怎么都没想到，张云祥居然会找到这来。

　　而且，身边还带了两个“熟人”。

　　一个陈如初的弟弟陈贵，上次去玄天宗，被自己修理了一顿。

　　另一个则是让他忌讳的化神初期修为鬼佬佬。

　　除了陈贵，无论是张云祥还是陈贵，都不是他现在能对付的。

　　至于指望血狮？

　　先不说血狮能否以一敌二，即便可以，他凭什么帮自己？

　　“这是又要逃难的节奏了啊。”

　　林风心里叹了口气。

　　嗝——

　　血狮打了个饱嗝，拍了拍肚皮，道：“这里的菜真过瘾，老板娘，再来三样，尤其是这八宝辣酱，素蟹粉，草头圈子，都要都要！”

　　“好的，马上让厨房做！”

　　老板娘见一大桌子菜，居然这么快就被那大汉吃了个精光，心中不禁惊诧，不过一看到这大汉的块头，也就释然了。

　　做菜的功夫。

　　喝了两瓶烈酒的陈贵，突然醉醺醺地站起来，朝着林风这边走去。

　　“小子，刚才你很拽是不是？”

　　陈贵一只手搭在林风的肩膀上，一脸挑衅地说道。

　　林风神色淡然道：“刚才是我不对，我跟你说声对不起。”

　　“你……”

　　陈贵愣住。

　　他是来找林风麻烦的。

　　结果，这小子居然不跟自己对着干，还直接道歉了？

　　“这杯酒，算我的赔礼。”

　　林风拿起一杯酒，一饮而尽。

　　这般作为。

　　更是让陈贵难以发作。

　　不过，他是来找麻烦的。

　　就这么算了，可不行。

　　“一句道歉就行了？去你吗的！”

　　陈贵怒喝一声，一巴掌，将林风手上的酒杯扇飞，砸在了地上。

　　一旁的杨箐梦脸色一变，正要开口，林风抬起手，阻止了她。

　　“何必动这么大火气呢，好好说话不行？”

　　林风笑呵呵地说道：“那你说，不道歉，你想怎么样？”

　　“让我给你一拳！”陈贵恶狠狠道。

　　“行，你来。”林风点头。

　　陈贵二话不说，一拳就打在了林风的胸口。

　　砰——

　　一声闷响。

　　林风直接重重地倒在了地上。

　　“啊！”

　　杨箐梦一声惊呼，连忙冲了过去。

　　而血狮，仿佛没看到一般，依旧在自顾自地吃着东西。

　　周围的食客都惊呆了，有几个站起身，勾着脖子朝这边看了过来。

　　“你这个混蛋！”

　　林风能忍，杨箐梦这娘子可忍不了了！

　　她哪能容忍自己的男神哥哥被人这般欺负！

　　而且，还是在自己的地盘！

　　“我不知道林大哥跟你有什么恩怨，但是他已经道歉了你还动手，我告诉你，你再这样，信不信我让你走不出这个门！”

　　杨箐梦怒声说道，手已经拿起了电话。

　　“林大哥？”

　　陈贵一愣，随即笑道：“真巧啊，我之前有个仇人，也姓林，长得跟他还挺像的……不过，你这位大哥的全名叫什么，可以告诉我吗？”

　　“他就什么关你什么事？赶紧滚好吗？”

　　杨箐梦不耐烦道。

　　不远处，两个老者深邃的目光，同时朝这边看了过来。

　　林风叹了口气。

　　他知道，想瞒恐怕是瞒不住了。

　　陈贵突然过来挑衅，绝不会是他自作主张。

　　必然，是张云祥安排的。

　　目的就是想试探出自己的身份。

　　“你真的好像条狗。”

　　林风站起身，揉了揉肚子说道。

　　“你说什么？”

　　陈贵脸色阴沉，目光带着杀气。

　　“我说，你好像一条狗。”

　　“一辈子，只能听人使唤，有气不敢发，有委屈也只能藏在心里。”

　　“我要是你，不如死了算了。”

　　林风嘲笑道。

　　“找死！”

　　陈贵勃然大怒，手中拳变掌，身形一动，肉掌如雷霆一般，对着林风的脑袋披了过来！

　　结丹期一击，别说普通的头颅，便是岩石都能粉碎！

　　杨箐梦俏脸大变，没想到陈贵居然还敢出手，本能地想挡在林风面前。

　　但是，她还没走过去，就被一旁的血狮，随手一拉，扯到了旁边。

　　砰——

　　一声重响！

　　只是这一次，飞出去的不是林风，而是陈贵！

　　他口吐鲜血，狼狈至极地倒飞出去，轰隆一下，直接将旁边的墙壁给砸了一个大窟窿。

　　“啊——”

　　正端菜出来的老板娘看到这一幕，吓得手里的菜落在地上。

　　“我的草头圈子！！”

　　血狮一脸夸张的怪叫，立刻起身，走过去蹲地上，用手捡起几片还没脏的菜往嘴里放。

　　杨箐梦几乎要吐血了。

　　这家伙怎么这么没心没肺，到了现在还只关心吃！？

　　“你——”

　　躺在地上的陈贵，捂着胸口，感觉像是被卡车碾压过一般，骨头不知道碎了多少块，抬起手，指着林风，眼神充满了说不出的怨毒。

　　“行了，别浪费时间了，这种虾兵蟹将，根本没有让我出手的资格，何必来送死？”

　　林风冷峻地说道：“直接来正主吧。”

　　说这话的时候，他的目光是看向张云祥和鬼佬佬。

　　嗖——

　　突然，倒在地上的陈贵，一个猛扎子站了起来。

　　“不要小看我！！”

　　怒吼声中！

　　陈贵将腰间的长条物件拔了出来！

　　正是一把寒光粼粼的剑！

　　唰——

　　犀利的剑气，自陈贵手腕的操控下，就像一团喷涌的泉水，将林风的所有退路，全部封锁！

　　剑气到！

　　旁边的桌椅板凳，全部飞起，被划成了碎片！

　　墙上，也留下了一道道剑痕！

　　“啊！！！”

　　客人们吓得大叫，纷纷朝着外面逃命！

　　一旁的老板娘跌坐在地，整个人都傻了！

　　而陈贵剑中最为强大的杀招，则是如乌黑的毒蛇一般，在虚空中长驱直入！

　　目标——自然是林风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1206章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 