
　　黑羽快斗弯腰捡起百利甜留下的那张卡片，把自己的斗篷从地上拉起来。

　　粉白色的，一面是写着百利甜酒英文的BAILEYS，另外一面则是…

　　“百利甜爱你哦…”

　　黑羽快斗看着这话僵硬的扯了扯嘴角。

　　伸手掰了掰，有些韧性的弯出弧度，但并没有轻易折断。

　　“难怪能把我的斗篷钉到地上。”

　　和他卡牌枪用的卡片一样，有些锋利度。

　　甚至材质应该都非常相似，或者说有几乎一模一样的嫌疑。

　　“这力气也太大了。”

　　看了眼地上卡片插入制造出来的缝，那个家伙可是纯靠个人力量不是用枪射出来的。

　　黑羽快斗随手放入口袋，也离开这里。

　　回去后找到自己的助手寺井黄之助问了一下情况。

　　因为这个百利甜，盗版他盗版的非常严重！

　　寺井黄之助从前就也是第一代怪盗基德黑羽盗一的助手，现在也是快斗少爷的助手。

　　看到那张粉白色的卡片后他脑袋里就浮现了一个嫌疑对象，那个小时候时不时过来跟在盗一老爷学习的小女孩。

　　易容术和魔术学习上被老爷夸赞极有天赋，而且老爷夫人都非常中意的雨宫大小姐。

　　“但是不对啊，那位安静善良的大小姐怎么会做这种事情呢？她一个大财团的未来继承人…”

　　寺井黄之助挠了挠秃顶，他觉得不太合理。

　　但这张卡片的材质无疑和当年夫人送过去的那批相近。

　　黑羽千影当时是也没想黑羽快斗继承怪盗基德的，黑羽盗一潜水后就把怪盗基德的装备给了一份雨宫纪子。

　　所以说如果出现相似装备的话，很有可能就是雨宫纪子那些。

　　寺井黄之助作为一个忠诚且专业的助手，想到线索当即就出声道：

　　“抱歉，快斗少爷，我没有头绪。”

　　反正雨宫大小姐被夫人认可，都算是半个怪盗基德，他也是雨宫大小姐的半个助手。

　　那个百利甜极有可能是她没错，而且似乎没有让快斗少爷知道的意思。

　　因此帮雨宫大小姐遮掩一下身份义不容辞。

　　“这样吗？那个百利甜还说要考验一下我作为怪盗基德是否合格，我回去再研究一下吧。”

　　黑羽快斗只能带着卡片先回家去了，那个百利甜当天很显然会出现和自己争夺漆黑之星，这个挑战他怪盗基德接受了！

　　寺井黄之助闻言，百利甜是雨宫纪子的猜测一下子又稍微削弱几分，考校快斗少爷作为怪盗基德是否合格，怎么感觉是夫人能干出来的事情？

　　这如果是少爷的母亲要考核她自己的儿子，那就更不能插手了。

　　寺井黄之助开始潜水。

　　另外一边，雨宫纪子轻巧的控制着滑翔翼在高楼大厦间穿梭，期间看到地上有歹徒对女孩子行不轨之事，当即顺手下去来了个英雄救美。

　　事了拂衣去，深藏功与名。

　　只留下女生对救命恩人的无限美好遐想。

　　“你...”

　　不小心目睹了全过程的柯南小朋友眼睁睁看着进入公共厕所出来后换回原样的雨宫纪子，嗦不出话。

　　感到一阵窒息。

　　和雨宫纪子对视了一阵，感觉对方目光中的意味逐渐恶劣。

　　柯南连忙干笑道：“啊哈哈...没想到纪子你还有大半夜出来行侠仗义的爱好啊？挺好的，挺好的，除暴安良，为社会做贡献。”

　　完了，发现了雨宫纪子不为人知的一面，我会不会被杀人灭口。

　　雨宫纪子长长的睫毛落下，眯着好看的眸子：“你知道的太多了。”

　　柯南只能深呼了一口气，告诉自己名侦探不该有畏惧的心，碰到什么，都应该一往无前的面对。

　　寻找真相，直面真相！

　　名侦探柯南面色平静无惧的抬头看向月亮。

　　“夜色，很暗。”

　　雨宫纪子瞅了他一眼：“风也喧嚣？”

　　“...很暗，我什么都没看到。”

　　“你看到也没事，行侠仗义的是那位潇洒帅气，聪明可爱，心地善良，智慧与美貌并存，做好事不留名洒然离去的女侠，和我雨宫纪子有什么关系。”

　　“...”

　　他看着朝自己抬抬下巴让自己接话的雨宫纪子。

　　大胆的猜测了一下，雨宫纪子心情不错。

　　大概有人被她祸害了。

　　但还是不能掉以轻心。

　　柯南坚定地道：“说没看到就没看到，我刚失去了光明十分钟，什么都看不见。”

　　雨宫纪子侧目，你进步了，挖了一个坑你居然不会一个三百六十度螺旋跳跃下去了。

　　妈妈很欣慰。

　　柯南看到就看到了，并没有什么奇怪，雨宫纪子有种果然如此的感觉。

　　除了几位负责尖叫担当的人员，你柯南紧随其后就是最容易成为第一目击者的。

　　“走了，别脑补了，想想十九号怎么把你的怪盗基德逮住吧。”

　　雨宫纪子拍拍他脑袋，千枝里穗换了辆车来接她的路上，顺便把柯南捎带回去毛利侦探事务所。

　　柯南闻言，脸上露出凝重的脸色：“怪盗基德果然不简单，我现在还没弄明白他是怎么在那么多人包围的情况下逃脱，我倒是有点怀疑他是不是趁着闪光弹飞上直升机去了，但我抬头看过似乎并没有。”

　　雨宫纪子点点头:“你脑洞还挺可以的。”

　　“...似乎不是什么好话。”

　　雨宫纪子白了他一眼：“你是不是傻，马鹿，我这样说才不是好话。”

　　柯南满头黑线，“好歹是雨宫家大小姐，能不能别说脏话。”

　　雨宫纪子抿嘴，睁大了眸子，鼓着脸颊不满的用娇嗔的语气道：“你是不是笨蛋呀？怎么可以这样说呢！这样说是不行的啦！讨厌，我不理你了！我要这样说？”

　　柯南脸色发白，双目无光，感觉整个人由内而外都被摧残了。

　　“你还是骂我吧。”

　　“哼，想得美。”

　　雨宫纪子并不会满足他奇怪的癖好。

　　我撒娇卖萌不可爱吗？好像你还吃亏了一样，爬。

　　把他送了回去，第二天小兰发现柯南跟一晚上没睡一样，整个人失了神。

　　这个症状直到雨宫纪子习惯性的给他挖坑后才恢复过来。

　　柯南跳进雨宫纪子挖好的坑里，不由得发出感叹。

　　还是原来的味道。

　　四月十九号，横滨港内的莎莉贝丝号出航。

　　一波波收到铃木财团邀请的客人在莎莉贝丝号等待着铃木财团流逝周年纪念庆典开始，同时也是为了欣赏一下铃木财团那颗有些传奇色彩的漆黑之星。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然有不少人对于声明会来盗取漆黑之星的怪盗基德也非常感兴趣。

　　雨宫纪子是想看看黑羽快斗女装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十八章：莎莉贝丝号出航免费阅读。https://xs.23sk.com 