    金色骑士高约两米有余，浑身笼罩在灿金色的盔甲之中。

    或者说它本身就是一具盔甲。

    因为林泽能从它镂空的侧腹处，看到后面的王座椅背。

    盔甲内竟是空无一人。

    “盔甲类凶兽吗？”

    林泽眸光微微一闪。

    凶兽种类多如繁星，其中也有形体只是一具盔甲的凶兽。

    王座上的金色骑士看上去也是如此。

    只是和以往见过的盔甲凶兽不同，金色骑士的四肢俱都是闪烁着冰冷金属光泽的金色利剑。

    甚至头盔顶端、肩膀两侧，乃至膝盖处都长有利刃般的凸起，在殿堂灯光照耀下，闪耀着令人心悸的寒芒。

    单单只是静坐在那里，金色骑士浑身上下就散发出难以言喻的沉重威压。

    仿佛此刻面对的不是一具盔甲，而是一头来自远古的史前凶兽。

    随时都会被吞噬殆尽。

    林泽深吸了口气，神色已然变得凝重无比。

    毫无疑问。

    眼前这个金色骑士，就是通天塔这最后一层的守关凶兽了。

    而无论是从仅有它一个守关这点来看，还是从对方身上散发出的恐怖气息来看，都足以说明一件事——这是一头王级凶兽！

    正如林泽之前所猜测的那般，通天塔的守关凶兽里，终究还是出现了王级存在。

    咔嚓！

    清脆的金属摩擦声突然响起，打破了殿堂的沉寂。

    金色骑士从王座上缓缓起身，顺着台阶缓步而下。

    当它踏上殿堂地面时，两只金色臂剑也已交叉横在身前，灿金色的身躯微微前倾。

    下一秒。

    金色骑士的身影陡然消失在了原地。

    林泽背上顿时寒毛炸起，心中刹那间警铃大作。

    弥赛亚反应最快，身形一个闪掠，已然挡在了林泽身前，手中金色巨剑朝着前方虚空狠狠斩落。

    金色骑士不知何时出现在了那个位置，利剑般的右臂撕裂虚空，挟着刺耳的破空音爆声悍然袭至。

    弥赛亚挥斩而下的巨剑恰好迎向金色骑士的右臂。

    两柄金色利剑刹那间在虚空中狠狠撞在一起。

    当！

    清脆的金铁戈鸣骤然迸响。

    天使少女浑身触电般剧烈颤抖了一瞬，随后如炮弹般向后极速摔飞。

    被挡在身后的林泽猝不及防之下也被撞上，跟着一起远远摔出。

    足足飞出百米远，两人才重重摔倒在地。

    嘭！

    林泽跌落在地，模样有些狼狈。

    也亏得他一直维持着魂之守护，否则这会肯定已经受伤。

    即便如此，他的眉头也忍不住紧锁了起来。

    甫一交锋，弥赛亚直接就吃了个大亏，金色骑士的王级实力已然确凿无疑。

    “这最后一层果然没那么好过。”

    林泽从地上站起身来，看向不远处。

    弥赛亚不知何时已恢复过来，与金色骑士重新激战到了一起。

    林泽见过的王级存在不少。

    罗安市遗迹的黑狼之森前，他就曾经见过一头叫做哈奴曼的王级宠兽。

    除此之外，迷雾峡谷的雾影九头蛇，遗迹禁区的秘银贤者，也都是王级，甚至超越王级的存在。

    但真正与王级存在交手的，眼下还是第一次。

    金色骑士的双手、双脚、肩膀上凸起的利刃......浑身上下每一处部位，都被它当成了武器，化作疾风骤雨般的刃影席卷向弥赛亚。

    远远看去，天使少女就像是被金色的剑影海洋淹没了似的。

    能够凭一己之力抗衡五头九阶巅峰凶兽的弥赛亚，在金色骑士的攻势下，却只有苦苦支撑的份。

    完完全全落入了下风，几无还手之力。

    威力强悍如瞬杀箭和破邪斩，落在金色骑士的灿金盔甲上，却只能留下一道浅浅的白痕，连防御都打不破。

    王级凶兽的实力恐怖如斯！

    “这就是王级凶兽的真实战斗力......”

    林泽忍不住轻吸了口气，一阵咋舌。

    原本他以为弥赛亚晋升九阶巅峰后，对上王级凶兽怎么着也该有一战之力。

    可眼下看来，他还是低估了王级凶兽的强大。

    又或者，眼前这个金色骑士，并非一般的王级凶兽？

    不过现在不是思考这个的时候，林泽当机立断，直接一记灵魂枷锁朝金色骑士套了过去。

    灵魂枷锁无法闪避，纵使金色骑士及时察觉，身形瞬间疾闪数次，仍旧被灵魂枷锁套了个正着。

    身上那股恐怖到令人心悸的威圧感，刹那间急剧减弱。

    转眼之间，金色骑士的气势就削弱了一大截。

    弥赛亚趁机攻上前，再度与金色骑士激战成一团。

    这次天使少女终于不再毫无还手之力，虽然仍旧落在了上风，但好歹打了个有来有回。

    瞬杀箭和破邪斩落在金色骑士身上，也能留下一道清晰可见的裂痕。

    如果说之前弥赛亚与金色骑士的差距，是30分到100分的差距的话，那现在则是70分到100分的差距。

    “还不够！”

    林泽喃喃低语一句，目光一瞬不瞬的紧盯着金色骑士的身影。

    就在某一刻，金色骑士被弥赛亚的瞬杀箭击中，身形不由自主地僵滞了刹那的时候，林泽毫不犹豫施展坠星术。

    夜幕与星空转瞬降临。

    无数星辰如炽燃流星般从天而降，朝着金色骑士当头砸落。

    面对漫天星辰坠落，自进入99层以来，一直沉默的金色骑士终于发出了一声长啸。

    似乎是从眼前这一击中察觉到了强烈的威胁，它猛地展开双刃，平举在身体两侧。

    下一瞬间。

    金色骑士整个原地旋转起来，速度越来越快，最近竟变成一个金色的圆球光影。

    身上凸起的利刃也在高速旋转中，化作涡轮绞刃般的恐怖武器。

    紧随其后。

    从天而降的无数星辰与金色圆球狠狠撞在一起。

    轰！

    刹那间，震耳欲聋的轰鸣骤然爆发。

    无数星辰被金色圆球撕裂、粉碎，而后湮灭。

    与此同时。

    在星辰前仆后继的撞击下，金色圆球旋转的速度也逐渐慢了下来。

    二十多秒后。

    金色圆球终于完全停了下来，金色骑士的身影重新显露而出。

    而这时，坠落星辰也只剩下最后三颗。

    三颗星辰带着刺目欲盲的耀眼光芒，流星般从夜空降落，狠狠砸在金色骑士身上。

    惊天动地的轰鸣声中，金色骑士炮弹般向后狠狠摔飞出去。

