    “那个姓林的，你在台北这么多天，他就一直没有出现？”刘立杆问。

    　　“没有。”阿莲说。

    　　“后来呢，你后来就没有再见过他？”

    　　阿莲摇了摇头，刘立杆心想，其实也不奇怪，就是连那个郑丽文，大概也不会希望，自己的老公，还会有机会和阿莲再见面吧，这也是阿莲和她回到杭城，一切就都她完全接手，姓林的再也没有露面的原因。

    　　阿莲哼了一声，刘立杆看了看她，这时候外面天都已经亮了，两个人还是坐在地毯上，背靠着床铺。

    　　外面的西湖，迷离朦胧，连朝阳也不知道躲在了哪里，不肯出来，西湖，不是潋滟的，而是有点冷艳。

    　　“虽然没有再联系，但是你知道吗，我第一次干这个，那个客人，还是他介绍的。”阿莲说。

    　　“怎么会这样？”刘立杆奇道。

    　　那是一个傍晚，家里的电话响了，阿莲接了起来，电话里的人和阿莲说，他是从台湾来的，有一个朋友，让他带了口信过来，他希望能面对面和阿莲说。

    　　阿莲以为是郑丽文托他来的，和虎虎有关，她问清楚了对方住的酒店和房号，就是在这望湖宾馆，阿莲就过去了。

    　　到了对方的房间，是一位四十几岁的男的，看上去面容很和善，阿莲问他，你是不是郑丽文的朋友，对方说不是，他是林兆丰的朋友。

    　　阿莲一听就想走，对方不让，请她再坐一会，他说别急别急，你等我把话说完。

    　　对方拿出了一大叠钱，放在茶几上，和阿莲说，自己是在林兆丰那里，看到阿莲的照片，实在是太喜欢她了，日夜都想着她，没有办法，忘不掉就是忘不掉，这次有机会到杭城来办事，他死活求着林兆丰介绍，林兆丰就给了他这个电话。

    　　阿莲，对方知道她叫阿莲，对方说，阿莲，你就可怜可怜我，陪陪我，这些钱就都是你的。

    　　阿莲站起来想走，但她看着那叠钱，感觉自己迈不开脚，她实在是太穷了，也穷的太久了，她为了钱，可以说是天天都在发愁。

    　　郑丽文给她打过电话，和她说，下个月她会带着虎虎去香港，要是可能，她想在香港见见阿莲，阿莲也可以见见虎虎。

    　　阿莲嘴里应着好好，但心里是虚的，自己口袋里，连去公安局办港澳通行证的那几十块钱都拿不出，还怎么去香港？

    　　从她父母那里，她是不可能拿到一分钱的，只会得到一顿奚落，她也不可能和郑丽文说，我口袋里没有钱，你能不能寄点钱给我？

    　　阿莲打死也说不出这样的话。

    　　阿莲犹豫着，对方就知道有机会了，和阿莲说，你陪林兆丰都可以，就再陪陪我又会怎么样，天知地知你知我知的事。

    　　原来，林兆丰和他的朋友，是这样说自己的，让他的朋友，以为自己是干这个的。

    　　阿莲在心里冷笑，是啊，自己让林兆丰那个王八蛋都干了，干了还白干，你就为了钱，再干一次又会怎样，躺在那里，把眼睛闭上就好了。

    　　阿莲拿着那钱回家，觉得放在哪里都不保险，都会被她的父母发现，被他们发现就完了，这可是自己的命，是要去看虎虎的钱。

    　　那一个晚上，她把那叠钱放在枕头下面，担心睡着了，她妈妈会进来摸她枕头下面，她以前干过这样的事，阿莲连觉都不敢睡，天一亮就出了家门，在西湖边，坐到银行开门，赶紧就进去开了一个存折把钱存了，自己身上，只留了一张一百的。

    　　存折也不敢带在身上，回到家里，用塑料袋把存折包起来，把房间里的五斗柜挪开，用橡皮胶把塑料袋贴在墙上，再把五斗柜移回去，压住它。

    　　当天傍晚，那个台湾人又打电话过来，阿莲又去了。

    　　后来，就经常有台湾来的人打电话给阿莲，阿莲都去了，她渐渐，也开始有了一些钱。

    　　很多事就是这样，看上去很难，但你有了第一次，第二次就没有那么难了，次数多了，就成了习惯了，对吗？

    　　还要什么脸，我的脸早就没有了，脸都是自己挣的，我连自己的儿子都保护不了，还拿什么去挣脸，真是好笑。

    　　阿莲冷笑着，刘立杆问，那你有没有想过，这可能又是姓林的设计的圈套？你这样，就有把柄在他手里了，你要是想怎么样的话，他随时可以举报你，让你去坐牢，这样你就威胁不到他了？

    　　阿莲怔了一怔，低声说，可能吧，我没有想过，不过，当时就是知道这是他的圈套，我也会钻，我太需要钱了。

    　　阿莲说着，就叹了口气。

    　　“你后来见到你儿子了吗？”刘立杆问。

    　　“那次没有，郑丽文打电话给我，说他们的计划改变了。”阿莲说，“到了年底，我见到了，还是在香港。”

    　　“怎么样？”

    　　“哈，怎么样，我儿子见到我，都不认识我了，郑丽文让我抱抱他，我一抱，他就哭个不停，我只好把他又还给了郑丽文。”

    　　刘立杆心想，这算是见什么面啊，人家这就是让你，见一次心死一次。

    　　“第二次呢？”刘立杆问。

    　　“第二次见到，是三年以后吧，也就是去年，虎虎都会说话了，但他当然不认识我，我们一起吃饭，他叫郑丽文妈咪，叫我阿姨，每叫一次，我这心就好像被针扎了一次。

    　　”不过，郑丽文确实把虎虎带得很好，很乖很懂事，对人很有礼貌，那么小的人，连服务员给他拿东西，他每次都不会忘了说谢谢。”

    　　阿莲说着，自己就笑了起来，她说：

    　　“你是没看到他那个样子，小小的人，派头还很足，穿着背带裤，头发这样朝后面梳着，一个大背头，还打了发蜡，我们不管是去吃饭，还是逛街，每个人看到他都会多看一眼，那眼睛里，都是说不出的喜欢。”

    　　“后来呢？后来还见过面吗？”刘立杆问。

    　　阿莲低下了头，纤细的手指立在地毯上，交叉着一步一步往前走，走远，又交叉着，一步一步退回来，刘立杆看着她这样，有些淘气，有些滑稽，刘立杆想笑，又笑不出来。

    　　两个人都沉默着，阿莲的手指，不再交叉走动，而是刷刷刷，一下一下在地毯上划着，仿佛这纤细的手指，是一根火柴，刘立杆都担心她会被点着了。

    　　“后来，也就是前几天，郑丽文还打过我电话，说他们会去香港跨年，问我去不去和他们一起过年，我和她说，不用了，我们以后不用再见面了。”阿莲说。

    　　“你也不想见你儿子了？”

    　　阿莲摇了摇头：“不想见了。”

    　　“为什么？”

    　　阿莲看着他，凄惨地一笑：“有这样的妈，还不如没有好。”

    　　阿莲说完，跳了起来，她朝刘立杆伸出了手，刘立杆握住了她，她“嗨”地一声，把刘立杆拉了起来，和他说，困了，我们睡觉吧。

    　　刘立杆说好。

    　　两个人躺到床上，阿莲背朝着刘立杆，和他说，抱抱我。

    　　刘立杆从后面抱住了她，她的身子朝刘立杆怀里缩着，这么多天，刘立杆第一次感到，怎么有点瘦骨嶙峋？

    　　阿莲叹了口气，很快就睡着了。

    　　刘立杆醒来的时候，阿莲已经醒了，连衣服都穿好了，逆光坐在落地玻璃前，静静地看着刘立杆，刘立杆坐了起来，问，你看什么？

    　　阿莲笑了一下，说，我在等你醒来，我要走了，好吗？

    　　刘立杆下了床，他说好，我们以后还会再见面吗？

    　　阿莲想了一下说，还是不要了，你知道我太多的事情了，再见面，毛难为情。

    　　阿莲说着的时候，一句话，从普通话，很自然地过度到了杭城话，杭城话就是这样，女孩子说起来的时候，温柔婉约，听多了，会让你神魂颠倒。

    　　刘立杆说好，那就不见面了。

    　　“你知道吗？”阿莲说，“这些事，我从来没有和人说过，真的，你是唯一一个，知道我这些事情的人，你相信吗？”

    　　刘立杆点点头说，我相信，“对了，我想多给你一点钱，可以吗？”

    　　“为什么？”阿莲笑着，歪着头问。

    　　刘立杆也笑了起来，他想了一下，和阿莲说，就算是买断你故事的版权吧，让你从此，不要再和其他的人说起这些事。

    　　阿莲看着他，点点头：“好，成交。”

    　　刘立杆起身，走过去从柜子里，拿出了自己的包，从里面拿出了一包钱，这些钱，本来是他想从杭城到广州，再从广州到贵州，找陈启航找李勇用的，现在看来，他们找不到了，这些钱也用不到了。

    　　刘立杆把这包钱，拿给了阿莲，阿莲看到，吓了一跳：“这么多？”

    　　“拿着吧。”刘立杆说，“这点钱能买断你的故事，很便宜了。”

    　　“好吧。”阿莲把钱接了过去，有些自嘲地说：“其实我现在，是很见钱眼开的，你不用找这样的理由，我也会要的。”

    　　她看着刘立杆说：“你是个好人，真可惜。”

    　　“可惜什么？”

    　　“我十八岁的时候没有碰到你。”

    　　刘立杆笑了起来，他说：“我十八岁的时候，连一条像样的裤子都没有，走到花港饭店的门口，都不敢走进去，放心吧，我们就是碰到，也什么都不会发生，你不会看上我的。”

    　　是啊，阿莲想起来了，自己十八岁的时候，单纯，漂亮，看到一只蜜蜂都会笑的。

    　　我十八岁的时候，骄傲着呢，看得起谁呀？

