    其他几位董事，听见沈小雅说出汇总的账面现金数字，也是大吃了一惊。

    各支对冲基金启动上市之后，在这次净值结算之中，归属于‘添越资本’集团的750亿美元业绩利润分成，是肯定要提取出来的。

    也就是说，这差不多7000亿华币的账面现金，是实打实的。

    根本就没有一丝水分。

    而且……如果计算上其它投资项目的年末股权利润分红，恐怕这个数字还得向上累积200亿到250亿左右。

    ‘添越资本’集团的这个现金体量，如果曝光开来。

    恐怕全球的无数企业，又该是一片惊骇，甚至好些国家资本机构，也得震动。

    全球的所有企业，市值超过7000亿华币，也即1100亿美元的，在当前全球金融市场估值水平下，恐怕也不过50之数，而‘添越资本’集团，单是账面现金，就达到了这个数目，挤进全球前50之列，可谓是极其恐怖的。

    当前市场，除了在座的集团董事们。

    外界机构，已经无法对‘添越资本’集团这家企业，进行全面估值了，因为除了内部的核心领导，没人了解‘添越资本’集团到底投资了多少企业，手里面到底有多少股权资产。

    而且，恐怕就连在座的各位董事，都无法估计‘添越资本’集团的利润潜力。

    时至今日，‘添越资本’集团这家机构，已经是名副其实的金融资本巨头了，根系遍布全球，影响力，也涉入到各行各业之中。

    而且，无论国内、国外，其投资的行业高速增长型、潜力型巨头公司，都不在少数。

    摩根、纽银美隆、美银、花旗……这些华尔街巨头们，执意投资入股，还有一个潜在的重要动机，就是想要搞清楚‘添越资本’集团这家机构，到底投资、涉入了全球哪些产业，要想真正地了解清楚这个极速成长起来的对手。

    “咱们的资本扩张，在全球资本行业来说，其速度，已经算是非常迅猛的了。”在苏越的询问中，主管市场投资业务部的杨立国沉思了一会，说道，“账上的大量现金堆积，虽然有些浪费，但也比为了资本无序扩张，投入到一些利润低，或者说风险性比较大的领域为好。”

    “董事长，我觉得可以为集团的大量现金储备，设置一个货币基金，达到保值、增值的目的。”

    苏越淡淡说道：“利用货币基金来达到保值、增值的目的，只能在全球央行大放水的宏观经济局面下，堪堪跑赢通胀问题，资金的利用效率，还是太低了。”

    “那就另外再成立一个自营对冲基金，如何？”郭琨泽说道，“集团各项业务，年末全部回款之后，其现金流，应该跟沈总预计的差不多，咱们集团明年的发展规划，用不了这么多常备现金，我觉得可以提取一半的账面现金，成立一个自营对冲基金，交由集团基金交易部进行管理，从而实现集团储备现金的增值效益。”

    “正如杨总所说，咱们集团在一级市场上的股权投资，其扩张速度，已经非常迅猛了。”

    “适合咱们投资，并且有潜力，风险性相对较低的项目，根本用不了这么多现金流。”

    “倒也不是不可以。”苏越沉吟片刻，说道，“那就依郭总的提议，在年末集团利润结算完成之后，提取一半的现金流，成立一支新的自营对冲基金。”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    众人纷纷表示赞同。

    在决议完成之后，苏越想了想，又说道：“咱们集团在全球金融市场的业务开拓，不能落下，但国内市场业务，也应该转向更深入的阶段了。”

    “董事长的意思是……”杨立国愣了愣。

    苏越接着说道：“投资方向上，在集团资金溢出效应下，不妨降低未来收益预期，选择一些现金流稳定，行业普遍风险性、可替代性较低的公共事业类项目，这种项目，基本上盈利增长预期不强，但辐射的人群，影响的民众，却很多。”

    “咱们积累资本的最终目的，是服务实体经济，惠及股东、员工、投资者、国家、民众，以及整个社会经济。”

    “是利用资本，推动社会发展，给人们带去更好的生活。”

    “金钱，对于在座的各位来说，已然是个纯粹的数字，几辈子都花不完，咱们集团，成长到现在，赚钱能力，已经跻身全球所有巨头公司前列，我觉得在不损及集团核心利益以及宏观投资战略情况下，是该做一些事情，让更多的人，从中受益了。”

    ”这能加大我们集团在国内的影响力，也能更好地为我们集团积累声誉。”

    “咱们不是野蛮的资本，不是只懂得掠夺剩余价值和市场利润，而要做真正在宏观经济这个庞大的躯干中，流动的血液。”

    “只有如此，咱们才能长久、良性地发展下去。”

    苏越没说的是‘添越资本’集团这个体量，不但会让全球各系资本巨头震动、害怕，而且也会让国内的相关机构感到震动。

    一年差不多7000多亿华币的利润，是什么概念？

    这赶得上全国排名前几的大省，一省数千万、上亿人口贡献出来的一年GDP总量了。

    他若不将这庞大的利润，拿出部分，投入到一些惠及普通民众的公共事业，做到惠及普通大众，真正站在国家经济这一边，恐怕不久的将来，有些人就会害怕，开始担忧，甚至遏制‘添越资本’集团在国内进一步扩张了。

    能力越大，责任越大。

    ‘添越资本’集团走到这一步，未来的道路，更得小心翼翼。

    在整个集团，没有完全扎进国家经济体和全球经济深处，触角没有真正触及到经济这个庞大躯干各处关键环节，没有与宏观经济发展融为一体之时，没有什么‘大而不倒’的概念。

    听见苏越这番话，其他人没说话，聂远征却很高兴。

    苏越所说的，正合他的心意，在他的认知之中，金融资本的运转，就是为经济服务的，‘添越资本’集团是寄生在经济这个躯干上的，其最终的追求，理应深入经济深处，惠及民生，提升整体的经济市场水平。

    现在的‘添越资本’集团，已是一家万亿级别的资本机构。

    其战略发展的眼界，自然需要更为开阔一些，站在更为宏观的层面上，进行投资布局。

    ”我同意！”聂远征微笑地道，“金融领域，整个集团的影响力是足够了，但我们理应走得更远一些，让整个集团的根，扎入民众之间，真正惠及到更多的人。”

    “公共事业类领域，通常都是国营。”顾云汐说道，“这不是我们想进入，就能够进入的，诚然……我们也许是好心，但恐怕很多人，看到我们介入这个领域，并不会这么认为。”

    “作为社会福利回报，我觉得是可以的。”

    “但作为集团的正式项目投资，我认为不合适。”

    “资本投资的最终目的，依旧是利润，如果背离了这个初衷，那集团旗下市场投资业务部的许多项目组，恐怕都会走偏，直接影响到集团的整体利润和整个投资战略规划。”

    “我知道董事长担心什么……”

    “咱们集团现在，正在风口浪尖，备受全球各系资本机构、国家机构、各国央行机构关注，庞大的利润和资产规模，更是惹人眼红。”

    “我的建议是可以独立出100亿、200亿的资金，用于政府合作。”

    “建立诸如医院、学校、图书馆以及其它公共设施，用以回报社会，同时以集团名义命名，加大我们集团在民众间的影响力和声誉问题。”

    “但不能在整体投资战略上，进行转移。”

    “这有违咱们集团市场投资的初衷和一直以来，以项目发展潜力和未来预期利润为考核点的投资规则。”

    “我同意顾总的意见。”杨立国沉吟片刻，说道，“董事长所说的这个领域，是个敏感领域，我们不可能大规模投资，并以此为战略投资重点。”

    “董事长的意思……若是想真正惠及民生，同时由于政府机构，拉进更密切的关系。”

    “我觉得可以通过政府机构的手，完成这一些。”

    “当前的经济局面下，各地方政府，乃至国家宏观经济战略上，都是以基础建设、全国城镇化建设为核心要点展开。”

    “即以GDP发展，为核心重点。”

    “地方政府，在大规模的基础建设、城镇化建设上，所消耗的财政资金，是非常恐怖的，当前全国经济增长，速度依然很快，但地方财政上的压力，也非常大。”

    “像下半年，长陵市政府，为何要拉我们参与华锋钢铁的混改？”

    “就是因为长陵市政府，在大规模的城建中，投入资金过大，没有更多的预算资金，来自主推动华锋钢铁的内部生产线优化，同时又不愿意放弃将华锋钢铁的归属权，上交给省里，从而丧失华锋钢铁每年贡献的税收。”

    “在我们参与华锋钢铁这个项目之中……”

    “整个市场部了解过，也有不少的地方政府相关负责人，找到我们，提出了类似的请求。”

    “这证明国家在对地产行业监管趋紧的情况下，地方上的财政压力，是普遍存在的。”

    “我觉得我们可以利用和地方政府合作的形式，来参与一些特定项目，同时也可以认购一些由地方政府发行的中长期债券，缓解地方上的财政压力，将集团溢出资金，通过政府的直接投资，深入到基础建设之中，真正地做到惠及民生。”

    “就像董事长说的，‘金融是经济的血液’。”

    “我们只需要提供资本，让资本流动到我们希望它进入的地方，就可以了，这才是我们应该做的，而不是直接参与基础建设和公共事业项目的投资。”

    “有道理。”郭琨泽点了点头，也说道，“董事长，杨总说的，是对的。”

    “敏感领域，咱们直接投资，只能是吃力不讨好。”

    “与其如此，还不如将资本，通过地方发行的中长期债券，流通到地方政府手里，不管他们怎么建设，我们只需坐收投资收益即可。”

    “通过这种形式，既将资本力量，渗透到了地产基础建设和公共事业建设之中。”

    “同时，也结好了地方政府，为我们打开了广阔的政府关系和人脉关系。”

    苏越沉吟良久，觉得顾云汐、杨立国、郭琨泽等人的话，还是很有道理的，自己在这层关系里，想得还是过于简单了一些，不如这几人的老道。

    “那就按照杨总所说的进行吧！”苏越在郭琨泽说完之后，肯定道。

    几人点了点头，都表示赞同，其中劳切尔表示沉默，既没点头，也没发表意见。

    在‘添越资本’集团国内业务这一块，他并不十分了解，自然也说不出个所以然，所以每次集团董事会，谈到国内业务阶段，他一般都不怎么说话。

    讨论完了最后的重要事项，集团董事会便正式结束了。

    董事会会议之后，第二个工作日，即11月29日，‘添越资本’集团就对外宣布了旗下对冲基金即将启动上市的重要事宜。

    苏越作为‘添越资本’集团对冲基金的发起人和创始人。

    向对冲基金的所有投资者，发送了一封‘告投资者’的公开信，第一，征询投资者们的意见，第二，告知各位投资者，基金上市的必要性。

    在‘添越资本’集团旗下对冲基金上市事宜彻底公开之后。

    关于其对冲基金场外交易市场的疯狂炒作之风，迅速得到了遏制，几乎一夜之间，被场外投资者疯狂追逐的‘添越资本’集团相关对冲基金份额合约，其溢价，就迎来了大跳水，致使无数投入巨大的国内投机机构、高位接盘的个人投资者，损失惨重。

    毕竟谁都知道……

    一旦基金上市交易，流动性变得充沛，那么其市场溢价，必然无限向真实的净值靠拢，因为筹码，将不再稀缺。

