    时郁看着眼里都是他的女孩，轻轻摇摇头，“不太能！”

    他是典型的北方人口味，不太能吃辣椒，一般辣度能接受，太辣了，就承受不了。

    而且，他一向饮食比较清淡，重口味的东西很少吃，更别说成团以后，为了保持身材，就更少吃了！

    “那我们吃鸳鸯锅好了！给你吃清汤锅底的，也让你尝尝辣的，到时候我给你备一碗水，过过辣椒，好不好？”

    鹿慈想了想，觉得光吃清汤没意思，可以用水去去大部分的辣椒味儿，让小可爱也尝尝鲜。

    “嗯，阿慈说了算！”

    那阿慈，又要照顾我了！

    “嗯！”

    就这么愉快的决定好了晚餐。

    鹿慈意识进去空间，挑选食材，将火锅涮菜全部放到木屋外的院子里，还准备了锅底蘸料的调味品。

    除此之外，还有一碗碗剁好的蒜泥，香菜碎，葱花，小米椒等等蘸碟必备。

    算算人数，程庭之那边十来个人，两锅应该就够了。

    那就做一个红锅底，一个鸳鸯锅底的好了。

    鹿慈没准备用之前在火锅店打包的做好的火锅底。

    拿出几袋麻辣香醇的牛油火锅底料，加上许多香辛料，自己炒制了两个麻辣锅底。

    然后放到两口火锅盆里，用高汤煮了半锅菌汤火锅底，放到鸳鸯火锅盆的另一边。

    两个锅底做好以后，鹿慈没有将它们放进静止仓库保温，而是直接放在食材旁，等它们自然冷却。

    等要吃的时候，再拿出去重新加热！

    毕竟她暴露出来的只是空间异能，要是她的空间还能保温什么的，那就太逆天了。

    毕竟她还是冰系异能者，保鲜加冰，还说得过去，这保温就不太说得过去了，无端的还引得别人猜忌！

    那群人跟她也不熟，所以没必要暴露太多！

    虽然她有实力解决，但是太麻烦了，她懒得动手！

    还不如一开始就小心些！

    准备好火锅所需要的一切，鹿慈退出空间。

    意识回拢，窗外的天空变得更加黑沉。

    整片的墨色里见不到一点星光和一丝月光。

    黑压压的让人有些喘不过气来。

    鹿慈刚退出空间没一会儿，车队就找好今晚休息的地方停下来了。

    准备今晚的安营扎寨，煮饭休息。

    鹿悠悠停好车，就去跟程庭之说了晚上一起吃饭，她们请吃火锅的事。

    鹿慈将所有已经准备好的材料，包括两口炒制好，已经冷却凝固的火锅底料从空间里取出来，然后放在车前。

    还特意放了一箱啤酒和几听饮料。

    就撒手不管了！

    毕竟她都做了不少准备工作了，剩下的让她们去做吧，她想偷个懒！

    鹿慈从后备箱里取出帐篷，拉着小可爱时郁的手，准备去搭帐篷。

    鹿悠悠过来时，看见地上的大堆食材和调味料，满眼放光！

    直接喊了人来，通通搬走，拿去处理。

    程庭之小队的人看见地上那堆种类复杂，从蔬菜，肉类到海鲜，数目繁杂的食材，也都惊了！

    只听说大佬请吃火锅，没想到，大佬还屯了这么多食材。

    居然还有啤酒！

    末世以后，他们都很久没喝过酒了！

    不愧是大佬！

    他们今晚可以吃个大餐，好好庆祝一下了！

    现在，赶紧的去收拾食材，清洗切片蔬菜和大块的各种肉类，决不能让大佬等急了！

