    “圣女已经死了，她又怎么可能回来。”

    苗坤直接喝道。

    “谁说我死了？”

    蓦然间，苗苗的声音响起。

    在场众人目光全部朝着身后扫去。

    只见这苗族圣女苗苗缓缓走来，在其身后跟着楚风。

    “你……你怎么可能没死？”

    看着苗苗出现，苗坤的神色一变。

    “怎么？我没死，苗王好像很失望啊！！！”

    苗苗目光注视着苗坤冷道。

    “怎么会呢？”

    苗坤神色微微一变说着。

    “不会？”

    “之前你暗中偷袭我，将我打落山崖。”

    “意欲置我于死地，你现在不敢承认了么？”

    苗苗看着苗坤冷冷地喝道。

    当即苗坤面色连连变化。

    “苗坤你好大的胆子，竟然敢对圣女下手。”

    “你简直罪大恶极，该杀！！！”

    “来人，将其拿下！！！”

    这位苗族大长老直接喝道。

    苗刚猛地一拳朝着苗坤冲去。

    “谁敢动我？”

    苗坤怒吼一声。

    他直接唤出其体内的赤焰蛊，恐怖的火焰席卷而出。

    瞬间就将苗刚给击的连连后退。

    “这什么蛊虫？”

    苗刚眼中闪烁着精芒注视着这赤焰蛊。

    “你竟然培育出了一只即将进化成为帝蛊的蛊虫。”

    “怪不得有胆子敢来夺取族长一位！！！”

    苗族大长老看着苗坤冷哼道。

    “该死的圣女，去死吧！！！”

    苗坤目光死死的盯着苗苗，直接朝着她轰杀而去。

    轰！！！

    不等苗苗出手，楚风一步踏出。

    他直接一拳强势轰杀而出，挡住了苗坤这一击。

    两人身子都是后退着。

    苗坤一身实力达到了超凡境。

    最少是三品超凡境的强者。

    “之前打我一掌的人就是你吧。”

    楚风看着苗坤冷哼道。

    “你小子也没死，今天我便送你们两个一起去死！！！”

    苗坤神情森冷的喝道。

    他双手一挥，赤焰蛊爆发出恐怖的威势。

    滔天的火焰席卷而出，朝着楚风轰杀而去。

    天地造化诀！！！

    九转化火！！！

    楚风同样催动火之力。

    漫天的火焰朝着他疯狂席卷而来，汇聚在其手中。

    随着他一拳轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    恐怖的火焰能量轰击在一起。

    无比骇人的火焰余波席卷开来。

    四周的人全部被震的连连后退。

    这些苗族之人眼中都是带着震撼的神色看着这一幕。

    苗族大长老眼中泛着光芒注视着楚风。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，这苗坤身子连连后退着，其脸色泛白。

    唰唰唰！！！

    这时苗苗一挥手。

    其身上一道道金丝爆射而出，直接将这赤焰蛊给缠绕住了。

    转眼间，这即将进化帝蛊的蛊虫就被这金丝给彻底切割成一堆碎渣了。

    随着赤焰蛊被毁。

    苗坤一口鲜血喷出，其脸色无比难看。

    轰！！！

    这时苗族大长老手中的权杖一挥，朝着苗坤爆射而出。

    苗坤连忙挥手抵挡。

    结果其身子被轰飞出去，砸在地上，吐着鲜血。

    他身受重伤，双手都是粉碎性骨折。

    这苗虎一脉的众人和其余五脉的人看到这一幕，神色连连变化。

    一个个神情十分难看。

    他们没想到这苗坤竟然这么就被打成重伤了。

    “圣女你没事就好，你可是我苗族的希望。”

    苗族大长老目光扫向了苗苗说道。

    “大长老对我这么关心，是因为我体内的帝王蛊吧。”

    苗苗看着大长老不由地说道。

    “圣女你这是什么意思？”

    苗族大长老目光闪烁的说道。

    “大长老，我带了一个人过来，你应该认识吧。”

    苗苗轻声说道。

    随即苗天身穿一袭破烂长袍，双手背负在身后。

    散发着一副沧桑气息走了过来。

    “族长！！！”

    看着苗天，苗刚率先叫道。

    其余的苗王苗将神色都是一惊。

    他们一副不可思议的神色看着苗天。

    这其中苗族大长老的脸色最为难看，她目光死死的盯着苗天。

    “大长老，好久不见啊！！！”

    苗天看着这大长老面带笑容的叫道。

    “你怎么会出来的？”

    “是他们两个救你出来的？”

    苗族大长老目光闪烁的扫了楚风和苗苗一眼。

    “没错，是我们将族长救出来的。”

    “大长老，枉费我之前对你那么敬重。”

    “你竟然暗中囚禁族长，还谎称他死了。”

    “蒙骗整个苗族的人，你简直太卑鄙了。”

    苗苗看着这大长老直接喝道。

    “什么？”

    “大长老暗中囚禁族长？”

    在场的一众苗族之人听到苗苗的话。

    他们神色一惊，眼中充满震撼的神色。

    一个个目光全部扫向了大长老。

    他们没想到这苗族族长并不是死了，而是暗中被苗族大长老给囚禁了，这让他们无法相信了、

    “苗天，看来是我疏忽了，没想到你竟然还能出来。”

    大长老看着苗天冷道。

    “在场的众人或许觉得苗坤野心最大。”

    “但这里野心最大的却是你大长老！！！”

    “你为了得到苗皇的帝蛊和他留下的皇蛊。”

    “趁着我受伤将我囚禁在悬崖之下，想要从我口中得知苗皇尸体所在。”

    “可惜未能如你所愿了。”

    苗天看着大长老冷冷地哼道。

    “哼，苗天，就算你出来又如何。”

    “如今你一身实力不如我，你能做什么？”

    “所有苗王苗将听令，此人冒充苗族族长，将其立刻诛杀。”

    “谁若不从，杀！！！”

    这位大长老直接喝道。

    听到大长老的话。

    在场一众苗王苗将目光闪烁着。

    “我看谁敢，族长在此，你们也敢动手？”

    苗刚怒喝道。

    “杀了他！！！”

    大长老对着身边一位长老喝道。

    顿时这位老者就朝着苗刚冲去，恐怖的攻击爆发出来。

    砰砰砰！！！

    面对着这位长老攻击而来。

    苗刚怒喝一声，全身闪耀着金光。

    散发着无坚不摧的凶悍之威。

    其体内的金刚蛊帮助苗刚获得强大的力量，和这长老激战着。

    唰唰唰！！！

    这时之前跟随苗坤一起的五位苗王目光闪烁一番。

    他们朝着苗天攻击而去。

    显然是想要拿下苗天来向大长老请罪。

    轰！！！

    这时，楚风挥舞出黑金古刀朝着这五位苗王轰杀而出。

    可怕的力量爆炸开来。

