    

    看着三个人兴高采烈的样子，林平却看着一脸为难的叶文竹。

    “到时候你谈判的时候明确的告诉他们，我们需要收到货款后才会发货。每一台游戏机的拿货价是200美金，游戏卡带我们会进行分级，五星精品游戏单盘25美金，三星游戏20美金。很抱歉，公司不生产一星游戏。”林平当着三个人的面给叶文竹面授机宜。

    听完这番话，三个人的脸色明显黯淡了一些。

    雅达利的游戏机199美金，游戏卡带普遍在20美金左右。

    而他们三人拿货价就200美金，如果再算上运费，跟销售渠道建设费，以及税收的费用，每一台的价格至少要250美金，他们才有足够的利润。

    “你定价太高了，虽然我们并没有详细研究雅达利的销售数据，但是游戏机的消费人群一定是青少年为主。

    这些人群显然没有强大的消费能力，我们拿货价要200美金，恐怕到市场上之后最少也是230到250美金之间。算上游戏卡带的成本，哪怕只要买两盒游戏，这总价值直接飙升到300美金。

    如此之高的价格，小心到时候我们一台都卖不出去。”刘律师皱着眉头默默算账后，有些无奈的对着林平说道。

    “没关系，你们卖不出去，原封不动退还给我即可。大不了我再补贴你们运费，每一批货我确保帮你们运到所在国的港口或者机场。”林平犹豫了一下后决定道，如果想要维持200美金的拿货价，恐怕只能选择送货上门。也就是后世比较经典的网购名词-包邮。

    沐言菲听到林平选择送货上门，目光流转之间分别看了自己哥哥跟刘律师一眼，此时她很想把二人叫到其他地方商量一番。

    只是还不等她开口，沐克南却说道：“既然林总做出了巨大让步，而且还送货上门。这份代理合同我现在没有任何意见。”

    沐克南的表态让妹妹十分的无奈，如果此时刘律师也表示赞同的话，2:1她也只能被迫接受。

    “不如我们先吃饭...”沐言菲想要拖延时间.

    毕竟代理合同也不可能在今天就谈妥，与其当面应下价格，还不如找个时间大家商量一下，三个人进行一番市场调研之后，当价格达成共识后再与林平详谈。

    只是沐言菲的话还没有说完，刘律师已经点头同意。

    “林总退让这么大，如果我在百般挑剔，恐怕有些不给林总面子。第一个季度销售50万台虽然压力很大，但是我有信心拼一把！”刘律师说这话时脸上浮现了一抹血红色。

    像他这种吃完被告吃原告毫无职业道德，而且进行内幕交易的律师，或许当律师对他而言只是挣钱的活路罢了。

    对他来说，或许全心投入商战之中，才是他这辈子所追求的人生。要不然以他现在的身家根本没必要从头开始到北美进行打拼。

    三个合伙人，两个人已经同意，沐言菲也只能尴尬的一笑掩饰自己的无奈。

    “放心，我保证你们第一个季度50万台的销售量能够完成。给你们一个月时间筹钱，两个月时间搭建在北美地区的销售渠道。

    当然了，这三个月内你们可以随时要求我发货，不过只要我开始发货，那么第一季度的计时便正式开始。三个月后如果你们无法达到50万的销售量，我只能跟你们说声再见。”林平表面上表现得很大度，给出他们足够的时间，可是背地里也是因为自己根本没有这样的产能。

    希望三个月后自己的产能能够全面提升，争取每个月至少能够向霓虹国跟北美市场提供最少100万台的游戏机与各种卡带。

    没过多久，外出购买盒饭的三个人便拎着几个袋子回到公司！

    “以茶代酒，祝我们所有人成功。”沐克南看着盒饭摆放到位后，主动站起来，邀请大家举杯。

    “祝我们成功！”

    “干杯...”

    “游戏机大卖...”

    众人在公司一直逗留到晚上十一点半。

    林家两位兄弟想要去住旅馆，可是在林平的坚持下，他们二人来到了大家的住处。

    “你可是这房里的女主人，一会儿你送套被子给他们两兄弟。虽然客房的柜子里我看到也有两套被子，可是你这个女主人送过去的话意义会有所不同。”回到家后，张燕为叶文竹出谋划策。

    而姚蓉蓉在一旁也是点头：“你要是把被子给他们送过去，这两个人一定会明白是什么意思。一来，你作为林平的对象，关心一下大哥二哥也是正常。

    毕竟他们远道而来，你作为女主人怎么样也要精心照顾。二来，也是表达一种善意，让他们两兄弟切实的感受到你是一个体贴的姑娘。将来林家人议论起来时，他们两个一定会帮你说话的。”

    只是这样的小动作，在叶文竹看来会不会太着急了一些，毕竟大家刚刚开始谈对象，而且在这间房里也不过才住了一晚而已。

    看着叶文竹为难的样子，张燕坐在她身边劝说道：“难不成你让林平给他们送一套被子吗？这样大哥二哥可能会觉得你是不懂事。既然你们二人已经开始谈对象，哪怕才一天，也应该表现出贤惠的一面。就算是为了林平，你也应该这样做。”

    “给人留下一个好印象是很重要的，赶紧把被子送过去，你什么都不用说，只需要把被子送过去即可。”姚蓉蓉抱起被子放在了叶文竹的腿上。

    无奈之下，叶文竹只好害羞地抱着被子，在身后两位好友的催促下走向客房。

    “咚咚咚...”来到门口之后，叶文竹用微颤抖的手，轻轻的敲响房门。

    “咔嚓...”房门从内打开，开门的是二哥林然。

    “我怕你们晚上不够盖，给你们送一套被子过来。”叶文竹紧张的连称呼都忘了。

    然而二哥林然看着叶文竹抱着被子，铁憨憨的说道：“用不着，我们这屋好几套被子呢！你看，我跟我大哥每人一套。你拿回去吧！我们这真用不着。”

    二哥的这一番话直接把叶文竹臊的不敢担头。

    而就在这关键时刻，林立赶忙把自己二弟拉到一边，走到叶文竹面前说道：“叶姑娘，谢谢你了。刚才我还看到有一套被子上面有些污渍，本来我还想将就一下的。你来的太及时了，真的非常感谢。”

    大哥如此说道，可是二哥依旧没有反应过来。

    “不对啊大哥，这被子上面有标签，你不是说那个标签代表这被子是新的吗？而且这被子根本没有...”二哥还想说什么，可是被大哥一把推回房里，甚至差点摔个狗吃屎。

    “时间也不早了，你们也早点休息！再次谢谢你送来的被子。”林立接过后，微微的鞠躬表示感谢。

    看到林立向自己鞠躬表示感谢，叶文竹也慌忙的低头回礼，然后这才小跑着回到自己房间之内。

    “大哥，咱们要这么多被子干什么？”二哥到现在还没有反应过来，这被子代表着什么。

    “从小到大咱俩吃一样的米，喝一样的水。你的脑子都是怎么长的？傻子都能看出来这是老三家媳妇，向咱们大哥二哥示好来了，你这脑子就一团浆糊猜不出来吗？”大哥没好气的把被子放在床上。

    经过大哥这样一提醒，老二总算是恍然大悟。

    不过在觉悟之后，老二小声的嘀咕道：“咱们三兄弟从小到大吃一样的米，喝一样的水，人家老三...”

    只是这话没说完，便收到了大哥凌厉的眼神。

    “睡觉，睡觉...”老二求生欲满满。        

