    守矢神社，后院。

    湖畔的石桌旁，八云墨和神奈子相对而坐。

    这是八云墨第一次单独面对神奈子。

    神奈子很高，至少在身高上，和八云墨不相上下。

    加上她身上不时透露出来的神性气息，若是不开口说话，那股压迫力足以让普通人崩溃。

    “别那么死板嘛！”看着对面显得有几分拘谨的八云墨，神奈子咧嘴笑起来，“我最讨厌死板的气氛了！小八云你既然是八云的弟弟，那咱们也不算是外人是不是？好歹咱曾经也去那个世界帮你们打过架的！”

    神奈子说的，自然是上一次在魔禁位面和魔神们的战斗。

    “上一次的事情，多谢了。”

    作为妖怪贤者的弟弟，八云墨自然也有着几分傲气，神奈子这么一说，他便恢复了以往的从容。

    这让神奈子脸上的笑容更盛。

    “谈不上感谢，那个世界我也能搜集到信仰就是了，算起来我得到的好处更大！”

    话锋一转，神奈子突然身体前倾。

    “，m..c↓om疑惑为什么我会把八咫乌融合到那只笨蛋乌鸦身体里去？”

    八云墨颔首，“是为了在妖怪之山进行产业革命以搜集信仰吗？”

    随即，八云墨又否定了自己的推测。

    “也不对，现在的幻想乡，如神奈子前辈这样的神灵，应该已经不需要信仰了才对。”

    “那还得感谢你！信仰这种东西虽然能增强我等神灵的实力，但限制也太大！”

    神奈子双手叉腰，哈哈大笑起来。

    “现在这种不需要信仰的感觉很好！不过嘛——”

    “不过什么？”

    “——了。”

    神奈子突然收起了笑容。脸色变得有几分严肃。

    “虽然如今幻想乡的神灵已经可以通过修炼和时间积累来增加实力，同时信仰本身也不会关系到神灵的存亡，但是不可否认，庞大的信仰依然是神灵增加实力最快的方法，没有之一。”

    “所以神奈子前辈才会让八咫乌和灵乌路空融合吗？”

    八云墨转头看向了神社大殿。

    那里，隐隐传来众人的嬉闹声。

    “神奈子前辈很渴望强大的实力吗？”

    “谈不上渴望！不过实力强大一些总是好的！”神奈子直言不讳地承认了。

    这一份坦诚的风仪气度让八云墨心折。

    不愧是守矢的神灵。

    “如果没有小八云你。那么我这一次的计划针对的可就是你姐姐了，这一点其实大家都清楚，没什么不能说的。为了幻想乡的未来，势力的平衡是必须的。”

    “这个我知道。”

    就算幻想乡再如何的和谐，妖怪毕竟是妖怪，神灵，也永远是神灵。

    除非幻想乡的妖怪们也成神——不管是通过信仰还是别的什么手段，否则作为神灵的神奈子永远不可能和妖怪真的毫无隔阂地相处。

    神奈子拍了拍八云墨的肩膀。

    “说起来，小八云你现在可是承载了整个幻想乡的未来啊。那些小家伙们整天闹腾来闹腾去。活得无忧无虑什么都不关心也就算了。我们可不行，幻想乡已经算得上是我们这些家伙最后的容身之所了，所以大结界的安危事实上牵动着所有人的心。”

    说到这里，神奈子叹息一声，“现在的凡人们呐，早就不再如同千百年前那么纯粹了……”

    “曾经在知道你能够破开世界壁障的时候，我曾考虑过是否通过你前往一个凡人还没有彻底成长起来的世界重新建立足够的信仰，只是后来放弃了这个打算。”

    “因为依赖凡人的信仰而存在。迟早也会因为凡人再次发展起来而导致信仰流失、自身崩溃对吗？”

    “就是这样！”

    神奈子点头。

    “所以别看神灵有着莫大威能，其实……哎！不过现在好啦。等到幻想乡彻底自成一界的时候，我们就算得上是这个世界本身的一部分，再也不用担心没有信仰而崩溃了。”

    神奈子说到这里，心情似乎特别的好。

    “那神奈子前辈为什么还要让灵乌路空融合八咫乌呢？”

    话题又回来了。

    神奈子一指某个方向。

    八云墨看过去，那里正是妖怪之山的山顶。

    “当然是因为大天魔了。”

    “天狗一族的首领么？”八云墨沉吟道，“说起来。我还从来没有见过那一位呢。”

    “嘁，那个家伙有什么好见的！”

    神奈子似乎对大天魔的感观不太好。

    “整天好吃懒做让一大帮天狗们供养着，跟博丽的巫女一个惫懒性格。”

    “神奈子前辈，和大天魔之间有矛盾吗？”

    “谈不上矛盾——”

    神奈子摇头，脸色突然变得有几分古怪。

    “——刚来到妖怪之山的时候。和那个家伙交谈过。总之……算了不说她了。反正小八云你只要知道，我希望通过信仰快速增加实力，好在面对那个家伙的时候能够筹码更多一些就是了，毕竟我们住的地方太近了，筹码多一些总是好的！”

    “另外再通知你一声吧，毕竟怎么说那几个世界也和你有关，和幻想乡连接起来的其他几个世界我也有一番布置的，放心不会给你造成太大困扰就是了。”

    能够让神奈子这样做——

    看来，那位大天魔，真的很强呢……

    怨灵的事情彻底解决了，地面和地底也因为这次的事情交流开始变得频繁起来。

    博丽神社附近的温泉被保留了下来。

    这个冬季，能够有一个泡温泉的地方，对于妖怪们来说自然是一件好事。

    只是，妖怪们都聚集过来了，来博丽神社参拜的人类自然也就消失了。

    为此灵梦最近见谁都好像欠了她十万元一般。

    河童们对于改造温泉似乎有着特别的兴趣，在河城荷取的带头下，河童们用最短的时间将间歇泉扩建，改造成了豪华温泉浴场。

    不知是有意还是无意，这个浴场一开始没有区分男汤和女汤。

    其结果就是——八云墨不能去了。

    或者说，八云墨只能在那里没人的时候去享受一下。

    “小八云，其实想去泡温泉也没关系的哦！”

    八意永琳曾经笑嘻嘻地将某个散发着诡异气息的药瓶塞到八云墨手中。

    “喝下这瓶魔法少女变身药剂，你就可以原地转三圈跳个舞卖个萌变成妹子和我们一起泡温泉了。”

    “不了，我对转职马猴烧酒没有任何兴趣……”

    有着一段变真娘的不堪经历的八云墨对于八意永琳提供的任何药剂都抱着十二万分的警惕。

    因此他几乎是在第一时间就把那瓶诡异的药剂给隙间掉了。

    随后，在八云墨的抗议下，河童们又在原本的温泉旁边开凿了新的温泉作为男汤。

    只不过——

    “为什么你们会出现在这里啊！这里明明是男汤好不好！”

    泡在温泉中，头上顶着狐狸白，鼻子以下都埋在水里，不断吹着泡泡的八云墨尴尬得看着眼前的几人。

    明日奈就算了，毕竟是夫妻……

    结衣也忍了，女儿什么的……女儿什么的……最有爱了……咕嘿嘿……

    但为什么奈亚子、克子以及紫还有蓝会出现在这里的啊喂！！

    另外温泉旁边那个光着身子不断伸出一条白玉般的腿小心翼翼地试探着泉水的橙喵是怎么回事！

    水银灯！你丫一个人偶泡什么温泉！被水浸入了关节你至少要挂起来风干三个小时才能正常的知道吗！

    食蜂操祈！别以为穿着泳装你就可以肆无忌惮地跑到这边来了！还有为什么是比基尼啊岂可修！

    “欸~~和亲爱哒一起泡温泉这么容易树立flag的事情我怎么可以放弃呢！！”

    只围着浴巾的奈亚子毫不避讳地凑上来，一把抱住了八云墨的胳膊。

    水面下的娇躯紧紧贴在八云墨的身上，差点让他呛了一大口水。

    “少年，克子是来让少年怀上克子的孩子的。”

    红发双马尾的邪神少女也凑过来。

    另一边，毫不介意地将自己完美的身体暴露在空气中的紫坐在浴池边的岩石上，撑着阳伞笑嘻嘻地看着八云墨。

    阳光下，紫的肌肤如同水晶般闪耀。晶莹如玉的裸足拨弄着水面，偶尔还会故意朝八云墨踢起一片水花。

    “啊啦，墨儿难道嫌弃咱了？”

    “唔……鼻血……”

    温泉的水面有渐渐被染红的趋势……(未完待续。。)u