    （晚上看）

    郑宇来了，李道恒来了。

    时光星辰一出，纵然明知道李皓百分百布下了什么陷阱……两人还是来了。

    到了这一步，不来的，才是真狠人！

    机会就在眼前，无论如何，也要博一次，何况，李皓大概率是没有击杀半帝的能力的，最大的可能，也只是被困，这是两位顶级强者的共同心理。

    两轮明月升空，直冲时光星辰。

    这一瞬间，天地变色，宇宙轮转，空中，无数星辰散发出强悍剑意，一道道剑光贯穿四方。

    精神海呼啸而过，整个精神世界开始收缩。

    包裹！

    精神世界开始包裹，不过此刻和大道宇宙还是相连的，其实依旧危险无比，一旦两人察觉到问题，冲破苍穹，直奔大道宇宙而去……这一次，大道宇宙还是很可能被这两人攻破。

    他们也的确知道有问题！

    可是……这一刻，两人不管那些，直奔李皓而去，直奔时光星辰而去，什么其他，都是次要的，杀了李皓，夺了这星辰，才是他们的目标！

    郑宇那淡然的脸上，也露出了一些疯狂！

    过去，未来，现在！

    这星辰，居然可以掌控时光，可以连接三世之身，对他这位半帝而言，一旦掌握这星辰，三世之身合一，岂不是可以直接跨入帝尊之道？

    帝道，就在眼前！

    为了证道成帝，什么危险，都不重要了。

    机会！

    “杀！”

    一声低喝，响彻宇宙星空，强悍的鞭子，这一瞬间贯穿了天地，直奔李道恒而去，郑宇要阻拦李道恒，而背剑男子一言不发，早就一剑斩出！

    剑芒、鞭光，这一刻在天地之间**，互相泯灭，天地震荡，宇宙破碎。

    两位半帝，在这一刻，总算交手了！

    互相试探一击，都是心中一凝。

    觉得对方比预期的更强大！

    郑宇脸色凝重，眼看着女王化身的月亮无法靠近，暗骂一声废物，直接脱离月亮，瞬间消失，直冲那时光星辰而去。

    同样的，李道恒这边，月神也架不住时光星辰照射，不断陷入沉寂。

    背剑男子持剑走出，瞬间突破星空。

    两人一左一右，速度快的无法想象，直奔李皓而去，星辰就在那边。

    李皓，也是他们必杀目标。

    ……

    此刻的李皓，呆呆地看着对面，那仿佛隔着一个时空的自己。

    他想上前，走一步，去接近对方。

    结果发现，仿佛隔着一层世界，无法触碰到，无法接触，和之前的过去身不同，过去唯一，未来无限！

    李皓很清楚这个道理！

    未来如镜花水月，可望不可即！

    过去，是已经发生的，所以，过去的自己，是可以捕捉到的，而未来，可能性无数，随意一种变化，未来就会改变。

    所以，眼前的未来身，格外的虚幻。

    也许，下一刻，李皓随意一个举动，都会改变未来的一切，眼前沧桑的李皓，都会成为另外一个未来，甚至没有未来！

    所以，他触碰不到，哪怕用混沌长河贯穿，好像贯穿了宇宙，他也无法触碰到不远处的未来身。

    未来……不可合！

    而时光星辰，好像触碰到了未来，此刻，依旧还在那边停留，有些好奇，有些疑惑，仿佛在说，这东西怎么会冒出来？

    当然，时光星辰具备这样的能力，李皓也只是借用了一些时光之力。。

    这是虚幻的未来！

    就在两大强者杀来，李皓眼看着未来身无法融合，准备撤离进入大道宇宙的时候，忽然，那未来虚幻无比的李皓，看了一眼李皓，又看了看星辰。

    仿佛知道了什么。

    眼神，有些异样，轻叹一声，这一声叹息，响彻了天地，响彻了人心，声音居然在李皓耳边响起，带着一些无奈：“我便知道，有失必有得！”

    李皓心中一震！

    “你借未来刹那，而我……正在战斗！这刹那，你勾我之力，未来的一刹那，你便需要偿还……你能明白我的意思吗？”

    李皓心中剧震！

    我明白！

    此刻的自己，召唤未来之身，而未来身借力而来，而对方正在战斗……这一刹那，力量忽然被自己借走……这代表，对方……或者说，未来的自己，会在某个关键时刻，失去力量，会被敌人杀死！

    果不其然，此刻，未来身忽然有些虚幻起来，愈发的虚幻，带着一些叹息：“一饮一啄……这只是未来的一种可能性，可是，现在的你，未来某一刻，一定会有一次危机，瞬间失去力量，填补这一次的空缺！”

    “我这个时空的未来……此刻，我已经被敌人斩杀了……希望你不会和我一样……小心未来的一次必来危机！”

    李皓心中震动！

    若是，这就是未来的一种，此刻，因为自己随意乱召唤未来身，会害死未来的自己的！

    就在这一刻，沧桑的李皓，一步跨越了星辰，好像从无垠的未来宇宙走来。

    一步跨越了天堑！

    一瞬间，浮现在李皓身边，带着一些苦涩，那是未来的自己，被人杀死，却是又很无奈的苦涩，因为，现在的自己，正在借用未来的某一刹那的力量。

    复杂无比的时光之力！

    这一瞬间，他融入了李皓体内，声音在李皓脑中响起：“不要再用这个手段了……弊端太大，一次也许还有机会补救，两次三次……抽取未来之力，必然会应召在关键时刻，而不是随意一个时刻，会在你战意最浓的时刻爆发！这就是未来身的弊端……好在，如今只是千万种可能之一……你要小心下一次的爆发……”

    话落，李皓忽然感觉气血暴涨，体内忽然浮现无数剑意，如梦幻一般。

    未来身！

    皓月之剑！

    心中陡然浮现出无数想法，无数念头，无数剑意……这是未来的自己感悟的吗？

    有些不真实，有些如虚幻。

    可剑意，却是真的呈现了出来。

    空中再次浮现无数星辰，百颗，三百，五百……

    一瞬间，千颗星辰汇聚！

    千道之剑！

    这一刻，李皓忽然觉得自己无限的强大，强大到，已经杀来的两位半帝，他好像都可一战，甚至……能战胜？

    心中念头万千，忽然又有无限的惶恐。

    未来，千道剑的自己，会有一瞬间，被自己抽走所有力量……然后被敌人杀死！

    是这样吗？

    过得了今日，也过不了下一次？

    可是……那也是未来了！

    这一刻，李皓二话不说，他想知道，千道剑，到底能不能匹敌半帝？

    一剑斩出！

    千星汇聚，一剑归一！

    “杀！”

    一声低喝，震荡宇宙，一剑杀出，杀意撼天，这一剑，直奔李道恒而去。

    背剑男子持剑，同样一剑斩出，带着一些长生剑意的威势，双剑碰撞，李皓身体剧烈震荡，虚幻的力量好像不够凝实，瞬间消散了不少。

    而背剑男子，剑气震荡，长剑破碎，倒退数步，手臂爆开，血液横流！

    眼中，露出一抹惊色！

    郑宇也是脸色微变，合道四重的李皓，在这一瞬间，实力暴涨，这一剑，按照新道之力，起码有合道八九重之力了！

    合道八九重，也许才能匹敌半帝，甚至小胜一筹。

    “时光的力量！”

    郑宇呢喃一声，愈发疯狂！

    这就是时光的力量吗？

    未来的李皓，说的那些话，他并未听到，听到了也不会在乎，他只知道，李皓这个天王初期的家伙，在汲取了时光之力，融合了过去未来的刹那，居然也爆发出了半帝之力！

    不可思议！

    郑宇什么也不说，一鞭子抽破天地，直朝李皓杀去！

    而李皓，脸色微变。

    虚幻的力量……不够凝练，而且，一次交手，居然溢散了一些，这代表，这股力量，并非真的融入了体内，纵然能匹敌半帝，也只是一瞬间的事。

    他心中微动，什么也不说，转身就跑，探手一抓，那颗时光星辰好像也要走了……可就在此刻，李皓以混沌长河为路，牵引着时光星辰往宇宙深处跑去！

    时光星辰有些好奇的样子，下一刻，长河好像扎根一处壁垒，无法前行了！

    后方，两位半帝以不可思议的速度，疯狂追击而来！

    这速度，快的难以想象。

    而李皓，眼中金光闪烁，此刻，看到了一些东西，天地的尽头，好像是一方墙壁一样，墙壁上，扎根着无数树根。

    这就是他的精神宇宙！

    剑树，为天地之壁，扎根虚道宇宙壁垒，此刻，李皓不再回身对付两位半帝，他知道，自己也许现在可以和他们一战，可力量不断流失！

    最终……大概率杀不了这两人，而且，很可能会随着力量消散，被这两人反杀。

    现在有了强大的力量，倒是能做点事了。

    一瞬间，一剑刺入天地壁垒之中，苍穹咔嚓一声碎裂！

    好像打通了什么！

    后方，背剑男子一开始还没想到，下一刻，感受到了一股熟悉的气息，脸色陡然一变！

    与此同时，李皓一剑击破了壁垒，转身一剑，时光星辰一惊，也不再逗留，沿着空中那洞口就跑，反正对它而言，其实都一样。

    实道宇宙也好，虚道宇宙也罢，对它而言，都是贯穿的。

    不过是两面罢了！

    时光星辰瞬间钻入了虚道宇宙！

    背剑男子脸色一变，冷喝一声：“大胆！”

    该死！

    就在此刻，李皓一步跨入虚空深处，直奔虚道宇宙而去，大胆？

    胆子不大，如何对付你们？

    郑宇看都不看……他隐约察觉到了一些问题……可此刻，哪管这些。

    对他而言，实道宇宙也好，虚道宇宙也好，随便一个宇宙都行，反正他都不是掌控者，去随便一个都行，只要是真正的大道宇宙，他绝对不亏！

    何况，时光星辰进入其中……他最在意的还是这个。

    一瞬间，郑宇随着这条通道，直接钻入其中！

    刹那间，便知道，这不是实道宇宙，而是虚道宇宙。

    后方，背剑男子脸色铁青，可是，此刻不能不管，他必须要回去，将这两人击退，想办法封闭虚道宇宙，他一声厉喝，一剑斩出！

    轰！

    一声巨响，惨叫声传出，剑树忽然被斩断了无数树根。

    背剑男子冷哼一声：“剑树！”

    此刻，他算是彻底看透了这一切，该死的李皓，以剑树为根，扎根虚道宇宙壁垒了，该死！

    顾不得惨叫的剑树了，一剑将它的触须全部斩断，一瞬间，他钻入了虚道宇宙。

    必须要尽快将这两个家伙驱逐出去！

    否则……要出大事！

    他也瞬间消失！

    三大强者，同时钻入了虚道宇宙之中。

    ……

    虚道宇宙。

    星辰密布，比李皓那边要少，但是一颗颗星辰，都充满了神秘感，李皓一眼扫去……居然也呈现出一把大剑模样。

    就在他们三人进入的瞬间，那把剑，好像化为一个人，下一刻，那把大剑，化为人脸，居然也是李道恒！

    此刻，这个李道恒倒是很淡然，扫了一眼李皓他们，再看看那遁逃的时光星辰，一瞬间消失不见，追逐那颗星辰而去！

    这，也许才是本尊。

    后方，郑宇也是疯狂追逐而去，眼中露出一抹冷色，一些疯狂，咬牙，低声咆哮：“这该是我的，李道恒，若是你敢阻拦，今日，我便打破这方宇宙，让你们都一无所获！”

    什么杀李皓……李皓不重要！

    重要的是这颗星辰！

    何况，这是李道恒的地盘，他此刻杀李皓，反而给了对方机会。

    后方背剑男子，持剑就杀！

    怒喝一声：“滚出去！”

    郑宇和李皓居然都进来了，该死，混蛋！

    那颗星辰虽然神秘无比，可此刻李皓也朝远处看去，以前看不透彻，此刻，倒是隐约可以看到一些，那颗星辰，虽然遁走速度快的无法想象……可在半帝眼中，还是有一些痕迹可寻的。

    他脸色微变……不会真被捕捉到了吧？

    若是如此，那可就麻烦了！

    再看看背剑男子和郑宇，在宇宙中交锋，刹那间，天崩地裂，宇宙动荡。

    李皓忽然遁走，一剑刺入宇宙！

    这一剑，强悍无边！

    咔嚓！

    虚空颤动，此刻的李皓，也是强悍到了极致，李皓声音冷漠：“自己开个通道，让我出去……”

    一瞬间，他脚下浮现出一个黑洞！

    李皓愿意走……那是最好的，此刻的李道恒，没心思管他了，不止如此，整个宇宙传出了李道恒的声音：“郑宇，这是我的地盘！李皓离去，必杀那些天王，夺取飓风城……你在这，孤身一人，不如和他一起离去……”

    郑宇听都没听，一瞬间，整个虚道宇宙中，忽然有一颗颗星辰爆发而起，化为一个个小小的郑宇，朝他涌入，无数虚道融入他体内！

    郑宇气息更强大了一些，一条长鞭，眨眼间击穿了天地宇宙，他一瞬间消失在原地，直奔远处星辰而去！

    什么天王不天王的？

    什么飓风城不飓风城的？

    今日，夺了这星辰，才是我最大的机缘，才能解决李道恒，否则，被李道恒夺走了，那就是自己的死期了！

    李皓的想法，这一刻，两人早就彻底明悟。

    可是……就算知道，两人也顾不上这些了。

    远去的郑宇，厉声喝道：“李皓，你最好不要走！帮我拦下那剑道分身片刻！否则，这是虚道宇宙，李道恒的地盘，一旦我被他击溃，今日，时光星辰被他夺取……你的死期就在近日！你计划成功了……却也失败了，你这混蛋，简直混账，目光短浅！”

    今日就算你去杀了几位天王，夺取了飓风城，可这颗星辰丢失了，尤其是此刻还在虚道宇宙中……那你的死期也不远了！

    李皓头也不回，一步迈入通道，声音带着一些冷漠：“所以……郑前辈一定要阻拦他成功！一旦被李道恒成功夺取了时光星辰，此乃大道之心，掌完整大道宇宙，掌时光之力，李道恒纵然不是帝尊也堪比帝尊了！那时候……就是你我的死期了！”

    郑宇大怒！

    “你为了杀几位天王，值得如此吗？李皓，你若想杀他们，此次成功夺取星辰，本座送他们给你杀又如何？”

    你到底懂不懂什么才是关键？

    而李皓，已经飘然离去。

    此刻，李道恒声音响彻虚道宇宙：“郑宇，李皓走了，此刻，天地还处于大道宇宙笼罩之下，我给你机会离开，你还能回归飓风城……否则，你便死在这！”

    郑宇面色冷厉，“李道恒，你以为本座怕你不成？”

    轰！

    强悍的气息，一瞬间覆盖了整个天地，郑宇气息瞬间再涨三分，身上血气动荡，宇宙都在颤动，眼神冰寒：“李皓既然走了……你我动真格便是！你想夺取时光星辰，也要问我答不答应！”

    转身一拳，天地碎裂，背剑男子一剑杀出，却是瞬间颤动，长剑破碎，带着一些震撼。

    郑宇面色冷凝：“区区分身，就想杀我？李道恒……你在痴人说梦！”

    踏碎虚空，瞬间直冲宇宙尽头而去。

    今日，就算自己无法夺取时光星辰，也绝对不能让李道恒夺取！

    李皓……你倒是够狠！

    这星辰，你也敢暴露出来，难怪笃定我和李道恒，不会管你。

    ……

    同一时间。

    李皓浮现在外界。

    此刻，他身形虚幻，身上力量不断流逝，未来之力，正在溢散，李皓叹息一声，如此状态，留下来，也许能和半帝交手瞬间，可是……有何意义？

    既然如此，不如做点更有意义的。

    趁着现在实力还在！

    一瞬间，他消失在了原地。

    飓风城。

    此刻的飓风城，随着时光星辰消失，天地震荡，众人已经恢复正常，几位天王惶恐不安，郑宇呢？

    刚刚那刹那，郑宇冲出去，他们隐约看到了，可之后就被封印了，此刻，完全看不到郑宇，空中，唯有两轮明月还在，此刻也在复苏。

    就在他们惶恐之际，忽然，一道身影闪烁而来。

    “李皓！”

    一声厉吼，响彻天地，一尊天王大惊失色，李皓怎么会在这？

    郑宇和李道恒去哪了？

    而李皓，瞬间一剑，这一剑，强悍无边，一剑贯穿天地，千道之剑落下，轰隆一声巨响，古城震荡，外围的一圈防御罩瞬间破碎。

    一尊天王层次的妖植，瞬间颤动不止，惊恐大吼：“遁走……”

    飓风城颤动！

    可这一刻，李皓探手一抓，天地好像被封闭了一般，一股巨大的镇压之力，镇压而下，下一刻，大道宇宙好像降临了！

    整座城，被他用伟力，直接抓入大道宇宙之中！

    七大天王纷纷腾空而起，有天王怒吼：“战！战！战！”

    “杀死他，否则，我们都要死！”

    “坚持，等待大人回归，大人不会死，快！”

    七大天王，纷纷爆发，此刻，也是知道逃无可逃，唯有迎战，七大天王战力不弱，哪怕李皓强悍，也能一战。

    不止如此，七大天王怒吼：“月神，天神，参战！不战，吾等战死，李皓必杀你们！”

    两尊月亮，都有天王之力。

    九大天王联手，哪怕此刻的李皓强悍无双，不说杀死他，阻挡他一定可以。

    七位天王，居然都没有自信挡住李皓，可见李皓这些时日，给他们带来了多大的压力。

    空中，两轮明月复苏。

    月亮之上，浮现出两道身影，一是女王，一是月神。

    月神清冷无比，女王则是胆战心惊……郑宇和李道恒，真被李皓给弄走了，太可怕了。

    至于联手七大天王，击杀李皓……看起来是个不错的决定。

    可一刹那，女王所在明月，瞬间遁逃。

    她也不知道，自己为何要逃。

    她也不知道，逃走之后，还有什么作用……

    可是，她就是想逃走。

    李皓给她带来的压力太大了！

    人家想让李道恒和郑宇离开，他们就真离开了，两尊半帝，在李皓这边，也是随意李皓揉捏，她哪敢联手这些天王，对付李皓？

    月神则是稍显迟疑，这些天王，和她可不是一伙的。

    就在她稍显迟疑的刹那，李皓一剑贯穿了天地，这一剑，隐约间，有时光之河流淌，这一刻，他好像化身那未来的李皓，沧桑无比，杀意冲天！

    一剑杀出，一尊天王脸色剧变，怒吼一声：“杀！”

    七大天王，纷纷出手，强大的力量，席卷整个宇宙。

    唯有反抗！

    此刻不反抗，必死无疑。

    那强大的力量，让他们心悸无比，那无匹的剑意，让他们恐惧无边，仿佛看到了剑尊在世，可怕的杀道之剑！

    而李皓这一剑，也是强悍到了恐怖的地步。

    七大天王纷纷爆发，轰！

    **声响彻天地！

    一剑迟缓了一位天王，瞬间将这尊天王斩成了碎片，剩下几位天王，纷纷怒吼，轰隆一声，击碎了李皓的剑意，人人身上带伤。

    可此刻，更大的惊恐袭来，一位天王……居然没能挡住一剑！

    “他的剑，能迟缓我们！”

    有天王怒吼：“干扰他的剑意……”

    轰！

    长剑再次斩下，这一次，却是不如上一次犀利，七大天王少了一人，六人联手之下，轰隆一声，居然击破了李皓的剑意。

    有人看出来了一点什么，大喜过望：“他的力量在流逝！”

    李皓的力量，的确在不断流逝。

    未来的力量，太过虚浮了。

    能在七大天王联手之下，斩杀一位，也消耗了大量的力量，李皓微微扬眉，果然，毕竟不是自己修炼来的力量，显得有些虚。

    否则，一位半帝，哪怕磨，也能将这些伪天王给磨死了。

    幸好自己没有留在虚道宇宙，和两位半帝真的交战，否则，三剑一出，自己就是伪半帝了，再来几剑，也许伪半帝都不是了！

    李皓也不说什么，一瞬间，整个大道宇宙中，亿万星辰汇聚，融入体内。

    不止如此，长河融入体内，精神世界融入体内。

    他的实力，再次强大了一些。

    一剑杀出，时光之力流淌，几位天王居然爆发之下，挣脱了时光的控制，李皓的时光之力毕竟太过微弱，一位还行，多位天王联手，也难控制对方。

    可此刻，刹那芳华，一剑爆发出千道剑意，轰！

    又是一尊天王被李皓轰爆！

    剩下五位天王，都是大惊，有天王怒吼一声，咬牙切齿：“他力量正在消散……不要给他恢复的机会……诸位，老子……还算半个新武人，干他大爷的！”

    一瞬间，此人冲杀而出，李皓微微后退一步，下一刻，一股强大无比的自爆力响彻天地！

    轰！

    天王自爆，席卷天地，李皓出剑斩灭，身上虚幻的力量，却是瞬间崩塌不少。

    第三位天王，居然自爆了。

    李皓的气息，瞬间下滑了一大截，李皓再次凝眉，果然，力量太虚了，居然一尊伪天王自爆，就将动荡的力量驱逐了大半。

    七大天王，此刻只是死了三位，还有四位。

    李皓叹息一声，就在这一刻，他的精神海开始剧烈波动，体内道脉，也疯狂波动起来。

    外来的力量不靠谱……可别忘了，我本身，也不是弱者！

    杀半帝难，杀你们，真的难吗？

    虚幻的千道之剑，瞬间消失。

    百颗星辰汇聚！

    百道之剑，融144颗实道星辰，李皓的气息不再虚幻，而是瞬间凝练无比，一剑朝四大天王斩杀而去，身影消散，瞬间浮现，再消失，再出现！

    每一个方向，都在出剑！

    轰隆隆！

    爆炸声响彻四方，四大天王不断咳血，不断回击，却是越战越骇然，怎么会这样？

    没了那股力量加持的李皓，居然一点也不弱。

    虽然不如之前感觉强悍，可是，出剑更加的凶猛。

    “时光！”

    就在这一刻，李皓一声轻喝，时光的力量仿佛再次出现，四大天王纷纷再次爆发，不止如此，这一刻，一轮明月直冲而来，从背后浮现，一砸而下，好像要将李皓砸死！

    正是月神！

    月神，还是参战了，尽管李道恒和郑宇此刻正在交战，可对月神而言……不能真的让李皓成功击杀这些天王，否则，自己也没好处！

    “不知死活！”

    就在这一刻，李皓忽然手中浮现出一把剑，一股特殊的剑意浮现，长生剑意！

    这是他在剑城，汲取的那些长生剑意，一直没有动用。

    此刻，长生剑意，瞬间爆发！

    这一次的爆发，甚至比他自己出剑都要强大三分，一剑斩向后方的月亮，轰隆一声巨响传来，月神刚恢复不久，此刻，被一股强悍的长生剑意直接击穿！

    一声闷哼传来，月神真身浮现，一位冷清无比的女子，面露痛苦之色，胸口出现一个巨大的血洞，看着李皓，咬牙切齿，再也不复清冷！

    为何……是长生剑意？

    那股剑意，在她体内疯狂窜动，爆发出无数的剑气，砰地一声，炸裂虚空，月神所在月亮，直接炸裂，残破的月亮瞬间遁逃，撕裂虚空，好像要进入虚道宇宙中。

    她可以进入虚道宇宙！

    偷袭李皓失败，只能逃离。

    正要撕裂虚空遁逃，就在这刹那，忽然，一轮明月浮现，一根权杖浮现，一杖打中了无数残片，残片瞬间崩碎。

    女王瞬间浮现，带着一些激动，一些忐忑，一些不安……偷偷瞥了一眼李皓，探手一抓，抓走了大量的月亮残片，而剩下一大块，瞬间钻入了虚道宇宙。

    而女王也没管，抓住自己夺来的那些，转身就遁逃！

    好像又担心，自己夺走了李皓的战利品，他会报复自己……忽然，再次转身，一根权杖，从虚空爆发而出，直奔四大天王而去，一杖打在了一位天王身后，打的那位天王一个趔趄，吐血不止，怒吼声响彻天地：“混蛋！”

    这时候，女王居然偷袭了他！

    而这一瞬间，李皓长剑落下，咔嚓一声，将那尊天王斩成了碎片。

    女王这一次，那是真的头也不回，破空就逃！

    我出手了！

    帮你杀了一位天王……我夺取一些月神碎片，算我的战利品了吧？

    她跑的飞快，抓住无数碎片，疯狂吸收，欣喜无比。

    果然！

    月神想和李皓斗，还是差的远，偷袭李皓不成，被李皓差点彻底打崩，若非月神还牵扯了一些银月世界的核心，压根没希望活下去。

    她也不在乎这些，这一次月神纵然再次复苏，也难恢复天王之力了，倒是自己……从傀儡，反而占据了主动，具备的银月之力，已经超过了月神本尊！

    女王一逃，剩下三大天王，都眼露绝望之色。

    七大天王出手，瞬间被杀四位。

    月神被李皓用长生剑意差点击杀，女王干脆反偷袭了月神，顺带着，也给了他们雷霆一击，导致陨落了一位天王，剩下三人，哪还有丝毫希望！

    “李皓！”

    一尊天王咬牙切齿：“你赢不了的……”

    三大天王，对视一眼，忽然，直冲大道宇宙深处，身上爆发出灿烂无比的光辉，无法匹敌李皓，那就自爆，炸裂大道宇宙！

    哪怕无法摧毁大道宇宙，也要将这个宇宙彻底搅乱！

    既然杀不了李皓，就断了李皓再次前进的希望，这比杀了李皓都要划算。

    三人都是目露凶光！

    此刻，骨子里的凶气还是被唤醒了，我们虽然背叛了新武，可新武的一些反抗之心，还是有的，你不让我们好过，我们也不会让你好过的！

    李皓微微皱眉，刚想出手，忽然心中微动。

    这一刻，他居然没管！

    三股巨大无比的自爆力，忽然爆开，轰轰轰！

    整个大道宇宙，都爆发出一股强悍的波动，席卷整个天地，大道宇宙动荡不止，李皓身躯微微颤动，体内长河也在颤动！

    三股毁灭之力，席卷四方！

    李皓咳嗽一声，大道之力居然溢散出了许多，气息也下滑了一截。

    他没阻拦！

    李皓什么也没说，只是默默看向宇宙深处，若是时光星辰是大道之心，实道宇宙被破坏了，那颗星辰，是否会出现呢？

    镇压大道动荡？

    若是将对方，再次从虚道宇宙引诱进入实道宇宙，那就好玩了，让那两个家伙，在实道宇宙，斗个寂寞去！

    这也是他不管的原因之一！

    至于实力下滑一些，有什么关系呢？

    李皓眼中闪烁出一些冷意，一瞬间消失在原地，任由大道震动，瞬间消失，再次出现，已经浮现在飓风城上空。

    城内，还有一些人存在。

    此刻，都惊恐无比，有人大吼：“我投降……”

    轰！

    万道剑意爆发，万剑扫荡天地，惨叫声不绝于耳，不远处，张安瞬间浮现，看了一眼下方，轻叹一声，一言不发。

    都是叛徒！

    死了就死了，只是有些……遗憾。

    为何，要背叛呢？

    整座城，瞬间化为血域！

    无数存活下来的人，纷纷被杀，惨叫声不绝于耳。

    李皓声如洪钟：“各大主城，迅速汇聚此地！”

    一座座巨城，破空而来！

    此刻，他们有些人看到了一些，有些人没看到，都震撼无边，震动无比。

    飓风城……真被拿下了！

    而张安，也是轻叹一声，有些感慨，李皓前脚说拿下飓风城，眨眼间，飓风城居然真的落入了他手中，此刻，按照约定，星河城也该让给李皓了。

    “退出星河城……星河城，转交给李皓！”

    城中，几位圣人心中一震！

    此刻，却是什么都没说，他们看到了，看到了飓风城中那些天王，被李皓斩杀一空，此刻，哪还有任何拒绝的意思。

    一瞬间，巨大无比的星河城，落在了李皓附近。

    几位圣人，瞬间出现在张安身后，都有些震动和不安。

    李皓，居然真杀光了这些人！

    杀光了新武时代的叛逆，而今，也许只有郑宇还活着了。

    而更远处，一座座大城飞来。

    飓风、星河、战天、无边、武林盟、定边、雷霆，七大主城齐聚，这一刻，除了剑城还在封印之内，八大家所在的古城，七座都落入了李皓手中！

    李皓感受了一下虚空，微微扬眉，两股强悍无比的气息，好像穿透了虚空，两位半帝，此刻还在鏖战！

    他什么也不说，七大主城汇聚，李皓一声低喝：“以乾坤八卦阵排列，在这等我……我去抓人！”

    抓谁？

    映红月！

    今日，便是映红月的死期！

    李皓瞬间消失。

    ……

    北方。

    映红月脸色剧变，此刻，他也看到了一些东西，二话不说，疯狂遁逃，眼中露出了一些惶恐！

    “他要杀我！”

    此刻，他好像明悟了什么，咬牙：“他要杀我！”

    聚八大主城，镇压封印！

    李皓，想杀我，今日做的一切，也许都是为了这一刻，为了杀死我……彻底杀死我！

    逃！

    可是，这一刻，后方一股剑气升腾而起，李皓声音传来：“映红月，我想，你应该知道了！”

    “李皓！”

    映红月怒吼：“我也是为了挣扎，为了自保，为了银月！唯有八大家血脉齐聚，才有希望打破这批新武人的阴谋！我也是为了银月，为了我们的世界！牺牲一些人，若是我能成功，那我就是救世主！”

    “你敢说，你没杀过一些无辜之人？你的老师，杀过无数的武师，都是无辜的！我只是杀了一些普通人，为的是整个世界，我也是银月的守护者！”

    “20年前，唯有我才有希望拯救银月！”

    李皓平静无比：“我没杀过无辜之人，死在我手中的，就没有无辜的！你逃不了的，银月就这么大，你能逃去哪里？”

    “李皓！你别逼我！”

    轰！

    映红月身上，一股强悍的血气爆发，一股红月之力迅速蔓延。

    八股血脉之力疯狂震荡！

    这一刻，他眼神有些变幻，声音有些挣扎，有些威严，“李皓，又见面了……李皓……你别逼我如此！”

    他面色不断转换，一会狰狞，一会威严！

    那是帝尊之力，入侵导致，已经超过了八大血脉的极限，正在入侵他。

    如此下去……他很可能会被夺舍。

    而李皓的声音，缓缓响起：“帝尊，时光星辰已经出现，郑宇、李道恒都在争夺，一旦有人成功，证道帝尊之位，我看不远了……你那一丝血液，大概也快锁定位置了！”

    “不如我杀了映红月，封印泄露瞬间气息，你也许可以渗透力量，进入虚道宇宙，和他二人争夺一番，也免得二人成功，反杀了你！你要趟我这趟浑水吗？”

    这一刻，映红月面色威严，“一桃杀三士，你倒是好胆魄！”

    时光星辰，就是这颗桃子！

    “你复活的力量来源，便是此物？”

    “不错！”

    这一刻，帝尊威严之相，渐渐消散，声音传荡而来：“本帝知道，你要用八城镇压封印……不过，也正如你所言，映红月一死，必有一些缝隙，足以让我渗透力量进入虚道宇宙……只是，你不担心，那瞬间，我杀死你？”

    李皓笑了：“帝尊可以试试，看看，这瞬间，是杀了我，还是失去了进入虚道宇宙的机会，杀我，我杀不了你，不去参与争夺，那两位成功，必能杀死一位虚弱帝尊！”

    阳谋！

    从头到尾，都是阳谋。

    你就算渗透力量出来，杀我还是去争夺时光星辰？

    耽误一阵，你还有机会吗？

    帝尊之力，彻底消散，映红月体内的红月之力，开始消退，他威严的眼神消失，浮现出了狰狞的面容，怒吼一声：“你们都如此愚蠢吗？李皓才是最大的威胁！时光星辰……你们真能夺走吗？杀了他……夺了实道宇宙，才是真正能拿到手的好处！”

    这一刻，他惶恐了，惊恐了！

    红月帝尊，居然都选择了放弃夺舍，放弃分身出现在天地之间，而是选择了等待，等待李皓杀死他，封印出现一些漏洞！

    银月世界的三大强者，这一刻，居然都被那颗星辰吸引了目光，不再去管其他。

    一颗星辰……扰乱了所有人的计划！

    而李皓，露出了一些笑容。

    这一刻，映红月咬牙切齿，下一刻，身边浮现出一人，飞剑仙……不，紫月！

    此刻，不再是飞剑仙了，而是紫月的样貌。

    紫月身上雷霆之力闪烁，眼神变幻不定，映红月却是一点也不惊喜，而是愤怒，“你不是逃走了吗？”

    该死！

    她怎么回来了？

    紫月声音平静：“正大光明的，和他斗一次不可以吗？哪怕败了，也不至于如此！父亲，一直藏在暗中，最终，连最后的一点尊严都丧失了！李皓算计苍生，他岂能放过我？你也是棋手……你会放过我这样的棋子吗？”

    映红月脸色变幻！

    紫月平静道：“和他战一场……哪怕败了，也死的有尊严一点！银月三十六雄，多情剑客映红月，不该畏惧一战！”

    “混账！”

    映红月大怒！

    而李皓，此刻只是封锁了天地，天地挪移，这一刻，三人浮现在了银城上空。

    他面色平静，看向两人，轻声道：“说完了吗？自娱自乐有意思吗？心理变态到了自我分裂的地步了吗？还是说，觉得如此一来，我会和你英雄惜英雄？我不是英雄……你更不是！映红月，今日，便是你的死期！”

    他轻笑一声，紫月……还是紫月吗？

    映红月，跟我玩人格分裂吗？

    今日，他必死！

