    李志豪知道梁宇有些情绪

    但没办法，这就是事实

    除非梁宇和以前一样，选择不收费

    可他们穷，工作室现在也穷

    想做大做强，不受制于人，那就需要资金，很多资金

    这是没办法的事情

    梁宇以前的作品都不收费，但这样做的结果便是只有名，没有利

    没钱就永远都别想把工作室做起来

    虽然名气大了，同样能赚到钱，但太慢了，而且很累

    疯狂的接综艺节目，太累人

    这也不符合梁宇对生活方式的追求

    他的最大的梦想就是不用上班

    ……

    “专辑销量怎么样？”

    沉默了片刻的梁宇开口问道

    电话对面的李志豪没有立即回应，停顿了一下

    “额…还行。”

    梁宇听出了李志豪语气中的犹豫

    他对杨淼示意了一下，拿过了她的手机

    然后打开了奇幻音乐app

    刚进入界面，便看到了封推上自己的专辑

    他点了进去，看了一眼，皱了皱眉

    然后对李志豪说：

    “嗯，好。我先起床吃早餐。”

    ……

    挂掉电话后，梁宇唉了一口气，有些无力的躺在床上

    杨淼疑惑地拿过手机看到了一眼

    发现专辑的销量，仅仅只有11万张……

    她顿时明白了过来

    正常当红歌手发歌，随便一个小时都能有这个销量了

    更别说当那些一线天王天后

    而现在，看似顶流的梁宇，不但没有亮眼的数据，反而如此惨淡。

    难道就此遭遇滑铁卢？

    “宇哥……”杨淼正想安慰几句

    “我没事，现在只是开始，会慢慢好起来的。”梁宇回应

    梁宇这张专辑看似定价很高，但其实是近几年所有专辑里，最良心的一张

    专辑一般都是捆绑销售，所以歌迷犹豫也是正常的事，毕竟15块钱

    “李哥应该也是怕打击到我，所以才这么说……”

    “哎～早知道我发单曲好了。”梁宇有些懊恼的说着

    他是相信这张专辑的

    毕竟这么多经受过市场考验，而且质量又极高的作品

    但这样的开头，终究是让他难受。

    心里头也是七上八下的，毕竟不是同一个世界。

    他拉过被子，想好好睡一觉

    当人在烦恼的时候，入睡便是最好的解决方法

    毕竟眼不见心不烦，就先让他发酵一下

    希望在醒来的时候，能看到专辑销量爆炸。

    杨淼见到梁宇的动作，她顿了顿，然后双眼闪过精光

    接着便动作飞快的爬上了床，钻进了梁宇的被窝里

    还没等梁宇反应，便贴了过来从背后抱住了梁宇

    (◎_◎;)梁宇(?????????)杨淼

    “呃…淼淼…”

    “宇哥，别担心，不管结果如何，我都会一直支持你。”

    杨淼语气很是认真的说着，但表情却带着皎洁

    “呃…”

    “宇哥感动吗？”

    “感…感动…啊不！不敢动……”

    杨淼：“？”

    梁宇有些慌了，说话有些语无伦次

    主要是......让他大脑一片空白

    “结过婚”的朋友，又或者有女朋友的同鞋，应该都很清楚

    女同志们......

    而杨淼也是刚起床不久，直接便下楼拿了梁宇的房卡

    所以还没有武装起来

    说到这里，应该会有很多Lsp会问了。

    “既然都不舒服了，干嘛白天还要穿？！”

    其实作者也很想知道。

    “咳咳……”

    其实“防护”的作用有很多，不单单是真的用来防护，还有防止外扩等功能，可谓是好处多多

    什么！？你问我有什么好处？

    好，我告诉你：

    好处一......

    好像又扯开话题了，错了错了

    ……

    两人保持着这个姿势，谁都没有乱动

    就在梁宇感觉快要到达忍耐极限的时候，杨淼突然开口

    “宇哥。”

    “啊？怎么了淼淼？”梁宇愣了愣，然后应道

    “你是不是有喜欢的女生了？”

    梁宇：“……”

    “…没…额……，有！有的！”梁宇刚想否认，但又突然计上心来

    “我有喜欢的人了，所以淼淼啊，你这样不好。”

    “我不相信！”杨淼撇嘴说着，还紧了紧抱着梁宇的双手

    ?(???ω???)?梁宇

    “我真有喜欢的人了，淼……”梁宇想继续说，好让杨淼知难而退

    毕竟那触感太过上头，他怕自己忍不住，然后化身狼人

    只是话才说到一半

    “嘶！”梁宇倒吸一口冷气

    他的肩膀被杨淼一口咬住

    很痛！但梁宇没有吭声，而是咬牙忍着。

    杨淼松开了他，直接掀开被子下了床，快步的朝房外走去

    “你去哪？”梁宇茫然问道

    “你不是有喜欢的人了吗？还管我干嘛。”杨淼背对着梁宇，语气有些漠然的回道

    “呃…不是……”

    “碰！”

    没等梁宇把话说完，杨淼便直接摔门离开了

    “……”

    “哎～怎么会搞成这样…”梁宇捂着额头叹息

    经过这一闹腾，梁宇也没了继续睡觉的心情

    他起床洗漱了一下，然后独自下楼吃早饭去了

    他没有叫上杨淼

    就刚才那种情况，怕是大家见面也会很不自在

    吃过早餐后，梁宇便准备出去走一走，散散步

    他的心有些乱

    昨晚他还在为如何甩掉杨淼，然后独自去和刘诗诗见面而发愁。

    但今天却莫名的什么都不用做，反而达成了目的。

    可他却一点也开心不起来，更是没了去约会的心情。

    看样子接下来的几天，杨淼怕是不会主动找他了。

    也许不单单是几天那么简单，也可能会就此离开。

    毕竟刚才梁宇说得很直白，虽然他只是想让杨淼停下来。

    往往都是这样

    说者无心，听者有意。

    人都会在得知自己会徒劳无功的时候，选择离开。

    毕竟留下来也只是浪费时间。

    反正梁宇自己就是这样的人。

    既然别人不喜欢自己，那就没必要舔着脸凑上去。

    虽然梁宇对杨淼同样好感颇深，但他不能去做选择

    人生在世，总会对更美好的事物产生向往，直白点说就是心动。

    那怕有了家庭的人，同样会有所动摇。

    人的一生当中，总会充满形形色色的诱惑。

    但你得选择忍耐。

    它可以属于你，但当你得到了它，便会失去其他东西。

    现在梁宇和各方的关系，越发的复杂，这也让他的心，越来越烦躁。

    他不知道该如何去处理，去选择。

    梁宇漫无目的的走着

    在经过一条步行街的时候，他听到了自己的歌

    嗯！专辑里的曲目，还不止一首！

    更有一些商店，直接循环播放起了专辑。

    梁宇放慢了脚步，悠然的走着

    大早上的，街道上有些冷清清

    只有寥寥的三几个行人，快步走过

    本来还因为专辑销量而心情烦闷的梁宇，在此情此景之下，反而平复了不少

    毕竟大街小巷都在传唱，想来爆发也不会太迟

    他离开了步行街，朝着前面的公园走去。

    ……

