    “我想要趁着一切还来得及，将您的一颦一笑留驻在我的心里，我爱您！”

    艾格隆这番话说得慷慨激昂、激情四溢，以至于自己都晕晕乎乎地有些相信了。

    在这段时间的朝夕相处当中，他确实是非常感动于玛丽亚的帮助的，但是在内心深处他到底有多爱玛丽亚，恐怕连他自己都说不清。

    不管怎么说，肯定不如对苏菲的。

    可是，为了他心中狂想般的计划，把玛丽亚“拉入伙”又是必须的——毕竟，没有这个孪生妹妹来作为替代品，苏菲也不可能在不惊动外界的情况下来到自己身边。

    所以，出于逻辑，他必须满足玛丽亚的情感需求，也就是必须“爱上”玛丽亚。

    他在以实用主义者的那颗冰冷的大脑，玩弄浪漫主义的那颗火热的心脏，两者都是他身体的一部分，并无什么自相矛盾之处，至少他可以轻松地驾驭这两个截然不同的器官。

    也就是说，他既迷醉又清醒，既投入在此刻的旖旎浪漫当中，又完全清楚自己在做什么、想要什么。

    可是对玛丽亚来说，这就是难以分清楚的事情了。

    在听到了少年人的告白之后，她心中最隐秘的心弦被拨动了，以至于一时间竟然忘却了思考。

    她的理智告诉她，这样的浪漫和放纵不可能有什么好结果，但是内心深处那个放纵不羁、渴望激情的灵魂，却告诉她，这可能是她这一生当中能够碰到的仅有的几次情不自禁的瞬间。

    而她恰好就舍不得这种感觉——因为这原本就是她憧憬过的东西啊。

    憧憬和彷徨、以及悲伤交织在了一起，让她变得焦躁而且愤怒。

    “住口！”她大声对着少年人骂了出来，“爱？您说得倒是好听，这对您只是一个可以轻轻松松说出口的字眼，您对我的姐姐说过，对特蕾莎一定也说过，您对我说出口一定也不会觉得有什么负担，哪怕这可能只是在给我一种虚幻的诱惑，但您又会有什么顾忌呢？您就是这样的人，您早早地就学会了如何审时度势，如果掠夺和欺骗，唯独就没学会如何去为自己做过的事情愧疚……”

    说到这里，她露出了一丝苦涩的笑容，“您口口声声说是没把我当成苏菲的影子，但您这是谎言，我们两个都知道，我对此是绝对不会抱有什么幻觉的，我虽然不得人喜欢，但是我绝对不愚蠢，况且女人对此有着天生的敏感，您虽然掩饰得极好，但是当我们四目相对的时候，我能够看得出那种恍惚感……我对此并不生气，您越是怀恋苏菲，越证明她所付出的一切代价都是值得的，只不过您不必骗我了，这只会让我觉得更加失望而已。”

    呃……艾格隆这下无语了。

    他没有错估玛丽亚对他的情愫，对浪漫的憧憬，但是他还是错估了玛丽亚的机巧玲珑。

    哪怕在此时此刻陷入到迷醉当中，她还是能够把握到那些微妙的东西。

    他一时被击中了软肋，有些心虚了。

    “您不必将我看得如此过分……我是真的爱您的。也许现在我可能有些被冲昏头脑，说出了一些超出于实际的话，但终究还是我的心意。”在玛丽亚的质问下，他只能退让一步。

    接着，他别开了视线，然后抬起手指指向了远处的帕尔马河，对着那落日之前最后的黄昏美景，“您看，这一切不是很美吗？我们两个人单独相处，而且只有我们两个人在分享此刻的美景，我们刚才还在一起欢笑一起庆祝，我为此感到心驰神荡不也是很正常的事情吗？更别提您之前给我带来的感动了。这些加起来，足以让我也沉醉其中，难道，您不允许我在这种时刻说出心中所想吗！？”

    玛丽亚也随之看向了远方那金色的夕阳，她心中又何尝没有沉醉其中呢？

    只是，一想到伤心处，她的嘴唇微微颤抖起来，不知不觉当中当中又流淌出了眼泪。

    “太晚了……太晚了。”她喃喃自语，就像是在对自己说一样，“若是这一幕早些发生就好了……然而现在听到这些话，只不过是让我心头的懊恼和愤怒更加增添几分罢了，于事无补。”

    “不，不晚，永远都不会晚。”艾格隆斩钉截铁地回答，“如果您乐意，我们就会在一起，而且永远在一起——”

    “哼，不止是我们两个，还有其他人一直在一起，是吧？”玛丽亚嘲讽地反问，“而且您能够给我什么样的未来？让我去当一个见不得光的情妇？这是我绝对无法接受的耻辱，我已经被特蕾莎抢走了自己的姻缘，还要再一辈子都矮特蕾莎一头，以至于不光是我自己，还要我的子孙都当她的臣仆？不……绝不！”

    很明显，其实她早已经在少年人这里心动，只是畏惧未来不可预测的结果而已。

    与其说她在道德上反感和人偷情，倒不如说，心高气傲又极度嫉恨特蕾莎的玛丽亚，简直无法忍受自己要被特蕾莎所压过。

    看到她的意志如此坚决，艾格隆一时之间也无话可说了。

    他发现自己那些驾轻就熟的辩术，被玛丽亚都一一化解开了。

    这并不是说他的口才有了退步，而是说，无论他怎么样花言巧语，想让玛丽亚突破心防，自己甘愿让步当一个情人，实在有点不近人情。

    他并不责怪玛丽亚，站在她的立场上，有这样的想法也无可厚非。

    苏菲已经是王子妃了，如果不出意外她以后还能当皇后和太后，所以她不需要再去想和自己有什么“未来”，所以只要想尽办法贪欢就行了；而玛丽亚不一样，她还有自己的未来，她不想把自己的一生都空耗在虚无缥缈的感情上。

    这一份理智反而值得赞许。

    “对不起，殿下。”艾格隆沉默半晌，然后再度道歉，“我不该把自己的想法和喜好强加在您的身上，如您所言，您是自由的，可以按照自己的心意决定未来……我不知道我们的未来会怎么样，所以我们还在享受此刻吧——至少在现在，我们是完全无拘无束、而且彼此都珍重着对方的。”

    玛丽亚也回复了镇定，她刚才因为醉酒和愤怒而绯红的脸，也变回了平常的白皙，她默不作声地拿起了艾格隆刚才给她的手帕，擦干了眼角的泪水，然后微微皱着眉头，不耐烦地又催促了少年人。

    “那就别废话了，此刻您欠了我一样东西！”

    艾格隆当然知道她是指什么。

    他此时心情压抑，但是他必须完成玛丽亚的心愿。

    于是，他又看向了远处的风景，放空了自己的思绪，让自己沉浸在了黄昏最后的残光，以及冰凉的晚风当中。

    到了明天，一切就将结束，玛丽亚会离开自己，也许她和自己也会就此做出了断，甚至以后再也没有继续接触的机会了。

    如果这样的话，自己“李代桃僵”的计划也就无从谈起。

    可是又有什么办法呢？自己并不能强迫玛丽亚为自己的计划做出牺牲。

    既然没有把她迷惑到愿意为自己做任何事情，那自己也只能面对现实。

    最后尝试一下，用她想要的浪漫来打动她，如果还是不行就放过她吧，反正时间还有很长，再想想其他计划也来得及。

    艾格隆放下了心中的执念，也不再刻意去演什么意乱情迷了，一瞬间他反而恢复了往日的冷静和从容，那种目空一切、雄心勃勃的狂妄，又回到他的身上。

    也许他的一生当中会遭遇到各种各样的挫败，但是他绝对不能容许自己身上出现片刻的软弱和迷茫。

    慢慢地，他脑海中文思泉涌，然后吟诵出了自己赠送给玛丽亚的诗篇。

    残阳迟暮，晚风号诉；

    飘零存身，自寻归处；

    人间的律法，只为凡世所筑，

    天生的王族，岂会受此桎梏？

    命运变幻莫测，时光短促；

    怎能愁肠百结，心无定数？

    惊涛骇浪，纵使不能携手共渡，

    心虔志诚，亦可互相赠以至福；

    崖岸自高，从不怕艰难险阻，

    超凡脱俗，又何惧天怨人怒！

    一心向前，不屑俯首含垢忍辱，

    万般烦恼，挥动雷霆将其驱逐！

    天上的诸神，也无权叫我们让步；

    吾等平生从不知何为限度，何需谁再来奢谈救赎？！”

    在清凉的晚风当中，艾格隆一口气念出了自己想出来的短诗，然后他仿佛因此而泄了气，一下子就有些颓软起来。

    他默默地看了玛丽亚一眼。

    在金色的夕阳之下，玛丽亚的表情无喜无怒，只是怔怔地看着远方的帕尔马河出神。

    艾格隆也不再说话，只是陪伴着她一起看着。

    “您还真是胆大啊，公爵。”片刻之后，玛丽亚终于开口了，“您这些渎神的话要是传了出去，天晓得那些虔诚的信众们会怎么看您！对上帝如此不敬，您偏偏又要假借上帝的名义去博取法国人的好感，真是虚伪至极。”

    “那没办法，如果我们一家人，真的都跟我的祖母一样虔心于上帝的话，我们现在还在科西嘉种地呢。”艾格隆一边回答，一边故意摆出了农民播种的滑稽姿势，“正因为我们把上帝的律条弃之不顾，上帝才会眷顾我们，让我有资格站在您的面前——您是含着金汤匙从生下来就成为公主的，而我们是坐着炮弹，呼啸着砸烂城墙然后硬是冲到王族们当中的！是上帝鼓励我们这么做的。”

    艾格隆这些话狂妄至极，但是却又是实情，而且玛丽亚也并没有反驳的兴趣。

    恰恰相反，她就是喜欢这种狂妄。

    正是这个少年用他俊朗的外貌，以及狂妄自负的傲慢，以及随身匹配的才华，拨动着她的心弦。

    她听得出来，即使到了这一刻，他还是没有放弃希望，在鼓励和引诱着她“堕落”，为了自我的欢愉抛开其他的一切顾虑。

    她知道，可是她并不生气了。

    她的姐姐当时面临着同样的诱惑，并没有选择逃离，而她的勇气和大胆也并不逊色于自己的姐姐。

    “哼……哈哈哈哈……”玛丽亚被艾格隆的玩笑逗乐了，“不得不承认，您的胆大妄为确实是有资格的，您确实得到了上帝的偏爱，所以哪怕得意忘形，也并不显得过于可恶。”

    从她此刻的表现，艾格隆相信自己终于让她消气了。

    虽然不足以让她改变主意，但是至少他种下了一颗种子。

    “谢谢您的夸奖，只要您对我的表现满意，那我就安心了。”艾格隆点了点头，“殿下，虽然这么说有点早，但我祝您接下来一路顺风，顺利回国。”

    玛丽亚没有回答，她只是定定地看着少年人，目光当中充满了复杂的情绪。

    “您确实……确实让人讨厌不起来，只是，哎……”

    接着，她好像不甘心一样，突然又问了一个问题，“假如当初没有特蕾莎的事，而您又得到了苏菲的提议，您愿意娶我吗？”

    “我当然愿意，天底下有这样的好事，我怎么可能不乐意！”艾格隆想都没想，斩钉截铁地回答。

    哪怕他不乐意，在现在这个场面下他也不可能说实话，更何况他真的很乐意——有双份的苏菲，哪个傻子会不乐意呢？

    “哪怕我比您大了六岁？”玛丽亚追问。

    “大了正好，我正喜欢大姐姐的类型——”艾格隆顺口回答。“您应该是挺了解我的才对。”

    这也不算谎言，只是他不仅仅喜欢大姐姐，也喜欢同龄人和小妹妹，只要足够漂亮可爱就行——男人嘛，就是这种生物罢了。

    “那……如果以后没有特蕾莎了，您会娶我吗？”这一次，玛丽亚稍微犹豫踌躇了一下，然后再问。

    这个问题，让艾格隆脸色一变，他突然嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “您是指什么？”他紧张地看着玛丽亚。

    “没什么——只是随口一个问题而已。”玛丽亚平静地回答，“纯粹假设性的问题，您难道还担心我做出什么事情来吗？”

    艾格隆很想说自己确实很担心。

    “行了，不用回答了，看到您的表情我就明白了——”玛丽亚稍稍叹了口气，然后苦笑了起来，“已经失去的东西，终究是已经失去了，再去不甘和懊恼也没有意义。”

    接着，她又打起了精神，然后向艾格隆郑重行礼，“殿下，谢谢您赠送给我的礼物，我想我确实因此而感到满足。今后我会按照您的建议，走在自己的路上，我们互勉。”

