    

    有些人能跑，但有些人就惨了。

    封号斗罗级别，在触碰到剑雨的一瞬间。

    直接消亡。

    天使的烈焰把他的灵魂都泯灭掉。

    影流首领疯狂逃窜，但还是被一剑擦肩而过。

    “不——”

    他嘶吼一声。

    看着自己的肩膀，逐渐消失。

    随后是手臂，半个身体。

    最后是头颅、眼睛。

    他的身躯短短三秒钟，凭空消失。

    “跑啊！”

    “啊，痛。”

    “我的腿，我的手。”

    “不要，我的兄弟。”

    “魔鬼，恶魔，这个女人，那个男人，都不是人。”

    “太恐怖了。”

    “跑不掉的，没有人可以逃走。”

    一瞬间，几乎影流的人全军覆没。

    邪魂师在自己的邪魂阵之下，苦苦支撑。

    在邪魂阵触碰着天使烈焰，还在逐渐消亡。

    “螳臂当车？”

    “三秒钟。”

    “三。”

    “破。”

    曹安竖起三根手指，一字吐出。

    瞬间邪魂阵瓦解，消散。

    天使剑雨席卷在邪魂师营地之中。

    惨叫开始。

    他们比影流的人还要惨。

    邪恶的力量，天生就惧怕天使的光明。

    这压制力。

    几乎可以达到百分之二百。

    “救我，首领救救我。”

    “至尊大人，救命。”

    “啊……”

    开始了。

    曹安目光所及之处。

    一道又一道的人影消失。

    这就是天基王的强大。

    令人望而生畏。

    而曹安的身体被剑雨穿过，毫发无伤。

    免疫。

    鹤熙特意控制着。

    曹安可以在她的一切力量下，穿行。

    “混蛋，我要杀了你。”

    “为我兄弟报仇。”

    邪魂师首领看向曹安，格外愤怒的眼神。

    他一个箭步，避过剑雨，朝着曹安冲来。

    铮——

    邪神斧轰击在灭神枪上。

    曹安不动。

    邪魂师首领瞬间倒退百丈。

    一股无法撼动的力量从手臂上传来，他全身颤抖。

    曹安身形一震。

    魂环亮。

    这一刻，邪魂师首领面若死寂。

    “你……你也是传承之人？”

    “传承？算个屁啊！”

    曹安冷笑。

    他瞬间出现在邪魂师首领面前。

    “我需要传承吗？他们配吗？”

    “在这天地之间，就没有我曹安办不到的事。”

    “你，哼。”

    “东儿是你害的，那你可以死了。”

    “不要，不……不……”

    邪魂师首领嘶吼着。

    但灭神枪依旧从他脖颈上滑过。

    咔。

    头颅落地。

    死不瞑目。

    曹安把长枪抗在肩膀上，踩着他的脑袋。

    “哎，没办法。”

    “其实我是不想来这里的，奈何任务到此。”

    “如果你想报仇，就去找它吧！”

    曹安转过身，目光冷冷瞥向十大至尊。

    这些人在邪魂师中，地位位居第二。

    实力都是九十五级封号斗罗。

    “大人，我们错了，我们罪该万死。”

    “大人，求求您让上面那位，收了神通吧！”

    现在邪魂师营地之中。

    只有这十个人苟延残喘。

    小喽喽们早已经消失的一干二净。

    “哼，鹤熙。”

    曹安招招手。

    鹤熙瞬间出现在他身后，手持烈焰圣剑，她的气息开始萦绕起来。

    有意无意的包裹着曹安的身形。

    让他感受着她的魅力。

    “你们十个两个选择。”

    “第一，死……”

    “我们选第二个。”

    十大至尊之一立即举手。

    “很好，求生欲很强嘛！”

    “第二就是归顺于我，当风盟的守卫，一年佣金一金魂币。”

    “一金魂币，这么多？”

    听到曹安开出的报酬，十大至尊眼睛亮了。

    他们在邪魂师营地，虽然地位崇高。

    但一年也只有一百枚银魂币而已。

    至于金魂币，他们连味道都没有闻到过。

    “哼，目光短浅的井底之蛙。”

    “去武魂城，风盟新总部报告。”

    “是。”

    十大至尊应声，立即前往武魂城。

    邪魂师营地。

    死的死，走的走。

    曹安来到营地的大殿之中。

    “召唤。”

    【叮咚，召唤开始】

    【地点检测：斗罗大陆，邪魂师营地，大殿】

    【此次召唤人物：天行潮女妖，明珠夫人】

    【召唤完成，下次召唤地点：天斗帝国，皇宫，皇位之上】

    轰——

    一个虚空传送阵，在曹安身边浮现。

    一个无比惊艳的女人，被牵引着走了出来。

    天行潮女妖。

    妩媚性感，一袭妆容带着十足的女人味。

    尤其是她的身材。

    就喜欢穿黑色的、蕾丝的东西。

    尤其是她的眼睛，阴暗的同时。

    带有一种毒蝎女人的感觉。

    她出现的一瞬间。

    小木屋中，焰灵姬身子一颤。

    “完了，她来了。”

    “那个女人出现了。”

    “谁？”

    她身边的千仞雪，好奇出声。

    “看住你的男人，曹安身边出现一个狠辣妖艳的女人。”

    “她的手段与美貌，你比不上。”

    “千仞雪，你危险了。”

    ……

    另一侧，当系统响起明珠夫人，这四个字的时候。

    曹安心中默念。

    完了。

    天行之中，最危险的女人，出现了。

    如果明珠夫人想诱惑的话。

    曹安绝对可以实在她身上。

    这个女人的恐怖点，就在于她的媚，与幻术。

    这两者一集合。

    能让人如痴如醉，如梦似幻。

    “主人。”

    明珠夫人娇笑一声，走到曹安身前，挑起他的下巴。

    她张开小嘴，一口幽兰之气，朝着曹安吐去。

    “你知道我的，我可以为了目的，不择手段。”

    “尤其是对男人，你认为你可以逃得出，我手心吗？”

    “主人？”

    明珠夫人踮起脚尖，在曹安脸颊上吻了一下。

    “哼，从今以后，你只属于我一人了，我的主人。”

    明珠夫人娇娇一笑。

    她的目光带有莫名吸引力，直勾勾的看着曹安。

    “奴家，从今以后只属于你，你想怎样就怎样。”

    明珠夫人拉起曹安的手，放在自己腰上。

    她上前一撑，完全贴在曹安身上。

    悠悠吐气。

    “主人，奴家的腰，细吗？”

    明珠夫人上来就是一连串暴击，曹安根本受不了。

    他猛的转身，把明珠夫人壁咚在桌面上。

    “主人，任君采摘。”

    “人家以后，都属于您。”

    “你够了，我告诉你，从现在起，这个男人归我了。”

    大殿门口。

    一个霸道的身影出现。

    鹤熙锋锐的眼神，朝着明珠夫人一撇。

    瞬间锋芒尽显，明珠夫人身子一震。

    软了。

    毫无战意。

    这个女人，比她见到的任何一个人都强大。

    “不好意思，我捷足先登了。”

    “这个男人从今以后，没有你的份。”

    “你是的夫人，我是王，咱俩谁厉害？”

    鹤熙单手一探。

    曹安只感觉身子一轻，直接出现在鹤熙面前。

    随后他的脖领又被勒住了。

    一个香唇吻了上来。

    鹤熙的主动亲吻，还当着外人的面。

    她越发羞涩。

    “哼，小姑娘一个，我明珠夫人可有的是有段。”

    “对付一个小男人，我能让他死在我身上。”        

