    姚空笑着摆了摆手。

    他目光望着宁阑，说道：“宁阑先生，你知道我们牛酉洲十三郡之中，三级以上的丹药主要来源于哪里吗？”

    牛酉洲十三郡内，三级以上丹师数量非常稀少，而洲域内武者对三级以上丹药的需求却很大。

    单单靠牛酉洲本土丹师炼制丹药，根本就无法满足众多武者的需求。

    所以，三级以上的丹药，大部分都需要从其它地方购买。

    像岭南郡就更不用说了，在宁阑之前，明面上连一位四级丹师都没有。郡城丹师协会的会长等人，也都才是三级丹师水平。

    宁阑轻笑道：“莫非是来源于这个奎星丹盟？”

    姚空重重点头道：“没错。咱们牛酉洲三级以上丹药，甚至包括一些三级丹药，有七成以上，都是从奎星丹盟购买的。而这七成丹药之中，又有超过八成，是通过我们洲城丹师协会的关系买来的。”

    “但是，高等级的丹药，在整个大陆都是比较紧缺的。简单地说，不是你想买就能买到。”

    “我们洲城丹师协会，在奎星丹盟也是配额购买丹药。一旦超过配额数量，奎星丹盟就不卖给我们了。”

    “宁阑先生，这个配额，每三十年会变化一次。而这个变化是好是坏，则取决于洲城丹师协会在丹道大会上的表现。”

    “牛酉洲丹道上的情况，宁阑先生你也是知道的。洲域内，丹道能力最强的，也不过才四级丹师。这般情况下，在丹道大会上的成绩，可想而知。所以，奎星丹盟给牛酉洲丹师协会的配额，一直都低得可怜。”

    宁阑安静地听着姚空说出这些话。

    不过，他还是不太明白，对方找自己究竟想要干什么。

    姚空缓缓呼出一口气，目中精光一闪，站起身，向宁阑躬身道：“宁阑先生，这丹道大会，便是由奎星丹盟举办，每三十年一次。届时，像我们牛酉洲丹师协会这样的机构，都会派出丹师前往奎星丹盟总部参加大会。”

    “此次我来找宁阑先生，正是为了请求你，代表牛酉洲丹师协会参加奎星丹盟的丹道大会。”

    “以先生在丹道上的能力，定可以取得不错的成绩。到时候，奎星丹盟给牛酉洲丹师协会的丹药购买配额，也会更多一些。这对洲域内无数的武者来说，也是好事。”

    到这个时候，宁阑自是明白了姚空的意思。

    他眯起眼睛，笑了笑道：“姚空先生，我并不是洲城丹师协会成员啊。再者说，我主修武道，丹道于我而言，只是为辅助武道修行。如果我去奎星丹盟参加丹道大会，只怕会浪费大量的时间。”

    这番话，就是想婉拒姚空。

    至于那奎星丹盟给牛酉洲丹师协会多少丹药配额，与他又没什么关系。

    牛酉洲丹师协会从奎星丹盟购买丹药，再卖给洲域内的商业机构，也是为赚钱。丹师协会赚的钱，又不会分给他宁阑。

    有那时间，还不如多领悟一些天地法则，他还想尽快突破到望月四境呢。

    姚空露出焦急之色，说道：“宁阑先生，我知道你的心思不在丹道上。可是，参加丹道大会，也是有丰厚奖励的。就算最后没有得到太好的名字，也至少会有一份安慰奖。奎星丹盟这种九品势力出手，可不会小气。”

    宁阑笑了笑道：“能有什么奖励？”

    像极品灵石这种资源，甚至是灵液这个级别的资源，他都提不起太大的兴趣。至于丹药，他更没兴趣，因为他可以自己炼制。

    姚空看出宁阑的不以为然，他神色一正道：“三十年前那次丹道大会，奎星丹盟对参加大会的丹师拿出的奖励中，有神纹碑刻！宁阑先生是观星境武者，应该知道神纹碑刻对一名武者意味着什么。此物，是真正的无价之宝。传闻，若是能够领悟神纹碑刻，那别说踏入望月之境，就连神隐之境都未必不能窥探！”

    望月之上，是为神隐！

    据说，神隐境的强者，可打破空间壁垒，在虚空中自如行走。

    宁阑的师父楚一，在武道上的修为，就是一尊神隐之境，可以直接开辟次元空间。

    现在的姚空，显然还不知道宁阑在武道上已踏入望月境。

    听到姚空说出神纹碑刻这几个字，宁阑的眼神顿时亮了起来。

    他虽然才十七岁，但是对神纹碑刻这种东西，确实不是完全陌生。

    神纹，并不是普通的法则具现，它是超越了天地法则的存在。

    此物，也不是像奎星大陆这种低级位面能够诞生的东西，它来源于更高等级位面。

    比如金轮星图这样的混元仙器，就是来源于玄天星域。

    有一点姚空没有说错，如果能得到一个神纹碑刻，将其领悟后，那真的有希望窥探神隐之境。

    对这种级别的东西，宁阑无法不心动。

    他沉吟了片刻，才出声道：“参加丹道大会的丹师，通常都是什么水平？”

    像神纹碑刻这个级别的奖励，数量定然非常稀少，可能一届丹道大会上才只有一个。

    如果参加丹道大会的丹师，有不少六级丹师甚至是大丹师身份，那他即便去参加，也不太可能得到神纹碑刻。

    姚空连忙道：“宁阑先生不必担心，以你的能力，去参加丹道大会，一定能取得不错的成绩。因为，参加丹道大会的丹师必须满足一个条件，就是年纪不能超过一百岁，这也是奎星丹盟设置的硬性条件。”

    宁阑目光一闪。

    如果都是百岁以下的丹师，那应该不会有丹道能力太离谱的。

    现在，他已是五级丹师，并且还能够炼制出涅槃丹这种特殊的五级丹药，倒是可以一试。

    宁阑眼睛轻眯起来，看着姚空道：“我若参加这个丹道大会，那需要做一些什么？是直接前往奎星丹盟总部？”

    见宁阑意动，姚空压着心中的激动，摇头道：“宁阑先生，你必须先加入洲城丹师协会，然后再由丹师协会将你的名字和相关信息报给奎星丹盟。现在距丹道大会正式开始，只剩下一个多月，时间紧迫。所以，我们现在就得回洲城丹师协会。”

    宁阑点头道：“行，那就听姚空先生的安排。明天，我就与你前往洲城。”

