    第527章小少爷不能缺少父爱

    沈岸之话音刚落，就全场沸腾。

    刚刚两个人合作的那一曲已经让人销魂蚀骨。

    如果像个人还能一起合作MV的话，那个画面，想想就令人激动。

    厉贝贝突然想到了上辈子，他跟沈岸之那天晚上两个人坐在横店空旷的山顶上畅聊。

    沈岸之当时一贫如洗，连吃饭的钱都没有。

    而厉贝贝也好不到哪儿去，黑料满天飞，只能在一个小制作的网剧中饰演一个小角色。

    当时沈岸之就说道：“如果哪一天我出头了，我一定会邀请你来当我MV的女主角。”

    厉贝贝没有想到，上辈子没有发生的事情，这辈子却实现了。

    厉贝贝恍然有一种如梦初醒的感觉。

    上辈子的人和事很自然的就串联起来。

    厉贝贝心情复杂，当即就答应下来：“好，沈老师什么时候需要我，直接通知我就行了。”

    全场又是一阵热烈的掌声。

    在所有人热烈的掌声中，厉贝贝重新回到了观众席。

    演唱会一直到十二点才结束。

    三个人都玩的十分尽兴。

    从会馆里面出来之后，裴灵蕙和上官莞尔还掩不住兴奋。

    上官莞尔本来就是追星族，沈岸之也是她的爱豆之一。

    她拉着厉贝贝的手臂不停的问：“贝贝，你跟沈岸之是不是早就认识啊，你们今天的合作可以说是惊为天人。”

    厉贝贝心里想着，上辈子认识，应该不算是认识吧。

    于是就说道：“不认识啊，今天是第一次看到真人。”

    上官莞尔疑惑的说道：“那你怎么会唱那首海岸线？我还以为这是事先安排好的呢，刚想问你是不是瞒着我们参加了沈岸之演唱会的彩排。”

    厉贝贝却是一脸懵逼的看着上官莞尔：“难道你没听过海岸线吗？”

    厉贝贝可以确定，只要是沈岸之的粉丝，就没有不会唱这首歌的。

    上辈子这首歌发行之后，大街小巷，上到商场音乐，下到学校广播，到处都在播放这首歌。

    厉贝贝又转身问裴灵蕙：“难道你也没有听过？”

    裴灵蕙也摇了摇头：“没有啊，我也觉得很奇怪呢，你怎么会点这首歌，我们当时都觉得你是不是记错了，没想到最后音乐响起，沈岸之竟然真的跟你合唱了。”

    厉贝贝又连忙问了一下：“现在沈岸之发行了几张专辑。”

    上官莞尔说道：“一张啊，里面收录了十六首歌，每一首歌都好好听。”

    厉贝贝愣了一下，然后猛地拍了拍脑袋：“坏了坏了，我好像记错时间了。”

    因为这首歌的热度太高，厉贝贝一直以为这是沈岸之的开山之作。

    而事实上，这是沈岸之第二张专辑的主打歌曲。

    也就是说，在这个时间点，这首歌还没有发行出来，更没有在市面上流行。

    厉贝贝终于明白，为什么当时自己点了海岸线之后，全场都起哄说她是假粉丝，为什么沈岸之的表情那么震惊。

    厉贝贝当时没想明白的问题，现在瞬间就了然了。

    上官莞尔和裴灵蕙很少看到厉贝贝这样懊恼的表情，也不知道发生了什么事情，连连追问到底怎么了。

    厉贝贝又不知道该怎么解释。

    更重要的是，到时候，她要怎么跟沈岸之解释，自己在他的歌曲还没有发行的时候就已经会唱了？

    他之所以邀请自己担任他MV的主角，肯定也是因为好奇想弄清楚事情的缘由吧。

    厉贝贝深深的叹了一口气。

    看来，她得回去好好找个理由。

    跟上官莞尔和裴灵蕙分开之后，厉贝贝就回家了。

    厉衍良和林静和还在瑞士，琴姨这几天也请假回老家了。

    偌大的别墅空无一人，显得格外的冷情。

    厉贝贝突然想起傅闪闪。

    那是他跟傅惊墨从荒岛回来的时候，共同收养的一只小狐狸。

    之前因为她要上学，家里也没有人照顾。

    所以小狐狸就一直寄养在傅家，那里有专门的宠物保姆照顾。

    厉贝贝突然非常想念小狐狸。

    而且，既然现在她跟傅惊墨分手了，小狐狸也应该跟着她才对。

    睡觉之前，厉贝贝就下定决心，明天将小狐狸从傅家带回来，以后她要自己“抚养”。

    第二天，厉贝贝一觉睡到日晒三竿。

    醒来之后，厉贝贝随便吃了一点东西，然后就自己开车去了傅园。

    厉贝贝知道这段时间傅老爷子和章美龄都不住在这里。

    傅老爷子自从上次动了心脏手术之后，就搬到美国休养去了。

    而章美龄的事业原本就在海外市场，所以一年之中，大半年她都是在国外的。

    现在他们两个人暂时在美国定居。

    其实他们还不知道厉贝贝跟傅惊墨已经分手的事情。

    尽管之前媒体沸沸扬扬大肆的报道过。

    一则是他们工作也忙，二则他们觉得那都是无良媒体空穴来风，瞎写的新闻。

    偶尔他们还会跟厉贝贝视频电话。

    但那个时候，厉贝贝基本上都在学校宿舍。

    厉贝贝也没有解释清楚，有一次厉贝贝说他们已经分手了，结果章美龄死活不相信，只觉得他们是小两口闹别扭，甚至催促他们把订婚典礼给办了。

    厉贝贝觉得解释不清，后来就一笔带过了。

    既然老爷子和奶姨都不在。

    而且傅惊墨估计也在公司。

    厉贝贝打算到时候抱着小狐狸就离开，也不用打招呼了。

    厉贝贝直接驱车进入傅园。

    傅园的园丁保姆对厉贝贝都是极其熟悉的，都知道她就是傅家下一任女主人。

    所以厉贝贝的车刚刚进入傅园，就有人去报告管家了。

    等厉贝贝下车之后，管家已经迎了出来：“贝贝小姐，您过来怎么不提前打个电话呢，我们给您准备午餐。”

    厉贝贝说道：“我已经吃过了，我是来接小狐狸的，我的小狐狸呢？”

    管家笑眯眯的说道：“贝贝小姐说的是闪闪小少爷吧。”

    厉贝贝一愣：“闪闪小少爷？”

    管家说道：“这是我们少爷说的，说闪闪是你们俩的孩子，所以就是闪闪小少爷。”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝说道：“对，我就是来接闪闪的，你跟傅惊墨说一下，从今天开始，闪闪我带回去养了。”

    管家说道：“我们少爷没告诉您吗?小少爷每天都被我们少爷带到公司去，一起上班一起下班，最近我们少爷也不回傅园，所以小少爷的消息我们不太清楚，不过我猜应该是跟少爷待在公司。”

    厉贝贝差异的不得了：“你说傅惊墨天天带着小狐狸上班？”

    管家一脸的笑容：“没错，少爷说不能让小少爷从小缺少父爱……”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝觉得不可思议。

    但是最终还是从傅园出来了。

    厉贝贝打算去一趟傅氏大厦。

    经过这么长时间，厉贝贝也已经整理好了自己的情绪。

    她跟傅惊墨分手已经好几个月了。

    虽说傅惊墨当时说分手的初衷是为了掩人耳目，是为了保护她。

    但是厉贝贝终究还是不能理解傅惊墨很多事情的处理方法。

    比如他用分手的方式来自以为保护了她。

    可是他不知道她在不知缘由的情况下被分手，心里有多痛苦。

    他对她也不够信任，觉得自己并不能跟他并肩作战，一起面对危险。

    比如他利用上官莞尔来牵制上官君豪。

    虽然上官莞尔表示自己自愿成为他们的保护伞。

    但是傅惊墨这种行为，厉贝贝还是不能赞同。

    厉贝贝思量了好久。

    终于打算退回原来的位置。

    只要不谈爱情，她跟傅惊墨兴许还能成为朋友。

    厉贝贝已经彻底收了心，所以去傅氏的时候，倒也很是坦然。

    到了傅氏，自然也是一路畅通无阻。

    不过刚进电梯的时候，就看到一个熟悉的身影从电梯中出来。

    真是出门没看黄历，她第一个碰到的竟然是楚修白。

    虽然自从拍摄完《九死一生》之后，厉贝贝早就说过，跟他之间的恩恩怨怨一笔勾销。

    但是看到他那张脸，还是忍不住想到上辈子的种种。

    就只觉得讨厌。

    厉贝贝看到楚修白就当看到陌生人一样，正眼都没有看一眼，招呼也没有打，直接就进入了电梯。

    但是电梯合上的瞬间，一只长臂却伸进来挡住。

    随后，楚修白又重新走进电梯里面。

    厉贝贝皱着眉头看着他：“楚修白，你做什么？”

    楚修白看着厉贝贝，脸上却是露出一丝哀伤的表情：“贝贝，你知不知道，这段时间我一直都在想你。”

    厉贝贝一愣，随即脸上露出厌恶的表情：“楚修白，你正常一点好吗？之前我说的还不够清楚吗？你还是离我远一点，你知道我每次看到你这张脸，忍着想打一顿是要费很大力气的。”

    楚修白说道：“厉贝贝，只要你告诉我，为什么从头至尾你都这样讨厌我，你告诉我你讨厌我的原因，只要你能说服我，我就再也不会出现在你的跟前。”

    厉贝贝点了点太阳穴：“楚修白，你失忆了吗？我以为我已经跟你说的很清楚了。”

    “我知道你恨我被苏青黛怂恿，接触你是别有目的，但是那都是一开始的事情，后来很多事情都变了，我想接近你是因为我很喜欢你。”

    厉贝贝烦不胜烦：“你喜欢我什么，我改还不行吗？”

    楚修白说道：“就真的不能给我一个机会吗？”

    这个时候，电梯正好到了。

    厉贝贝一把推开楚修白：“不行，没有机会，滚！”

    说完厉贝贝一把推开楚修白，径直走了出去。

    没走几步厉贝贝又看到了周卫飞。

    周卫飞也看到了电梯里面的楚修白。

    等厉贝贝经过他身边的时候，问了一句：“楚修白在骚扰你吗？”

    厉贝贝朝着电梯的方向看了一眼，说道：“不用管他。”

    既然看到了周卫飞，厉贝贝也懒得过去找傅惊墨了。

    厉贝贝直接问道：“周秘书，傅惊墨每天带过来上班的小狐狸呢，那是我的小狐狸，我想带回去。”

    周卫飞说道：“你是来找小狐狸的呀，它在总裁办公室，你自己进去吧。”

    厉贝贝顺嘴问了一句：“傅惊墨在办公室吗？”

    “总裁还在会议室，不过会议应该快结束了，你可以在办公室等一会儿。”

    厉贝贝一笑：“好的，我知道了。”

    厉贝贝加快脚步去了傅惊墨的办公室。

    她打算直接抱着小狐狸就离开。

    厉贝贝打开傅惊墨办公室的门。

    办公室里面果然一个人都没有。

    厉贝贝环顾一圈，果然很快就看到了小狐狸。

    傅惊墨竟然在自己的办公桌旁边放了一个狗窝。

    而现在，小狐狸就这样舒舒服服的躺在里面的软垫上。

    “闪闪~”厉贝贝尝试喊小狐狸的名字。

    小狐狸原本眯着的眼睛突然张开。

    然后从窝里探出头来。

    当看到是厉贝贝之后，她开心的跑出来，一下子就跳到厉贝贝的怀中。

    厉贝贝用手指梳理着小狐狸毛茸茸的毛发，然后说道：“闪闪，妈妈带你回家喽。”

    说完厉贝贝抱着小狐狸就往外走。

    刚走到门口的时候，就看到一席黑色西装的傅惊墨。

    他迈着长腿，正不疾不徐的朝着她的方向走过来。

    厉贝贝本来并不想见面。

    但是既然避免不了，厉贝贝也很坦然的跟傅惊墨打招呼。

    厉贝贝直接说道：“小狐狸我抱走了，以后小狐狸我养。”

    厉贝贝本来以为傅惊墨并不会反对。

    毕竟小狐狸当时是厉贝贝坚持从荒岛上带回来的。

    而且傅惊墨一开始是很讨厌小狐狸的。

    但当厉贝贝提脚想要离开的时候，一只长臂却是横在厉贝贝的跟前：“你不能就这么将它带走。”

    厉贝贝的脸上有一丝不解：“为什么？”

    “小狐狸应该是我们共同抚养，什么叫以后小狐狸你养？”

    “我们分手了，小狐狸理所当然跟着我。”

    傅惊墨的目光定定的落在厉贝贝的脸上：“你别忘了，它叫傅闪闪，它跟我姓傅。”

    厉贝贝呵呵笑了两声：“傅惊墨，它姓什么取决于我未来的老公姓什么，将来的丈夫要是姓张，它就叫张闪闪，若是姓李，就叫李闪闪。”

    傅惊墨似乎有点怒了：“厉贝贝，你再说一遍！”

    (本章完)

