    第63章百货大楼

    “大叔，我能问一下您会什么吗？”九歌见这人一身书卷气，想知道他会什么，有没有用。

    “会什么，现在还重要么！”中年人脸上满是灰败。

    “重要，你会的东西如果我认为有用，我就可以帮你，反之，就不用我多说了吧！”

    梁笙看着这个不过十岁左右的女孩，精致而冷漠，让人不敢直视，但是他又觉得这可能是一个契机，一个摆脱困境的契机，结果总不会比现在更难了吧！

    “我是从国外留学回来的，我家世代书香世家，打仗的时候家里遭逢变故，匆忙之下父亲送我出国，我家也分崩离析，前几年局势稳当，我带着妻儿回国想找寻我的亲人，我得到消息我父亲他们最后出现的地方是这里，我本想找到父母后安顿好家里人就用我所学……”梁笙说到这里不知道该怎么说下去了。

    “你就说你学的什么吧，其它的我没兴趣听。”九歌对这些家长里短的不感兴趣。

    “我在国外学的是经济学。”梁笙也不再废话。

    “经济学，还算可以，你就在这呆两天，最近应该没有人来找麻烦了，过几天我安排好后会派人来跟你说，我叫阿九，到时候来的人应该会是我哥哥。”九歌想了想说道，主要现在是还没和队长叔和村长叔商量。

    “好，谢谢阿九姑娘，谢谢大姐！在下梁笙，这是我的妻子宁玉，我孙子梁念昇，今年九岁。”

    九歌看了看这一家子，院子里乱七八糟的，吃的什么都没有，“不好意思，家里有些乱，没什么好东西招待您！”

    “没什么，等会我们给你送点吃的，别饿死了！”九歌说完拉着老太太就走。

    “奶奶，你没生气吧？”九歌做完决定才想起没跟奶奶说，有些忐忑的问道，实在是她两世都没怎么在意过这个问题。

    “奶奶没有生气，我家阿九胆子真大，奶奶也不知道你想做什么，但奶奶永远支持你！”

    “谢谢奶奶！奶奶最好了。”九歌笑眯眯的牵着奶奶的手，这会三轮车看来是借不了了。

    九歌拉着老太太走到隐蔽处，拿出了一些粮食，“奶奶，我们把这些给他们吧！”

    “好，听阿九的！”老太太见怪不怪的看着阿九拿出了粮食，只是再次叮嘱不可以暴露出去。

    祖孙二人等了一会就给梁家送去了，两人再次回到了废品站。

    祖孙二人将整理好的书籍提了出来，老太太不想让九歌动手，“哎，阿九啊，下次把家里那几个兔崽子都带上，这东西就有人提了。”

    “是啊，奶奶，草率了！”九歌偷偷转移了书籍，用拟物符幻化了，老太太提着东西，“这怎么越提越轻了，不过这样也好，给我们阿九再去买一些衣服啥的！”

    九歌看着眼前这个一心为她着想的老太太，她虽不懂情，但也知道这是极为难得的，因此九歌开开心心的拉着老太太的手，“也给奶奶买，还有爷爷，伯伯，伯母，哥哥们都买！”

    “我家阿九真是奶奶的贴心小棉袄！”老太太听的满脸开心。

    “奶奶，我们去国营饭店吃饭吧，听说国营饭店的红烧肉很好吃，我想去尝尝！”

    “好，咱们买肉包子，红烧肉！”老太太拉着九歌，祖孙两个往国营饭店走去。

    国营饭店。

    “同志，来二十个肉包子，一份红烧肉，再来两碗牛肉面，肉包子取出两个吃的，剩下的打包。”

    “二斤肉票，二斤粮票外加两块二毛五！”

    老太太掏出钱和票，就和九歌坐在了饭桌上，这个时代的服务员确实是很傲气，不过态度也算可以。

    就在这时，九歌看到外面进来了两个人，这两个人穿着打扮都很普通，但九歌就是感觉有一种违和感，两人看着就像是这个年代普普通通的农民，可他们手上的老茧看似是做农活留下来的，但还是有区别的。

    九歌想到她放的倒霉咒，这两人在青州县干不了什么大事，但是为了以防万一，九歌不动声色的给两人身上来了两张符，一章追踪符，一张加强版霉运符。

    想到这，九歌再一次叹气，下次出门一定要把石头和虎子带上，至少就可以直接上手了，哪用得着下咒啊！

    石头：阿姐，你为啥不自己上啊？

    九歌：你阿姐我身娇体弱的，再说了，我身边还有奶奶呢，哪能轻易下场！

    国营饭店的大厨速度还挺快，祖孙两人吃完饭，吃不完的就打包了，“阿九，你这饭量什么时候能多吃点！”老太太谜之叹气，九歌吃饭及其挑剔，还好现在家里条件好了，不然还真满足不了。

    “奶奶，我们要不回去吧，过两天再来。”九歌看着两人手上满满当当的东西，有些无奈。

    “阿九，阿奶，我们终于找到你们了！”九歌转头一看，瞌睡来了枕头，大哥二哥居然来了。

    “大哥，二哥，你们怎么来了，真的太及时了！”九歌笑眯眯说道。

    “阿爷说你们两个买东西多了肯定拿不回来，让我们赶紧来镇上帮忙！”元朝和元庆两人赶紧从奶奶和九歌手里结果东西。

    “大哥，二哥，你们来了，那我们就再逛逛，本来我们都准备提前回去了！”九歌把东西递过去的时候悄悄把东西换了过来，她也不担心两人累着，毕竟这么长时间的武功也不是白练的。

    就这样，四人准备去百货大楼逛一逛时，九歌再一次看到了那两个人，那两人鬼鬼祟祟的，九歌给两个哥哥打了个手势，元朝元庆神色一凛，两人打了会眼神官司，元庆说道：“阿奶，阿九，我去上个茅房啊！”

    “去去去，等会到百货大楼找我们，一天天的，尽事！”老太太不耐烦的挥手，牵着九歌就走。

    九歌感应了一下那两人的位置，左手再次打了几个手势，元庆明白，快速跟了上去。

    百货大楼里人还是挺多的，就是各个柜台的服务员懒懒散散的，九歌计划先买个收音机，自行车，拆开研究研究，缝纫机家里有，这个不用买。

    九歌的小金库还是很厚实的，因此，最后几人不止买了收音机，自行车，还买了很多奶糖，老太太又买了几匹布料，老太太本来想给九歌买成衣的，但是九歌看着这个年代的成衣是一丢丢兴趣都没有，过段拒绝了，老太太遗憾的决定买布自己做。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

