    “不太方便，这样吧，到时候我跟封绎说说。”染白敷衍的说了一句。

    “好吧。”萧勒可惜，顿了顿，萧勒急切的说道：“你有什么事情，以后都找我！！！”别去找封绎！这是重点！

    染白舌尖抵了抵糖，瞥了一眼萧勒，若有所思的应了一声。

    萧勒扫了一眼夏未筱和萧然，摸了摸下巴，笑眯眯的道：“白白你要去哪？我送你吧。”

    萧然挑眉，琢磨着萧靳和染白之间的关系，单手扯住少女的卫衣帽子，“阮小白，我送你。”

    萧靳笑意凉凉：“……奶奶还在家里等你呢。”

    “不急，哥你就替我回去吧。”萧然随意道。

    夏未筱：“……”

    为什么每个人都想和她抢白白？

    夏未筱磨牙，转身笑的甜甜的，“难道你们不知道，男女授受不亲的嘛？按理来说，白白怎么也应该跟我走吧？”

    萧靳真想说一句，就凭我是她哥。

    染白面无表情的低眸拿着手机，看着，不一会，一辆车停在了校园门口。

    染白慢条斯理的将萧然扯着兔子耳朵式帽子的手指一点点掰开，在三个人的目光中，走向车，只留下了言简意赅的一句话：“我打车。”

    萧靳：“……”

    萧然：“……”

    夏未筱：“……”

    刚出来的黄毛看着站在这的几个人，又看了看刚才上车的染白。

    老大，等等我啊！！！

    只可惜看不出牌子的大众车已经绝尘而去，只能勉强看得到车尾。

    留下四个人，大眼瞪小眼。

    萧靳感觉心碎了，他家妹妹不理他，刚找的妹妹还被封绎拐走了，桑心。

    萧然感觉这家伙真没良心，他好歹也跟阮小白认识了挺多时间，萧然一脚踢了提路上的石子，笑骂一句。

    夏未筱四十五度角忧郁望天，只感觉，全世界都要和她抢白白，哇呜。

    黄毛还在一脸懵逼，老大呢？老大在哪？老大要做什么？老大怎么就走了？怒摔！！！

    阮渺渺站在不远处，树的阴影下，她紧抿着唇，掐进了背包带子，死死盯着校园门口的一幕。

    凭什么？

    凭什么阮白众星捧月，被人围在中间当一个公主宠着？

    凭什么？

    那些看不起她的人，一个个都对阮白那么和善！

    凭什么？

    阮白一进校就成了校宠，而她却被所有人针对？

    凭什么？

    堂堂千金夏未筱和阮白走的那么近，对她却那么厌恶？

    凭什么？

    萧然路之暮原本是在看她，可是阮白一出现……

    凭什么阮白夺走了属于她的所有目光？！！

    阮白不过是她家养的一条狗，一个养女，怎么能在她面前这么嚣张？

    坐在车里的染白，就听到了系统响起的一段仇恨值提示音。

    染白单手按着耳机，笑了。

    “老板，你要去哪？”司机握着方向盘，问。

    染白半眯了眯眸，嗓音淡漠：“去贫民窟。”

    司机虽然疑惑自己这个神秘的老板为什么要去贫民窟，但是严格遵守老板的要求，也没有多问。

    下了车，染白单手插兜，看着周围的一切。

    她眸色淡，嗓音也淡，随意道：“你先回去吧。”

    司机不敢多问，只能开车走了。

