    “杠杆，我交代给你的任务完成的怎么样了？”

    叶西百无聊赖的坐在岛屿的边缘，背对着正热火朝天干活的基地，对着杠杆问道。

    【当前适配率90%，正在校验新的材料特性。】

    听着杠杆的话，叶西点了点头：“把青铜材料的特性看看能不能转嫁到正在研发的材料上。”

    【明白，预计七天之内产生最终结果。】

    叶西起身，走进了伪装虫制造的环境模拟屏障之中。

    此时，屏障内部已经和之前完全是两种模样了。

    一层金属覆盖地表，在地表之下百米深的位置，基地的最后一层已经建立完成了，顺着最后一层向上，建筑逐渐完善。

    叶西对于这座基地的期望，就是将他变成自己的最后退路，万一在无尽星海意外身亡，自己还可以在这里启动重生计划。

    作为一个死过一次的人，他可不想再经历一次。

    唯一可惜的点，就是无尽星海过于遥远，自己的意识降临技术，尚且不足以支持如此远距离的意识传递。

    同时，目前的自己的生产力还有待提升，前期的生产要依靠到机械星核的存在。

    【报告指挥官阁下，基地已经落成。】

    “嗯。”叶西心念一动，意识转移到了一只机械虫上。

    抬起金属节肢，叶西很是满意。

    这座基地当中，所有门的尺寸，都是参考着此时叶西所掌握的机械虫建立的，因此，虽然深达百米，但是，直径却只有一米。

    完完全全的一座筷子型建筑。

    叶西附身的机械虫，带着空间指环，爬进了基地当中，乘坐整栋基地中间，只有五厘米大小的电梯，朝着最下方落去。

    整栋基地的下方五十米，是机械虫们构成的一座大型的数据处理中心，叶西运用了超越时代的技术，将这里改造为足以容纳下整个蓝星人类意识的大型数据库

    来到基地最底部的叶西，从空间指环中，掏出了一个黑色的六角水晶，将其放置在了地面中央的建筑台上。

    叶西看着平稳放好，开始与周遭数据处理器产生纠缠的水晶，心中却是默默的叹了口气。

    这颗水晶，是他耗费了极大力气和资源，做出的一颗，具备着机械星核某项特殊能力的意识转换器。

    这个意识转化器，并没有太多的功能，在叶西中心，最重要的功能就是意识转换。

    等到他离开了蓝星之后，这里出产的机械虫，就会化身为古老传说中的阴间使者，前往世界上每一处死亡事件的发生地点，抽取他们的意识，在这里存放起来。

    这，也算是叶西为整个蓝星人类，所作出的些许贡献。

    当然，这里除了作为蓝星人类死后的意识储存库之外，叶西还可以用他来链接所有机械飞升者的意识，这种链接是藏在极深层次之中的。

    链接了这些机械飞升者的意识之后，叶西就可以监控到，这里面有没有叛徒，或者是有没有反人类的存在，一旦有，那这里的操控系统就可以第一时间处理掉。

    叶西收起了空间指环，通过电梯，来到了倒数第二层，这里，是叶西专门给自己打造的转生空间。

    一只基地虫正在这里休眠，充足的能量足以支撑其维持这种状态上万年，在这只基地虫的身上，叶西放置了【杠杆的子体】，给这个子体充足的发育时间，他就可以成为新的杠杆，但那样的时间太长了。

    叶西就将这只子体与自身的灵魂进行绑定，一旦自己遭遇不测，凭借着杠杆，这件星海秘宝的力量，自己都可以瞬间回到这里进行重生意识。

    为了防止有人能找来，叶西在这里布置了极其严密的隔断程序和伪装系统。

    叶西又在基地当中转了转，在确认好自己对于基地的所有想法都实现了之后，便离开了基地。

    回到地表，叶西将意识重新回到了自己的身上之后，便组织机械虫组装成了战机，朝着东北方向飞去。

    叶西走后，原本留在地面的伪装虫，断开了集群的联结之后，分散开来，伪装成一个个小石块，散落在岛屿的各处。

    而原本的金属地面，也被激活了元素符文，隔绝符文等的自我伪装系统，以肉眼可见的速度，变化的与岛屿原有的地面一模一样。

    驾驶战机朝着东北方向路第飞去的叶西，看着下方的大海。

    大海对于目前的蓝星人类来说，是神秘的。

    自大破灭时代开始，人们对于海洋就失去了探索的能力，如今，除了沿海地带，时不时会发生海洋异兽袭击人类城市的事件之外。

    陆地上的人类和海洋当中的生物交集甚少，这也导致了目前，海洋对于蓝星人类来说的不可知性。

    而叶西却是很清楚，这片蓝色的大海之下，其实有着一座沦陷的大陆，里面各种财宝数不胜数，但也就仅限于财宝。

    那片沦陷的大陆，可谓是半点超凡力量的痕迹都不存在，只有一些相对原始和简陋的科技产品。

    叶西收回目光，他现在并不关心那座大陆和海洋中的异兽，相比于无尽星海，他们不值一提，目前也对蓝星人类造不成伤害。

    记忆中，要不是未来蓝星人口的爆炸性急剧增长，人们都想不起来要利用大海。

    “一点价值都没有啊。”叶西摇着头，忽然，他想到了，大海并不是毫无用处的！

    战机舱门打开，数只基地虫，从叶西的胸口爬出，顺着他伸出窗外的胳膊，爬到指尖之上，随后落入了海中。

    大海并不是一点用都没有的，如此大面积且隐蔽的地方，自己可以让基地虫，在其中肆无忌惮的繁殖下去。

    想到这，收回手关上舱门的叶西笑了笑。

    对于这些基地虫的发展问题，他并不在意，就当作是一场实验就好了，如果自己后续可以收到实验数据，那以后到达一些海洋星球，自己就可以多一份储备了。

    “回家喽。”叶西操控着战机，加速的朝着大陆的方向飞去。

