    两道黑影从山林之中钻了出来，看向昆仑山的方向。

    透过月色看去，那两道黑影赫然是一男一女的人形，女的妖艳，男的俊美，但他们的身上或多或少飘荡着一丝丝妖气。

    这是纯正的妖族化为人形之后的形态。

    妖艳的女子看着昆仑山舔了舔嘴唇说道：

    “昆仑山疑似发生异变？我们的计划要不要取消？”

    俊美男子摇了摇手中的折扇，笑道：

    “这就怕了？”

    女子白了他一眼说道：

    “怕？我这一辈子还没有怕过谁！不过我们面对的可是人族第一大门派，实力不俗，我们还是谨慎点为妙。”

    俊美男子笑了笑说道：

    “妖族这次出世必将大放异彩，整个人族都不会是我们的对手，何况只是一个门派？

    再说了，这次，我们可是带着任务而来，要是就这么回去的话，可不太好交代啊！”

    女子看了他一眼，不再说话，算是默认了俊美男子的说法。

    两人说完，又重新潜伏下去。

    森林的上空，月光洒落，刚才那两个妖族曾经站立过的后方，整座山林之中竟是密密麻麻的黑影。

    他们皆隐藏在山林和夜色之中，一动不动。

    ......

    幽暗的秘境之中，石方心有所感，猛然回头看去。

    “石方师兄，发生什么事了？”燕驰侠察觉到石方的动作之后吓了一跳，连忙问道。

    这幽暗的空间中像是无底洞一般，谁知道隐藏了什么奇异的怪物。

    而且一想到林无双和江子轩对这也没有太好的印象，燕驰侠就感觉到害怕。

    石方朝着后方看了许久才摇了摇头说道：

    “没啥，只是感觉那里好像有什么东西看了我们一眼。”

    燕驰侠瞬间后退了一步，眼中有些惊恐的说道：

    “这还没啥！”

    在一些文献典籍中这可是标准鬼故事的开始。

    “噗嗤！”

    石方笑了一声，看着燕驰侠说道：

    “看把你吓得，进来之前的那无畏的劲头呢？”

    燕驰侠左右看了一眼没发现危险之后才无奈的说道：

    “还不是被你吓得。”

    如果石方没有告诉林无双和江子轩对这里的感觉，他还不觉得这里有多么恐怖。

    石方摇头说道：

    “真的没啥，刚才那种感觉一闪而逝，而且没有带着恶意。

    放心吧，有我在，即便这里真的危机重重，我也能将你带出去。”

    燕驰侠这才松了一口气，不知道为啥，石方的这一句话让他莫名安心。

    “走吧！”

    石方继续往前走去，燕驰侠快步跟上。

    自从他们踏入这座秘境以来，周围一直都是一片幽暗，他们仿佛进入了一座无底洞，永远都没有尽头。

    而石方一直都将全身的注意力放在周围的环境上，也没有发现任何变化。

    两个人就这样又走了大半的时辰。

    期间没有遇到任何异常，甚至周围连环境都没有变化一下。

    石方忍不住停了下来，皱眉道：

    “燕师弟，你有没有什么特殊的感觉？”

    燕驰侠也觉得周围有些异常，如果他们一直这样走下去，恐怕永远也走不出去。

