    第3112章  册封   

    无数人凝望着上空那道绝代身影，脸上无不透着崇拜向往的神色，天尊乃是他们修行的目标，不知有生之年能否踏足那一境。

    

    “接下来，便正式册封剑子。”

    玄云天尊开口说道，他的声音不大，却便传遍天地，所有人都听得一清二楚。

    

    无数人眼中闪耀出夺目的光华，目光纷纷望向同一个地方，赫然是秦轩所在之处。

    

    这一刻，秦轩乃是全场的中心。

    

    只见秦轩站起身来，一步步走向上空，很快他来到玄云天尊的下方，一袭白色衣衫随风飘动，透露出绝代的风华。

    

    “从今日起，你便是七剑山的剑子，你的意志便代表着七剑山的意志，希望你能肩负起身为剑子的责任，不要让七剑山上下失望。”

    

    玄云天尊目光直视秦轩，神色无比严肃，像是在宣布一件极为重要的事情。

    

    “弟子谨记山主教诲，定不辜负七剑山上下对我的期望。”

    秦轩神色认真的道。

    

    七剑山无数人目光汇聚在秦轩的身上，心中的热血在沸腾，他们相信秦轩的天赋，绝对是赤金元行天最顶尖层次的，在他入世之后，必然能让七剑山的声望更上一层楼。

    

    “很好。”

    

    玄云天尊满意的点了点头，他手指朝前一点，一道神光射入秦轩的眉心之中，秦轩脸色顿时变化了下，感受到一股强大的力量进入体内。

    

    只见在秦轩的眉心之处，出现了一道金色印记，像是一朵莲花，共有七片花瓣，鲜艳夺目。

    

    “本座已经在你的体内留下了一道神念，若是受到了生命危险，神念会被激发出来，护你周全。”

    玄云天尊开口说道。

    

    “多谢山主。”

    秦轩躬身道谢。

    

    在场人群听到玄云天尊的话语，眼眸中纷纷闪过一抹深意，玄云天尊这句话看似是对东皇煜所说，实则是对他们说的，东皇煜体内有他留下的神念，若是谁敢动他，后果自负。

    

    秦轩自然也明白这一点，玄云天尊特意在这个时刻在他体内留下神念，便是为了震慑在场诸势力，免得他日后出去历练遇到危险。

    

    “册封仪式到此为止，你下去吧。”

    玄云天尊挥了挥手。

    

    “是。”

    秦轩回了一声，片刻之后他又回到了刚才的位置。

    

    “祝贺七剑山第一位剑子诞生！”

    

    此时，一道无比响亮的声音从下方人群之中传出，响彻浩瀚空间。

    

    在那道声音传出之后，各个方向都有许多声音传出，全场的氛围达到高潮，绝大多数人脸上都带着笑意。

    

    这时玄云天尊伸手朝下压了压，人群顿时会意，再没有任何声音传出，空间再次变得安静了下来。

    

    “接下来便没什么事了，诸位可以相互交流一番，也可以出手切磋，但切记一点，不要出现伤亡，点到为止。”

    玄云天尊开口说道。

    

    听到此话人群心中便明白，玄云天尊要离开这里了。

    

    不过这也在情理之中，毕竟这里只有他一位天尊，不好久留于此，否则在场人群会感到拘束，心中想要做一些什么也放不开。

    

    “这里便交给你们了。”

    玄云天尊看向七星峰主等人，开口说道。

    

    “山主放心，有我们在这边看着，不会出事。”

    七星峰主回道。

    

    玄云天尊微微颔首，没有再多说什么，随后他身形化作一道神光射入虚空之中，不过一眨眼便消失不见。

    

    许多人心中生出几分怅然之意，他们是冲着玄云天尊才来到七剑山的，如今玄云天尊离开，他们的兴致自然下降了许多，甚至有一些人已经想要走人了。

    

    “今日到来的势力不少，有年轻一代的天骄人物，也有老一辈的强者，若是有人愿意分享自己的修行感悟，或者想要请教修行上的疑惑，大可直接站出来，这等机会可不多啊。”

    

    七星峰主看向周围人群笑着说道，他这一番话不仅是为了活跃气氛，也是鼓励各势力之人主动站出来，机会的确难得。

    

    “七剑山是东道主，若是诸势力之人先行走出，未免喧宾夺主了，也不合礼数。”

    有人开口说道：“我看不如让七剑山弟子做一个表率吧。”

    

    “理当如此。”

    不少人开口附和，来到了七剑山，他们自然要看看七剑山弟子的实力如何。

    

    “七剑山弟子都听到了吧，都没有想法吗？”

    七星峰主笑着说道，自然是对在场七剑山诸弟子所说。

    

    “我来。”

    

    此时，一道豪爽的声音从人群中传出，只见一道身影来到虚空之中，乃是一位青衣男子，身后背着一柄长剑，剑修的气质在他身上体现得淋漓尽致。

    

    “七剑山承影峰弟子陈乾，愿领教在座同境天骄的实力。”

    青衣男子开口道，语气谦逊，彬彬有礼。

    

    “陈乾。”

    秦轩目光露出一抹异色，此人与他有过一面之缘，当初在焱阳域太阳火山，便是陈乾第一个站出来证明他是剑子。

    

    今日他又是第一位出来领教诸势力天骄的实力，可见此人胆识过人，而且极有宗门荣誉感。

    

    “久闻承影峰的无影剑道玄妙莫测，今日在下便领教一番。”

    又一道声音传出，许多人目光同时看向一处，只见一道身影迈步走出，身材魁梧，器宇轩昂，乃是一位九阶圣人。

    

    “是森罗神宗的李彦，此人素有森罗王的称号，擅长各种大攻伐之术，据说死在他手中的半神境人物不下双手之数，乃是一尊杀神人物。”

    有人低声说道，显然对李彦极为了解。

    

    “我也听说过此人的威名，这一战有看头了。”

    旁边一人笑道，李彦绝对是处于圣境顶尖层次的存在，足以试探出承影峰弟子的实力。

    

    李彦也来到虚空之上，他单手背负身后，目光淡淡的看向陈乾，道：“你先出手吧。”

    

    人群看到李彦的举动皆都露出惊讶的神色，这李彦竟然如此骄傲，还未正式交手，仿佛胜券在握，若是最后败了，岂不是丢脸至极。

    

    陈乾心中同样有些不爽，冷声道：“既如此，那便得罪了。”

    

    声音刚落，他身形消失在原地，顷刻间，浩瀚空间被一股无比强大的剑道威压笼罩着，嗤嗤的声音不断传出，乃是剑气裂空之声，但肉眼却看不见一道剑气。

    

    “这便是无影剑道吗？”

    许多人目光中露出锋芒，无影剑道最厉害的地方便是没有剑气，而是用剑意杀人，杀人于无形之中。

    

    用剑意杀人并非困难的事情，许多天赋寻常的剑修也能够做到，然而他们只是刚入门，想要真正精通此道却极为困难，需要经年累月的修行方能达到极高深的地步。

    

    事实上，世间大多数大道都是如此，入门容易，精通困难，达到极致更是难如登天，若是能够做到极致，便意味着能够证道天尊了。

    

    就在人群心中思考之时，无数道剑意朝李彦的身体绞杀而去，仿佛无处不在，每一道剑意如同绝世神剑般，锋利无双，无所不破，能够破开世间一切防御。

    

    李彦脸色淡然如初，他脚步向前踏出，一股强横无比的气场席卷而出，像是形成了一道屏障，将周围杀来的剑意尽皆抵挡在外，虚空不断传出剧烈的碰撞声响。

    

    “看来李彦不仅攻伐之术强大，防御也非同一般。”

    许多人心中暗道，更加看好李彦。

    

    李彦一步步朝前走去，眼神中隐隐透露出杀戮之意，只见他手中出现一柄长枪，长枪不断轰杀而出，使得虚空中出现一道道巨大的裂痕，宛如黑洞一般，弥漫出毁灭般的气息。

    

    那些隐藏在虚无之中的剑意，尽皆被枪芒抹灭掉来。

    

    “好霸道的攻伐之术！”

    

    无数人心头忍不住颤动起来，他们中有不少人之前只是听说过森罗王的名声，但这一战，他们亲眼看到了此人的强大实力。

    

    果然，盛名之下无虚士。

    

    李彦手握长枪，神色骄傲，身上透着一股不可一世的气概，他目光扫向一处虚空，开口道：“继续战下去，我恐怕无法控制分寸，便到此为止吧。”

    

    此话落下，人群顿时露出耐人寻味的神色。

    

    李彦的语气虽然平静，但话语中的意思却是毫不客气，一点面子都不给陈乾，不愧是森罗神宗的天骄人物，傲气十足。

    

    此时陈乾的身影显露出来，脸色颇为难看，他第一位出战，没想到遇到如此强大对手，实在是丢脸至极，更重要的是，他丢了七剑山的脸面。

    

    “李彦，你放肆了。”

    

    一道呵斥声传出，乃是森罗神宗的强者开口，那强者目光又看向七星峰主，抱拳道：“李彦出言不逊，回去之后我定当好好教导，还请七星峰主海涵。”

    

    许多人目光朝那强者望去，心如明镜一般，李彦刚才的话语极为骄傲，若是他不当场向七剑山道歉，日后七剑山恐怕会找森罗神宗的麻烦。

    

    虽然森罗神宗底蕴不弱，但七剑山乃是天尊级势力，完全是两个层次的势力。

    

    七星峰主何等精明，自然也懂那强者心中的顾虑，笑着说道：“年轻人大多锋芒毕露，言语狂妄些是十分正常的事情，老夫岂会怪罪。”

    

    “峰主心胸宽广，实在令人钦佩。”

    森罗神宗强者称赞一声，随后目光看向李彦道：“回来吧。”

    

    李彦没有多言，转身回到森罗神宗的人群之中，陈乾也走下了虚空，神情颇为失落，显然还沉浸在失败的情绪之中。

    

    七剑山诸弟子心中有些不太舒服，今日乃是七剑山的好事，但第一战却败得如此惨，脸面上实在不好看！   

    

