    身子也顺着水流，一个劲儿往下滑。

    好几次，头都沉了下去。

    甲板上，开始有客人觉得不对劲了，也慌了起来：

    “这不行啊，会闹出人命的啊——”

    “是啊，这女孩分明不会游泳啊，会淹死的——”

    说是这么说，可厉颢渊不说话，谁都不敢跳下去救人。

    甲板上，厉颢渊指尖也嵌入了掌心，眼眸赤红，盯着水里载浮载沉的女孩。

    颜颜，都快淹死了，你还在装吗？

    你明明会游泳的。

    为什么还是一副不会水的样子？

    为了证明你不认识我，你连性命都不顾了？

    你就这么想跟我断绝关系？

    柳瑶瑶本来捂着掴肿了的脸在旁边哭，一看这情形，也不哭了。

    厉颢渊居然不让人救那女孩了。

    看来，对那女孩也不过如此。

    走过去便咬唇抽泣：“颢渊，我刚才也是一时错手，不过，也是因为她太气人了嘛……颢渊，你也觉得她不对，是不是？”

    却见男人野兽般的眸子死死盯着水里的秦晚晴，似乎听不见别人的话。

    柳瑶瑶只见过他素来玩世不恭的眼神，却从没见过他这种执著又恼恨的神情，一个灵激，也不敢再多唠叨了。

    终于，秦晚晴体力不支，沉了下去。

    水面上再也看不见乌黑的脑袋了。

    甲板上的惊叫声也更大：

    “女孩是沉下去了吗？”

    厉颢渊这才醒悟过来，亲自跳了下去。

    这一举动更是引起游艇上的喧哗：

    “啊，跳下去的是谁?是厉总本人吗？”

    “是啊，厉总亲自跳下去救人了——”

    厉颢渊显然是游泳的好手，不一会儿，就从水里抱起了一个纤细身影。

    然后将她的后颈托着，凫到了游艇边，让救生员将秦晚晴先抱上去。

    继而才一拉栏杆，如矫健的猎豹，一跃而上。

    救生员正要给秦晚晴做急救，却见一道阴戾的目光投过来，下意识退到了一边。

    保镖收到厉总的眼色，也都驱散了旁边看热闹的客人们。

    厉颢渊过来，弯下身，亲自为秦晚晴做起按压和人工呼吸。

    柳瑶瑶也赶了过来，看到这一幕，妒忌地咬牙。

    明明刚才还不准人施救，转眼间，又亲自跳下去救起秦晚晴，还亲自做急救……

    颢渊对这个贱人，到底是喜欢还是讨厌啊？

    终于，秦晚晴眼皮一动，吐了几口水出来，悠悠睁开眼，缓过气儿来了。

    厉颢渊这才松了口气，蹙进眉，将她抱起来，朝楼上的船舱走去。

    柳瑶瑶回过神，追过去：“颢渊——”

    厉颢渊正眼也没瞧她，冷冷撂下：“闭嘴。你今天这笔账，我迟些再跟你算。”

    柳瑶瑶被骇在了当下，再不敢说话。

    ……

    游艇，船舱内，高级套房。

    厉颢渊将秦晚晴抱到了床上：“先休息会。”

    秦晚晴见他没有走的意思，下意识缩了缩身体。

    看着他的目光，还有些惊魂未定。

    毕竟，刚刚，这男人刚才一直作壁上观，不让人救她上来，差点让她活活淹死。

    厉颢渊从浴室里拿来毛巾，想帮她揩干头发。