    萧逸笑笑，不语。

    “你…”男子，也就是南宫焱，双眸一冷。

    “小子，我不管你是何人，立刻给我滚开。”

    “这是最后一次警告。”

    说着，南宫焱摆了摆手。

    身后，两个老者快步而来。

    “武道皇者。”女子脸色凝重了起来。

    萧逸瞥了眼两个老者，但并未理会。

    他自然也知晓这两个老者是武道皇者层次，但并不放在眼中罢了。

    倒是女子，脸色凝重地看了眼萧逸。

    萧逸笑笑，淡淡道，“大城之内，禁止打斗，我想南宫公子不会不知道吧。”

    四方城，作为四方域第一大城，这种禁止更严。

    然而，南宫焱冷笑一声，“那些禁止，对一般势力和武者有用，我南宫世家何须理会？”

    “以我南宫世家和城主府的交情，本公子就是当场杀了你，也无人敢说什么。”

    南宫焱冷喝一声。

    两个老者，身上气势顷刻爆发，就要出手。

    恰在此时，啪…

    一个令牌，放到了桌子上。

    “嗯？风刹殿的令牌？”南宫焱眉头一皱，下一秒，又是戏谑一笑。

    “我当是什么人物，小小一个风刹殿总执事，也有资格在本公子面前亮令牌？”

    萧逸亮出的，正是风刹殿的总执事令牌。

    “呵呵。”萧逸仍旧淡淡一笑，“若是南宫公子觉得没资格，觉得不放在眼里。”

    “便尽管让你手下二人出手。”

    “你…”南宫焱语气一滞。

    普通武者，他确实可以不放在眼内。

    但大城之内，对付一个八殿在职武者，那便不是城主府管的事了，而是八殿主殿管的事。

    “你真要与本公子作对？”南宫焱微微放缓了脸色。

    萧逸耸耸肩，不语。

    南宫焱再次眼眸冰冷，“小子，你真当我没看见？”

    “你本在别的桌位，根本不是慕雪小姐所谓的相约之人。”

    “作对？”萧逸笑笑，“你要这般认为，我也懒得解释。”

    “你…混账。”南宫焱再无法忍下怒气，再次一掌轰出。

    这一次，狂猛的火焰，明显更为惊人。

    萧逸双眸一凛，指尖一道寒冰剑气凝聚打出。

    火焰，瞬间冰封，剑气，则将南宫焱震退几步。

    “素闻南宫世家乃是控火世家，族内控火武者个个手段惊人。”

    “现在看来，浪得虚名罢了。”萧逸不屑一笑。

    南宫世家的名字，他听说过，也知道。

    南宫世家，不是四方城内的家族。

    但在四方域内，武者势力与名声，却丝毫不亚于三大家族。

    家族内，尽皆是控火武者。

    甚至，家族内还有一支庞大的火使队，名震四方域。

    “你…好，很好。”南宫焱咬了咬牙，随后，目光看向女子。

    “慕雪小姐，你既说有约，我便在外等着便是。”

    说罢，南宫焱愤愤转身离去。

    但，客栈门外，两个老者，以及十数个南宫世家武者，却守在了那里。

    南宫焱，对其中一人，耳语了几句。

    其中一武者，点了点头，快步离去。

    ……

    客栈内，萧逸再次抿了口清茶，笑笑，“倒是清静了许多。”

    一旁，女子皱眉看着萧逸，“南宫焱已离去，我想，公子也该离去了。”

    女子的声音，异常冰冷。

    萧逸点点头，“会的，不过稍后。”

    “你…”女子显然闪过一丝不悦的脸色。

    一旁，那丫鬟则哼了一声，“公子相貌堂堂，本以为是来帮忙解围的。”

    “没想到也如那南宫焱那般，死皮赖脸。”

    “死皮赖脸？”萧逸看了那丫鬟一眼，淡淡地摇了摇头。

    “不是吗？”丫鬟冷笑一声，“冲着我们方家的名声，还有小姐姿色而来的天骄才俊，多了去了。”

    “不过，皆是登徒子。”

    “现在，又多一人。”

    丫鬟说着，不悦地看了萧逸一眼。

    萧逸摇了摇头，没有说什么，只是自顾抿着清茶。

    时间，渐渐过去。

    十数分钟后，萧逸仍旧未离去。

    女子美丽的面容上，已是脸若寒霜。

    不过，至始至终，萧逸没有与她说半句话，她便也没有说什么。

    不过片刻。

    客栈之外，忽然一阵躁动。

    十数个武者，快速闯入。

    “方慕雪，你果然在这里。”十数个武者，一来到，便怒喝了起来。

    “秦家的人？”女子皱起了眉头。

    “哼。”十数个武者中，为首的，是两个中年人。

    “好一个方慕雪。”两个中年人冷声道，“背后中伤我秦家，调拨是非，损我秦家声誉。”

    “还有，那等大逆不道之事，也敢做出。”

    “我二人乃秦家执事，今日，饶不了你。”

    这二人，皆是圣王境巅峰修为。

    “秦家的人？”萧逸眉宇间，露出一丝冷色。

    “还真是哪都能遇到你们。”

    “至于那位风刹殿总执事。”二人看向萧逸。

    “此事，是我秦家的恩怨，我劝你不要插手。”

    “否则，即便是你风刹殿，也保不住你。”

    “这才刚来，就知道我是风刹殿总执事？”萧逸挑了挑眉头，目光，看向客栈门外。

    客栈门外，南宫焱得意笑着。

    “来人，给我拿下方慕雪这丫头。”二人怒喝一声。

    身后，一众秦家武者，气势汹汹。

    “你们敢？”一旁那丫鬟，愤怒一喝。

    “你们秦家好大的胆子，敢拿我们方家小姐？”

    “方家小姐？”两个中年人冷笑一声，“昨日，她确实是方家小姐。”

    “但今日，她却不是了。”

    “她既已跟方家断绝关系，那么，我秦家即便拿下她，方家也不会多说什么。”

    “给我拿下她。”

    秦家武者，瞬间出手。

    女子脸色一变。

    嗖…恰在此时，一道剑气打出。

    一众秦家武者，瞬间吐血轰飞。

    “小子，你敢出手？”两个中年人丝毫没有愤怒，反而冷笑一声。

    “看好了，是你先出的手，那便别怪我秦家不客气了。”

    萧逸没有理会这二人，而是看向女子。

    “你与方家断绝了关系？”萧逸皱眉问道。

    女子毫不犹豫地点了点头，面容冰冷。

    一旁丫鬟不屑道，“哼，怎么，知晓我家小姐不是方家小姐了，便不愿插手了吧。”

    萧逸耸耸肩，“那你与你哥可有断绝关系？”

    “我哥？”女子皱了皱眉，随后摇了摇头，“自然没有。”

    “嗯？你认识我哥？”女子面露惊讶。

    一旁丫鬟，亦是一惊，“你是书书少爷的朋友？”

    萧逸笑笑，点了点头，“没有就行。”

    萧逸转过头，看向两个中年人，脸色霎时冷漠。

    “现在，你们可以滚了。”

    ......

    第三更。