    鱼鹰的大部分产业，搬到海峡岛后，他们也慢慢的从作坊式，转入批量生产。

    虽然以前，唐学志就已经将工匠从头到尾作业中，改成了一个人专门生产某些零件。

    规模上却依然还不足以称之为工厂，而只能称之为作坊。

    随着产业规模扩大，他们生产的东西，也有许多次品。

    这些东西，品质上对于鱼鹰来说，或许不达标，但却超出了大明朝铸造火铳的标准。

    加上唐学志发明的火药定装技术，用起来比大明生产的火铳，还得心用手一些。

    刘守成和周林二人，此时已经划入了唐学志名下，但是经费却是朝廷供给。

    他们尝到唐学志装备的甜头后，开始寻求采购一款火铳和一些火炮。

    唐学志当然乐意，将这些次品卖给他们。

    因为这些东西，成本早就扣除了。

    就算他们不买，鱼鹰的工匠，也会将之回炉。

    相当于白赚了一笔银子。

    消息传到广东、福建和江浙。

    一些水师和都司的人，纷纷找上门来。

    陈公赞他们开始大做军火生意。

    加上鱼鹰本部，在大明的销售业绩大幅提升，光是崇祯五年上半年，鱼鹰本部就净赚一百多万两银子。

    加上郭大牛年底从南洋捎回来的一百万两，鱼鹰库房已结余三百万两。

    而且这份利润还在持续扩大。

    另外，他们还从南洋每年带回来几十万担粮食，现在海峡岛接纳十几万移-民，完全不是个事。

    崇祯五年六月~

    经过一年多的酝酿，海峡岛播种的六万亩土豆终获得了丰收。

    按照黄莫风传来的消息，土豆的平均亩产达到了三千斤。

    而且这还只是经过初次用磷肥改善土壤的结果。

    由于土豆口感好，相比之下红薯则比较甜腻。

    他们决定大规模播种土豆，争取下半年将规模扩大的十万亩。

    只是这些土豆，不好长期保存，他们只能做成土豆干，晒干后保存。

    一百多万担土豆，就算晒干了，缩水到百分之三十，也还有四五十万担。

    足够十万人吃上一年了。

    海峡岛已开垦的土地，足足有两百万亩，虽然不可能全部种植土豆，但是他们完全有信心养活百万人口了。

    金门~

    郊外的山下。

    这里距离罗堂风大炮研究所有一里多远。

    只因为这地方，临近山谷，来这里的人也比较少。

    他们干脆将这地方作为了大炮试射场。

    一群人站在一门二十四磅炮面前，指指点点的，旁边还有七八名士兵帮忙。

    几个火药场的工匠，从一个叠着稻草的木箱子里，搬出来一个沉甸甸的家伙。

    他们小心翼翼，轻拿轻放，没敢有半点马虎。

    “慢点，别急，慢着点，往这边来点。”

    在一旁的是贺元龙，火药研究总做头。

    而箱子里这枚黑漆漆的家伙，是他试验了一年之久的弹头。

    真正的开花弹，在十九世纪初期才被法国人研制出来。

    而在此之前，虽然也有所谓开花弹在使用，但是，那并非有革命性的东西。

    土造开花弹，说白了，就是就是在一个大号手榴弹内，装上引信。

    发射时，先点燃引信，再点燃发射药。

    这种作死的搞法，一旦发射药失效，炸弹会直接炸膛，连同大炮和开炮的士兵，一起炸上天。

    大明末期，所谓的开花弹，其实就是后者，不稳定，危险性大，是它没有广为流传的主要原因。

    是人都怕死，没有人愿意冒着生命危险，操作这些要命的玩意儿。

    因此，大明在对后金的战役中，所谓红衣大炮炮，远程射击时，都是使用实心弹。

    近距离时，则使用葡萄弹，也就是散弹。

    将军炮，炮管较短，其实也称为白臼炮，可以发射散弹，也可以发射所谓的开花弹。

    这种炮弹，使用的黑火药，发射出去，也只能是一炸两半，或几块而已，相当于一个大号手榴弹，威力不强。

    贺元龙手中这颗开花弹，却是唐学志根据后世记忆提供的图纸所造。

    为了这东西，他已经耗费了一年的精力。

    经历了上百次实验，终于到了最后检验的时刻。

    开花弹主要的两个部件，木质弹托装载弹的尾部，就像羽毛球一样，稳定弹的飞行轨迹。

    另一个则是木管引信了，这种延迟引信，带螺旋装置，炮手可以根据设计距离，估算出需要延迟的时间。

    相比土造开花弹，大炮发射时，发射药的火焰，会直接点燃引信，同时将炮弹推送出去。

    这就解决了发射药不炸的安全问题。

    “呵呵呵，老贺，你都实验了上百次了，这会该不会又是哑弹吧。”

    旁边一个老不死的，笑眯眯的看着贺元龙。

    正是罗堂风。

    他最近的大炮，越做越大了。

    不仅解决了破甲炮的膛线问题，更是将之细化，开始捣鼓火枪的膛线。

    也不知道是不是因为生活条件变好的原因，这家伙满头的白发，竟然有转黑的迹象。

    相比贺元龙，每天窝在火药房一呆就是十几个小时，头发都熬白了。

    他却是越活越年轻，说话也底气十足。

    贺元龙白了他一眼，亲自上去，将炮弹塞到炮膛内。

    这才淡淡一笑：“老东西，别嘚瑟，说不定，这次就成功了，到时候别吓坏了小**，回去交不起租子。”

    罗堂风也不生气，而是走过来，朝着炮的膛口查看，拿着那根木杆，将炮弹小心的送进去，一边道：“呵呵，希望能有那么大威力，也不枉兄弟们忙活大半天。”

    “行了，手艺见长，气密性倒是比之前好了。”

    “退后退后，都退后~~~”

    贺元龙也不废话，一年的心血，就看今朝了。

    众人迅速撤到后面去，罗堂风走起路来，丝毫不亚于年轻人。

    很快也躲到一个专门制作的水泥掩体里面。

    一名士兵，点燃了炮口的发射引信后，迅速的后撤到大炮附近的掩体内。

    嗤......

    引信燃烧时，冒着一撮细细的青烟，火星四溢。

    众人屏主呼吸。

    炮管一火焰喷出，强光一闪。

    “轰.....”

    一声巨响，犹如晴天霹雳，让众人猛然一震。

    “轰隆~~~~”

    紧接着，山谷中传来更加猛烈的一声爆炸。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

