    <!--go-->救护车一路飞驰，急救人员一路在给姜小蝶做紧急处理。

    童心靠在角落里，看着一坨坨血红的纱布被从母亲的心口处抽出来，心绞成了一团。

    她双眼通红一瞬不瞬地看着面色苍白、呼吸微弱的母亲，心中祈祷她能平安醒来。

    可直到抵达医院，母亲依然是双眼禁闭双眼，毫无苏醒的征兆。

    急救室外。

    童心红着眼睛紧紧盯着那盏亮起的红灯，明明只是深秋却仿佛置身严冬般全身冰冷。

    她警告自己，母亲还在抢救，她必须要坚强。

    可泪水还是如决口的堤坝汹涌而出。

    或许是情绪过于激动，她脚下一个不稳，整个人就要栽倒。

    正在这时，一个坚实有力的臂膀将她稳稳扶住。

    童心转身，赫然看到厉嘉衍充满关切的脸。

    男人将她扶起，大手落在她纤柔削瘦的肩膀，温声道：“孩子们我已经安排人照顾了，你放心！阿姨这边，我已经让陆昊南联系专家了！”

    话音刚落，走廊深处就传来一阵急促嘈杂的脚步声。

    两人循声望去，只见一身白衣的陆昊南亲自领着一群医生正匆匆走来。

    “衍哥，我们先进去看看情况！”

    陆昊南来到两人跟前，脚步都没有停顿，直接带人进了抢救室。

    童心愣忡地看着人群涌去的方向，心里还是慌慌的。

    她挣开男人的双手，朝着急救室的门口走去。

    她好想跟着进去，可是她不能。

    童心咬着下唇，就那样站定定地看着急救室的大门。

    像一块望母石，水眸含泪，满脸惊恐担忧。

    此刻，身边站着谁，周边在发生什么，仿佛她都看不到。

    她的眼里只有那扇门，心里急急期盼着母亲能从那扇门里平安归来。

    厉嘉衍看着女人坚强隐忍的样子，犹豫了片刻，还是走到她身边，伸手将她揽在怀里，轻声安慰。

    “阿姨一定不会有事，你不要吓自己！”

    温暖的声音传来，童心强憋回去的泪水瞬间又涌了出来。

    对！

    母亲一定不会有事的！

    当初为了她，母亲跟几个大男人打架，头都打破了也没事！

    母亲说过的，她是打不倒的小强……所以她肯定不会有事的！

    童心抬手，倔强地擦干眼泪。

    童心倚靠在厉嘉衍的怀抱里，内心千回百转。

    等待总是煎熬的，生死未卜的等待更是让人肝肠寸断。

    姜小蝶整整被抢救了两个小时，期间急救室的大门被来来回回的医生开开合合无数次。

    不知道折腾了多少次之后，抢救的医生们才集体走了出来。

    大家都垂着脑袋，都面色极为难看。

    陆昊南走在最前面，他纯白的大褂被染上了一片鲜红，脚步沉重地走到童心面前。

    “抱歉！阿姨身上中了两刀。一刀刺在脾脏，一刀刺在心脏，我们已经尽全力了……现在我们给阿姨上了强心针，她可能保持清醒十几分钟……她在等你……”

    他话音未落，童心差点跌倒。

    她艰难地站起身，拖着不听使唤的双腿，踉踉跄跄地冲进抢救室。

    厉嘉衍赶紧跟了上去。

    冷冰冰的抢救室里，姜小蝶孤单地躺在被白色床单包裹的急救床上，眼皮微弱地颤动着。

    童心强忍着泪水，走上前跪在了床边。

    她伸出纤细的手，紧紧握住母亲冰凉的手，不敢大声只低低地唤道：“妈！”

    她一张嘴，带着浓重的颤音，让人听得凄凉。

    她不想让母亲看到自己哭泣的样子，可那该死的眼泪却怎么也抹不完。

    姜小蝶艰难地睁开双眼，嘴边挤出一抹笑意：“童童……别哭！这都是……我自己年轻时欠下的债……那捅我的人我认识……死在她手里……我以前就想过……”

    姜小蝶每吐一句话都很吃力，沉沉地喘着粗气。

    童心泪眼模糊地摇头：“不是的！你不准说死，我不会让你死的！”

    姜小蝶笑了笑：“没事的！妈妈不怕死……妈妈这辈子没有遗憾了……妈妈这辈子虽然没结婚……也没有生孩子……但是……能和你母女一场……就是几辈子修来的福分……”

    说完，她眸光转向童心身后的厉嘉衍，朝他伸了伸手。

    厉嘉衍立刻在童心身边蹲了下来。

    姜小蝶抬起双手，吃力地将童心和厉嘉衍的手握在一起：“阿衍……我这辈子做过很多后悔的事……但是，最不后悔的……就是当年让你们在一起……还道德绑架……让童童生孩子……满足自己做外婆的夙愿……其实，我是怕童童和你离婚后……不再结婚……不生孩子。我自己尝过的苦……不想让童童经历！”

    童心赶紧摇头：“不是的，妈！你没有绑架我，也没有逼我，都是我自愿的！我当年也是不甘心，才去想要生孩子的！”

    厉嘉衍眸光幽深地看着姜小蝶，沉声开口：“都是我的错！童童这么好的妻子，是我自己当时不知道珍惜！阿姨您放心，我不会再辜负童童和孩子们！”

    姜小蝶苍白的脸上荡起欣慰的笑：“有你在……阿姨放心！不过……阿姨还有一个事要拜托你……请你，请你……一定要帮我给童童……找到她的亲生父母……童童当年肯定是被拐走的……她这么好的孩子……父母一定很爱她……让她回到自己亲生父母身边……让她父母……把我这些年……给不了她的爱都补偿给她……童童这二十多年……太苦太累了……她需要人好好呵护她……”

    姜小蝶还没说完，童心已经哭到不能自已：“妈……咱们不说了，我不要什么亲生父母，我只要你这一个妈妈！”

    姜小蝶摇摇头，坚持地看着厉嘉衍：“阿衍……你答应……答应阿姨……好不好？”

    厉嘉衍忙点头：“阿姨，您放心！就算您不说，我也会好好呵护童童的！我一定会把我这些年欠她的，都补给她，加倍补偿，再也不会让她受到一点委屈、一点伤害！”

    姜小蝶欣慰地点了点头：“那……我就……放心了……一定……一定要……找到……她父母！”

    艰难地说完最后一句话，姜小蝶双手滑落。

    永久的地闭上了双眼。

    心跳检测仪上赫然发出了刺耳的蜂鸣，脉搏和心跳同时归零。

    “妈……”

    童心撕心裂肺的呼喊穿越急救室，响彻整个长廊。<!--over-->

