    说是次要目的，实际上地核石才是古月村这趟外出最关键的任务。

    地核被破坏后，急需地核石进行修复，否则外泄大量阳寿，导致地核火储量不足，那才是大麻烦。

    建村之根基，在于人魂火，在于地核。

    有了地核，才有了安全的保障，才能驱散[夜寒]，才有了村子。

    即使是墨村这种不知为何没有诡异攻击的村子，也要每日燃烧地核，否则村子难以为继。

    “回夜队长，墨村的石料储备很富裕，在说了我们村子的难处后，应该会卖给我们。”

    “应该？”

    “额……要等墨村三位队长商议后，才告知我们结果，现在的话，我们也不知道他们的态度。不过应该没问题，我们古月村和墨村的关系很好，再加上古老的约定……”

    行吧，真要不卖，也不是方月能左右的。

    而且到时把这个消息带回古月村……

    方月怀疑墨村能不能承受的住寒大人的怒气。

    又问了几句问题，方月就不再关注这事，让他们有新进展再告知。

    扭头看向旁边的文静女孩，方月问道。

    “尾巴有什么打算吗？”

    “我和舞舞要在墨村逛街。”

    ……女孩子还真是喜欢这种活动。

    “去吧，好好放松放松，领了这次任务的奖励，应该够钱让你们小小挥霍的。”

    “是！”

    别说是他们，方月等会也要去领奖励的。

    一路过来，他可是出战主力，奖励必须那最高档次的那种。

    虽然是份内之事，但杀了诡异，保护了护送队也是事实，他这个领队已经做得很完美了。

    吃完饭，方月很快被人领着去见浪乌总队长。

    咚咚咚。

    浪府管家，轻轻敲门。

    “老爷，夜队长带到了。”

    “让他进来。”

    “是。”

    替方月开了门，管家默默退下。

    进了里面，方月发现里面三个人并排坐着。

    在中间的，是浪乌总队长。

    左边的是一个光头，一脸死鱼眼的表情。

    右边的则是有着一头火红头发的女人，举止高雅，翘着兰花指喝着红茶。

    “见过浪总队长，武队长，火队长。”

    这三人，便是墨村三巨头，三大队长。

    “叶队长不必多礼。”

    死鱼眼的光头抬了抬眼皮。

    “听说就是你杀了消忆诡？。”

    “是。”

    “介意陪我练练？”

    “什……”

    方月话未说完，那死鱼眼的光头就忽然冲了下来。

    一个直拳直冲方月的面门，而其他两人都没阻拦的意思。

    脸色变幻数下，方月啪的一巴掌拍歪武队长的直拳，反手一个膝提顶向武队长，却被武队长用另一手轻易拦下，同时被排歪的手化拳为爪，抓向方月的脖子。

    方月低头一矮，躲过攻击，并反手抓住武队长的手臂，一扭！

    扭不动。

    平日里对付小喽喽，百事百应的骨折招数，这次失效了。

    因为方月的力量，被压制住了，同级别的战斗，这种手段没那么容易生效。

    “嘿！”

    武队长露齿而笑，一脚再次提来，方月松手两手一个档，身体后退两步抬头就看到武队长的拳头对着自己脑袋砸了下来。

    咚！！

    “啊啊啊啊！！”

    武队长倒下了。

    捂着裤裆倒下的。

    这个变化来的又快又突然，看的浪总队长的火队长都愣了下。

    他们这才意识到，刚才武队长朝方月冲过去的时候，他的背影挡住了视线，看不到方月的出招。

    从武队长的反应来看……方月在武队长出拳前，一脚踢在了武队长的裆部。

    这……这也太……

    浪总队长正尴尬呢，旁边的火队长却忽然噗嗤一声，笑出了声。

    “哈，哈哈哈哈！这小家伙，好有趣！”

    方月瞥了瞥嘴角，平静地看向那两人。

    一进门就招呼这种待遇，他可没什么好心情。

    浪总队长连忙打圆场。

    “夜队长莫要放在心上，今早我将他们两人家里，将你的事情说了后，他们两人并不信你区区一个后天三流境武者，能杀死消忆诡这种黑级中阶诡异，所以才有此试探。”

    顿了下，浪总队长故作呵斥状。

    “你们两个，现在满意了吧？”

    “我可从来都没说过有意见的。”

    火队长一摊手，摸了摸自己火红的头发，饶有兴趣地盯着方月看。

    “不算数！不算数啊！！”

    地上左右打滚的死鱼眼武队长大声嚷嚷道。

    “成王败寇，有什么不算数的。换成实战，你现在该是一具尸体了。”

    “可他是玩阴的！”

    “那也是本事，你没防住，就是你的问题。”

    “好你个老浪，我要全力出手，我会不防这一手吗！”

    “那你觉得……一个能杀死消忆诡的人，会只有现在这点手段？”

    “……”

    武队长沉默了，哼了一声，慢慢从地上爬了起来。

    他盯着方月上下打量了一会，才把一封书信扔给了他。

    方月奇怪的接住，打开一看，顿时微楞。

    上面的内容很简单，就是通知他们墨村，古月村的队长职位变更。

    也就是说，早上那些话，居然不是传言，这边是真的接到了通知。

    从现在起，方月是正式的古月村队长了。

    嗯……也就是说，是和屋里这三人是同级的。

    咱总算也是古月村举足轻重的大人物了，一个举动都能决定古月村生死存亡了。

    最重要的是，福利终于提升到正式队长的水准了！

    方月有些小激动。

    “夜队长，我来介绍一下吧。”

    浪总队长指了指死鱼眼的光头，后者坐回位置，翘着二郎腿，吨吨吨的灌茶水。

    “这是武队长，后天二流境武者，以拳脚双修出名，是我们墨村三队长年纪最轻的天才，未来可期。”

    方月虽然粗略了解过墨村队长的情况，但也只停留在很粗浅的层面，并不知道具体的实力划分。

    想不到，这个光头佬居然是后天二流境武者，怪不得白天的我打起来有点吃力。

    但从属性上来说，感觉差距并不大。

    “然后是这位，火队长，后天二流境武者，别看她这样，其实有三十多岁了，至今未婚哦，如果夜队长有兴趣可以多接触接触。”

    啊这。

    大龄淑女啊……

    火队长本来还好气的打量方月呢，听到浪总队长的介绍，顿时翻了白眼，气呼呼地鼓起脸。

    不过她的妆容不明显，鱼尾纹也不突出，看起来还是很美艳动人的。

    但方月的心思，却不在这。

    “想不到，她也是后天二流境武者！”

    墨村，好雄厚的实力班底。

    等等！二队长和三队长都是后天二流境武者，那浪总队长肯定实力不在他们下面。

    难道……

    在方月想到这的时候，浪总队长微笑着指了指自己。

    “浪乌，墨村总队长，后天一流境！”

    后天，一流境！

    瞳孔一缩，方月恭敬了几分。

    除了寒大人这等神鬼莫测的存在，像浪总队长，就是普通人能接触到最强存在了吧。

    “不必如此拘束，大家都是一村之队长，没有上下之分。而且此次你们护送安神医安全回村，我们感激还来不及呢。”

    浪总队长倒是很客气，全然不知道实际上路上好几次，安神医差点就挂了。

    比如羊虚诡和重压诡那次，方月就以为安神医人没了。

    又比如消忆诡附体的时候，方月也觉得凶多吉少。

    可安神医就是命硬，居然硬是生生撑过来了。

    不得不感叹，有的人就是命不该绝。

    “对了，安神医怎么样了？”

    “已经好很多了，正在被他的家人照顾着。听说他还被诡异附体了，此次回来，多半要修养好久了。”

    不过只要人安全回来了，那就够了。

    “无聊的客套。人见过了，我走了。”

    武队长这时忽然起身，往外走。

    浪总队长倒是没拦着，应了声，就随他离开。

    似乎这次叫方月过来，真的单纯只是认个人而已。

    “夜队长接下来有什么打算？”

    “我准备去商旅团……买点东西。”

    犹豫了下，方月还是没直接暴露自己是准备买心法的事情。

    “商旅团吗……黑鸦商旅团的商品价格可不便宜哦。”

    “额……我有准备的。”

    “嗯，如果钱不够，可以来找我商量。另外……”

    浪总队长看了眼在旁静静喝茶，没有离去意思的火队长。

    “……嗯，没什么，总之你小心点就是，黑鸦商旅团不是墨村的人，他们的背景很复杂，尽量别招惹他们。”

    嗯？

    这是啥意思？

    一个商旅团，在墨村主场的情况下，居然好像还压不住局面？

    方月双眼微眯，心中暗暗上心。

    等会去商旅团，买东西就买东西，绝不生事端。

    “夜队长要去商旅团购物？那随我一起呗？正好我也想去逛逛。”

    火队长优雅的起身，舔了舔嘴唇，盯着方月笑道。

    方月才不管火队长什么想法，有人带他去商旅团就行。

    正想答应呢，浪总队长开口道。

    “等会吧，商旅团还没开门，我让夜队长随我去个地方先。”

    “也是哦，那我先回去了，等商旅团开门了，我派人通知夜队长。”

    “多谢。”

    听得方月的回复，火队长摇摇手，一扭一扭地迈着优雅步伐离开了房间。

    “不好意思，他们两人的性格有点……”

    “没事。”

    方月什么人，抗性满满的。

    当初林零那模样都不在乎，更别提这两人了。

    “那好，跟我走吧。”

    “去哪？”

    “带你去看下，墨村最大的秘密。”

    墨村最大的秘密？

    看浪总队长已经离开房间，方月连忙跟上。

    ……

    墨村，地核。

    不同于古月村的地核，如同没有任何防备的直接摆放在外面。

    墨村的地核，简直层层叠叠筑起一圈圈的高墙。

    从高空往下看的话，仿佛在看一朵盛开的螺纹花。

    一层层的外壳，呈现螺纹造型，将地核包的严严实实的。

    他们古月村没材料修复地核，这边墨村简直把地核材料当普通材料用，富得流油。

    微微扯了扯嘴角，方月知道向墨村购买地核石料，基本没问题了。

    两人顺着一层层的螺旋纹路，踩着向上的台阶，最终爬到了顶点。

    这里，是墨村最高的建筑物。

    往下看，如鸟瞰图般环视一圈，能够将墨村的布局，尽收眼底！

    从外面看不出来，但实际上，墨村是一个很常规的正方形布局的村子。

    只是村子的占地面积很大，大到让人看不出半点正方形布局结构。

    “浪总队长！”

    “浪总队长！”

    负责看守的守卫，纷纷行礼。

    浪总队长点了点，然后笑着问道：“夜队长，怎么样，我们墨村还行吧？”

    方月抽了抽嘴角。

    “浪总队长，这哪里是行啊，和墨村比起来，我们古月村就是个小疙瘩，还是上不了台面的那种。”

    “可不敢这么说！”

    浪总队长脸色一变连忙道：“你们古月村有那位大人在，真要比起来，我们墨村远远不如！”

    啊这。

    怎么看墨村都比古月村混得好啊。

    似乎看出了方月的疑惑，浪总队长苦笑道：“你们古月村一位寒大人，就可以保全村性命。可我们墨村，没有这等人物……或者说，曾经有，但如今已经没了强者的庇护，留下的只是一座残破的古阵法而已。”

    “阵法，不比活人。本就残破的古阵法，我们凭借墨大人留下的真迹，修修补补还能过日子，但也只是苟延残喘。最近村子的阵法破损越来越严重，我真的担心万一哪一天阵法坏了，修不好了，墨村该怎么办？会不会步超越村的后路……”

    说到这，浪总队长神色黯淡了几分，随即又苦笑道：“怎么和你诉起苦来了，总之，我们墨村引以为傲的古阵法，能保墨村的安全，但对各种稀有材料的消耗也非常严重。所以墨村敛财厉害，可亏钱也厉害，目前也只是略有盈利，算不上很富有。所以，我有个不情之请。”

    重点来了。

    方月早就明白，浪总队长大清早把他叫过来，还特意和他说这么多，肯定有目的在，早有心理准备，所以丝毫不意外。

    等浪总队长把其他人支开后，他压低声音说道：“夜队长，我代表墨村，想与你们古月村，重新缔结契约。”

