    很快，在杨丽雅的安排下，吕落来到了存放李凯哲尸体的停尸房里。

    “可以给我一些手术刀和验尸工具吗？”

    “你要解刨？你还懂这个？”

    “我可是生物系的高材生，会这个，那不是理所当然的事情吗？”

    杨丽雅眯起眼。

    “我可是调查过你的，你在东环大学的时间，有记录的一共才1个月多点。

    而且上课的大部分时间你都在睡觉，你跟谁学的解刨？”

    “这才和凡人是不能相提并论的，这叫悟性。

    而且这些事情对于杨丽雅队长来说，并不重要吧？”

    “好！罗森，给他东西。”

    吕落从罗森的手里接过手术刀，一把掀开了李凯哲尸体的塑胶套。

    看到尸体的第一眼，吕落就可以确定，稳了！

    【死者身高179，体重大约80公斤，年龄50岁左右……】

    “死者身高179，体重大约80公斤，年龄50岁左右。

    主要死因为心脏被冲击波贯通碎裂，大量内出血导致死亡。”

    吕落的手指非常灵活，很快就划开了李凯哲的皮肤，向其他人显示死者的皮下肌肉状态。

    “抛开主要死因不谈，我们现在来看看死者在战斗过程中遭受到的伤害。

    右侧胸口位置有一个贯通形伤口，穿过肺部，彻底击碎了肋骨。

    这一招确实是尘魔秘技中的招式，不过我把这招改良了，叫做蓄意轰拳。

    就是你们刚才看到的那招。

    怎么样？威力大不大，厉不厉害？屌不屌？”

    吕落这副得意的样子就挺让人无语的，不过刚才他的蓄意轰拳，确实强悍，让人印象深刻。

    吕落又接着说下去。

    “如果我是凶手的话，早就一拳把他打死了，根本不需要花费那么多的时间和精力，我的时间是很宝贵的。”

    “这个理由不够充分吧？也许你隐藏了实力了呢？”

    “哇，我隐藏实力都被你看出来了，其实我杀这个人只要3秒，说30秒，是怕你们太惊讶。

    当然了，空口无凭，指认凶手这种事情，还是讲证据比较好。”

    吕落说着，又划开了死者的手臂，因为尸体保留得还算不错，所以很多痕迹还没有被破坏。

    吕落剥开皮肤，用手术刀指着其中的一块肌肉说道：

    “按照之前办公室的状态，死者和凶手产生过激烈的战斗，那么他的手臂已经会经过多次的碰撞。

    从肌肉破坏形状来看，凶手的蒸汽气合很小。

    我说的小，不是指气合强度小，而是指凶手的拳头本身就很小，以至于同样的气合包裹下，打出的面积很集中。

    这才造成了这样形状的撕裂效果！”

    吕落说道这里的时候，杨丽雅的目光微微闪动。

    “这话是什么意思？”

    吕落有些好奇的看着杨丽雅，他之前猜测，如果有人质疑自己的推理，十有八九是内环人来质疑。

    但现在第一个说出疑问的，却是杨丽雅。

    这个精明的女人，绝对知道些什么，甚至有可能连凶手的身份她都知道。

    但吕落没有说破，他只是非常务实地指出几个类似的地方。

    “意思就是凶手的拳头直径，在包裹气合的情况下只有9公分。

    比如这里，这里，还有这里，如果仔细查看里面的肌肉痕迹，很容易就可以看出这是拳头的印子。

    气合包裹才9公分，这应该是很明显的证据了吧？

    我的手不算很大，但直径应该有13公分左右，就算我不用气合，留下的痕迹也应该是13公分。

    让我在战斗的时候把拳头缩小到9公分，应该挺难的！

    人可以说话，但尸体不会说谎，诸位觉得呢？”

    刘威和其他几名调查队的队员仔细查看了一下，确实就如同吕落所说的那样。

    李凯哲身上的战斗痕迹很明显，拳印的大小确实是9公分左右。

    吕落看着他们，摊摊手。

    “除了拳印之外，还有几处非常明显的脚印，这个脚印很明显是小孩子的。

    还有肋骨断裂的位置，这个凹陷应该是肘击，骨骼也比较小。

    因为我无法判断对方的气合厚度，所以不能确定对方的具体年龄。

    如果不是小孩子的话，那就是身体发育异常的侏儒症患者了。”

    【真相只有一个！】

    解释完之后，吕落放下手术刀和手套，看了看内环的调查者们，还有站在一旁的元姳。

    “所以，这位元姳小姐，为什么要说谎呢？”

    吕落的气场很强，当他走向元姳的时候，元姳很自然的就开始退后。

    “你别过来！”

    刘威此时虽然也已经开始怀疑元姳，但他还是做出了一个队长该做的事情。

    那就是拦住吕落。

    “喂，吕落，就算元姳提供的信息有问题，你也不该对我的队员咄咄逼人。”

    “切，这也许是你在现场伪造的呢？”

    一名调查队员有些不服气地说道。

    可他这一开口，狩猎人和其他调查队员纷纷看向他，宛如看着一个弱智。

    【5年义务教育的漏网之鱼啊！】

    内环的义务教育是5年吗？吕落没去过，也很好奇。

    “但凡脑子没有坑，也不会说出这样的话。

    好了，我的嫌疑已经洗清了，你们对我的诬蔑我已经记在了心里。

    尤其是你，元姳小姐，虽然你很柔弱，弱不禁风！

    但这并不妨碍我从你的口中得到我想要的消息。”

    吕落的眼神突然转变，刘威和站在他身旁的杨丽雅都感受到了杀机。

    “吕落，你想做什么？既然已经没你的事情了，你自行离开就好，没必要这样吧？”

    杨丽雅的表情有些难看，狩猎人现在和内环确实不对付，但还没有到彻底撕裂的地步。

    所以她不想让吕落在这里爆发。

    但杨丽雅这样的态度，可算给吕落看笑了。

    刚才还有用的时候，看他的眼神好像看到小甜甜。

    可现在自己触碰到了杨丽雅的利益，甚至是隐藏的东西，这个女人就会迅速变脸，和上次一样。

    如果是以前的话，吕落在这个狩猎人密集的环境下，真的会怕。

    但如今，不一样了。

    大不了召唤庄雁山和杨丽雅拼一手，其他的人，是挡不住自己的！

    有了实力，吕落自然也就有了实话实说的底气。

    杨丽雅或许和卢迪有一些关系，但从卢迪根本没有相信狩猎人的任何一人就可以看出。

    这种关系，从来都是一厢情愿的。

    “杨队长的态度变得可真快，刚才还想让我好好调查一番，可现在就变脸了。

    什么意思呢？难道是杨队长知道些什么，或者说，你想要隐藏一些什么？”

    吕落的话锋突转，让狩猎人和内环的调查队有些错愕。

    原本他们以为吕落睚眦必报，这个时候会对内环人出手报复。

    可没想到的是，他居然把矛头指向了杨丽雅，这小子什么啥意思啊？

    尤其是内环的调查队员们，吕落的本事他们已经见识过了。

    这个时候吕落针对起杨丽雅，还说了这些不着边际的话，这就很耐人寻味了。

    难道杨丽雅真的和凶手有关？

    “吕落，你的话是什么意思？”

    刘威所有所指地说道，不过他的目光一直都没有从杨丽雅的身上移开。

    其他队员也差不多，就连狩猎人们，这个时候也有些奇怪地看着杨丽雅了。

    如果真的不想和内环产生冲突，找到真正的凶手，不是应该的吗？

    为什么杨队长的态度，会这么奇怪？

    杨丽雅没有说话，而吕落的则是重新回到尸体的面前，重新带上手套，直接拆下了一根肋骨。

    “李凯哲的骨头上有很多细密的裂纹，这种裂纹的出现，应该是身体在短时间内多次碰撞才能产生的。

    就裂纹的密集程度来看，这个碰撞的次数应该会很多。

    这说明凶手的实力，或者凶手展现出来的实力，并不算特别强悍！

    根据我的分析，凶手应该是一个非常特殊的孩子。

    她从某个渠道那里获得了尘魔的修炼方法，并且在短时间内，就修炼到了可以和一名4阶高手相抗衡地步。”

    当吕落说道这里的时候杨丽雅的面色已经变得有些阴沉。

    “吕落，别说了。”

    不过这次，吕落并没有理会杨丽雅。

    “我确定凶手是孩子，而不是侏儒的原因也很简单，概率太小了。

    在废土联盟的环境下，有缺陷的人很大概率会被抛弃。

    如果凶手是一个侏儒，那他要经过漫长的成长期，不被社会所抛弃，然后还要觉醒超凡。

    然后成为狩猎人，甚至成为狩猎人的核心，这太难了！

    而尘魔秘技，可以说得上是卢迪队长的绝技。

    有机会学习到这种绝技的人，寥寥无几，这样的人肯定是卢迪的亲信，或者狩猎人核心成员。

    所以，在重重困难之下，凶手是侏儒的概率基本上可以排除。”

    说道这里的时候，吕落停顿了一下，她看着杨雅丽，想要看看杨丽雅到底有没有出手的意思！

    不过很遗憾，这个女人居然还在隐忍。

    “既然不是侏儒，那么符合攻击条件的，就只有小孩子了。

    很多人会说，小孩子是不可能修炼的，因为身体都没有发育完整。

    贸然修炼暗能，只会增加畸变的可能性，这其实没有错，以往的四环，身体没有发育完全确实不能修炼。

    但那是以前了，最近的四环，变故可是不少。

    除了暗能水平的大幅度改变之外，卢迪队长和梦魇躯体凝结成的红柱，也在照耀着这片大地。

    呆在东四环的人，应该都感受到红柱的力量了吧？

    呵呵呵，那可真是股伟力！

    在暗能和红柱的双重影响下，如今的四环已经不能按照以往的规律来判断。

    有些人，已经非常特殊了！

    出现一个特殊的天才儿童，我丝毫不会感觉到意外。

    根据骨骼和拳头攻击的形状，这个孩子大概率是个女孩，气合包裹拳头有9公分。

    那么她的年龄应该是8岁左右？

    我猜她一定是个非常漂亮的女孩，喜欢穿紫裙子，或者黑裙子的那种？

    我猜得对吗？杨丽雅队长。”

    【没错，凶手就是梦魇-卢小甜。】

    吕落说道这里的时候，很多人已经用惊讶的眼神看着杨丽雅了。

    刚才吕落的形容已经非常明显，而杨丽雅这段时间里，好像确实收养了一个小女孩。

    很多人都看到过那个女孩，只不过杨丽雅把她保护得很好，从来不在众人的面前显露出来。

    就算是狩猎人的同僚们也不清楚，以至于这些人都不知道这个女孩的名字叫什么。

    虽然不知道小女孩的名字，知道有这么个人，其实已经足够了。

    杨丽雅的脸色变得非常阴沉，吕落的分析能力她是很清楚的。

    如今吕落都已经这么说了，那么杀死李凯哲的人，几乎可以确定是卢小甜。

    卢小甜杀死李凯哲杨丽雅其实并不意外。

    因为李凯哲是内环官员，杨丽雅看来。

    在卢小甜的思维里，李凯哲这种内环官员，就是逼死她父母的元凶。

    是她血海深仇的第一个仇人。

    所以在吕落推测出凶手是卢小甜的时候，杨丽雅没有去怪卢小甜，而是想着怎么把这件事情隐瞒下来。

    吕落这些行为的隐藏含义，杨丽雅已经理解。

    虽然不知道吕落是怎么得到具体信息的，但现在他大概率已经知道了卢小甜的存在。

    甚至知道了自己想要保护卢小甜的态度。

    所以吕落就用自己保护卢小甜的这种态度，在逼迫她。

    吕落自己不愿意得罪内环人，但又不想放过那个元姳。

    所以他就逼迫自己对内环人动手。

    因为他已经猜到，自己绝对不可能因为这几个人，暴露卢小甜。

    内环和四环的关系已经到了如今这个地步了。

    如果真的要决裂的话，那就决裂吧！

    “吕落，我原本以为自己已经足够高看你了，但我没想到还是低估你了。

    而且低估了那么多！你是怎么猜到的？”

    杨丽雅这个时候说这样的话，已经代表了很多意义！

    “我们走。”

    “队长？”

    “现在走。”

    经验丰富的刘威立刻想要转身逃走，但周围的狩猎人已经将他们团团包围起来。

    为首的罗森冷漠的看着刘威，这个时候的他，再也不隐藏自己的任何情绪，杀意弥漫。

    就算是一直笑脸相迎的张安然，表情也冷了下来。

    不该出手的时候，他是老好人了。

    但真到了这一步，没有任何一个狩猎人会说一个不字。

    因为卢迪已经死了，狩猎人之王都可以慷慨赴死，那他们这些狩猎人，又有何不可？

    被包围起来的刘威脸色非常难看。

    “你们什么意思？杨丽雅你要做什么？我们是内环的调查队员。”

    而杨丽雅的回应也很简单，突然暴起！

    300多敏捷加上力道的发力方式，她的速度快到吕落就算开启4档都没法跟上。

    杨丽雅身形再次出现的时候，她的手掌已经洞穿了刘威的胸口。

    “有些事情需要隐藏，所以很抱歉，刘威队长！”

