    距离丰洲公园钓鱼过去几天，春假一步一步走向尾声。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当。”

    “美姬？”

    “明天开始，我有两天假。”

    “太好了，我们去伊豆吧！”

    “伊豆？”

    “情人节那天，在你家不是吃了伊豆山温泉旅馆的特色料理吗？再加上，我最近重看了一遍《伊豆的舞女》，所以想去那里玩一次。”

    “随你。不过，本小姐要是玩得不开心......”

    “给你按摩，保证舒服！”

    “闭嘴。”

    “那你说怎么办？”

    “本小姐想想......《伊豆的舞女》.....这样好了，我玩得不开心，你就穿上艺伎的衣服，化妆成艺伎的样子，给本小姐跳舞。”

    “美姬，你有没有看过川端康成的另一本书？”

    “什么书？”

    “《东京人》。鄙人虽来东京仅一年，但在扮演东京人这件事上，绝对惟妙惟......”

    九条美姬一言不发。

    “喂喂？美姬？”

    手机里传来“嘟、嘟”电话挂断的提示音。

    在这个春假即将结束之际，渡边彻和他的美姬一起，准备前往伊豆半岛。

    只住一晚，他什么也没带，衣服到了当地再买。

    原以为九条美姬也是，但她从车上下来时，静流却递给他一个包。

    “这是什么？”他奇怪地问。

    “和服。”九条美姬回答。

    她穿了一件带帽子的浅蓝色薄外套，前襟敞开，露出外套下T恤的印象画，下身是一条简单的黑色休闲裤。

    身材纤细，看起来又漂亮又潇洒，便于运动。

    “和服？”渡边彻拉开拉链，华丽到妖冶的图案映入眼帘。

    “我玩得不开心，你就穿上它吧。”

    “不知道是不是我多虑了，我感觉你好像准备一开始就不开心？”

    “看你表现咯。”九条美姬心情不错，率先朝车站走去，“走吧。”

    “等一下。”渡边彻把包丢给静流，“送到我预约的旅馆，地址你自己查！对了，再准备换洗的衣服！”

    说完，不管静流要掏枪杀人的表情，他追上九条美姬。

    应渡边彻要求，两人出门几乎都是用普通交通工具。

    乘坐伊豆特急，他们来到第一个地点：

    位于东伊豆的热海。

    “伊豆，是岛国本州一年里，最早盛开樱花的地方，而热海......”

    “别说那些没用的，先带我去吃饭，不然我要不开心了。”

    “......”

    两人走在觅食的路上，无意间来到一条樱花道。

    路两边的樱花树又高又大，枝丫一直长到马路的正上方，左右连在了一起。

    那绚烂的樱花，把这条马路变成一个天然的隧道。

    渡边彻笑着对九条美姬说：

    “据说手牵手穿过这条樱花隧道的情侣，会一直在一起，白头偕老。”

    “有这样的事？”

    “我来之前，可是好好做了功课。”渡边彻自豪地说。

    “不会是刚编出来的吧？”九条美姬怀疑地盯着他。

    “是刚编出来的。”

    九台美姬直勾勾地盯着他，眼神极具威压。

    “主要是想和你牵手。”渡边彻摊开左手，“来吧，甜心。”

    “亲爱的，再有下次，我就和你离婚。”九条美姬笑吟吟地说着，右手交到渡边彻手上。

    “吵架归吵架，不要拿离婚开玩笑。”

    渡边彻那一本正经，好像两人真的已经结婚的严肃表情，让九条美姬横了他一眼。

    两人手牵手，走在染成粉色的樱花道。

    渡边彻时不时贴耳，笑着对九条美姬说什么。

    九条美姬偶尔白了他一眼，偶尔点头应答，偶尔嫌弃。

    不知不觉中，她的手指伸进渡边彻的手指之间。

    两人能感觉到彼此的五根手指，默契地同时用力回握。

    这样的牵手方式，更加紧密，不会轻易分开。

    两人找了一家高级餐厅，漫不经心地吃着。

    “热海没什么景点，也就温泉出名，要去泡吗？”渡边彻问。

    “从东京跑过来，就为了泡温泉？不开心了。”

    “吃完我们就去下一站！”

    南伊豆，下田。

    这只是一个很普通的城市。

    没有六本木的夜景，银座的奢侈，涩谷的潮流，原宿的中古店。

    但两人手牵手，走在普通的斑马线，就非常开心。

    阳光和煦，街道一尘不染，晶莹透明，就连周边的行人数量，也不多不少，一切都是最好的样子。

    两人什么也没干地走了半小时马路。

    中途，渡边彻硬搂着九条美姬拍了几张照，背景是路边随处可见的桃花。

    “不开心了。”九条美姬累了。

    “明明走了那么久，突然说不开心了？”

    “走路就会开心，你是阿甘？”

    “阿甘是跑步。”

    “嗯？”九条美姬眼神凌厉起来。

    “去下一站！”

    “我累了。”

    “我背你！”

    渡边彻在九条美姬身前弯下腰，九条美姬扑倒在他背上，双手环住他的脖子。

    “心情稍微好了一点点。”她语气惬意。

    “那我一辈子背着你。”渡边彻笑着说。

    “你的意思，是说我腿断了？”

    “不。”渡边彻朝电车月台走去，“我的意思是，你这么美的腿，不应该踩在地面上。”

    九条美姬嘴唇凑到他耳边，嗓音悠扬而富有魅力地挑逗道：

    “不踩地面，踩哪？”

    “姐姐，正经点。”渡边彻脸色一本正经，手隔着休闲裤，拍了一下她的臀部。

    因为被背着的缘故，九条美姬的休闲裤紧绷，那里圆滚滚的，手感美不可言。

    九条美姬右手使劲，对着他的脖子一勒。

    “死了，要死了，真的要死了！”

    从「下田」出发开往「河津」的电车，行驶在海岸线边缘。

    电车内人很少，面对面的红色座椅，干净的车厢，透明的玻璃。

    玻璃外，是伊豆蓝色的大海。

    越往「河津」方向，春天的气息就越浓。

    两人坐在同一侧，能看到海的方向，九条美姬懒洋洋地把头靠在渡边彻肩上。

    阳光洒在电车走道，刚好在他们脚尖的位置。

    “这又是去哪？”她问。

    “河津。”

    “不会又是温泉，或者什么都没有的地方吧？”

    “当然不会。”渡边彻保证道，“在河津有着一种独特的早樱，名字叫河津樱。在河津川两岸，有多达8000株。”

    “去看樱花？”

    “整条川，两岸全是樱花，一眼望不到边际，绵延10公里。”

    “一般。”

    “怎么会一般呢？”渡边彻搂住九条美姬的右手稍稍使劲，两人贴得更紧。

    他继续说下去：

    “你好好想象一下，现在正好是三月底，风一吹，这些早樱就会像下雨一样飘下来，顺着河津川一直飘去太平洋。”

    “一般。”

    “那可是10公里的樱花！太平洋！”

    “一般。”

    “一般，一般，到时候你就知道好不好看了。”渡边彻咬牙切齿，在她额头上使劲亲了一口，手把她搂得更紧。

    九条美姬轻蔑又不屑地哼了一声，仍由他搂着自己。

    电车摇晃，窗外的海水翠绿，与沙滩撞击，飞溅出白色的泡沫。

    电车到河津，川边的樱花盛情绽放。

    绵延10公里的粉红色花带，与海水、川流、赏花的人***织在一起。

    两人手牵手，在樱花树中散步，最后站在一座很有岛国风格的桥头。

    “以美姬你的绘画能力，肯定能以眼前的河津川，画出一幅价值十亿円的《山水赏樱图》。”渡边彻对着两岸一挥手，大气地说。

    “就算你说好话，也不能阻止我心情糟糕。”

    “又怎么了？”渡边彻扭头看向她娇美又精致的侧脸。

    “说是赏樱，结果还不是走路。”九条美姬看了他一眼。

    “照你的说法，旅游也是走路。”

    “没错。”九条美姬点头。

    “你果然打算一开始就不开心，耍我！”

    “是谁提议来伊豆的？”

    “......”渡边彻语塞，咬牙道：“下一站！”

    “最后一次机会。还不行的话，你必须乖乖认命，打扮成艺伎，服侍本小姐。”

    “为什么一定是艺伎？换成武士怎么样？”

    “《伊豆的舞女》，也是你提的，我的渡边。”九条美姬嘴角流露出炫耀胜利的笑容，目不转睛地盯着渡边彻。

    那骄傲又狡猾的美丽身影，是属于他的——意识到这个事实，一股暖流流过渡边彻的心田。

    他把九条美姬拉到怀里，右手捧起她的脸颊。

    两人在下着樱花雨的桥头接吻。

    河津川湍流不息，汇入太平洋。太平洋蒸发，又成为河津川的河水。

    良久，渡边彻抵着九条美姬的额头，用略显沙哑的嗓音说：

    “我在修善寺预约了温泉旅馆。”

    “背我。”

    渡边彻背起九条美姬，沿着河津的樱花道，往海边的公交站台走。

    除了樱花，还有大片油菜花盛开，黄灿灿的一片。

    “公交车？”渡边彻略显疑惑地说了一句。

    “什么公交车？”九条美姬问。

    “等一下！”渡边彻跑起来。

    九条美姬朝前方看去。

    远处，月台蓝色的路标旁，一辆公交车正突突突地缓缓启动，

    “等一下！”渡边彻边跑边喊。

    “哈哈哈，加油！”九条美姬愉悦的笑声，被风带向远方。

    “啊——，给我赶上啊！”

    可惜。

    或许是那辆破公交噪音太大，或许是司机没有看后视镜，或许是公交车公司不允许停车等人，渡边彻还是没赶上。

    “可恶！”渡边彻气息丝毫不乱。

    “我看看......”九条美姬从他背上微微探头，看向站台时刻表，“要等一个小时。你还有理由吗？”

    “……接吻？”

    “是我让你亲的？”九条美姬冷声道，“没得到本小姐的允许，就擅自吻我，还没找你算账！”

    渡边彻不说话了。

    “这公交车站台上说，前面有足汤，去那边等。”九条美姬双腿夹了他的腰一下。

    “好好，公主你坐好了，渡边马这就带你过去。”

    渡边彻背着九条美姬，两人走在海边公路。

    白云稀疏，左手边的太平洋一望无际。

    “美姬，能不能再商量一下？”

    “不行。”

    “我今天反正一直很开心，就算现在没赶上公交车，但背着你这样一直走路，我也很享受。”

    “不行。”九条美姬脸颊慵懒地贴在渡边彻背上。

    “我喜欢你。”

    “不行。”

    “我爱你。”

    “大声点。”

    渡边彻前后看看，海边公路空荡荡只有他们。

    “我爱你——”

    “爱谁？”

    “我爱九条美姬——”

    “再说一遍。”

    “我爱爱爱爱爱九条美姬——”

    “嗯，乖，我也爱你。”

    “那？”

    “不行。”

    “你耍我？！”

    “我什么时候答应你了？”

    “......”

    看他不说话，九条美姬抬起头，咬着他的耳朵说：

    “‘你穿什么，我穿什么’的约定，今天也有效。”

    “......”

    「艺伎·美姬」皮肤，解锁？

    “我爱你。”

    “嗯。”

    “I love you。”

    “嗯。”

    “je t'aime。”

    “知道了。”

    “te amo。”

    “适可而止。”

    “Ятебялюблю ya jiebia liubliu。”

    路边的广角镜，映出两人叠在一起的身影。

    走了好一会儿，终于看到写了「足汤」两个字的牌子。

    还没走近，就看到蒸腾的热气。

    路边免费的足汤，温泉水从水管里不断地流出来，保持水质的干净和温度。

    “泡一会儿？”

    “给我脱鞋。”九条美姬没下来，伸出脚。

    她的语气像是命令，又带了一点点撒娇。

    渡边彻给她脱了鞋和袜子，裤子挽到小腿。

    等他做完这一切，九条美姬才从他背上下来，光滑细腻的脚丫，踩在卵石板上。

    渡边彻脱掉自己的外套，铺在凳子上。

    等他脱掉鞋和袜子，坐下来，把脚伸进约40度的温泉时，九条美姬脚还不敢直接放进去。

    “这么烫吗？”渡边彻笑着问。

    九条美姬脚底轻沾温泉水面，又立马皱眉拿开。

    渡边彻手伸进温泉，掬了一捧，轻轻淋在她脚上。

    “嗯——”九条美姬没躲开，勉强能承受。

    渡边彻看着她因为烫，而抓紧的脚趾头。

    “美姬，你太可爱了！”

    “想吃吗？”

    “晚上再说，晚上再说。”

    经过渡边彻帮忙，九条美姬总算把脚放进去。

    两人并肩坐在温泉边。

    前方是太平洋，身后是山景，不远处还有大片樱花，脚下是温泉。

    这是一天中最幸福的时刻。

