    啾…啾…啾…

    高空中，猛地一声声尖锐啼鸣。

    “秃鹫？”赤龙抬头看了眼。

    一群秃鹫，足有数十，疾速俯冲而来。

    萧逸瞥了眼。

    嘭…

    红色业火，焚尽高空。

    数十颗千钧珠，缓缓跌落。

    萧逸大手一挥，一一吸摄至手中，感知了一下。

    “里头妖元，更加凝实了。”

    “不错。”力千钧回答道，“千钧秘境内，越往深处走，大地吸力越发惊人。”

    “故一切，也被压缩得愈发凝实。”

    “得到的千钧珠，也会效果越来越强。”

    三人，再度前行。

    这一次的前行，三人终于有了些许减缓。

    或泥沼中，一些狰狞妖物诡异而出，张着血盆大口。

    或空气中，一些灰暗之气如邪雾生灵，诡异而强大。

    泥沼内，亦有鱼类、游虫、走兽，尽皆面容狰狞，凶性极强。

    如果说妖族生来凶残，那么这里的妖物，根本是凶戾嗜血，可怕莫名。

    整整半个时辰，三人方来到中部范围。

    力千钧拱拱手，“后面的路，我就不能陪二位继续走了。”

    “我以往历练，最远也只走到这里。”

    “如果真如赤龙少主所说，千钧秘境内有第三层的话，那也只能二位去印证了。”

    “弱者。”赤龙摇了摇头，冷笑。

    “你…”力千钧眉头一皱。

    “算了。”力千钧摇摇头，“技不如人，我认栽。”

    “不过倒也谢过二位。”

    “上次我来到这个范围，总共耗时三天。”

    “由你二位带着，倒是一路横跨。”

    “我与你们的差距，竟大到这个地步。”

    “你不弱。”萧逸看了眼力千钧一眼，“只是还不够强。”

    “你作为千钧一族的未来妖尊，不缺任何修炼资源。”

    “你坐拥千钧秘境，有着比别的妖孽更好的磨砺战斗之地，所以你能做到妖龙榜第三。”

    力千钧认真地看着萧逸，“不够强？如何能更强？”

    萧逸淡漠道，“天赋所定，非是一切。”

    “你总来千钧秘境，不如多到外头走走。”

    “在外历练，有所获，有所得，再回族地修习。”

    “千钧秘境，与其作为一处战斗磨砺之地，不如作为一处实力稳固之地。”

    力千钧皱起眉，似在思索。

    赤龙反倒惊疑地看了眼萧逸，轻呵一声，“呵。”

    力千钧松下眉头，“有些懂。”

    萧逸瞥了眼，“赤龙之所以比你强，是因为他到处跑。”

    “他有妖祖的教导，有禁地内的庞大资源，略胜你一筹。”

    “但你有千钧秘境，本该磨平这些差距。”

    “他比你更强，只是因为他见识过这世间更多的玄妙，亦经历过更多。”

    “我说得对吗？赤龙。”萧逸眼眸冷蔑，看了眼赤龙。

    赤龙不语，却皱紧了眉头。

    萧逸不会看错，赤龙给他的感觉，和妖龙榜前十的任何一位都不同。

    不单止是实力上的差距，更重要的是他的眼眸。

    这绝对是一个见尽世间无数玄奥，有过属于自己风霜之厉的强者方有的眼眸。

    如果说樱月公主、力千钧等人，是绝世乃至庇护下的逆天妖孽。

    那么赤龙，便是个靠自己成长起来的可怕妖孽。

    赤龙，或许背后站着妖龙老祖，应该不必自己亲历各种凶险。

    但这种感觉，萧逸同样不会看错，从某个方面来看，赤龙的成长，似乎似极了他。

    眼中，看似桀骜阴蛰，却绝对是久经风霜，战绩滔天。

    力千钧再度皱起了眉头。

    萧逸沉声道，“真正的磨砺之地，绝不会是什么秘境、考验之流，唯有生死。”

    “我想我懂了。”力千钧微微行了一礼，“谢过森罗妖王指导。”

    “二位，请。”

    “只是，不知为何森罗妖王肯特地点醒我。”

    “随意为之。”萧逸耸耸肩，“你太弱，我提不提醒你都无所谓，反正也没差。”

    “我反倒有事要问问。”

    力千钧脸庞抽了抽，但还是点点头，“请问。”

    萧逸沉声问道，“这千钧秘境，只有天骄能进入吗？”

    萧逸真正想问的，是这片秘境可有年龄限制。

    大多的考验，秘境也罢、登龙道之流等等也罢，都有着年龄限制，只为年轻天骄而设。

    这些秘境，或许难度大得无法通过，也有着相当惊人的危险程度。

    但要说殒命之危，却在一个保证的范畴内。

    危险程度，与殒命之危的程度，绝对是两回事。

    危险程度再高，哪怕一开始就可能有性命之虞，但终归有一线生机。

    殒命之危的程度，那代表的，是听天由命。

    力千钧摇摇头，“没有。”

    “我以往也有见别的族人进来，妖主、长老供奉等等。”

    “妖尊也有来，不过都是在第二层的尽头，故我也不清楚具体。”

    萧逸心头一突。

    力千钧道，“妖尊说过，哪怕是他这个层次来千钧秘境，都能有磨砺之效呢。”

    “废话些什么。”赤龙冷笑一声，“任他危险滔天，一力过之。”

    “森罗妖王这谨慎程度，有些可笑了吧。”

    萧逸看了眼赤龙，“如我所说，你也是久经凶险战斗之辈，你没有谨慎？”

    “哼。”赤龙冷哼，“同遇危险，我信奉的，只有绝对的实力。”

    萧逸微微点头，“那走吧。”

    二人的身影，转瞬间消失在远方。

    ……

    秘境之外。

    某处，一老者负手而立。

    身后，是六鬼妖以及银炼、银雷等银獠族人。

    只不过，六鬼妖是有些战战兢兢。

    而银雷等银獠族人，则是面容倨傲。

    一行人身前，正有一个光幻虚影，里头所见，正是正在秘境中行走的萧逸、赤龙二人。

    老者蓦地转过身，正是千钧妖尊。

    “不错。”老者满意地点了点头，看向六鬼妖，“你家主上这份情，本尊承了。”

    “往日里，老夫提了千钧多回，他终归不听。”

    “反倒是外人点醒，且一语中的，他倒听入耳里了。”

    “额，呵呵。”鬼一讪笑，不敢多语。

    ……

    千钧秘境内。

    半个时辰后。

    萧逸嘴角溢出些许鲜血，从面具外缓缓滴落。

    赤龙，则脸色有些难看，握紧了拳头，拳头上渗了些许腥血。

    二人身前，妖物无数，何止千百。

    “怕是还有一段距离才到第二层尽头，难度竟已如此大。”萧逸眯了眯眼。

    赤龙眼眸冰冷，“近千妖物，清一色圣尊境九重。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。