    “佐藤瀛我艹你大爷的，你这个畜生，狗东西%￥#@……”

    “啊，咕嘟嘟……”

    咒骂声连片，佐藤瀛却兴奋不已，他手中抓着极其长的一条绳索，笔直地朝着坠落的人甩了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    绳索卷过人群，带过几百号人全部砸向了海怪的嘴巴。

    “呼呼呼……”

    望着这一幕，炫赫连吕衣因为恐惧，紧紧地抓着炫赫连辟易的胳膊，喘着粗气，生怕自己一个不小心掉下去，而他身旁的科德禾耳脸色也很是不好看，毕竟掉下去的人里面也有他们几大家族的人。

    佐藤瀛这是完全不把这些人的命当回事儿，跟闹着玩一样，如果只是想把这些人送到海怪的身上还有更多稳妥的办法，可是佐藤瀛偏偏选择了最变态最刺激的一种。

    然而，不等他们几个庆幸自己是跟佐藤瀛站在一根绳索上的时候，佐藤瀛掌心再次冒出了一道烈阳光芒，却是朝着脚下射的，望着这一幕佐藤瀛周围的人瞬间破口大骂出声了。

    “佐藤瀛你做什么！你他妈的想死了也别带着我们啊！”

    “你别这样，佐藤先生，我们还不想死啊，佐藤先生求你饶了我们吧！”

    “佐藤瀛，你是不是龙国派来的奸细，就是为了把几大国的精英全部覆灭在这秘境里面，你这个猪狗不如的畜生！”

    “……”

    佐藤瀛射断脚下的绳索，对周围的咒骂声根本充耳不闻，甚至还抬头低眸间确定了一下所有的人都落入了海中，才冷哼一声爆速拉拽着手中的两条绳子，卷过周围的人朝着海怪的头顶冲了过去。

    而在他爆速冲向海怪的时候，克尔吉利和炫赫连辟易也抓着各自的主子爆速冲了过去，只可惜他们速度慢了不少，直接被佐藤瀛抢占了最好站立的位置。

    终于，所有人都下了海飘在了海怪的周围，佐藤瀛心中冷笑，他绝对不会给任何一个人逃跑上去的机会，更不会给任何一个人砍断绳索独自逃跑的机会！

    论算计，论心狠手辣，他圣光护法敢认第一没有人敢认第二！

    佐藤瀛迎着水浪抓着海怪的须发，扬起自己的权杖就直接将绳索固定在了海怪的头部，随后锁定了自己来的时候带来的绳索，两端绑成死结了他才安了心。

    入目，一片漆黑，只能够听到海怪肚子里咕嘟咕嘟的声音，甚至还有周围飘忽不定的数不清楚的咒骂声，佐藤瀛掌心浮现偌大的光球，将海怪的周围照亮。

    黑漆漆的身体被迫浮在海面上，因为剧烈地挣扎他周围的人要么没有承受住水面的拍力，要么是给海怪给撞地，直接晕死了过去。

    不过好在，大多数人还清醒着，虽然海怪的皮肤黏糊糊的，但是好在海面上还有空气，所有人抓着绳子还能够存活。

    佐藤瀛的光照亮了一片漆黑，所有的人下意识地朝着光亮的方向看了过来，在看到佐藤瀛的瞬间都疯了。

    “擦，你特么的还敢出现，你害死我们对你有什么好处！”

    “就是，我们怎么说都是一个国家的人，何必这么大的仇怨，非要搞得你死我活。”

    “佐藤先生，我们敬重您不代表我们怕您！”

    听着周围的人满口的脏话连篇，佐藤瀛眉目一压，直接让光芒延伸出数十米，将海怪的整个身体都照亮了。

    “废话少说，灵植全部被这怪物给吃了，你们最好在半个小时内把这怪物吃掉的宝贝找到，否则别怪我隔断绳子送你们上路！”

    佐藤瀛冰冷开口说完，直接开始准备动手了，留下了一群在海怪周围水面风中凌乱的人群。

    克尔吉利和炫赫连辟易被佐藤瀛这么耍了一通，此刻也心有怨气，可是看着佐藤瀛不像是说假的模样，也不由地沉思了片刻，打算找找了，如今信也得信，不信也得信。

    如果之前在深渊裂缝之上他们将佐藤瀛阻止的话，或许事情还有转圜的余地，现在已经箭在弦上不得不发了。

    不认，也得认。

    克尔吉利几个人还算冷静，可是人群却完全冷静不得。

    “什么鬼？我特么的听到了个啥，什么叫做这怪物把灵植给吃了？我是不是还在做梦呢！”

    “不是，佐藤先生是不是脑子有问题啊，这怪物距离地面最起码要上万里吧，它就算是有超能力也不可能把地面上的植物吃了啊，佐藤先生是不是被刺激傻了？”

    “咳咳，我觉得佐藤先生之前下来和这怪物达成了某种交易，让我们所有人下来给这怪物当食物，然后佐藤先生得到一件宝贝，这种猜测比那胡扯的还要来的实际一点。”

    一群人保持着与佐藤瀛仇视的观点，心有怨气根本不想与佐藤瀛为伍，而另一群人则暗暗猜测，既然佐藤瀛已经说出来了，那定然是有依据的。

    而且之前的地震如果仔细想想，或许真的是这怪物搞出来的也说不定，毕竟一个藏在地下的生物，体型这么巨大，随随便便拍一下都会发生地震。

    还有之前的灵气倒灌形成的漩涡，如果说是这怪物吸水一样把灵气给吸没了，那也不是不可能的。

    不少人，还真的跟着佐藤瀛开始寻找了，现在已经落入了这般境地，不找难不成坐着被臭死，只是谁都没有想到，佐藤瀛会这么破釜沉舟，直接让这么多人下水，以九死一生的决绝来找宝贝罢了。

    在佐藤瀛带着众人满世界找宝贝的同时，海中的江枫在感觉到海中发生的事情后，没有忍住心中咒骂了一句疯子，却也抓紧时间控制着异能把不少龙国人送入了海平面，甚至还控制着水流将众人涌入了缝隙中的绳索才罢休。

    “哗啦啦啦——”

    海面上升，这一次江枫控制住了水流范围，所以海面上风平浪静的一点动静都没有，甚至连百米之外的佐藤瀛和海怪都没有察觉到丝毫的异样。

    江枫控制着的水流中不断地弹出人影来，所有的人蒙圈地看着近在咫尺的裂缝，都有些傻眼了，不过能够再活命谁都抓紧了那一线生机。

    “天佑我龙国，那些龟孙子都死了，就我们还活着，看看耍心眼的都遭报应了吧，呸！活该！最好让那怪物把这群人全部都吞掉，吃的连骨头渣滓都不剩！”

    “就是，遭报应了吧！我竟然还活着，我他大爷的还活着！”

    “谁都想不到吧，海神是我龙国的，海神特么的是我家的！哈哈哈哈！”

