    “妖庭军威，果然可怖！”

    羲仲陪同着放勋，远望兵海，神色动容，“比之当年龙凤大劫中，无论是龙族阵营，还是凤凰一脉，都远胜之！”

    “唯有太昊天帝一统山河之后，那足以敕封诸神的大圆满天庭，方才能盖过一筹了！”

    一只渺小的蝼蚁，微不足道。

    千千万万、乃至兆亿亿之数，问题就大了！

    换作平时，大罗超然还好。

    可今朝，人道复苏，涌动灵光，鼓荡了“洪荒”的本源，便再没有谁敢轻视数量的威力。

    蚂蚁多了，是真的能咬死巨象的！

    在这样大阵营的博弈下，纵然是大神通者都会感到一丝丝的无力，要避其锋芒。

    甚至于，即使是太易大罗，登临天地绝巅，盘古不出，纵横捭阖……此刻也要悠着点，装逼就会遭雷劈。

    羲仲默算妖庭此时此刻出场的天兵天将数量，得出一个让他头皮发麻数字……于是很从心的决定，往后时光里一定要谨慎行事，不能做头铁的莽夫。

    同时，他回望自己一方的力量，再看看友军的情报……

    对巫族，还能放心。

    对人族王庭、炎帝系统，心却悬起来了。

    虽然有竞争的关系。

    但是唇亡齿寒的道理，羲仲也明白。

    此刻听闻放勋所言，人族的主力该挨揍了，体验一下先前龙族的待遇……

    他不免有些担心，怕出了差错。

    “如此雄壮军势……放勋殿下您又有言，妖庭背后有所算计，臣担忧会有天大的变故发生啊！”

    羲仲凝重的开口。

    “人族想要成为天地主角，这是他们必须经受的考验。”放勋悠悠道，“无论是在战斗上，还是心智上。”

    “既要能承受妖族带去的战争压力，还要能在层出不穷的算计中找出一条最正确的道路……没有人会让着他们！”

    “就像是现在。”

    “妖庭那面憋着坏水，在鼓捣阴谋，也可以说是阳谋。”

    “鬼车倒霉，或许是真的倒霉；但失地能收复，却绝对是妖庭故意放纵的了。”

    “他们送了我们一个光辉灿烂的战果，削弱了我们继续征战的决心斗志……毕竟失地若不能回收，我们总归是要跟妖庭死掐到底。”

    “一来是守土之责；二来是跟人族的竞争……防线在龙族手里丢的，我这统帅龙族的领袖，面对人族王庭便总是矮上三分，底气不足。”

    ——我龙图腾大军，击败了妖庭鬼车部！

    ——你们把防线搞丢了！

    ——龙族将士奋死征战，打出了最辉煌的战损比！

    ——防线是在你们手上丢的！

    好家伙。

    只要炎帝是个杠精，拿捏着这一条，死不认账，永远都是立于不败之地。

    可现在？

    “眼下不管怎样，该拿的东西，我们拿回来了。”放勋眸光深邃，“妖庭如此行为，是给我做渔翁的机会，以之为诱饵，让我做出最符合自己利益的选择。”

    “二虎相争，猎人才能得利。”

    “单纯论势力强弱，巫、妖、龙三族，以龙最弱。”

    “但龙族，又有一定左右大势的能力。”

    “所以，龙族出场的时机很关键。”

    “注定了不能为王前驱，成为炮灰，跟妖族两败俱伤，却让别人捡了便宜。”

    “养寇自重。”羲仲听着，总结成了四个字。

    “对的，”放勋含笑点头，“妖庭弃掉了这个战术收获，为的就是利用人龙二族的貌合神离，弱则互相帮助，强则各怀心思。”

    “求的是战略上的拉扯牵制，隔岸观火。”

    “顺带着，再有些挑拨离间。”

    放勋微微摇了摇头，“我们龙图腾系统的大军，目前小有收获，战绩勉强可以说是辉煌……我都有些怀疑，鬼车是故意给我送人头的。”

    “有着胜利果实在手，我们可以求稳，炎帝那里却不能……作为正统的人皇，表现拉胯，还有何面目统帅人族，防止龙图腾的演变？”

    “我们此刻成为了一柄刀，舆论声势等等，都在逼迫炎帝求战，必须打一场可以堵住天下悠悠之口的胜仗！”

    “只是……”

    “当带着心理包袱出战的时候，便已经落在了下风，被人牵着鼻子走。”

    “而妖庭又集中了重兵，要往死里针对人族的主力……炎帝那边的战况，会很惨烈很惨烈。”

    “那个时候……”

    “炎帝即使是个明白事理的，但要说对我这隐约的‘罪魁祸首’没点怨言，在心底扎我小人一千遍一万遍……羲仲你说你信吗？”

    放勋笑着说道，不甚欢乐。

    “……”羲仲嘴角抽抽，不知该说什么好了。

    好半晌，他才勉强组织好语言，低声道：“您既然什么都明白，为何还要我专门去发送捷报？这不是在刺激炎帝陛下的神经么？还成为了妖庭那边的手中刀！”

    “羲仲啊！瞧你这话说的！”放勋大笑，“我开心，我乐意……你觉得，这个理由如何？”

    “我不止是要刺激炎帝他的神经！”

    “之后，等他那边战事不利，我还要冷言冷语，给他往伤口上撒两把盐呢！”

    羲仲一愣。

    忽然间他觉得……苍龙大圣一路走来，屡经坎坷，没少被针对，其实不是没有原因的。

    ——太能搞人心态了！

    换他是炎帝，也一定会将龙祖给记上黑名单，彻底拉黑。

    日后逢到机会，能痛打落水狗，绝对不会放过。

    这是一条举世皆敌的道路！

    没被人打死，都已经是命大了！

    还能混到如今的成就，只能说苍龙大圣的才能足够出众了。

    “你不要用这样的眼神看我……”放勋瞅了羲仲两眼，大致能明白自己这大臣的想法，思来想去，他还是为自己狡辩了一二，“我不是为了打击报复炎帝这小家伙，前些时日在祖巫会议上夹枪带棒怼我的事情……绝对没有！”

    “我只是在给他安排一点点微不足道的考验罢了！”

    “欲成大事，不经苦难怎么行？”

    “人族想要成为天地主角，不是别人让出来的，是要自己争来的！”

    “要能面对一切风雨摧折，依旧屹立不倒！”

    放勋摆出一条又一条的理由，证明自己所作所为的合理与正确，而后还意犹未尽的说道：“再说了，一切失败的原因，都可以贴上能力不足的标签。”

    “炎帝若是本事足够，能逆天而行，横推山河万万里，纵横天上地下不败……区区妖庭大军征伐又如何？土鸡瓦狗尔！”

    “若是他能耐不行，一身本事全点在了嘴巴上……呵，那带来的损失惨重，人族共主的位置，理所当然该换人来坐了！”

    放勋露出冷漠的神情，“本座大节不亏，战略上该配合的会配合，以确保本阵营胜利为最高目标；但小节不拘，惦记惦记他屁股底下的位置，难道有什么不可以的吗？”

    “我是他的合作者！”

    “不是他麾下的走狗！”

    “能者上，不能者下，本就是天经地义的道理！”

    “他如果不服气，那就施展击败妖庭的本领才能，展现出能够折服我的智慧心胸！”

    “他能做到这些，我纵使失败了，也会认账，最多背后腹诽几句罢了！”

    “你看伏羲……当年我被他布局算计到死，我就承认他的能力，自愧不如。”

    “所以纵使到今天，我还是佩服他的，尊称他一声太昊陛下。”

    “当然，在兄妹黑庄的问题上，我仍然是坚定我的看法和态度。”

    苍龙大圣死不悔改，感觉自己很憋屈。

    ——若无兄妹黑庄，这个纪元，女娲凭啥开局就压他一头？

    苍龙先生很不服气，重点输出女娲，愤慨于黑庄和洗钱，没有公平竞争。

    输给伏羲，他认。

    毕竟曾经同台较技，公平较量，他在心眼上输的一塌糊涂。

    但女娲……他不认，所以一直想夺权。

    龙祖坚定的认为，他和女娲较量，两个人的真实水平顶天了五五开，不至于出现眼下这样的局面。

    而连女娲的权他都想夺，炎帝……又算什么！

    人皇之位？

    拿来吧你！

    羲仲望着有豪情壮志的放勋，心中钦佩万分。

    这样坦荡与直白的胆魄，是他所学不来的地方。

    兄妹黑庄……

    也真敢说啊！

    ……

    “龙师的朋友，给我们送来好大一个喜讯啊！”

    人皇的营帐中，炎帝脸色却没有龙祖想像中的那样气急败坏。

    相反，还带着些许满意，和颜悦色的召集诸多部将——应龙、侯冈、牧、大鸿、夸父、重华……将星齐现，汇聚一堂！

    “破损的防线已夺回，不再需要考虑退守二线，重新安排防守……放勋的表现不错，很不错！”

    炎帝感慨。

    “当记一大功，全人族通报，进行表彰。”

    他弹了弹手中战报，信手一划，便到了重华的手里，安排下了工作，“这件事情，就交由重华你去处理了。”

    “你尽量做好些。”

    “毕竟，之后你还要被安排调动到龙师系统，跟放勋低头不见抬头见……你现在说他两句好话，到时候他也就不至于给你穿小鞋，让你哪天在战场上‘意外身亡’了。”

    炎帝微笑着：“放勋背后的苍龙，这个人我还是有些了解。”

    “他性格骄傲，但是却伸手不打笑脸人……你吹捧他两句，即使他心底看你不顺眼，行动上却不会把你怎样，很守规矩，一是一，二是二。”

    “陛下，这……”重华有些错愕，有些犹豫，“真的吗？”

    “不要使用一下春秋笔法，将此前的战败夸大一下，再将战线夺回、击败鬼车的功劳略微轻描淡写的一笔带过？”

    “甚至于，还可以考虑考虑移花接木……比如说，加上前缀形容，表示能取得这样的胜利，都是伟大人族精神的指引，是道路上的胜利，是理念上的胜利！”

    放勋思虑的很好，琢磨着龙师大军的胜利，可以刺激一下人皇的神经。

    但他又有些疏忽了。

    ——只要思想敢滑坡，方法总比困难多！

    在王庭这里，有的是不走寻常路的人物！

    再一个方面，舆论的喉舌，还是掌握在人族中央王庭的手里！

    战功？

    拿来吧你！

    “不需要。”炎帝淡淡的看了重华一眼，语重心长的教诲着，“我们是王师，走的是堂皇正道。”

    “欺骗的行为，骗得了一时，骗不了一世。”

    “再说了。”

    “这骗得了自己人，难道能骗的过敌人吗？！”

    “不要让妖庭看了我们人族的笑话！”

    炎帝郑重道。

    “可是……”重华迟疑着说道，“放勋掌握着龙师，似乎很有些不好的想法，对您的位置很惦记……”

    “那就让他惦记，我也可以给他机会！”

    炎帝很是大度，“无论如何，他现在的身份，也是人族的一份子，统辖着龙师与龙族！”

    “同样。”

    “迄今为止，他大节无亏！”

    “这便够了。”

    “这点容人之量，我还是有的。”

    炎帝眸光悠悠，“我希望的，是人族能更好，更强大，更昌盛。”

    “并不在乎，人皇的位置上坐的是谁。”

    “只要能不忘初心，便足矣。”

    炎帝的话音铿锵有力。

    “陛下圣明！”

    诸将齐赞。

    “圣明……”

    炎帝听着，却摇了摇头，没有说什么。

    圣明吗？

    不。

    只是因为……

    他是炎帝，又不仅是炎帝。

    以人皇的总经理身份来说，自然会疑虑竞争者。

    但……

    现在的炎帝，是女娲啊！

    她是董事长，是最大股东！

    只要没到被扫地出门的地步，她很乐于看到有足够野心、也有足够贡献的人才，来给她打工。

    ‘唔……’

    女娲想着，马甲之下，忽然间露出一个浅浅的笑容。

    ‘不知道，苍现在信心满满的跟我竞争，但等到我撕破伪装，钓鱼坑杀了个把妖帅后，他会是个什么表情？’

    再大的战功，能有这样的战功大吗？

    只要不能超越，那龙师在现在所做出的一切贡献，其实都是打白工啊！

    女·技高一筹·娲！

    当领袖很多年。

    女娲渐渐领悟到了一门学问，那就是如何在员工面前挂上个永远得不到的奖励，如驴子面前的萝卜，让他们自发上进，好让她白嫖。

    想着想着，她忽然间很不是滋味。

    当年……

    似乎……

    伏羲，就是这么套路她的！

    想到这里，女娲的脸色就有些发黑，险些牵连到外面的马甲，做出违和的动作。

    好在，女娲的自我调控能力强大，自我安慰的水平也足够。

    ‘快了快了……’

    ‘伏羲那家伙，得意不了几天了……’

    ‘以后，我就能在家里放声高歌——姐就是女王……了！’

    ‘没人能管！’

    ‘无人能制！’

    ‘胜利属于娲娲！’

    女娲如此坚信着，对未来充满了信心。

