    <!--go-->保安没多少文化，

    被校花的话吓得够呛，

    赶紧放校花进保安室，打开监控录像。

    校花先将监控录像调到半小时前，

    果然看见宋家主在和人说话，

    她把画面放大些仔细辨认，

    居然发现，

    跟宋家主说话的女的，是苗欣。

    对于苗欣她可是记忆深刻、深恶痛绝，

    但对于苗欣的男票，

    她简直太感兴趣了。

    眼珠子骨碌碌转了两圈，

    她笑眯眯地问保安：“这个女的，

    她来帝豪景苑干吗？”

    保安凑近看了一眼，道：“她啊，

    她是阮家小姐的好朋友，

    以前经常到我们帝豪景苑来，

    今天跟宋家主一样，

    也是来拜访阮家的。”

    “诶？”校花敏感地抓住语病：“大叔您刚才不是说，

    阮家搬走了吗？

    那她还来拜访什么？”

    保安抠抠脑袋：“这我就不知道了。”

    打听不出所以然，

    校花当然不会甘心，

    她想了想，开始倒放，

    打算直接看看苗欣是从哪栋别墅出来的，

    可从昨晚上的监控录像开始看起，反复回放好几遍，

    她也没发现苗欣什么时候进的小区，

    监控录像中更是查不到苗欣的行动轨迹，

    只能显示出，

    苗欣是从帝豪景苑的一片人工种植小树林里钻出来，

    这苗欣是树精变得吗？

    居然这么神出鬼没、贼头贼脑？

    对于这么神秘的人物，

    校花暂时还想不出好没办法，

    在心里把苗欣狠狠diss了一顿，

    她先丢一边，重新掉过头来查宋家主，

    这一查，

    她发现，

    在苗欣离开帝豪景苑没多久，

    早一步离开的宋家主，又折返回来，

    还专门下车，徒步进了别墅区。

    校花一路跟着宋家主的足迹追踪，

    最后发现，宋家主停在一栋别墅前，狂摁门铃。

    而这栋别墅对面别墅大门上，还有“阮氏别墅”四个大字，

    校花心头一惊，

    脱口问：“大叔，

    这个‘阮氏别墅’，就是阮家吗？”

    “对呀对呀！”保安道：“这个就是阮家，

    阮家大小姐和我们宋氏太子爷宋浩宇，还是校友呢！”

    保安的回复，气得校花差点昏古七，

    好嘛！

    她就说，宋浩宇这一多月发什么神经，

    居然莫名其妙玩儿失踪？

    搞半天，

    这狗渣男跑这儿来跟阮棠那个贱人暗度陈仓来了，

    垃圾玩意儿，

    在她面前玩儿深情人设，

    口口声声告诉她，她是他唯一的爱，

    说阮棠只是他哥儿们，

    结果一转身，

    就背着她劈腿找小三？

    难怪自己从第一眼看见阮棠时起，

    就超级讨厌那个惺惺作态、装柔弱的贱人，

    果然自己的第六感很准确，

    宋浩宇和阮棠的关系根本就不正常，

    阮棠就是个不折不扣爱装爱现的绿茶白莲花。

    等着吧，

    抢了她的男人，

    哪怕是她没看上的男人，

    她也会让阮棠知道，犯贱是什么下场！

    刚在心里赌咒发誓完，

    校花就看见，

    监控录像里的宋家主，把门敲开了，

    哪怕早就猜到宋浩宇躲在里面，

    看见宋浩宇光着膀子，鼻青脸肿地来开门，

    却又被宋家主抡了一耳光，

    校花还是吓了一跳。

    而宋浩宇的反应也很有意思，

    挨了他爸一耳光后，

    居然火速关门，直接让他爸吃闭门羹。

    校花虽然猜不到究竟谁能把宋浩宇打成这样，

    也搞不清楚宋家主这么多天没见到儿子，这才见面，

    干吗直接抡大嘴巴，

    却本能觉得，

    这件事跟苗欣有关。

    心想，

    该不会是宋浩宇这渣男跟她交往的同时，

    还私下里同时吊着苗欣和阮棠吧？

    虽然被宋浩宇这种中二傻缺劈腿很没面子，

    校花却发现了商机，

    如果苗欣跟宋浩宇真有一腿儿，

    那她，

    是不是可以趁虚而入，

    取代苗欣，

    变成苗欣男票的Surprise？

    同时，

    她是不是还能发笔大财？

    越想越有可能，

    她的眼睛彻底亮了，

    仿佛已经变成了黄金小人儿，投身到寒爷怀里，

    跟那个天神般的男人一起，痛痛快快开始滚床单了。

    一分钟都等不及，

    她压根没把视频看完，

    便随口敷衍道：“大叔，

    这监控没问题，

    我还有事，先走了，

    您忙您的吧！”

    说完，

    再懒得多看保安一眼，

    头也不回地走了。

    保安看着她离去的背影，

    再看看监控视频上，依然站在别墅门口发呆的宋家主，

    悄声嘀咕：“不是说，

    帮我看看宋家主是怎么发病的吗？

    这都还没放到发病的地方，

    怎么就走了啊？

    不会是在忽悠我吧？”

    校花是脱掉高跟鞋，

    直接光着脚跑到别墅门口的，

    她想到了一个多吃多占、一箭数雕的绝妙计划，

    而实施的第一步，

    就是宋浩宇。

    所以跑到目标别墅门口，

    她一边摁门铃，

    一边掏出手机，

    打开摄像功能，对准大门。

    别墅内，

    宋浩宇哭累了，迷迷糊糊即将睡着之际，

    再次听到门铃声，

    他烦躁地用枕头捂住耳朵，不想搭理，

    可是这次摁门铃的人，

    比他爸更有毅力和耐心，

    摁了半个小时都没走，

    一直在不间断地摁，

    宋浩宇烦得想打人。

    但有了上次被宋家主偷袭的经验，

    他这回不敢大意，

    谨慎地穿好衣服，找了顶帽子戴在头上，

    还用口罩结结实实遮住自己的脸，

    他这才下楼去开门。

    走到院门口，

    他多留了个心眼儿，

    专门往监控视频上看了一眼，

    发现，

    摁门铃的人，居然是校花，

    他吓得转身就跑，

    大门口有排花架，

    他转身动作太大，一头撞在上面，

    花架猛地翻到，

    上面的花盆摔了一地。

    校花在外面听见声音，

    张嘴就喊：“浩宇，

    我终于找到你了，

    你快点给我开门啊！

    呜呜……我想死你了……”

    宋浩宇现在哪有心情跟校花谈情说爱？

    事实上，

    这一个多月来，

    他早就把校花忘到爪哇国去了，

    一次都没想起来。

    而眼下，

    别说自己鼻青脸肿特别狼狈，

    就算是平时最风光的样子，

    他满脑子塞的都是糖糖，

    也不想看见校花，

    再听到校花装腔作势的哭声，

    他心里更是烦得不得了，

    恨不得直接掐住这女人的脖子，

    让她变成哑巴。

    可转念一想，

    校花摁了那么久门铃都没死心，

    现在自己又搞出动静暴露了，

    校花肯定不会轻易离开，

    他咬咬牙，

    硬着头皮打开大门上的防盗小窗口，

    刚露出一只眼睛，

    闪光灯一亮，

    他被校花照了张照片。

    宋浩宇一愣，

    本能地怒道：“宝贝，

    你瞎拍啥？

    赶紧把照片给我删了，

    听到没有？

    你回去吧，

    我现在有点事儿，不太方便跟你见面。

    等我把事情处理完，

    自然会去找你。”

    校花摁那么久门铃，

    耐心本来就被消耗得差不多了，

    好不容易宋浩宇出来，

    她想抓拍两张有价值的照片，

    宋浩宇却谨慎成这个，

    不但不开门，

    还戴着帽子和口罩，

    更是只露出一只眼睛，

    这种照片拍了也没太大价值，

    她火大得一塌糊涂，

    宋浩宇还敢用这种屁话打发她，

    再也忍不住，

    她“哐”地一脚踹在门上，

    张嘴就骂：“宋浩宇，

    你这个不要脸的世纪大渣男，

    你爸妈是不是死绝了，

    才会生出你这种乌龟王八蛋的儿子？

    这一个多月，你跟老王八似的躲起来，

    让老娘一个人接受你老爸的刁难，

    你特.么这跟谁打官腔呢？

    有碧莲做下流事儿，就应该有碧莲承认，

    我孙子都不会像你这么熊！

    少跟老娘吆三喝四，

    老娘可不是被吓大的，

    你说你跑到阮棠他们家对面干吗来了？

    要不是躲这儿偷偷跟阮棠约炮，

    你至于这么心虚吗？

    我可告诉你，

    咱俩可是确立了正式男女关系的，

    你这么劈腿搞小三，要不给我个说法，

    老娘跟你没完！”

    宋浩宇做梦都没想到，

    平时在他面前娇滴滴、柔柔弱弱的校花，

    会用这种语气跟他说话，

    并且说出来的话，还这么难听。

    但校花这番话，

    真的戳到他软肋上了，

    搞得他连挺直腰杆骂回去的勇气都没有，

    心虚地避开校花的视线，

    他低声道：“娜娜，

    你别这样好吗？

    这是我朋友家，

    我就是过来给他看房子的，

    跟糖糖没关系，

    我们这一个多月，连面儿都没见过，

    哪儿来的约炮啊？

    你别说话这么难听好吗？

    乖，宝贝，

    你先回去，

    等我把事情处理完，

    就去师大找你，

    我们说好的要同居，

    是不会变的。”

    校花可不是情窦初开的小女生，

    说宋浩宇跟阮棠约炮，

    只是她的猜测加胡说八道，

    可她随口骂出来的牢骚话，

    宋浩宇却表现得这么心虚，

    一而再再而三地强调他跟阮棠之间没事儿，

    像这种不打自招的毛头二逼青年，校花见过、玩儿过太多太多了，

    她冷笑道：“谁要跟你同居？

    你特码都跟阮棠睡过了，

    还好意思再来找老娘睡？”

    这话听在宋浩宇耳朵里，

    莫名其妙有种裤子再次被人扒掉的羞耻感，

    他脑子一热，

    脱口道：“老子只跟糖糖睡了一次，

    你呢？

    你天天跟不同的男人睡，

    自愿的、半推半就的，

    还有被人强上的，

    老子都还没嫌你脏，

    你还敢嫌弃我？”

    “王八蛋！”自己的猜测和宋浩宇亲口承认到底是两回事，校花被气得火冒三丈，张嘴一口浓痰就吐了过来：“你这个狗玩意儿，

    发情不要脸的泰迪狗，

    你爸你妈生你的时候，是不是没带脸，

    生出你这么没下限、毫无廉耻的垃圾渣男？

    主动劈腿玩儿小三你还有脸了，

    还敢跟老娘发火？

    信不信我现在就报警，

    让警察叔叔把你抓起来？”

    “你……”宋浩宇一下子哑巴了，

    背上劈腿的骂名他不怕，

    但他怕自己变成人人喊打的强奸犯，

    他不敢想象，

    校花一旦报警，

    一旦警察知道他对糖糖做的那些事儿，

    会怎么处罚判决他，

    他不想坐牢，

    也不能去坐牢，

    强行压制住怒火，

    他咬牙切齿地问：“那你想怎么样？”

    ……<!--over-->

