    她被折腾得太惨，此时见这人一副脸红心跳又秀色可餐的模样，忍不住就想逗逗他，她凑近问：“江神，你现在是不是在想，呜呜呜好害羞怎么办？”

    江沈：“……”

    喻楚说完，自己乐不可支地笑了。

    以江神和自己小号私聊的语气，喻楚差不多已经知道他的心情了，别看现在又是清冷淡静的，但是心里情绪指不定已经炸开了，正在害羞转圈圈呢。

    果然，她话音一落，少年耳尖更红了点，面无表情地睨了她一眼。

    “别笑了。”他闷声道，红着耳尖把水放好，细心地淋在她身上。

    喻楚终于停住笑，趴在他肩上，叹了口气，“阿沈，你怎么这么好。”

    少年稍稍侧过脸，似乎有些疑惑，随后认真解释：“没有，只对你。”

    喻楚微微一愣，明白过来。

    他误会自己是说他体贴……还特意解释一下，这是专属的体贴而已。

    她不禁慢慢笑了下。

    ……

    时间过得飞快。

    江神正式退役那天，直播室里刷满了舍不得的话，一代神话的离场，让很多粉丝都忍不住红了眼眶。在电竞圈，这个名字永远代表一个传奇。

    而这个人，却没有进行任何退役的仪式，仅仅是由HG总部贴出了通知，他本人却没有参加任何退役活动。

    只在晚上的时候，江神开了直播。

    粉丝们纷纷嗷嗷叫着哭着跑去，一个个地留言说舍不得，希望江神继续带HG走下去，但那人却一言不发，只拉了一个号进房间，接着匹配了单人局。

    随后，粉丝们眼睁睁地、惊愕万分地看着，江神几乎没怎么反抗，默默被对手收走人头，随后才说了一句话。

    “过了零点就退役了……最后一局电竞，让我女朋友赢我单人局。”

    清冷的声线，平平淡淡。

    大家这才想起来，江神以前接收采访说过，要赢了他才能做女朋友。

    粉丝们：“……”所以他们嗷嗷叫着、哭着过来，是来吃狗粮的吗？！

    送奖杯送金牌也就算了，连退役生涯的最后一局比赛，还要躺平让媳妇收人头！这么宠妻是不是太过分了！

    粉丝们哭天抢地地来，又气势汹汹地走，一个个都酸到了极点。

    但是，不可否认，经过这件事，大家的情绪却都平静了不少。

    是呀，虽然这个人，不会在电竞的路上走下去了，但是在粉丝们看不到的地方，他依旧生活得很好，很幸福。

    退役，虽然是个遗憾的词。

    但是转身之后，依旧有沿途风景。

    后来，知微战队在第三年的电竞赛季上，终于赢得了世界冠军。

    HG的正式成员，那时已经退役了三个，辉煌的时代终究成为过去。

    而知微在获得冠军，拿到奖杯后，他们的教练，却捧着奖杯来到了HG新队伍前，微笑着把奖杯递给他们。

    在她身边，是一个白衣修长的人。

    现场的欢呼如三年前一样热烈。

    “江神——江神——”

    时空仿佛重叠，奖杯被递到HG新成员手中，喻楚笑着道：“请加油。”

    HG几个男孩的眼眶红了。

    上一代HG承载了电竞圈所有荣光，他们作为新成员，压力可想而知。

    如今，知微已经是成熟的战队，新一代的HG输给他们，情有可原。

    可大家都很沮丧。

    就在他们羡慕又低沉地望着那个奖杯时，上一代HG的核心，那个电竞圈的神话传说，和知微战队的教练一起，亲自把奖杯递了过来。

    男孩们激动地握紧了拳。

    他们看到知微的五人在远处微笑。

    是的，要燃起斗志。

    这个圈子，只有热血，荣耀永存。

