    老朱只盼自己的这些兄弟们，能够将自己的话都听进去，安分守己的过日子，千万别惹出是非来。

    更别让刘伯温当初的预测成了现实。

    真到了有那么一天，自己的这些老部下，老战友变成了大明的祸害，他朱元璋，不收拾也得收拾了！

    “父皇……”朱标见老朱依旧伫立在那里，不由的轻轻喊出了声。

    老朱这才动了一下，回过神来，朱标从一旁拿过一件衣裳，披在老朱身上，道：“爹，夜晚霜气寒重，还是早些休息吧！”

    老朱没有理会，反倒是看着朱标，缓缓问道：“标儿，你说你的这些叔叔伯伯们，会将今晚咱说的这些话听进去吗？”

    从老朱的眼神之中，朱标第一次看到了不忍，惆怅，有隐隐有些坚定等多种情绪的交集。

    此刻，即便是朱标也被老朱这句话给问住了！

    若是从理智上来说，老朱这个问题，答案肯定是否定的。那么多的将帅，最终一定有人会抑制不住心中的欲望，铤而走险……

    而一旦走出了这一步，就意味着老朱只能动手清理了！

    但朱标知道，此刻老朱并非需要这样一个理性的答案，当即就道：“爹，如今咱这边是好话说尽了，该说的不该说的都已经说了，我的那些叔叔伯伯们，但凡心中有数，都应该知道怎么办……”

    “但愿如此吧！”老朱抬头望天，无比惆怅。

    朱标到了深夜，才回到承乾宫，略微洗漱，就沉沉睡去，这忙活了一晚上，虽然说站在一旁只是旁听，不动弹，可也是挺累的。

    因为朱标也在尽力学习，在不断的观察着老朱和这些将领说话时的语气和反应，判断他们背后究竟隐藏着怎样的含义……

    到了第二天，朱标罕见的睡了一个懒觉。

    突然间，朱标感觉鼻子有些不通气，睁开惺忪的睡眼，便看到一个大脸出现在自己面前，距离自己的面庞大约只有三四公分的样子。

    当即就被吓了一个激灵！

    “卧槽……”

    朱标大叫了一声，往后缩了些许距离，紧接着就是一拳挥了过去，等发觉自己是自家老二朱樉之后，手上力道顿时收了几分。

    可即便如此，也是令朱樉哀嚎起来。

    “大……大哥，你这下手可真狠啊！”朱樉捂着脸嚎叫了一声。

    “我不管，大哥，今天中午饭我在你这儿吃了，晚饭你也得管，你得一直养着我，等到我伤好……”

    “……”

    朱标一头黑线看着满地打滚的朱樉，这老二，啥时候变成了这么个无赖了？

    “行了，起来吧！”朱标无奈的喝斥了一声。

    “不，我就不，大哥，你要不答应我，我就不起来。”朱樉继续躺在地上。

    这是讹上自己了？

    朱标清楚，刚才那拳到了最后的时候自己收了力道的，这老二根本没事。

    目前这情况，明显就是碰瓷。

    “你起不起？”朱标见着这幅情景，一个箭步上前，就揪住了朱樉的小耳朵。

    “起了，起了！”感受到耳朵上的力道加重，朱樉很明智的认怂了！

    见朱樉一脸委屈的神色，朱标也是被逗笑了，道：“行了，饭我管了，中午我亲自下厨，给你弄点好吃的……”

    听着朱标这话，朱樉顿时两眼放光，脸上满满的都是兴奋，先前的委屈之色早已消失不见……

    这老二，还和小时候一样啊！

    听着吃的，就啥都抛到脑后了！

    朱标此刻也是立即洗漱了一番，片刻之后，看着眼前的朱樉，朱标一脸狐疑之色，道：“老二，你今天来找我做什么？”

    “我这不是想大哥了嘛！”朱樉扭扭捏捏道。

    “屁！”朱标对于朱樉这等说辞，是一点都不信，说朱樉想吃自己做的菜，这倒是有可能的，可要说想我本人，朱标怎么都不会信的。

    “实话实说。”

    “哎！”朱樉点了一下头就道：“大哥，上次我在你这里翻阅的那个《三国演义》那本书还有吗？我看好像没写完……”

    “嗯？”朱标摸了摸下巴。

    貌似自己书房里是有这本书来着？

    是的，真有。

    施耐庵和罗贯中这师徒俩已经被朱标给“请”到京城来了，当然，这其中自然是花费了诸多心思和手段的。

    不过这对于朱标来说，也就是一道旨意的事情，办法自然有下面人去想。

    最终，这施耐庵和罗贯中扛不住，就到了京师。

    到了京城之后，朱标也没难为他们，只是为他们找了一个宅子，让他们静心创作，平日里缺什么，就供什么。

    见朱标如此，也没逼迫什么，施耐庵和罗贯中也继续创作，修改和编写自己手中的大作。

    当然，这成果，自是要送到朱标这里来的。

    只不过，朱标实在是太忙，朝中许多事情，朱标都要亲自去看，这写了半拉子的书，朱标匆匆扫了一眼之后，就丢在书房里了。

    毕竟，这《三国演义》和《水浒传》，朱标都挺熟的，四大名著，也就《红楼梦》，朱标没看下去。

    不过这段时间来，罗贯中貌似陷入了卡文之中。

    准确来说也不是，而是好像在查阅资料，查阅的好像就是当年老朱和陈友谅在鄱阳湖大战的资料。

    嗯，没错，在朱标的吩咐之下，这师徒俩缺什么，自然就会有人为他们找来什么，一应资料什么的，这天下没有比朱标这里更齐全的了。

    至于这鄱阳湖大战的具体细节，那更是只有朱标这里能为他弄来了，除此以外，别无分号。

    这个时候，虽说对于军事机密的看管不是特别严密，可也是有的。

    没朱标提供，罗贯中要想知道这其中的详情，只能自己去打听，靠着口口相传，不知道流经了多少人的嘴巴和耳朵的一个版本去揣测。

    只能说太难了！

    此刻，朱樉这么一提，朱标算是将这两个抛在脑后的人想起来了！

    自己手下，还有这两个大才还没用上呢！

    不过目前来说也不急，等他们抓紧写完手头上的书，就该忙活他的事情了。

