    只有保质期感饶压缩饼干，或许还能残留一点，好歹能让人填饱肚子。

    但是超市的价值，在于食物之外的各种东西，比如拼图扑克什么的，打丧尸无聊了还可以斗地主……

    喻楚『乱』七八糟地想了一圈，最后叹口气。好吧，不是拼图扑克牌，是一些户外装备。有些日常用品可以在超市找到，而且因为保质期一般挺久，也可以让人用很长一段时间了。

    喻楚悄无声息地走进超市，里面没有灯光，只要从外面透进来的隐约一点亮光。她知道里面有人，因此特意把步子放得很轻，慢慢走过货架。

    超市里非常安静，她故意不发出声音，因此听到超市里别饶声音，就非常容易了，喻楚走了一段，就听到另一片区域传来收拾东西的声音，还有几个韧声话的声音。

    因为门外有自己的伙伴看守，几个人并没有防备别人进来。

    喻楚感觉有点好笑。怪不得没末世的时候，大家都强调安全通道多么重要，原来是真的不能被忽略啊。

    从安全通道进来的喻楚想了想，用自己的几点武力值，悄无声息地走了过去，借着货架遮挡身形，悄悄探头。

    对方几个人都在专心收拾东西，因为原主的记忆，喻楚一眼认出了竹马君景逸。

    景逸是雷系异能，算是一种变异元素异能，战斗力很强悍了。而景逸本身也是年轻英俊，一下就吸引了白莲，其实一点也不奇怪。

    喻楚只看了他一眼，就转头去看他们收拾的东西。

    卧槽，这么齐全。

    扫了一眼，喻楚羡慕地咬咬嘴唇，看着几个人收拾。

    他们并没有装很大的包裹，只装了一些压缩饼干和日用品，没有找到塑料袋，于是用大床单系成包裹。

    几个人热出一头汗，有人问：“逸哥，我们再去转转？”

    景逸点点头，“再转转吧。看看还有没有什么别的东西，这座超市很大，应该还有些其他东西能用。”

    几个人都赞同地点头，一个人随手把包裹拎起来，“这东西先放这里，一会儿收拾好一起带走吧。”

    暗处货架后的喻楚呆了下，随即一脸茫然地看着那人拎着包裹，随手放在了她面前的货架旁……

    几个人拍拍手走了。

    “……”

    他们走向超市的另一片区域，喻楚低头盯着那个包裹，特别感动。

    收拾好的物资不随身带着，这几个人也不蠢，那看来就是膨胀了，对自身实力太过自信……

    觉得没人能进来抢？

    喻楚心里叹口气，抬眼看着几个人离开，声音渐渐了之后，她低头伸出手，把那个包裹轻松拎了起来。

    哇，重度也很合适。

    喻楚摇摇头，拎着东西走了。

    她顺利从安全通道原路返回，出了门后，却看到几只丧尸，正摇头晃脑地晃『荡』在附近。

    “……”

    喻楚呆了一瞬，向后退了一步，声对他们道：“来追我啊。”

    不用她。闻到活人血肉气息的丧尸们，早已经摇摇晃晃地过来了。

