    于是大司马此时连忙后退，不因为别的，就是因为对面的这个大兄弟太bt了。

    随着大司马的往后退，这该大兄弟同样也是往前。

    而且还继续着他的动作。

    这一幕，让直播间内的水友们也是笑作一团。

    “哈哈，哈哈哈！这样的兄弟，实在是太搞笑了，这是什么神奇操作？

    我感觉游戏竟然还能有这种操作，在下也是平生仅见。

    你们说这大兄弟会不会被传奇游戏公司官方给直接封号？

    好污啊，实在是太污了，兄弟们，我要去洗眼睛！”

    “实在是受不了了，这是什么东西，你赶紧给老子停下来！

    我是来看你比赛的，不是来看你搞hs的，真的，现在什么人都有啊，说他是太让人恶心了。”

    “这老哥也太会整活了，笑死我了。这简直就是人才呀，真的太强了。”

    此时解说也是发现了不对劲，毕竟这种东西还是不适合在比赛搞出来。

    如果是在私下的游戏里面，你这样搞是无所谓的。

    但是毕竟有这么多人看，还是要注意一下舆论走向的。

    于是解说咳了两声，导播也是很快的意识到了。

    所以就把直播的镜头给切到了其他的画面。

    因为一开始的时候，大司马的关注度是最高的。

    所有来看这场比赛的人，现在关注点都在大司马身上。

    所以导播自然而然的也就把镜头切在了大司马的身上。

    没想到这个老哥竟然干出这种事情。

    此时的大司马也是觉得非常无语，联盟在队伍频道里开麦说道。

    “兄弟，你别搞啊，现在是比赛，你这样搞容易被封号的，传奇公司好不容易邀请咱们来打一场比赛，你这样搞真的不太好。”

    这名主播此时也意识到了不对劲，一开始的时候，他只是为了好玩，并没有其他的恶意。

    更加重要的一点是他也是大司马的粉丝，而且还是铁粉。

    以前就会经常去看大司马的直播，然后起一些奇奇怪怪的名字，调戏大司马。

    今天在这种比赛里，让她逮到了这样的机会，于是她就更加的开心，更加的肆无忌惮。

    就把自己的一些奇奇怪怪的想法给付诸行动了。

    于是这个老兄立马也就停止了自己的动作，在他停止的动作的时候。

    同时他的耳麦里也响起了其他人的声音。

    这是传奇游戏公司后台的工作人员，直接切到他的耳麦后台。

    直接和他说话了，目的就是让他不要搞出这种奇奇怪怪的东西来。

    毕竟这是在现场直播，要是上着啥热门就不好了。

    当然这段视频也是被有心人给录屏下来，发布到了各大互联网平台上。

    于是这个老哥顿时就火了，这名老哥原先虽然也是一名主播，但却不怎么出名。

    虽然他技术很好，但是直播风格比较无缺，所以看的人不是很多。

    当然也是由于他在主播圈子里面技术过硬，所以才被邀请来参加这场比赛。

    只不过令所有人没有想到的是，他竟然搞出这样神奇的操作。

    各大互联网上这段视频也是疯传，而且非常迅速的上了热门。

    并且这个老哥的各大账号也被扒了出来。

    于是这个老哥的手机就被各种各样的私信给挤爆了。

    还在直播中的他却没有发现，自己的手机叮叮咚咚的响个不停。

    这些都是认识他的人给他发的消息。

    其中就包括他的父亲，还有妹妹。

    要是这个老哥在打完比赛之后看到这些消息，就不知道作何感想了。

    于是在这个老哥停止了他奇怪的举动之后，比赛也真是的开始了。

    防守方的所有队员现在都已经藏好了，而且攻击方的队员也已经到了出去的时间。

    随着时间一到，房间的大门突然打开。

    攻击方的队员，就如同鬼子进村般，突然冲了出去。

    这一次，几名攻击方的队员可谓是非常的紧张。

    并没有像上一次攻击方的队员那样胡乱的开枪。

    而且四人在，比赛开始之后，在小房间之中就开始商量战略打法。

    其实就是四个人分别负责，一块区域。

    争取尽快的发现更多的防守方队员，要做到利益最大化。

    毕竟他们的搜索技能也只可以使用三次，如果两个人的搜索范围产生了重叠，那就是对技能的浪费。

    大司马，来到了自己的区域之后，并没有立马就开始搜索。

    而是跑了好几圈，找到那些容易藏人的位置。

    并且接连开枪，不断的试探。

    无疑大司马的这个打法非常的稳健，这也足以见得，大司马是一个非常聪明的人。

    而且大司马的运气，在这一次也非常的好，很快就找到了两名防守方的队员。

    并且成功的击杀一名，另一名由于在被发现的时候，就是分了闪光弹，所以就逃跑了　。

    当然大司马自然也是并不着急的，知道这个范围内有防守方的队员，那就不用怕了。

    于是大司马就立马开启了搜索技能。

    不知道这一次大司马是被幸运女神所眷顾的原因还是什么？

    在他刚刚开启搜索技能之时，就发现了一名防守方的队员。

    而且这名防守方的队员还变化了一个非常大的物品，那也就是垃圾桶。

    于是大司马在他反应过来之前，就直接给了他几枪　。

    这名防守方队员也是毫不意外的，这样就被大司马给击杀了。

    直播间内的水友们顿时也开始了为大司马欢呼！

    “大司马牛逼，大司马最强，不得不说大司马运气还有操作的十分的逆天，这个兄弟也太呆了吧，被发现了，还呆呆傻傻的待在原地。

    我估计他被击杀了都还没有反应过来。”

    “哈哈哈，笑死我了，你们看那个防守方队员的表情，是不是此时被大司马给震惊的吓傻了？”

    此时，这名防守方的队员也是傻愣愣地坐在座位上，他实在是没有想到大司马都已经在自己旁边跑了好几圈，都没有发现自己。

    却突然之间开了一个搜索技能，就把自己给发现了。

    而且正当他准备释放闪光弹，大司马就把他给杀了。

