    仔细听着模拟系统的描述！与系统连接的王彦祖，更是清楚了，什么是‘开启人生’

    按照王彦祖的理解！

    一个小孩，命运注定只能活到10岁生日那天，这是他原本的人生！

    但，如果7岁的他，穿越到了，他已经死去的时空！再经过模拟系统的buff加持，开启人生！

    那么这个小孩，又可以活10年！

    ‘开启人生’这个能力看似简单，但系统迄今为止，根本没有实现过，因为，除了消耗本源之力以外，还要满足几个无法完成的条件才行。

    第一，在能穿越时空的前提下，活在同一个时空的两个人不能共用一个人生！换而言之，必死一个人。

    第二，代替之人，与被代替之人，一定要是同一个人，属性相同！

    “好家伙，时空胶囊原来是这么用的！”

    听着系统这个奇异的buff，王彦祖心中更是无比的好奇了起来。

    这有点像是在天道面前，投机取巧一般，把封存在天道里关于某人的人生，偷出来，并且按照人生的轨迹，再开启那个人的人生命运！

    “这模拟系统与天道有啥关系？”

    更加让王彦祖惊奇的是，开启人生之后，天道会模拟系统的一切默认，似乎模拟系统与天道关系不一般。

    【时空胶囊，一人吃一半！】

    “好！有趣！”

    模拟系统急促的提示，顾不得思考，王彦祖立即兴奋的摊开了手掌中，原本就已经准备好的时空胶囊。

    “方案，我倒是有！只不过就怕你敢不敢跟随我去尝试一遍？”

    王彦祖肥嫩的双手，往时空胶囊上轻轻一捏，顿时把时空胶囊分成两半，并且毫不犹豫的把另一半‘时空胶囊’递给了柔骨魅兔王。

    也就在顷刻间，洞外传来巨大的威压。

    “小子，俺老牛不知道你打什么算盘，要是你敢耍什么小动作？我天青牛蟒定会让你命损于此。”

    王彦祖如此作死的行为，更是触动了，天青牛蟒，森林泰坦，心中的底线。

    “王！这小子分明就是给你毒药吃，还是要俺把他给杀了吧！”

    森林泰坦更是暴怒连连，在洞外不停的锤打胸脯，似乎是早已忍不住心中的愤怒，只要柔骨魅兔王下命令，王彦祖便迎来他狂暴的一拳。

    嗡嗡～

    感受着空间中威压增大了几分，王彦祖心里十分清楚知道，只要眼前的柔骨魅兔王，轻轻点头。

    空间中这股狂暴的压力，就会把自己这小小的小身板，直接压爆。

    但王彦祖可不是吓大的，对于洞外天青牛蟒以及森林泰坦的出言不逊，更是露出了不屑的表情。

    “好！拿来给我吧！”

    站在对面的柔骨魅兔王，看着王彦祖表情上的风轻云淡，便不顾天青牛蟒、森林泰坦的劝阻，直接开口说道。

    柔骨魅兔王，虽然不清楚王彦祖所说的具体方案，但心里非常清楚的知道，既然王彦祖能够拿出‘预示未来之物’。

    那么眼前这个神秘的小孩，定有他的方案！

    为了救自己的女儿小舞，以及大明、二明，柔骨魅兔王连死都不怕，难道还会怕，被王彦祖欺骗？

    果断吞下了时空胶囊，并且静静的等待着王彦祖下一步的操作。

    “这是？”

    令柔骨魅兔王，感到十分诧异的是，王彦祖居然也在吃刚才吞下之物。

    “呵呵～那就一起吧！”

    只见王彦祖，单手把另一半的时空胶囊吐下去，随后露出了神秘的笑容。

    嗡嗡～

    仅仅过去几秒，柔骨魅兔王的身体，以及王彦祖的身体，散发出淡淡的蓝光，蓝光由微弱之感，逐渐升级为强烈的闪光。

    最终白光暴闪，王彦祖与柔骨魅兔王消失在星斗大森林深处。

    ……

    圣魂村西南方向，一处人烟罕至的地方，两道微光凭空出现，两个人影出现在微光之中。

    当微光出现的一刹那，圣魂村里，烂醉如泥的唐昊，更是猛然睁开了眼睛，似乎感应到了王彦祖的气息。

    紧接着唐昊一个闪现，直接消失在屋内。

    ……

    圣魂村西南方向，两道微光淡淡褪去，王彦祖与柔骨魅兔王的身影出现在微光所在之处。

    【叮！发现变数——柔骨魅兔王！】

    【变数已出，奖励三发放！】

    【正在检测命运轮回……】

    【正在消耗本源，抵挡天道窥视……】

    【正在消耗剩余2次模拟人生……】

    【正在转动柔骨魅兔王的人生……】

    ……

    啪啪～

    滋滋～

    就在模拟系统发出一连串的运行步骤时，王彦祖所处的天空，顿时乌云密布，道道天雷，宛如天劫般，不断劈打而下。

    “好家伙，看来就连‘世界意志’都无法容忍已经死去之人的存在！”

    王彦祖看着滚滚如雷的天空，心中不仅感慨着，这逆变之法，实在恐怖如斯，就连‘世界意志’都无法承认，柔骨魅兔王的存在。

    这灭世天雷，看着让人恐惧无比，王彦祖心中更加好奇了起来。

    模拟系统究竟是什么级别的存在？居然能够在滚滚天威之下，偷梁换柱，并且悄无声息的开启柔骨魅兔王的人生。

    “好厉害的天雷！”

    此时，躲藏在隐秘之处的昊天斗罗，也是观看着无比诡异的天空。

    拥有昊天锤的唐昊，仔细感受的这滚滚的天雷，立即发现了这天雷的不同寻常之处。

    “是王彦祖身边的，那只10万年魂兽招来的？”

    昊天斗罗一眼就看穿了，天上这疯狂的雷暴，并且直接道出了这雷霆之中的意义。

    王彦祖为何身边会有一只10万年的魂兽？

    王彦祖与10万年魂兽又有何种关系？

    此时的昊天斗罗，心里十分的疑惑，杰克村长带大的王彦祖，究竟是一个什么样的人？

    柔骨魅兔王也是抬头看着天空无尽的雷霆，脸上更是露出了丝丝的苍白之色。

    这股雷霆太恐怖了。

    尽管自己身为一只10万年魂兽，但，在天意散发的雷霆面前，自己这点实力，根本无还手之力。

    柔骨魅兔王深知，只要老天一个念头，天空雷霆劈下，自己就会灰飞烟灭。

    与此同时，关注的斗罗大陆世界的神明，也都发现了圣魂村方向的天空诡异的能量。

    但，神明心里更在乎的是‘人才’，对于斗罗大陆的世界意志，丝毫不关心，也就多停留一下目光，便没有再多想。

    【叮！消耗本源之力成功，系统版本降回0.9版本！】

    【正在撬动命运之轮……】

    【正在链接时空交线……】

    【时空链接成功，正在加载‘柔骨魅兔王的人生’。】

    【加载成功，正在开启‘柔骨魅兔王’的人生……5……】

    【……4……】

    【……3……】

    “好家伙，这听起来就像一部超级电脑，正在重启删除掉的文件一样？”

    “这模拟系统，居然能强行让‘世界意志’这部超级电脑，运行柔骨魅兔王的人生。”

    听着脑海里的模拟系统声音，王彦祖心里更是不断想着，电脑里运行的代码。

