    第776章 不要为难秦凡

    听到她的喊声，柳紫柒也懵了。

    她从秦凡的怀中探出头来，看见付清的时候，瞳孔猛地缩了下。

    她张了张口，好一会儿才找到自己的颤抖的声音：

    “妈？”

    “妈。”

    下一刻。

    柳紫柒已经放开秦凡。

    小二宝被秦凡抱入了怀中。

    怔楞的看着柳紫柒。

    柳紫柒快速转身，跑向了付清：

    “妈！”

    又喊了一声，她顾不得其他。

    像个孩子一样, 扑向了付清。

    付清早就伸出了手，在柳紫柒扑过来的瞬间，抱住了她。

    那种熟悉的，令人心安的温暖怀抱，让柳紫柒鼻头一酸。

    眼泪刷的流下下来。

    她仿佛找到了依靠，又瞬间喜极而泣：

    “妈。”

    “妈！”

    “你怎么来了？妈。”

    许是年纪大了, 付清比柳紫柒整整低了半个头。

    可即便如此。

    柳紫柒还是像小时候一样，依偎在付清的怀中。

    泪水逐渐打湿了眼眶。

    她不管不顾。

    完全沉浸在喜悦中。

    秦凡早在付清冲过来的时候, 便往后退了一步, 给付清让开了路。

    宝宝们看见付清，伸出小胳膊就要求抱抱。

    但却被秦凡拦住了。

    他做了一个噤声的姿势，小声说：

    “宝宝们，别闹，你们麻麻正在跟姥姥说话，大家安静一点哦。”

    四小只眨了眨眼睛。

    小小的脑袋里，有着大大的疑惑。

    原来麻麻和姥姥是认识的啊~~

    怪不得姥姥身上，有麻麻的味道呢~~

    喜欢麻麻~~

    也喜欢姥姥吖~~

    嘻嘻~~

    于是。

    四小只便真的都不吭声了。

    付清抱了好一会儿，便也跟着流了泪：

    “紫柒，真的是你！”

    “真的是你啊！”

    “妈妈还说给你打电话呢，结果就见到你了。”

    “真好。”

    她轻轻的拍了拍柳紫柒的背，哄着她。

    十分温暖。

    柳紫柒用力的擦了擦眼泪，声音也带了些撒娇的意味：

    “妈，我好想你啊。”

    “傻闺女，妈妈也想你啊！”

    付清连连点头。

    “你怎么来学校了？”

    “我来，是想看看你是不是出了……”

    话说到一半, 付清的心猛地一沉。

    她忽然意识到什么，将柳紫柒从怀中拉了出来。

    替她也擦了擦眼泪：“先别哭。”

    说完后，她然后看向了秦凡。

    秦凡将小二宝放进婴儿车里，就要走过来。

    付清却冷冷一声：“你先别动。”

    秦凡站住了，没有动。

    付清的眼神在他和宝宝们，以及柳紫柒身上来来回回很久。

    这段时间，经历的事情像是过电影一样，在她的脑海中过了一遍。

    付清的心中顿时闪过惊涛骇浪。

    她好像一下子明白了很多事儿：

    “紫柒，你……”

    “你们……”

    话到了嘴边，她却不知道要怎么说。

    秦凡见此，便想再解释解释：“阿姨……”

    “你别过来！”

    付清再次阻拦了他。

    她心乱如麻，可依旧想搞清楚事情的真相：

    “紫柒，你说！”

    见紫柒的眼神中闪过一次慌乱。

    付清尽量让自己露出了一个温柔的笑容：

    “这就是你说的对不起我们的事情吗？”

    柳紫柒低了头。面色有些紧张：

    “妈，我……”

    “对不起……”

    说完后。

    她咬了咬牙，抬起头来，认真的看向了付清；

    “其实，我早就想告诉你们了，可是我……”

    “他们，他们很乖的, 他们都是您的外孙，您看看, 他们真的好可爱。”

    “他……他是我的……我的男朋友, 他很爱我，也很爱宝宝们。”

    “妈妈，您不要责怪他们，也不要责怪他好不好？这些都是我的错，您要怪，就怪我吧！”

    “都是我不好，我当时，我……”

    她一时间不知道该如何解释。

    局促的扯着衣角，像个认错的孩子……

    片刻之后。

    她听到付清叹了口气：“所以，如果不是我来见你，你打算一直瞒着我吗？”

    柳紫柒猛地抬起头，慌张的否认：“没没，我……我就是不知道要怎么说……”

    付清：“什么时候生的？”

    “三，三月份……”

    “你一个人，生了四个？”

    柳紫柒点了点头：“嗯，四个。”

    许是害怕付清担心，她又赶紧说：“我没事的妈妈，他们可能知道我很辛苦，所以生他们的时候，我一点都没受罪。”

    “他们超级乖的，像四个小天使，妈妈您一定会喜欢他们的。”

    柳紫柒一遍遍的炫耀着宝宝们。

    生怕付清不喜欢他们。

    付清也看出来了柳紫柒的小心思。

    她深深的吸了口气。

    看了一眼柳紫柒的方向，然后转头，看向了秦凡。

    秦凡推着宝宝们，来到了付清的面前：“阿姨……”

    付清伸手摸了摸二宝的小脑袋。

    二宝立刻在付清的手上蹭了蹭。

    “将宝宝们先给紫柒带，你跟我过来。”

    付清的表情十分严肃。

    这让柳紫柒摸不着头脑。

    她以为付清要找秦凡麻烦。

    赶紧道：“妈，您别……这不是秦凡的错，我，是我……”

    “是我想生下孩子的，我根本没经过秦凡的同意，我错了妈。”

    “您不要为难秦凡。”

    柳紫柒还要继续说。

    秦凡却笑着上前摸了摸她的头：“没事，我跟阿姨说点事儿，紫柒，你先带一会儿孩子。”

    “可是……”

    “没事的。”

    秦凡的小动作，付清全看在眼里。

    扭过头后，她的脸上换上了淡淡的笑意。

    秦凡将宝宝们交给柳紫柒后，自己便跟着付清往前走。

    一直走到柳紫柒看不见他们的地方。

    付清才转过身来。

    秦凡见此，将早就准备好的说辞说了出来：

    “阿姨，我知道您一时间很难接受，可是，这件事情已经成了事实。”

    “我希望您不要责怪紫柒，这些都是我的错，我应该担负起责任。”

    “您怎么骂我都成，但请您也不要牵连到宝宝们，他们，真的很喜欢您。”

    这一天。

    秦凡已经准备了很久。

    无论如何，他都不能让宝宝们和紫柒受委屈。

    付清看秦凡严肃的样子，忽然间，笑了。

    秦凡微微一愣，一下子没反应过来：“阿姨……”

    付清伸手，弹了弹秦凡肩膀上的灰。

    “你们这两个孩子啊，为什么要拼命往自己身上揽责任。”

    “我看起来像是那么不讲理的人吗？”

    秦凡一下子被堵的哑口无言，不知道该如何回应。

    但付清这一笑，将他的紧张全都笑没了：

    “没有没有，阿姨……您……您不怪我们了吗？”

    付清笑了：“我现在怪你们，还有用吗？”

    秦凡摇摇头，十分实诚的说：“没用了。”

    付清却叹了口气：“只是，我没想到，你和紫柒，居然……”

    “他们四个，居然是我的外孙啊！”

    秦凡点点头：“嗯，您的外孙。”

    (本章完)

