    里正进来，周钰示意小弟去端糖水，里正余光直瞧杨兮，显然不适应女子坐着不动，男子去端茶倒水。

    杨兮发现了，坐着不准备离开。

    周小弟一点都没有觉得不对，已经习惯什么事都不避开嫂子。

    周钰问，“村子找到合适的宅子了？”

    里正收回眼神，“嗯，昨晚就收拾出来了，先生可要亲自去看看？”

    周钰摇头，“不用了，您说宅子在哪里，明日直接过去。”

    里正还怕周先生昨日忽悠他，现在心里踏实了，“明日我让家中小孙子来接先生。”

    周钰想了想，“也好。”

    顿了下介绍道：“这位是我娘子，我们青梅竹马长大，我爹将我娘子当儿子养大的，娘子的学识不比我差。”

    里正瞪大眼睛，心里暗道乖乖，昨日他见识了周先生出口成章，收起了对女子的轻视，“是老夫见识少了。”

    周钰笑着，“我昨日给您老看的雪橇图就是我娘子改进的。”

    里正竖起了大拇指，“娘子大才。”

    杨兮挑眉猜测周钰想干什么。

    里正不再因周先生娘子留下皱眉头，有学问又有本事，都是值得尊敬的。

    里正收敛心神，目前重要的是束脩，“先生愿意教导村里孩子是孩子的幸运，只是束脩不知道先生如何收取？”

    周钰道：“我们在齐家村休养，休养好就会离开，束脩就按日收取，每日上下午各一个时辰，一个孩子两日一个鸡蛋。”

    里正心里飞快的计算着，冬日一个鸡蛋两文钱，三十日才十五个鸡蛋三十文钱，四个月一百二十文。

    县里的私塾一年束脩一两半，要是周先生留在齐家村一年，孩子们学一年用不上半两银子。

    而且拿鸡蛋不是直接给铜钱，村民也舍得一些，日后孩子们出息走出村子，能让村子多些人脉。

    里正想的美，现实周先生休养好就会离开，里正心里难受了，忍不住开口，“先生。”

    周钰淡笑，“您老喝茶。”

    里正脱口的话又咽了回去，心里遗憾啊，“先生仁善，老夫代孩子们谢过先生。”

    周钰道，“那就说好了。”

    里正站起身，“老夫就先回去了。”

    杨兮等里正离开，“你教村里孩子们读书？昨晚你竟然什么都没说！”

    周钰点头，“我想给你惊喜啊，边休养边教孩子读书明智，免得不知外面世界愚昧无知。”

    杨兮心里有猜测，“我也跟着一起教孩子？”

    周钰笑着，“我上午教孩子们识字，下午你教他们算数。”

    杨兮跟着笑了，“好。”

    杨兮两口子教村里孩子读书识字，经过周小弟的嘴，吴家和闫炳都知道了。

    李氏坐在杨兮身边，以前敢拉杨兮的手，现在都不敢了，“弟妹真要教孩子读书？”

    杨兮点头，“是，嫂子的孙子孙女跟着一起学。”

    李氏顺嘴道：“小风去，小丫就不去了。”

    小风是吴家大房活下来的儿子，今年四岁了，小丫是二房活下来的姑娘，小姑娘也四岁。

    两个孩子，杨兮更喜欢小丫，小丫很聪明，很会说话嘴巴特别的甜，只要过来玩就杨奶奶长杨奶奶短的。

    杨兮道：“嫂子，这世道本就艰难，对女子尤为苛刻了，女子自身有底气才能更好的在乱世活着，嫂子看看我，觉得我的话可对？”

    李氏想说女孩子不用读书，看着杨氏这话怎么都说不出口，当家的说杨氏很聪明也有本事，让她敬着杨氏。

    吴山听了直接拍板，“小丫也去。”

    他已经深刻认识到，乱世中有本事的人才能活的更好，自家有现在的日子全靠周家，没有周家，他们一大家子依旧是难民，过着朝不保夕的日子。

    周钰这时道：“还有一件喜事，杨三和我娘子同姓，日后就是我娘子的弟弟，等给我爹过了七七正式认亲。”

    周小弟，“？？”

    他明明一整日都在家，他怎么什么都不知道？

    杨三被惊喜砸到了，咧着嘴，“姐夫，到时候酒席交给我置办。”

    周小弟，“......”

    这一声姐夫比当初喊哥都洪亮！

    吴山没惊讶，杨三费尽心思想融入周家，现在石头落地的感觉，“恭喜。”

    晚饭后，周小弟看着妹子和娘分绣线，脸越来越苦，“哥，我也去教书好不好？”

    周钰，“两日一个鸡蛋？”

    周小弟沉默了，他想了一天也没想出赚钱的办法，“哥，我不知道自己能干什么？”

    考秀才别想了，日后都要隐姓埋名过日子，琴棋书画，琴他只会听，字还算可以，画是一点天赋都没有，当初爹还不信邪，最后气走了两位先生终于放弃了。

    周小弟有些委屈，为啥哥那么像爹，爹和哥琴棋书画都不错，只有他没天赋。

    周钰道：“两日后是庙会，你可去庙帮着写书信。”

    周小弟没摆过摊，有些不好意思，对上大哥的眼睛，忍不住直了后背，“我去帮人写书信。”

    周钰点头，“嗯。”

    高县因地理位置，走出大山的人不多，这也就造成读书人不多，求人写信读信难，写书信还是能赚些银钱。

    次日，吃过早饭，里正的小孙子来领路，两家子都去了宅子，宅子在村东头，听里正小孙子介绍，这家儿子有本事已经搬到县里住了，大山没人买宅子，宅子就空了下来。

    宅子有些破败，显然这家人离开有些年头了。

    里正带着村民等在宅子门口，见周钰两口子迎上来，“先生里面请。”

    杨兮以为不会来多少孩子，打眼数了数竟然有十个孩子。

    进了院子，杨兮拿着纸笔坐下，她要记录孩子的名字等基础信息。

    里正娘子带着三个孩子走过来，其中就有刚才领路的小孙子，“我家三个。”

    杨兮点头利索的将孩子名字记录上，周小弟帮着收鸡蛋，“好了。”

    其他的村民这回信了，原来真的只收鸡蛋，又有几个村民离开，很快带着孩子回来，等全部记录好有十四个男孩，最大的十五岁，最小的八岁。

    里正娘子见小丫也坐着听课，惊讶了，“还收丫头？”

    杨兮点头，“收，日后上午相公教孩子们读书识字，下午我教孩子们算数。”

    里正娘子听当家的说过周先生娘子，现在听周先生娘子也要教孩子，依旧很惊讶，“你也教孩子们？”

    杨兮笑了笑，“嗯，您不放心可留下听听。”

    里正娘子有些不好意思，笑了笑没说话，潜意思会留下来听课。

