    　　猴子被金刚圈打中后脑，好悬没变成植物猴，不过就算如此，还是眼冒金星，口吐白沫，浑身提不起力气，被诸将一拥而上，按住手脚绑了个结实。

    　　二郎神见猴子被擒拿，狠狠瞪了四大天王一眼，带着梅山六兄弟和细腰离去。四大天王老脸皮厚，假装没看见，押着猴子回天庭复命。

    　　托塔李天王鸣金收兵，十万天兵凯旋而归，只留下花果山被熊熊大火点燃。

    　　草丛中，杜克看到猴子被抓，一时唏嘘不已。猴子是前车之鉴，提醒他以后鱼肉乡里就行，别没事触大佬的霉头。

    　　蛟魔王同样唏嘘不已，虽说猴子总是强行装逼，让他们几兄弟很没面子，但感情终归是有的。来花果山之前，他早知道猴子必败无疑，可事情真发生在眼前，心里多少也有些烦闷。

    　　鹏魔王抬起双目，直视高空中十万天兵，猛地站起身，却被蛟魔王一把按住。

    　　“猴子命中注定由此劫难，三弟莫要一时冲动，平白惹了祸事上身。”蛟魔王目光冷厉，没了先前猥琐的模样。

    　　鹏魔王闻言叹了口气，在蛟魔王的拉扯下，又蹲回草丛。周边围观群众见天庭大胜而归，纷纷收起满地果皮纸屑，扛着铺盖卷离开。

    　　杜克三人也驾起妖云，来到那傲来国城池，寻了间酒家吃吃喝喝。酒桌上有些冷清，主要是两位妖王兴致不高，杜克不是他们兄弟，也不好多说，只能频频劝酒。

    　　鹏魔王还是冷言少语，一个人独自喝着闷酒，蛟魔王就不同了，三杯酒一下肚，话就多了起来，拉住杜克就不肯撒手。

    　　“我观贤弟气度不凡，手段定不比我等七兄弟差多少，为何此前名声不显？”

    　　杜克哈哈一笑，谦虚道：“兄长莫要埋汰我，妖族七大圣何等威风，我哪里敢与你们相提并论。”

    　　蛟魔王举杯和杜克一碰，饮下之后打趣道：“贤弟忒不老实，这时推三阻四不肯承认。为兄纵横四海，别的不敢吹，对自己这双招子还是信心十足的，贤弟本领如何，我一看便能估摸个七七八八。”

    　　杜克也不多说，举杯与蛟魔王畅饮起来，两人又是几杯酒下肚。蛟魔王喝着喝着，突然定睛看向杜克：“贤弟，愚兄与你一见如故，心中甚喜。好久不曾见过你这等强大妖族，一时技痒难以忍受，还望贤弟成全则个。”

    　　独自饮酒的鹏魔王亦放下酒杯，目光灼灼看向杜克，熊熊战意只差将人融化。

    　　杜克闻言也是心动不已，一来是想找高手过过招，判断一下自己水准如何。二来是之前看猴子大战四方，所向披靡引得他热血沸腾，积郁在胸膛不得不发。

    　　“兄长相邀，愚弟敢不从命？”

    　　三人对视一眼，举杯饮尽。

    　　傲来国城中，三道妖风席卷而过，那间酒楼内狂风大作，人人惊恐失声。待风平浪静之后，店家爬起来一看，在杜克三人那桌上看到几颗细碎银子，欢喜收了起来，可之后他脸色就变了。

    　　原来是店内食客见有妖怪作祟，吓得狼吞虎咽吃下酒菜压惊，然后夺门就跑。店家肉疼无比，冲出门外指着街道大骂。

    　　简直了！这年头，人还不如妖怪有诚信！

    　　……

    　　不说那孙悟空被擒上天庭，各种刀劈斧砍斩杀不了，被老君提溜到八卦炉，开始合成装备。单说傲来国边境，茫茫东海之上，三道妖风肆虐而来，滚滚妖气涤荡四野，震得怒海狂波，久久不能平复。

    　　“哈哈哈，贤弟好大威风，亏你之前自持本领不如我等。”蛟魔王凭空踏立，言语中略有责怪之意。不过，他拿捏的恰到好处，不仅没让人反感，反倒生出些许亲近。

    　　“兄长这话就错挂我了，小弟怎敢在二位兄长面前逞威！”杜克也是哈哈一笑，口中吐出长枪，摇身变大握在手中。

    　　“贤弟这杆神兵真是气派，想必定然来历不凡。”蛟魔王称赞道，黑枪造型霸气，枪尖两边开刃锋芒毕露，的确卖相不俗。

    　　“兄长又要取笑我，这把兵器可没你说的那么厉害。”杜克摆摆手，一脸高深莫测。

    　　“贤弟，为兄这双招子……”

    　　“这钢枪是用我的毛锻造的！”

    　　“咳咳咳……”蛟魔王差点被自己的口水呛死。

    　　鹏魔王听得二人对话，不禁脸皮抽抽，翻手取出一杆方天画戟，舞了个枪花打了声招呼，纵身朝杜克杀来。

    　　杜克眼前一亮，举起长枪迎了上去。

    　　鹏魔王为人冷酷，手中方天画戟亦如本人，狠辣无情，画戟上下腾飞，招招直至要害。

    　　杜克暗暗称赞，手中枪花洒落，出招好似随心所欲、无迹可寻，可偏偏又浑然天成，一招一式首尾衔接如同狂风暴雨，不露丝毫破绽。

    　　行家一出手，便知有没有，鹏魔王只觉杜克枪法看似天马行空，羚羊挂角不可捉摸，实则每招每式都有暗留变手，不是久经战场的经验，根本使不出这等精妙枪法。

    　　鹏魔王战意澎湃，手中画戟带着万点光芒，向着杜克全身上下猛刺过去，同时周身妖力磅礴而发，竟是欲要一口气将杜克压制。

    　　杜克在那狂暴枪风之中左右挪移，好似浪里孤舟，只有勉力支撑的余地，随时有可能被当场斩杀。

    　　鹏魔王占据面上优势，脸上却寒如冰霜，他能察觉到杜克是在揣摩他的戟法。这一想顿时心惊肉跳，手上画戟缓了两分，不敢再全力施为。

    　　蛟魔王看得两眼放光，耐不住手痒，翻手取出一杆三股钢叉，一跃而至。三股钢叉灵巧不失刚猛，先是挑开画戟，翻手又是直刺杜克胸膛，两招之间将二人逼退。

    　　三妖互成三角之势，静默一息又杀至一处。

    　　或是杜克和鹏魔王联手共击蛟魔王，或是两魔王左右齐攻杜克，又或是鹏魔王连战二人。三妖酣战一处，也没有什么路数，兵锋所指，想怎么打就怎么打。

    　　这么一来，三妖压力倍增，不得不使出浑身解数才能力战不败。

    　　西游记原著中，对妖族七大圣的描述，除了猴子和牛魔王，其他人仅是一笔带过。七大圣中，猴子排行老幺，一身本领自是不必多说。牛魔王也对得起自己的排名，猴子胜不过他，找来援手围攻才把他拿下。

    　　蛟魔王在七大圣中排行老二，鹏魔王排行老三，俱是靠前的排位。根据猴子自称，他们七人结义，是按照修行岁月长短来定位，与本领神通无关。

    　　猴子这话说得太含糊，听听就行不能太当真。猴子是何等骄傲的人物，若是前面六位没有让他服气，他怎肯屈居末尾，认下六个哥哥。

    　　更何况妖族个个桀骜不驯，相处向来是以德服人，真要是有个水货，不说猴子翻脸不认人，其他几个大圣也会认可。所以说，其余六大圣，必定有一样本事压得猴子抬不起头。

    　　覆海大圣和混天大圣，顾名思义，一身神通必定和本体有关，不过现在大家只拼武艺，还不曾显露出来罢了。

    　　三妖战至一处，好胜心被激了起来，都想压倒另外两人，一时间好似打出了真火，招招直取性命要害。轮到杜克独战二妖，心中豪气滋生，忍不住长啸一声，枪尖万朵寒芒乍现，将蛟、鹏二魔王齐齐圈入。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘书友20180706131224853 ’‘比特.达克’‘烦恼故人’‘雷6哥6就是6’‘似风似电亦似梦’‘熊大’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

