
　　“哒哒哒。”

　　庄世楷轻叩房门。

　　“请进。”

　　办公室里传出鬼佬处长的声音。

　　这几年庄世楷私下见鬼佬处长的时候，比在总署见面的机会更多。

　　他能很清晰观察到鬼佬处长日渐苍老的全过程。

　　如果说，几年前的鬼佬尚在壮年，还想干出一番事业。那么警廉冲突以后，鬼佬处长已经沉迷享乐，暮气严重。

　　这是人服老了。

　　而葛白能够在警廉冲突中不受到冲击，其实就是一种幸运。警队内部也有确切消息，葛白只剩最后一个处长任期。

　　再过两年就要从警务处长的位置退休，回到祖家任闲职，等退休了。

　　这时庄世楷走进办公室，左手拿着文件，右手立正敬礼：“goodmorning，sir。”

　　“庄？”

　　“你回国了？”

　　葛白有些惊讶的站起身，手上还拿着一支钢笔。

　　“是！”

　　“长官！”

　　庄世楷放下手臂，肃声回答。

　　庄世楷已经很久没有穿着西装，在总署办公室里走来走去。

　　这时重新把西装穿上，帅气是一回事，最关键是那股霸气回来了！

　　而且比往日更盛，充满朝气。

　　“请坐。”

　　“说说你在国外的行动。”

　　葛白把手指向旁边的一张椅子，很清楚庄世楷找他的目的。

　　庄世楷的飞机是早上到，现在才上午十点多，他就来到办公室。不是为了调职的事情，是为了什么？

　　虽然，葛白知道躲不掉，但还是岔开了一下话题，想要暂避锋芒。

　　没想到，庄世楷端来椅子，在他面对坐下后，却出声讲道：“行动非常成功。”

　　“联合国还授予了我特殊贡献勋章。”

　　“啊？”葛白愣了一下，旋即暗道一声不妙。

　　这可是件大功劳，怎么压得住？

　　港督吩咐的事情可能要办不成了……

　　“哈哈哈。”

　　他在面上则是朗声，出声讲道：“恭喜，恭喜。”

　　“恭喜你为港岛在国际上作出的恭喜……”

　　“多谢处长。”23sk.Com

　　“那请问你什么时候在调职申请上签字？”

　　庄世楷面露微笑，指视着葛白的目光。

　　葛白愣了一下，马上叹气道：“不是我不签字，是港督特意交待过。”

　　“你这样让我很难做……”

　　目前港岛鬼佬高层，对华人警员内部以新换旧的方式。

　　一边培养一个“李树堂”，想要让李树堂取代庄世楷华人话事者的位置。另一边扶持陆明华，让陆明华组成新的势力。

　　陆明华那边暂且不提，李树堂是一个内部分化政策。想要让李树堂代替庄世楷，甚至接收庄世楷的班底。

　　把“庄系”变成“李系”，因此，鬼佬高层才会许诺出“首位华人警司”的职位给李树堂。

　　这个职位可是目前陆明华都没拿到的位置。

　　可见鬼佬高层还是知道，华人里哪个实力更加重要。

　　陆明华等人不再等三五年时间，还是取代不了原本的华人体系。

　　可惜，沉默多年，一向活跃在商界的庄世楷，却并没有放弃权势之心，就在此刻重新出来申请回到警署体系。

　　他想回警署体系做什么？毫无疑问！是要竞争首位华人警司的位置！

　　在庄世楷提交调职申请的那一刻，葛白，麦理斯等人马上就知道庄世楷低调多年的目的。

　　他不是想要低调退缩，而是在等待洗白！

　　现在风头一过，四大探长彻底成为历史后，他马上就跳出来重新搞事了。

　　因此，港督“麦理斯”立刻感受到威胁，示意葛白阻扰庄世楷的回归。可葛白这个两面派，两方都不敢彻底得罪，夹在中间，也就只能采取拖延战术。

　　现在庄世楷亲自上门询问，他又该怎么应对？

　　庄世楷听见葛白的托辞，靠在椅子，翘起二郎腿，手指轻敲着桌面，胸膛线条将西装崩起。在客位上诡异的坐出主人的气势道：“你很难做…我也很难做…我的下属也很难做……”

　　“那是不是警队都不用做事？”

　　庄世楷说话的语气并不暴躁，反而显得很有耐心，非常沉稳，但是语气里透露出的含意，却异常具有威慑力。

　　葛白心里咯噔一声，马上有些慌乱。

　　庄世楷却没有给他说话的机会，而是继续说道：“葛处长，你只剩两年就要离开港岛，不趁这时候积累点功绩，什么时候积累？”

　　“钱这方面就不用说，可回祖家能有一个好位置吗？也就回去坐闲置退休！你还想但凡有点好位置，你都不该停听麦理斯的话！更不该选李树堂上位。”

　　“因为李树堂上位什么都帮不到你！而我上位？我保证两年内扫清港岛四大社团，给你送上一份大功，让你威威风风的调回祖家！”

　　“你不够威风？”

　　“我不止给你送功劳，我还给你送钱！给你搭出一条通天梯，一定让你威风！让你回祖家还有人生第二春！”

　　“操。”

　　“不是我笑他，李树堂比钱都没我多！”

　　“有没有雪茄？”

　　庄世楷骂了一声，用手在衣服上摸索一阵，翘二郎腿，摊开手讲道。

　　“有。”

　　葛白连忙拉开抽屉，抽出一根雪茄递给庄世楷，并且情不自禁的替庄世楷点上，接着坐下继续听大佬讲话，连给自己点雪茄的事情都忘记了。

　　庄世楷不再废话，吐出一口白雾后，盯着葛白讲道：“长官，你现在是警务处长，警队内部晋升你说的算！”

　　“港督又怎样？他又不能搞死你，你也祖家也有关系的吧？过两年你就调回祖家当大佬，有必要理他吗？理他敢屁！”

　　“你要为自己争取最大的利益，冒一点点风险又何妨？”

　　“记住了。”

　　“你才是警务处长！”

　　“警队里，你最大！”

　　葛白此刻浑身一震，仿佛想通了某些关节，出声开口问道：“你知道最近的枪王案吗？”

　　“刚刚看过报告。”

　　“李树堂身中两枪。”

　　庄世楷随手将文件甩在桌面上，文件里就是枪王案的资料报告。

　　“办好这件案子！”

　　“我马上升你职！让你当O记阿头！警司级！”

　　葛白按住桌面，语气铿锵有力，中气十足。

　　他内心显然已经下定某种决心。

　　“多谢处长。”

　　“四十八，不，二十小时搞定。”

　　“你现在就可以写升职函了！”

　　庄世楷用手指敲敲表盘，旋即退后起身，嘴里叼着雪茄走出处长办公室，浑身上下充斥着满满霸气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，258 给你搭条通天梯免费阅读。https://www.23sk.net 