    见证世界，超越世界。

    这句话意思很清晰，就是最终要能够超脱这个世界。

    原始宇宙，是起源大陆宇宙海中诞生的宇宙。

    起源大陆，是浑源空间中的一个源世界。

    浑源空间中，有着许多这样的源世界，也有一些生命能够超脱源世界束缚成就浑源。

    而浑源生命在某条道路上达到真正极限后，即为领主级浑源生命。

    但一切道路到此为止。

    即便是领主级浑源生命，也只是存在于浑源空间中的一个强大个体而已。

    至于浑源空间之外又是什么，没有生命能够知道。

    见证世界很好理解，继续修行变强，理解整个世界的运作，达到最高层次。

    但超越世界，却是毫无头绪。

    袁至仔细搜寻，没能在自己的意识中发现更多信息。

    他思索片刻，觉得现在想这个问题还是太早。

    这个问题，属于最终极的问题，至少等袁至成就浑源领主之后，才有资格考虑这方面的事情。

    目前，最重要的还是快点突破到混沌主宰，然后设法成就神王，令自己的实力成长起来，制霸起源大陆以超脱这个源世界的束缚。

    当然，顺便也得干掉源海大帝那个老东西。

    ……

    嗖！

    袁至本尊很快飞到源海大帝留下的神力化身躯壳位置。

    这副躯壳，高达数百光年，甚至比原本地底空间中间的那座雄伟山峰还要高上许多。

    袁至觉得，如果能够炼化这具躯体，定能让自己的神力补充完成，甚至还可能从这具躯体中寻到一些大帝级强者的身体才具有的秘密。

    当然，前提是袁至从昇羽圣主那里得到的‘汲血转生术’能够对这具大帝级躯体生效。

    毕竟，昇羽圣主传给袁至的‘汲血转生术’只有第一部分的内容，说是能够对一般的虚空异兽生效。

    袁至试验过，‘汲血转生术’对于永恒真神层次的生命躯体效果很好，对混沌主宰层次的生命躯体也能生效，但炼化速度极慢。

    而想要炼化昇羽圣主的神力化身躯壳，恐怕没那么容易。

    这毕竟是一位大帝级强者的身体。

    袁至本尊来到源海大帝躯壳表面的一处衣服皱褶上。

    源海大帝的躯壳完全由神力凝聚而成，他身上的衣服，同样是神力凝聚形成的。

    只是这具躯壳高达数百光年，衣服上的每一处皱褶，靠近了看都是无尽山峰山谷。

    袁至选中其中一处凸起形成的较小山峰，手中力量凝聚，催动‘毁灭羽刃’形成一把雪亮长刀。

    他挥动雪亮长刀，狠狠的斩向那山峰顶端。

    “断！”

    雪亮长刀斩上山峰，撞击处忽然有虹光一闪。

    轰！！！

    雪亮长刀轰然爆碎，激起能量震荡向着四面八方传播散开。

    袁至力量涌出，抚平能量震荡，向着雪亮长刀和山峰的碰撞出看去。

    山峰上，没有留下丝毫痕迹。

    袁至本尊施展出的混沌主宰层次秘法，没有对源海大帝的这具神力化身躯壳造成任何伤害。

    “这力量层次差异也太大了！”袁至喃喃说道。

    源海大帝的神力化身躯壳虽然没有生命气息，但和那座雄伟山峰一般，有着某种自动防御机制，显然其内部构造和混沌主宰层次强者的躯体有着本质的差异。

    袁至转头看了看远处的界兽王者分身。

    界兽王者分身的力量，比袁至本尊要强上一个层次，或许能够斩开这具神力化身躯壳。

    不过界兽王者分身正在努力转化吞噬那些无主神力恢复自身，先等一等吧。

    袁至飞离源海大帝的这具神力化身躯体，来到不远处那片无主神力海洋上空。

    源海大帝的神力化身是神力凝成的血肉躯体，内力有着种种法则秘纹，形成天然的防御。

    但这些无主神力，却是没有什么法则秘纹防御的。

    只是这些无主神力的层次太高，袁至却是不能直接吞吸的，必须像界兽王者分身那样，将这些无主神力转化之后才能化作自己的力量。

    袁至本尊神力涌出，驱动‘汲血转生术’形成巨大的血色圆球。

    而后，他从下方的神力海洋中取来一部分神力海水，将其投入到血色圆球中。

    嗡嗡嗡~~~

    无数秘纹丝线编织成的血色圆球中，奇异的力量震动，影响着那神力海水。

    片刻之后，袁至皱起眉头。

    那神力海水丝毫不受‘汲血转生术’的影响。

    准确来说，‘汲血转生术’甚至都无法分辨那无主神力的内部结构。

    要知道，根据昇羽圣主的说法，这式‘汲血转生术’是喾帝基于契皇的‘探玄秘术’衍变创造出来的，拥有‘探玄秘术’的大部分功能，其中就包括探查神力结构的效果。

    袁至散去‘汲血转生术’形成的血色圆球，转而施展‘探玄秘术’对面前的神力海水进行探查。

    嗡~~~

    神力勾勒的秘纹图案震动，散发出奇异的波动，深入神力海水中。

    袁至的意识也随着这奇异波动进入神力海水，顿时看到奇妙的景象。

    这份无主神力海水，乃是由无数份无主神力形成。

    每一份无主神力，都是一个极微小的小小球体，球体内部隐隐有着一个圆盘结构，撑起一片空间，散发着强劲的力量波动。

    只是袁至拼尽全力，却始终无法看清球体中的更多细节。

    看来，‘探玄秘术’也无法探查源海大帝这种层次强者的力量。

    或者说，袁至目前得到的‘探玄秘术’第一部分，威能有限，无法探查神王层次强者的力量。

    这也难怪，毕竟无论是‘探玄秘术’还是‘汲血转生术’，昇羽圣主都只给了第一部分。

    而这第一部分的秘法内容，层次并不算高，一个熟悉八大融合法则的法则之主就能催动。

    那么，无法探查分析更高层次强者的神力结构，也是没奈何的事。

    袁至意念探入自己的飞行宫殿‘圣城’中，来到一处密闭空间。

    那里，昇羽圣主依然斜斜的倚坐在巨大的王座上，陷入沉睡，生命气息微弱无比。

    “得想办法把昇羽圣主快点送回去，然后问他要后面的传承秘法。”袁至探查着昇羽圣主的身体状况，“另外，最好寻一些宝物，让昇羽圣主的身体恢复一些，至少能够清醒过来。”

    昇羽圣主如果能清醒过来，那么袁至就可以在昇羽圣主的指引下快速赶路。

    当然，在这之前，袁至得让自己的本尊突破到混沌主宰层次，那样才好和昇羽圣主平等对话。

    ……

    袁至的本尊目前还是永恒真神。

    但袁至在混沌法则上的感悟研究极深，能够创造出混沌主宰层次的秘法‘毁灭羽刃’，早已达到混沌主宰水准。

    有着这样的积累，袁至想要突破成就混沌主宰并不难。

    他只需要等待自己的小型宇宙衍变完成，就可以参悟小型宇宙本源中的运转奥妙，将自己的真神之心转化为混沌空间，令自己力量突破，达到混沌主宰层次。

    生命修炼成就真神之后，就会得到所寄托本源的赐予，将神国化作小型宇宙。

    小型宇宙的大小，根据强者对法则和本源的感悟深度而增长。

    正常情况下，真神的小型宇宙，是直径一亿光年到十亿光年之间。

    虚空真神的小型宇宙，是直径十亿光年到一百亿光年之间。

    永恒真神的小型宇宙，是直径一百亿光年到一千亿光年之间。

    而混沌主宰的小型宇宙，则可以突破直径一千亿光年，最高可以达到直径一万亿光年的极限。

    再往上一步，令小型宇宙突破万亿光年直径，那就是神王层次。

    宇宙海中，袁至的小型宇宙仍在缓慢衍变扩张，直径只有一千多亿光年，算是超过了永恒真神极限，达到了混沌主宰的层次。

    理论上来说，袁至现在就可以停下自己小型宇宙的衍变，然后直接突破成就混沌主宰。

    只是这样一来，他突破之后并不能令自己的力量直接达到混沌主宰完美状态，后面得花上许多时间慢慢提升身体结构。

    并且，小型宇宙在突破到更高层次，进行这个层次的第一次衍变的时候，是能够得到至高规则的加持，在混沌气流供给和衍变效率方面都能达到极快的速度。

    然而一旦小型宇宙的衍变停下，想要再次启动，就得完全靠自己的力量，花费漫长时间去吸收能量进行扩展了。

    袁至转而感应紫月圣地。

    紫月圣地原本是紫月始祖的小型宇宙，内部构造在宇宙海中也算不错，但在起源大陆上来说，只算一般，所以其直径只有几十亿光年。

    但在袁至突破成就永恒真神之后，紫月圣地也暴涨到三百多亿光年，目前正在努力向着千亿光年的方向进发。

    袁至原本计划在自己的小型宇宙演变到完美层次之后，再一举突破成就混沌主宰。

    可是如今计划赶不上变化，他先是击杀了来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离，又惹上了源海大帝这样的超级存在，肯定会惹来这两方势力的围剿追杀。

    尤其是源海大帝，吃了这个亏之后，对方肯定不会就此罢休。

    这种情况下，袁至的本尊却依然是永恒真神，却是很难在这些敌人的追杀中活下来。

    他急需要快速提升实力。

    “要不，先停下我的小型宇宙衍变？反正还有紫月圣地打底。”袁至思索着。

    停下小型宇宙的衍变，袁至就可以直接突破成就混沌主宰，令自己本尊的战力百倍提升。

    只是这样，却有些急功近利了些。

    毕竟只有袁至自己的小型宇宙，才有着真正完美的基础构造。

    而紫月圣地的构造一般，潜力也有限，袁至估计紫月圣地在这一次衍变中能扩展到三四千亿光年就是极限了。

    “如果我有更多时间就好了。”袁至叹道，“一千年后，我的小型宇宙就能达到完美层次，令我直接达到混沌主宰中的极限。然后再给我百万年时间——不，十万年时间，借助‘时间过客’秘术，我有把握彻底悟透小型宇宙的运转奥妙，成就神王——”

    神王？

    袁至心中忽然一道闪电划过。

    若说袁至遇到的神王级战力，除了源海大帝外，就只有一个。

    那就是宇宙海中的原始宇宙。

    原始宇宙庞大无比，本源储存的能量也堪称无限，爆发的威能极强，比一般的神王都要强大许多。

    并且，原始宇宙的基础结构堪称完美，能够孕育亿万族群，诞生出有着无限可能的强大灵魂。

    强者只要能够夺舍原始宇宙，就能感悟原始宇宙内的种种奥妙，成就混沌主宰轻而易举，甚至有希望问鼎‘神王’！

    而想要夺舍原始宇宙，一需要足够高的意志强度，二需要懂得意志夺舍秘术。

    来到地底空间的时候，袁至的意志还只是混沌主宰层次。

    这样的意志强度，配合足够高深的意志夺舍秘术，想要夺舍原始宇宙自然是有些可能。

    只是袁至的意志夺舍秘术，是他自己琢磨出来的，最多参考了来自紫月始祖的‘镞魂秘术’第一重。

    而‘镞魂秘术’第一重，乃是虚空真神层次的意志秘术，层次并不多高。

    用这个档次的意志秘术去夺舍原始宇宙，袁至并没有十足把握。

    然而，袁至在这处地底空间中寻到了‘血脉之源’，随后又分化出意识分身深入‘血脉之源’，触及了起源大陆的本源核心，随后遭遇源海大帝这样的强者，与这位超级存在的意志交锋。

    在意志交锋过程中，袁至意识核心中的小型黑洞激发自动防御，令袁至的意志外放强度疯狂提高，最终达到了能够碾压源海大帝意志的程度。

    这个意志外放强度，已经远远超过了神王层次，甚至超越了源海大帝这种超级存在的意志强度。

    现在，袁至有着这样的意志外放强度，想要夺舍原始宇宙的话，是轻而易举的事！

    “夺舍原始宇宙，成就混沌主宰！”

    袁至本尊眼中光芒亮起。

    他之所以这么匆匆忙忙的突破成就虚空真神，然后闯过轮回通道，来到起源大陆，完全是被原始宇宙本源意志算计的结果。

    若不是袁至有些特殊能力，早就在这种算计下被坑的身死魂灭。

    现在，和原始宇宙本源意志的这笔帐，得算一算了！

    ……

    宇宙海。

    虚空中，混沌气流从四面八方翻滚涌动而来，形成无数混沌气流漩涡，分散在上千亿光年的球形区域。

    在这些混沌气流漩涡的中心，则是一颗直径一千多亿光年的的小型宇宙，正在某种力量的驱动下疯狂吞吸着周围涌来的混沌气流。

    这正是袁至的小型宇宙。

    小型宇宙的中心，本源所在的空间位置，袁至那沉寂已久的意识分身活跃起来。

    他调动本源空间中的能量，迅速凝出一个神力化身，透过小型宇宙的膜壁，看向混沌气流深处。

    那里，有着这片宇宙海内最大的天体，原始宇宙。

    袁至神力化身脸上露出淡淡的笑容。

    “本源意志，我回来了！”

