    旧的药包撕了下来，王老五忍住痛，说道，“还没有具体的证据，但可以肯定的是，与我的猜想八九不离十。你们呢？王老五的事情查得怎么样了？”

    向东道，“王老五是县城里大运镖局的人，但是王老五失踪跟大运镖局没有关系，他失踪得离奇，属下查过很多与他有关的线索，应该是死了，死因不明，还在调查当中。”

    向西道，“王老五与主子您长相十分相似，也应该只是巧合，王老五是王老头与王刘婆子的亲生子，这点没有疑议，不存在与您有血脉相关的可能性，王家祖上三代，都与主子您家毫无关连。”

    这个世间上，有长相相似，但没有血亲关系的人的确存在，但不多，那是真正的巧合，有缘人。

    说话间，药包换完了。

    王老五身上的那股馊味儿消失了。

    “好好查查王老五，一个人不可能无缘无故的失踪，特别是新婚的时候。我在王家村目前呆着还算安全，你们若是没事不用靠近王家村，甚至十里镇。”

    向东向西有些为难，“那不行，我们必须在主子附近，这样才能方便保护主子，万一有什么事情发生……”

    不让靠近王家村，甚至十里镇，那他们去哪里？既避人耳目，又能及时的保护自家主子呢？

    王老五突然想到了一个好地方，“要不，你们去王家村后面的深山里，我以前受伤的那地方，那里有两只金雕，没事的时候，你们可以看看金雕能不能驯服，为我们所用。”

    两个黑衣人眼睛一亮，如果能驯服金雕的话，既拉风，又方便办事，是再好不过的事情了。

    反正主子目前安全状态，闲着也是闲着。

    “主子英明。”

    王老五交待了一句，“小心被雕啄瞎了眼，那金雕能驱赶群狼。”

    “主子，放心。”

    话没有多说，王老五怕姜莲珠醒了，他不能离开的时间过长，越相处，越感觉姜莲珠不简单。

    绝不是普通的乡村村妇。

    “对了，主子，上次在深山里，您受伤，给您包扎伤口的猎户找到了没有？”临走前，向西问。

    王老五点头，“找到了，就在王家村，这不，正报恩呢。”

    天天的粗活细活，都是他在干，家里的银钱没他一分，活计都归他干……

    不平等条约都签下了，才换了一个睡蹋的机会。

    ***

    按照原定计划，过完烟火之后，姜莲珠就要送大宝与二宝去学堂了。

    可是姜程氏来了，家里要有人照顾才行，姜莲珠打算让王老五带两个孩子去学堂，她在家里照看姜程氏。

    王老五义不容辞的答应下来。

    姜莲珠给两个崽都穿上了一身新衣服，手缝的大书包，书包内装了笔墨纸砚，一些启蒙文，三字经等。

    “去了学堂，夫子要考得话，你们也不用怕，夫子考得不会很难的，娘之前教了你们一些简单的汉字，数字，夫子应该会收你们，说不定还能上个好班。上了学，与同学们要交好，特别是大宝，你不要一副少年老成的模样，小小年纪，看起来比夫子还要严肃，交不到朋友的，二宝呢，收着点性子……”

    说着，就舍不得。

    两个崽子才捂了几天，这就要上学堂去了。

    王家村去十里镇有些远，来去一趟不容易，两崽崽是在学堂里住校的。

    一个月放一次月假，才能回家来。

    王老五不动声色在旁边看着姜莲珠叙叨……一言不发。

    三宝囡囡第一个不乐意了，感受到了浓浓的分别之意，她嚎哭着，一手抱着大宝的腿，一手抱着二宝的腿，“我不要哥哥去上学堂，哥哥上学堂就不回来了，就不要囡宝了，嗷嗷嗷嗷……”

    雪大雪二雪三，三只小狼狗已经快两个月了，个头又串高了不少，比囡宝高多了。

    它们三只看着囡宝哭，急得直扫尾的。

    “吼吼吼！！”

    “嗷嗷嗷！”

    “嘤嘤嘤！”

    不远处的姜程氏呆呆的，听到哭声，她也莫名就哭了起来。

    “珠儿，你莫哭，我的珠儿……”

    这……

    算是一团混乱了。

    正在这时候，二丫与二丫娘走进了院子。

    二丫笑道，“哭得这么热闹啊！囡宝羞不羞，哥哥们去上学而已，不是不要你。”

    “囡宝不干，囡宝也要去……”咧着嘴，嚎得伤心，眼泪跟断了线的珍珠一样。

    二丫娘道，“五弟，五弟妹，你们都去送崽去学堂吧，这第一天上学堂，孩子们都有小情绪，可别让他们不安生，你娘程氏我们帮你照看，中午饭我们来煮，保管不会饿着她。”

    大宝二宝原本就有些不想离家，被妹妹一哭，都跨起了一张小脸。

    听到这里，两个孩子眼神都亮晶晶起来，也是盼着姜莲珠一起去送他们的。

    姜莲珠沉吟，“这……”

    王老五开口道，“我看行，有二丫她们帮忙照看，应该没事的，家里还有雪大它们，外人来了，也欺负不了她们。”

    “对！！爹说得对！”

    “看囡宝哭的，娘，我们一起去学堂，带囡宝去看看学堂长什么样子。”

    姜莲珠思量一下，行吧。

    对二丫娘道，“又麻烦你们了。”

    “说哪里的话，一点小事情，你们去忙活。不要耽误大宝二宝上学。”

    姜莲珠临走前，又给姜程氏把了把脉，她决定去送两崽上学堂之后，到镇上抓点药回来，给姜程氏治病。

    一忙活，到了日上三竿。

    王老五去里正家里借了牛车，王老五赶车，姜莲珠母子四人高高兴兴的坐了上去。

    朝镇上出发。

    ***

    知书学堂门口。

    围着很多人。

    姜莲珠先下了车，把三个崽都抱下去，让王老五去找个地方把牛车栓好。

    她们母子四人先去人群后面排队，每个月知书学堂就会固定一个日子招生，今天就是这个月招生的日子，来得人也不少。

    看起来有二十多个娃娃的样子，再加上家长们，门口围得紧紧的。

    姜莲珠她们来得迟，还有人可能早排队报名走了，也说不准的。

