    邪族圣山，一处幽暗的山洞里面。

    “圣使大人，圣使大人不好了！”

    一道焦急的声音在山洞之外缓缓响起。

    紧接着，暗夜蜘蛛的身影就出现在了山洞之中。

    与此同时，在山洞之内盘膝而坐的邪三也是缓缓睁开自己的双眼。

    “是暗夜蜘蛛啊，怎么了，毛毛躁躁的。”

    听到邪三话语里面透露出来的不悦，暗夜蜘蛛也是赶紧回应。

    “圣使大人，出事了，圣山雪莲被一个人类给取走了。”

    “还有血刃螳螂大人，他为了保护圣山雪莲，已经被那个人族击杀了。”

    “什么？”

    暗夜蜘蛛话音落下之后，邪三暴怒的话语就在半空中响起。

    接着，一股极为庞大的威压就从他身上喷涌而出。

    ”人族，又是人族，没想到人族现在都是这么猖狂的吗？”

    邪三嘴里暴怒地说道，接着也是缓缓起身，对着暗夜蜘蛛说道：

    “走，带我过去，我倒要看看，这个人类有什么本事，居然打本圣使圣山雪莲的主意。”

    先是在边境之地吃亏，回到自己洞府里面休养。

    最重要的圣山雪莲又被人取走了。

    人族，当真是欺人太甚，欺人太甚啊！

    看到邪三暴怒的样子，暗夜蜘蛛也不敢有任何的怠慢，连忙带着邪三往圣山雪莲的方位飞去。

    而与此同时，萧长天也是看着自己手里面的地图，不断前进着。

    抬头看了一下天色，嘴里也是喃喃说了一句。

    “这天色，时候也不早了，按照这地图上面所描述得那样，这黑木草应该在一处山洞里面才是。”

    “也正好去那里将就一个晚上。”

    夜晚，山里野兽什么的都会出来活动，自己可不想和他们斗智斗勇。

    嘴上这么说着，一个山洞也是在萧长天的眼中若隐若现。

    走进山洞，萧长天也是可以听到山洞里面时不时传来的一阵阵水滴落下的声音。

    同时，山洞的四壁也是时不时吹来了一阵冷风。

    摩擦了一下自己的手掌，萧长天也是点燃了一根木柴。

    在火焰的照耀下，整个山洞也是迅速变得明亮起来。

    “黑木草，原来在这里！”

    很快地，萧长天也是发现了在山洞里面的黑木草。

    来到黑木草旁边，萧长天也是从竹筐里面取来铲子，将黑木草连根带土得从地上拔了起来。

    咻！空间戒指发出一阵亮光，就把他们收入其中。

    “嗯，此行的目的也完成得差不多了，现在就是只剩下最后烈焰花了。”

    “等把他们收集之后，郭姑娘应该就能苏醒过来了吧。“

    心里这么想着，萧长天也是在山洞之中找到一个相对舒适的地方。

    “这块岩石还比较平齐的，就在这里过夜吧。”

    ......

    而另一边，暗夜蜘蛛也是很快地带着邪三来到圣山雪莲所在的山顶。

    “人呢，跑哪里去了？”

    邪三朝着周围环视了一圈，根本没有发现萧长天的身影。

    只是地上血刃螳螂已经粉碎了的身体，还有圣山雪莲已经被铲除的痕迹。

    “大人，我走的时候，那个人类还...还在这里的。”

    这个时候，暗夜蜘蛛也是对着邪三唯唯诺诺地说道。

    哼！邪三内心一阵怒气涌起，对着面前的虚空一拳打了过去。

    前面的几颗大树就相继地倒了下来。

    接着，邪三手里面也是做出了一个怪异的手势，同时嘴里面发出一阵叫声。

    紧接着，几道身影就从四面八方赶了过来，出现在了邪三的面前。

    这些都是在圣山里面，属于邪三统领的邪族。

    在邪族之中，邪族的等级也是分为三六九等。

    而能够在邪族圣山里面居住的，都是兽性邪族。

    而人型邪族由于和人类长相相似的缘故，在邪族里面地位也不是很高。

    有时候，甚至在邪族里面受到排挤。

    看到这些身影，邪三嘴里面也是阴狠地说道：

    “圣主所需要的圣山雪莲已经被一个人族取走。”

    “这件事情的严重性就不用我多说了吧，要是没有把雪莲找回来。”

    “你们吃不了兜着走！”

    邪三话音落下之后，那些邪族也意识到事情的严重性。

    这件事要是一个不慎，处理得不好的话，那么他们极有可能被清理出圣山。

    这对他们来说可是一件极为耻辱的事情。

    “圣使放心，我们一定找回圣山雪莲！”

    几个邪族异口同声地说道，接着身形就朝着四周飞散出去。

    而在那边邪族离开之后，暗夜蜘蛛也不知道从哪里找来了一把交椅。

    缓缓搬到邪三的身边，暗夜蜘蛛也是对着他缓缓说道：

    “圣使大人，你累了吧，不如坐了下来休息一会。”

    邪三看到暗夜蜘蛛谄媚的笑容，也是对着他说道：

    “你看守圣山雪莲失职，别以为这样子就可以糊弄过去。”

    “要是找的找不到圣山雪莲，你也别想好过。”

    暗夜蜘蛛听到邪三的话之后，也是连忙恭敬地回应。

    “小的知道，小的知道！”

    接着，也是再次从自己的空间戒指里面取出来一杯美酒。

    “圣使大人，请喝酒，休息一下。”

    再看到暗夜蜘蛛递过来的美酒，邪三看他的眼神这个时候也是缓和了一些。

    “看来你还是识相的。”

    话音落下，邪三也是毫不客气地将暗夜蜘蛛的酒水取了过来。

    接着，邪三就感到自己脑袋一阵眩晕，手指着暗夜蜘蛛。

    “暗夜蜘蛛，你......”

    暗夜蜘蛛看着倒在地上的邪三，内心也是十分紧张。

    同时手也是擦了擦自己额头上面的汗水。

    这对他来说也是没有办法的事情。

    萧长天的实力他可是亲眼见过的，血刃螳螂被他随意一击就变得粉身碎骨。

    其他邪族就算找到他，也是早晚得死的地步。

    而到时候没有拿回圣山雪莲，邪三圣使肯定要把自己拉出去当替罪羔羊。

    “圣使大人，祝你好运！”

    看着地上的邪三，暗夜蜘蛛嘴里缓缓说了一声。

    紧接着，身形也是消失在暗夜之中。

    现在，他要趁着夜色，赶紧拿钱跑路了。

