    “想要修炼域，你需要进入封妖塔最后一层。”

    苏斯说完，紧接着挥起袖子一甩，一个巨大的宝塔再一次出现在了这里。

    而此时，空间之外，也就是城镇上的战斗已经解决的差不多了。

    蒙德八阶巅峰的实力，想要制服面前的这个刚刚达到这种级别的妖冶男子，简直不要太简单。

    在后者不敢置信的眼神之中，眼前的视线，被光芒填满。

    本源空间内，宋严先是看了一眼旁边的陈虎，轻声问道：

    “还能不能挺住？”

    “挺得住！”

    后者本来就心怀愧疚，听到这话，连忙底气十足地喊道。

    “把浩宇带回基地去，不要出任何差错，一定要谨慎一些，听到了没有？”

    “明白！”

    看着陈虎两人缓缓走出本源空间，宋严这才放下心来，等到蒙德回来之后，他关闭空间的入口走进了封妖塔之中。

    封妖塔的最后一层，对于他来说也是十分陌生的。

    这里的布局相较于前几层，看起来并没有什么不同，只不过空间更小。

    宋严仔细的观察了一下这里，发现这里的地面上，并没有任何一个牢笼，而正当他巡视的时候。

    哐啷！

    一声金属铁链撞击的声音响了起来，他连忙回过头。

    在他的身后，一个陌生的男|人|站在了那里，他的脸上有一道狭长的刀疤，看起来整个人十分的狰狞。

    “新来的？”

    他问道。

    宋严疑惑了一下，但左思右想这里也不会再出现别的人，只好点了点头道：

    “是的。”

    “擅长什么？刀？”

    那男人注意到宋严两只手掌都有不少的茧子，不由得出声问道。

    “是的，擅长使用刀。”

    宋严将嗜魔刃取出，眼神之中带着一抹谨慎的光芒，这里是封妖塔的最后一层，毫无疑问这里关押的绝对是整个封妖塔最强大的人。

    他可不想自己被糊弄了一下之后，直接被秒杀带出去。

    “不用那么紧张，你在这里，就已经是我的攻击范围了！”

    那男人似乎看懂了宋严的意图，不禁笑出声来，他又紧接着指了指那把刀开口道：

    “这刀不错，看起来杀了不少人了吧？”

    “嗯，你有什么目的？”

    宋严对于面前的男人，有些捉摸不透，这人看起来身上并没有半点杀意，自己真的要跟他打一场？

    那男人摇了摇头，一副理所应当的表情说道：

    “你来这里，为什么要问我有什么目的，你的目的不就是想要将我解决嘛？”

    这话，听起来好像并没有什么问题。

    宋严点了点头，扬起手中的刀，朝着那人劈了过去，这一刀并没有使用全力，而是在试探这人的真实实力。

    “开！小子，好好体悟。”

    刀疤男人轻声说道，他的话音刚落，便看到四周顿时浮现出一道圆形的波纹，将两人圈在其中。

    而这个圆环的正中心，正是前者。

    宋严有些惊讶于面前的这个东西究竟是用来做什么的时候，便听到刀疤脸再一次开口道：

    “定！”

    这一刻，宋严劈出的刀就像是被定格一般，整个人再次像是全身僵直一样，他瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信。

    他的视野还在，他的思想也没有被停滞，甚至细胞都在流动，但是浑身都被固定。

    “这招叫做定域，在周身范围可控的区域内，将任何生物固定的招数。”

    那刀疤男人还没有停下，而是绕着宋严，在后者视野范围内的区域走动，似乎是在欣赏自己的成果一般。

    “开！”

    男人再次喊道，这一次周围的一切开始如同冰块解封一般，但是远要比冰块融化来的快的多得多。

    宋严只感觉自己面前的阻力从无穷大，开始变得无穷小，这个改变过程简直不要太快。

    噌！

    这一刀直接劈砍在了地上，刀刃与地面接触的时候，冒出了一丝丝火星，但并没有对地面造成任何的伤害。

    这些他也不是很清楚，毕竟封妖塔能够将所有的高阶生物装进去，这本来就很离奇，更不要说这个封妖塔的材质了。

    他缓缓站起身，看着周围自己造成的这一切，又紧接着看了一眼面前的刀疤男人，脑海之中有一个灵光闪现。

    “接下来，就要跟你说一说另一个招数了，最好躲远一点，小心你的武器。”

    后者面容不变，十分的平静，看起来就像是根本没有担心一样。

    宋严虽然不怕，但是还是将武器收了起来，这里造成的伤害仅仅对于他的身体无害，但是其他东西可都是实物。

    若是出现了问题，他找谁说理去？

    收起了武器之后，刀疤男人双手端放在胸前，微微靠拢，眼神之中露出一抹犀利的杀意道：

    “绞杀！”

    这一句话说完，顿时出现了一把把锋利的武器，在宋严的周围盘旋，飞快的朝他刺了过来。

    仅仅一个呼吸，宋严便被杀了个彻底，身体化作流光飞出了整个封妖塔。

    恍惚之间，他缓缓睁开双眼，周围的视线也开始回归，是迟暮二老。

    “怎么样了，那人有没有嘲讽你？”

    苏斯有些急不可耐，似乎这些事情他曾经经历过一样，一脸紧张的看着宋严。

    后者摇了摇头，缓缓站起身，关于域，他似乎明白了一些，但是又有些捉摸不清。

    旁边的老甘瑟则是摇了摇头道：

    “域之奥秘，岂能用两三分钟就能够学会，苏斯，你还是有些操之过急了！”

    可就在这时，宋严眼神之中露出一抹精光，朝着本源空间外走去。

    “喂，那小子，怎么直接走了？”

    苏斯愣了一下，对于前者的速度他还有些没有反应过来，这实在是太快了。

    “苏斯啊，你也老大不小了，怎么事事都要为别人操心？”

    老甘瑟则是悠哉悠哉的坐回到自己的椅子上，舒舒服服的喝了一口茶水，看起来十分惬意。

    苏斯挠了挠头，一脸无奈的坐了下去。

    ......

    佣兵基地，此时的门口处也是人满为患。

    一部分幸存者此时正在门口排着长队，他们的目的是想要成为一名注册佣兵。

    他们本来是附近基地的，但是却因为海洋生物的侵袭，被迫加入到了这里。

    此时门口负责检查的士兵，已经忙的手忙脚乱，这不仅要为新来的登记身份，还要做等级检测。

    在这座基地的另一个入口处，也同样有着一支队伍正在循序渐进的往这里赶，这群人最有特点的地方是全员女性。

    一个个长相身材都堪称极品，她们衣着也是十分的时尚，看起来就像是末世之前的都市丽人们。

    “嘻嘻，也不知道一会明月姐见到咱们，会不会夸奖一番。”

    其中的一个女生说道，她说的时候，脸上露出笑容，看起来十分的兴奋。

    “哈哈哈哈，到时候可能不光是夸你了，还有可能带着我们回江城呢！”

    江城！

    一提到这个词语，这支队伍之中的每一个女孩子，眼角都有一抹泪光流露，她们已经好久没有回去过了。

    “是啊是啊，我们现在就去找明月姐吧，我已经等不及了！”

    一群人，顺着佣兵基地的另一个入口，进入到了基地里面。

