    “去哪里？”她有些不明白，要是见慕容秋娴的话，为什么要带着她？

    “去了就知道了。”他并没有直接告诉她去的地方，只是淡淡说了一句，沈凝雪也只能随着他，不敢多问，最主要的是她现在不敢呆在房间里。

    车子缓缓停在了一家很是高档的小区，沈凝雪是南宁人，自然知道住在这里的人不单单要有钱，还要有权，所以能住得起这里的人都是整个南宁市数一数二的人。

    “你一个人下车走走，我马上下来！”他轻声的说了一句。

    沈凝雪微微点了点头，这里倒是有不少遛弯的人，所以她不是很怕。

    等上官擎离开之后，她就这么抱着甜甜慢悠悠的走在外面。

    看着过往的人群，看着那父母拉着孩子的手，她的眼里闪过一丝暗淡，曾经她也是如此的幸福，曾经她也是有家人疼爱的人，可现在一切都已经只能存在记忆之中了。

    她不怪谁，因为这全都是她一手造成的，她又能责怪谁呢？她话费了一年的时间，这才接受了这个事实，他知道自己已经没有选择的余地了，现在一切都已经不重要了。

    她甚至在想一个人匆匆几十年，如此的奋斗拼搏，真的有意义吗？

    “小雪？”一道带着惊愕和疲倦的声音让她回头。

    “明宇哥？你怎么在这里？”沈凝雪也有些意外，没有想到在这里看到他。

    “我在这里有一套房子，这里上班近一点所以住在这里，你呢？你怎么在这里？”厉明宇已经很久没有看到她了。

    这段时间，他天天拼命的加班，就是不想在自己一个人的时候去想她，他怕自己控制不住自己的心，跑去找她，他现在斗不过上官擎，这样只会带给她伤痛，他不想看到她难受。

    可是这些天，他的思念却一天天加重，他会想她在做什么，有没有吃饭，有没有好好照顾自己。

    曾经无数次，看着她的号码发呆，曾经无数次按下她的号码然后挂断。

    他知道自己不能，因为他答应她了，不在这段时间纠缠着她。

    沈凝雪一时间不知道怎么回答了，她不知道自己要不要说实话。

    “他在这里？”他的眼里有着苦涩和不甘，看着她的表情，他就知道了。

    沈凝雪微微点了点头，他就这么看着她，她瘦了，他心疼，他想将她搂在怀里疼爱，只是她现在还是别人的妻，他没有道理。

    “好好照顾好自己！”他的声音有些沙哑，有些压抑的颤抖。

    沈凝雪抬起头，看着他，眼里满是心疼。“明宇哥，忘了我吧，我从始至终都不是对的那个人。”

    她不是他要等的的那个人，他怎么这傻呢？

    “小雪，我做不到了，真的做不到了。”他的眼里满是悲怆，他要怎么办？他真的忘不了，他现在满脑子都是她的模样。

    “你知道吗？我这里已经空了，我爱不上别的人。”他指着自己的心房，轻声的说道。

    他也曾经想过，就这样吧，就这么忘记了吧，可是他用了三年的时间，整整三年，想要去忘记她，可是却没有一点用。

    “明宇哥，你这又是何必呢，我沈凝雪到底何德何能让你如此……”如此深爱，最后两个字她怎么都开不了口，因为太难。

    厉明宇轻声，道：“傻丫头，爱上你才是我的福气。”

    他这一辈遇到了她，让他知道了什么叫做爱，什么叫做心疼，让他知道原来他愿意付出。

    此刻来到慕容秋娴住处的上官擎敲响了门。

    慕容秋娴早已经迫不及待，眼里满是笑意，那一身几乎透视的着装让上官擎眼里再次变的阴沉了起来。

    “擎，你来了？我准备了八二年的红酒，你尝尝！”慕容秋娴并没有看到此刻他的脸色，因为在她看来，他从始至终都是这样的面无表情，可是她却忽视了一点，面无表情有时候也有很多种。

    “慕容秋娴，我记得我曾经警告过你，要是敢替我做决定，你会死的很惨。”他的声音让刚打算开酒的她手里动作一僵。

    慕容秋娴脸色有些苍白的看着他，拼命的摇着头，道：“我没有，我真的没有，只是我真的想你了，可是你一直不肯接我电话。”

    “所以你就用她来传话？”他神色冷漠之中带着阴霾，哪怕是她都感觉他生气了。

    “擎，我错了，我真的知道错了，我以后不会了，求你原谅我一次好不好？”慕容秋娴眼里满是泪水的开口道。

    上官擎看着她，淡淡的开口，道：“以后？你认为还有以后吗？下次再让我见到你的话，你会死的很惨。”说完直接头都不回的离开。

    她直接瘫坐在地上，眼里满是绝望，为什么？他为什么可以如此的残忍？他到底有没有心？

    眼里的泪水犹如断了线的珠子一般滚落了下来。

    她从来没有想到有一天事情会变成这样，她曾经幻想有一天上官擎和沈凝雪离婚，她和走进婚姻的殿堂，但是现在所有的一切都变的那么的可笑。

    这个男人终究不是她的所爱。

    她死死的攥着手里的开酒器，割破了手指她都没有察觉，眼里的滔天恨意在房间之中开始肆虐。

    她慕容秋娴得不到的东西，那谁也别想得到。

    下去的上官擎看到车子的旁边并没有她的身影，这让他微微蹙了蹙眉头，那犹如雄鹰一般的眼神扫射着四处，很快在不远处的转角看到了她的背影。

    只是和她说话的又是什么人？等走进看到厉明宇的模样，他神色变的不悦起来，这个女人还真是好大的胆子。

    “回家！”他走近之后，不由分说的拉着她要离开。

    “上官擎，你别太过分了！”厉明宇这段时间积压的怒意终究是爆发了出来。

    拽着她的手的上官擎脚步停顿了下来，回头看着他，道：“过分？你告诉我，怎么叫做不过分？”

    “我和小雪只是说会话而已，你至于这么样？你回去打算怎么样？再对她恶语相加？”厉明宇心疼的看着站在一边的沈凝雪，她那样安静的模样，让人舍不得碰触，他却如此对她，他怎么可以这么可恶？

    上官擎冷笑了一声，目光死死的盯着他，道：“厉明宇，你自己难道不知道为什么？”

    “是我喜欢她，但这不是她的错，你有什么冲着我来！”他是真的生气了，那声音之中带着无法压制的痛苦和决然。

    沈凝雪赶忙开口，道：“明宇哥，你回去吧，我真的没事！”

    看着她如此的为厉明宇说话，反而更加激怒了他，上官擎看着她，道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？上官擎你真TM是畜生，你以为我不知道你为什么这么对小雪？当年苏茵瞳的死和小雪一点关系都没有。”厉明宇眼里满是嘲讽。

    他上官擎聪明了一辈子，可是却注定无法一直聪明下去，比如现在。

    这话顿时让他的脸色都变了，声音满是寒意的问道：“你知道什么？你这话是什么意思？”

    “上官擎，我说过你会后悔的。”厉明宇怒不可遏的低声嘶吼道。

    只看到上官擎那俊逸冷酷的脸颊上露出淡淡的不屑，道：“在我上官擎的字典里从来没有这个词语。”

    看到这里的沈凝雪心里抽痛，她不想看到厉明宇这样，他这样很有可能惹怒眼前的人，到时候要是带来了什么后果，她真的不敢想象。

    “我们走吧，回去！”沈凝雪一手拽着上官擎。

    看到这样的她，有些伤到了厉明宇，和三年前一样，可是到底是为什么？

    三年前，她爱的无法自拔，爱的迷失了，他可以理解，那现在呢？她明明不爱这个男人，为什么却还要处处护着他呢。

    沈凝雪看着他的眼神，知道自己伤害到了他的感情，可是她真的不得不这么做。

    上了车，她透过后视镜看着消失在视线之中的他，这才松口气。

    “值得吗？”他的声音缓缓传来，冷眼扫了一眼她。

    沈凝雪心脏砰然狂跳，她没有想到他看出来了，一时间不知道如何是好。

    “你明明在帮他，可是他却以为你是一个无情无义的人。”上官擎继续开口说着。

    沈凝雪低垂着头，轻轻的抚摸着怀里的甜甜，道：“因为和这个比起来有些东西更重要。”

    上官擎看了她一眼，这个女人每次都能在关键时刻做出很正确的决定，她知道刚刚那么做可能会伤害到厉明宇的心，但是却能保全整个厉家。

    二人谁也没有再开口，车子就这么缓缓的行驶在街道上，路上的行人不少，但是大家都是脚步匆匆，因为寒冬里的深夜还是有些冷。

    “你看，这人不少，可当你走在下面，你就会敢很孤寂，因为你和这些人只算是匆匆过客，彼此的过客，终究没有留下什么。”她看着窗外，神色有些悲凉。

    他不喜欢她如此模样，好像所有的一切都是那么的重要，将所有的一切看的那么的坏。

    “说有一个两只眼睛的人来到了一个岛上，他发现岛上所有人都是一只眼睛的人，他感觉这些人很奇怪，同样这些一只眼睛的人从来没有见过两只眼睛的人，所以很是好奇。”他的话让沈凝雪有些疑惑，没懂他这话是什么意思。

    可他却并没有开口解释一番的意思，她也没有再问。

    上官擎知道她没懂，不过他相信终究有一天她会动，他也会懂。

    回到家里已经是快要十二点了，沈凝雪其实很困了，只是却不敢闭上眼睛。

    看着坐在那里迷糊的她，就那么坐在那里明明眼睛都睁不开了，却还是这么眯着眼睛在那里摇晃。

    他一直看着她，只是那眼神不是那么的凌厉，所以她并没有感受到。

    明明是很无聊的一副景象，他却好像看到了什么很让他感兴趣的场景一般，一直看着，始终没有移开目光。

