    这一次大聚会后，或许是因为厉雷霆和厉传奇兄弟俩的求婚仪式太感人了，年轻人春心萌动，有几对都开始交往了。

    其中就有厉小南和欧阳小可，他们也算是从小一起长大的青梅竹马，产生感情算是顺理成章。

    厉雷霆和苏丫丫虽然已经正式结了婚，但因为苏丫丫的腿有伤，厉雷霆又经常出任务，他们迟迟没有圆房。

    半年后，苏丫丫的双腿差不多好了，他们终于合了夫妻之礼，到这一刻，两个人也才真正品尝到婚姻的美好。

    因为苏丫丫腿里的钢板还没有取，她不能参加高强度的训练，所以调去做机要员了，还是在神话上班，和厉战飞的办公室挨在一起。

    卫初心和凉珊珊都生的儿子，把陆可可乐坏了，说等弟弟妹妹们能走路了，她就教他们练功夫。

    快到年底时，苏丫丫怀上了孩子，厉传奇也和何宝儿结婚了。

    幸福的日子如流水，过起来很快。

    次年，苏丫丫生下一对双胞胎儿子，坐月子了。

    但这时候，训练场要到无人区进行一场大型演习，除了守卫和隐组的队员，训练场所有在职人员都走了。

    作为隐组组长，南宫叶玫责任重大，每天带队在大院里巡逻，没什么时间照顾儿媳妇儿。

    不过家属们都很热心，不仅迟安宁照顾苏丫丫，叶红枣和祁玉成也帮忙弄饭带孩子，陆青荷也天天过来帮忙。

    就在这时，有人向训练场求救，说孩子被绑架了，请他们帮忙救回来，有重金酬谢。

    南宫叶玫了解详细情况，得知那孩子十三岁，姓贺，名天尘，是一家大公司的继承人，孩子目前被挟持到了一座山里面。

    救人当仁不让是他们的职责，但训练场大院是重地，叶玫不敢带太多人去山里救人。

    她给陆少枫打电话，询问：“少枫，你们的影子狼能不能帮忙去救一个孩子？”

    上次在万谷岭遇险后，何凤歌和陆少枫就商量，要召集从训练场退职的精英卫士组成一个民间救助组织，后来真的成立了，暂时取名叫影子狼。

    他当即回答：“能，组长，在哪里救？”

    “我带你们去。”

    因为求援者是向训练场求救，训练场如果不派人去，就成了甩给民间组织，导致求救的人对训练场失去信任，所以必须南宫叶玫亲自带队。

    在南宫叶玫的带领下，何凤歌和陆少枫跟其他队员齐心协力，成功救出了那个男孩。

    三个月后，训练场的大型演练结束，厉战飞率队回来，他和厉雷霆第一时间就是去看苏丫丫生的孩子。

    双胞胎已经会笑了，一逗他们，就满脸笑容。

    又过了一年，何宝儿也生了一对双胞胎女儿。

    最高兴的是何凤歌，他乐哈哈地说：“我们何家一直阳盛阴衰，女儿稀少是我爷爷一生的憾事，没想到我宝儿和传奇这么有出息，一胎来两个姑娘。”

    何宝儿说：“爸，您别高兴得太早，我二胎再来两个闺女，有您烦的。”

    “来啊！”何凤歌说：“你丫丫姐拼命生儿子，你拼命生闺女，反正我们两家养得起。”

    厉传奇哈哈大笑。

    随着孩子的长大，老一辈逐渐老去，又迎来了生命的轮回。

    厉战飞的父母、邹靖羽的父母、南宫叶玫的父母、伯伯，都前后过世，他们伤感过后，开始想念故土，想要叶落归根。

    也到了退职年龄，厉战飞和南宫叶玫、邹靖羽和久儿都退职，虽然训练场有他们的永久住所，他们还是回到了云歌市，想跟儿孙住在一起，享受天伦之乐。

    厉雷霆已经升为训练场的八级教官，厉传奇当然是厉氏豪霆的总裁。

    厉战飞和南宫叶玫现在过的日子，就是含饴弄孙，和老朋友喝茶聊天，回忆往昔，感叹时光匆匆。

    以前是喝酒为主，现在是喝茶为主，这也说明年龄不饶人了。

    聊起过去的辉煌，就会想念长眠地下的队友，想起陆少威。

    每次提到陆少威，厉战飞就会说：“媳妇儿，叫少枫过来坐坐。”

    或者说：“媳妇儿，我们去看看少枫。”

    南宫叶玫也在心里感叹，那个年轻的生命啊，走的时候才二十多岁，现在长眠地下几十年，早已经和大地融为了一体。

    再过几十年，他们也要去陪他了，也要和他一样，融入这块深沉的黑土地！

    在训练场几十年，现在他们走路依然腰板挺直，和以前不一样的是，现在厉战飞总是习惯拉着南宫叶玫的手。

    他们的手上都满是老茧，他拉着拉着，就在她的老茧上抚摸，说：“这手什么时候才能回归嫩气？”

    叶玫大笑：“老都老了，还想回归嫩气？”

    厉战飞看着她的脸说：“在爷心里，媳妇儿永远是我第一次看到的样子，那时候，你的真实年龄才十八岁！”

    叶玫不由叹息了一声，说：“战飞，你说，为什么我们夫妻几十年，从来不吵架？”

    厉战飞说：“因为我们婚前就吵够了。”

    叶玫笑起来：“是啊，婚前吵够了，婚后反而没什么好吵的了。”

    厉战飞看着远方说：“每个人都渴望爱情，渴望遇上对的人，但爱是相互的，希望对方爱你的时候，你也要为对方付出，这样的爱才能持久。

    “我们的爱情之所以让人羡慕，是因为我们一直相互包容，相互理解，相互信任。

    “爱情需要浪漫，婚姻需要经营，再美好的爱情，一旦走进油盐酱醋茶，就会渐渐磨灭了当初的美好，但不是对方变了，而是生活的压力，让人的心变得麻木，变得没了激情和斗志。

    “所以，时不时制造一点小小的惊喜，给生活添加一点调味剂，能够让爱情保鲜，也能让婚姻幸福美满。”

    南宫叶玫深有感触地点头：“制造浪漫不是单纯一个人的事，不是只有男人才可以制造浪漫，女人也要为男人制造。”

    厉战飞说：“女人偶尔为男人制造一点浪漫，会让男人更加感动，工作起来更有劲！”

    他们以为自己在闲聊，却不知道身后静静站了一群人，儿子、儿媳、孙子、孙女。

    孩子们从他们的话里，领略到了夫妻之道的真谛，也明白了他们能够相爱相守几十年，连一句红脸话都不说的相处之道！

    ——结束语：爱情是相互的，婚姻也要夫妻齐心协力好好经营，与其喋喋不休的抱怨，不如和和美美地享受快乐时光！

    祝天下有情人终成眷属，白头偕老，和和美美，幸福一生！

