    第6011章 快速冲刺

    “这……”

    青秀混沌中哗然声四起，凝云老妪和黑甲尊者也是满脸的惊容。

    伏殇的话语，虽然狂傲，但何尝又不是事实。

    能创造那等闯塔记录的天才，只要不陨落，未来的成就绝对很吓人。

    突破到九阶，都有可能。

    始域边缘的势力，谁不想拉拢，如此人物？

    现在。

    只要摩诃城主执意出手，或许能击毙萧叶五人。

    但伏殇却不会死。

    因为肯定会有八阶后期强者来救援，卖伏殇一个人情。

    毕竟。

    摩诃城主亲自降临，绝对会惊动这方浩海中，同等级数的强者。

    如此。

    和伏殇结怨，摩诃城未来的麻烦，又怎么会少？

    “城主，怎么办？”

    凝云老妪和黑甲尊者，朝着血云中的魁梧身影望去。

    “算你狠，以后我们走着瞧！”

    在一阵沉默之后，血云中传出咬牙切齿的声音。

    堂堂摩诃城主，被低境者这般威胁，太过丢人。

    但他也要为未来而考虑，要灭杀萧叶五人，也不急于一时。

    嗡！

    话语落下，血色巨鼎轰然消散了开去。

    旋即。

    蒸腾的血云，化为一束流光，遁向青秀混沌之外，消失在浩海中。

    凝云老妪和黑甲尊者面面相蹙，然后一声不吭，带人离去。

    “走了？”

    整个青秀混沌寂静了下来，众多生命的表情极为精彩。

    这场风波，几经转折，谁都想不到，最后竟然是以摩诃城退走而告终。

    当然。

    没有人觉得，摩诃城一方会善罢甘休。

    “伏殇，多谢了。”

    庞峰回过神来，在抱拳致谢。

    此次。

    若不是伏殇出面，让摩诃城主退走。

    萧叶和洛琉璃暴露身份，势必会引起滔天波澜，他们能不能及时离去，还是个未知数。

    “你们三人，是死是活，与我无关。”

    伏殇转身，目光落在萧叶和洛琉璃身上，似笑非笑。

    “这家伙！”

    庞峰、无相子、宁悲虹都是嘴角抽搐。

    的确。

    伏殇从始至终，都不曾高看他们一眼。

    反倒是萧叶。

    在与凝云老妪和黑甲尊者的激战中，引起了伏殇的注意。

    面对伏殇的目光，萧叶心绪起伏。

    方才。

    面对伏摩诃城主的霸道镇压，他和洛琉璃，一个准备展现第二形态，一个准备展现本体。

    尽管及时停下，但亦有一些气机流露。

    摩诃城主没看出来。

    可这个伏殇，怕是看出了什么。

    他觉得，这才是对方出面的真正原因。

    “此人，难道发现了我们的秘密，他到底是敌是友？”萧叶心中暗道，对于难测深浅的伏殇，有了几分警惕。

    “好了。”

    “既然你们再度来到青秀混沌，想必是为了再次闯塔。”

    “这次，就让我见识见识，你们到底能闯到哪一层吧。”

    “这次我帮你们挡住了摩诃城主，下次就要靠你们自己了。”

    这时，伏殇已经迈步，走到钟塔附近，等待萧叶五人闯塔。

    “闯塔？”

    萧叶五人眸光微闪。

    听闻伏殇在多年前，就对他们产生了兴趣。

    而今。

    是想以闯塔，来与他们一较高下吗？

    “不知这五人，此次能闯到多少层！”

    数十万的混元级生命，也汇聚到钟塔附近，目光在萧叶和洛琉璃身上扫视。

    相比较多年前。

    萧叶五人的实力，都有了长足的进步。

    如洛琉璃，更是突破到八阶中期，他们自然期待。

    在众人的注视下。

    萧叶五人在原地休整。

    才经历苦战，他们损耗颇大，还受了一些伤，自然要恢复到最佳状态。

    “以前闯塔，为了不被关注，我们都是点到为止。”

    “这一次，也没有必要隐藏太多了。”

    萧叶眸光湛湛。

    他也很期待。

    在不暴露身份的前提下，他能闯到钟塔多少层？

    经过此事。

    萧叶深刻认识到，展现天赋的重要性。

    天赋强到伏殇那个地步，不需要出手，就能惊退强敌。

    时间飞逝。

    青秀混沌人声鼎沸。

    闻讯赶来的混元级生命，还在不断增多着，当然大部分都是来看热闹的。

    其中，不乏堪比摩诃城的势力人马，对萧叶等人，有了招揽之意。

    只不过，统统被拒绝了。

    萧叶五人来到始域边缘，是为了历练，不想和这里的势力扯上关系。

    “这五个家伙，挡住了摩诃城的报复，甚至还引得伏殇出面？”

    三眼巨汉王阙，望着萧叶等人的身影，神情复杂。

    原以为。

    萧叶等人太过自大，这才不听他的劝告。

    现在他才知晓。

    这五位天才，早就有了惊人的实力。

    弹指间，千年的岁月消逝。

    “我先来！”

    洛琉璃长身而起，已然恢复到巅峰，混力澎湃，震动长空。

    她缴纳了无垢蓝金，走了进去。

    其后。

    庞峰、无相子、宁悲虹，也是接连入塔。

    “小家伙，干得不错。”

    “老夫可是很期待，你们的表现呢。”

    当萧叶入塔的时候，钟塔入口处的虚幻老者，笑吟吟道。

    “前辈不怕，被我们赢走海量宝物吗？”萧叶好奇问道。

    按理来说。

    钟塔主人最不喜欢的，应该就是他们这种，不断刷新个人记录的生命。

    “放心。”

    “老夫的身家丰厚，可以随意挥霍。”

    “能以一些宝物，去欣赏混元级天才的风姿，非常值得。”

    虚幻老者哈哈笑道。

    “这钟塔主人，到底是何方神圣？”萧叶摇了摇头，懒得再多问。

    他缴纳了无垢蓝金后，顺利入塔。

    “那五大天才入塔了，快，跟上去看看！”

    很多生命都跟了上去，塔外也是人流汹涌。

    伏殇倒是并未入塔，在抬眼望着钟塔，默默等待着。

    萧叶五人中。

    洛琉璃率先入塔，很快便已经闯入二十三层，一路势如破竹。

    萧叶的气息，也被众多生命所捕捉到。

    和以前不同。

    低层的兵体，已经没有了磨练之效，所以萧叶也在快速冲刺。

    第五层！

    第六层！

    第七层！

    ……

    萧叶在每一层停留的时间极短，势头竟然直追洛琉璃。

    一些和萧叶同步闯塔的生命，已经被远远甩开。

    “这黑衣少年，果然不简单。”

    “我猜他应该能闯入三十层，甚至更高！”

    塔外的生命们，都是议论纷纷。

    (本章完)

