    第2988章悄悄话

    白善让人去拿了笔墨纸砚来写合约，“诸位看何时支付定金和尾款？”

    孙县令问，“这一次白县令带了多少盐来？”

    白善笑道：“不多，但也足够几位的第一批货了。”

    几位县令私底下商量了一下，和他道：“等我们下次派人来拿货时交货款。”

    白善并不怕他们赖账，盐这东西每天都要用的，各县官衙每隔三月就要进货一次，一次不给，难道他不能卖给别的县衙吗？

    除了必须提供给刺史府的官盐外，和其他县衙的交易都是自愿的。

    孙县令他们也没想赖账，和白善定好合约后便笑道：“我看这天色也不早了，不如我们出去一起用个晚饭？”

    驿站的饭菜不香吗？

    他还从外面买酒了，就不能在驿站吃吗？

    几位县令已经道：“白大人，我们今日都是大出血，只有你赚了钱，这饭资……”

    大家正撺掇着让白善请客，一个侍卫蹬蹬的找上来，冲着白善抱拳道：“白县令，殿下召见。”

    县令们立即严肃起来，和白善道：“白县令先忙去吧，我们回头再聊。”

    白善也连忙起身，和大家团团行礼过后便要和侍卫离开。

    侍卫道：“还有周大人和殷公子，殿下在等着呢。”

    白善便去楼上请周满和殷或下来。

    孙县令等人目送他们离开驿站，眼中有些羡慕，“应该是好事吧？”

    “总不会是坏事吧？”

    “但那侍卫看着很严肃啊。”

    周满也觉得侍卫很严肃，于是问他，“太子心情如何？”

    侍卫瞥了她一眼后道：“殿下在酒楼里等你们。”

    那就不是坏事了，她送了一口气，因他是东宫侍卫，俩人也算熟悉，便道：“那你何故板着一张脸？”

    侍卫脸色更冷了，“我本就如此，废话少说，赶紧的吧，殿下要等急了。”

    说罢打头走在了前面，将他们领到酒楼就指了楼上道：“三楼。”

    不用他亲自带人，掌柜的知道他们是太子的客人，立即弯着腰来请人。

    包房里，白二郎和公主也都在，但唐鹤和两位御史都不在，也不知道太子这请客的人选是怎么选的。

    三人进去后和众人行礼，在剩下的三个位置上坐下。

    太子道：“孤后日一早便启程离开，盐场上的事你们多费心。”

    他并不拐弯抹角，在他看来，坐在这房间里的都是自己人，殷或算半个自己人，但他父亲是殷礼，是皇帝的心腹，他现在做的事并不惧皇帝知道，所以不必隐瞒他。

    虽然白善和周满从不觉得自己是太子党，奈何太子不这么认为，他对白善道：“晒盐法对江南盐税很重要，如今适合大规模晒盐的地方，除了青州便是莱州和登州一带了，孤去看过，两州的吏治还算清明，过一段时间他们会派一些人过来北海县，到时候你教他们怎样晒盐。”

    他道：“一旦江南盐场震动，所需的盐不是北海县一地能出产的。”

    白善应下，问道：“臣是要免费教吗？”

    太子就看向他，“你可以要东西，自己去谈。”

    白善就有些兴奋，然后压低了声音问，“他们知道江南盐场会有变吗？”

    “孤没有露过口风。”

    白善就明白了，他们估计不知道，这就是信息的不对等了。

    太子不知道他心里在憋着什么坏主意，也不想知道。他只要不知道，那这件事就跟他没有关系。

    所以叮嘱完白善，他直接就扭头和周满道：“明达留在此处，你多关照她的身体。”

    周满拍着胸脯表示没问题。

    太子感受了一下青州的夏天，心里其实是很有意见的，但这会儿天气更热了，再让明达赶路回京城只会更折腾，因此他对明达道：“回头让白善他们给你寻摸些山里的好地方，看有没有现成的避暑别院，买一栋，这青州太热，你别来避暑反而中暑了。”

    明达抿嘴一笑道：“不会的，太子哥哥放心。”

    太子一点儿也不放心，但明达坚持留在此处，他也没别的办法。

    他还要去别的地方巡察呢，并不能带着她。

    既然已经交代了要照顾明达，太子干脆就又多叮嘱了一句，让周满多照顾一下殷或。

    白二郎就抬起脑袋来眼巴巴的看着太子，太子看见了，顿了顿，还是道：“也多照顾一下驸马。”

    白善和周满就一起扭头去看白二郎，眼中有些嫌弃，但还是应了下来，还安慰太子，“殿下您就放心吧，白二是我们的师弟，我们还能不照顾他吗？”

    太子很放心，他一点儿也不担心这个，不过是白嘱咐几句罢了。

    吃过饭，太子便带着明达回刺史府，白善和周满特别贴心的将人送到刺史府的大门，目送人进去了才转身回驿站。

    才到驿站门口，他们就看到边上的墙角下站出一人来，几人吓了一跳，齐齐往后退了一步。

    明理：……

    他瞪着大眼睛看了白善他们一眼，行礼道：“白公子，我家老爷在此。”

    连鬼都不怕，为什么要怕他这么个人？

    白善三人这才看到抱着双臂靠在墙上的唐鹤，因为他整个人站在阴影里，此时天又有些黑了，所以大家一时没看见。

    白善和周满松了一口气，抱怨道：“唐学兄，您不知道人吓人会吓死人吗？”

    “你们的胆子什么时候这么小了？以前敢深夜抓鬼，还敢反杀刺客，这会儿连个站着的大活人都怕？”

    白善道：“任是谁冷不丁的看见一人突然出现也要被吓一跳吧？不信你问殷或。”

    殷或就有点儿纠结，他是说怕呢，还是说不怕呢？

    唐鹤就扫了殷或一眼，然后道：“他不怕。”

    白善和周满：……

    俩人一起扭头瞪他，殷或便试探性的往后退了一步，“我怕？”

    白善和周满便收回目光看向唐鹤。

    唐鹤不理俩人这个目光，直接略过这个问题，道：“找你们说说悄悄话。”

    既然是悄悄话，那就不能去酒楼饭馆茶楼一类的地方了，白善想了想后道：“我记得再过去几条巷子有一条街，那条街上住着的都是富贵人家，街道宽敞，但人少，没商铺，我们去散散步？”

    唐鹤瞥了他一眼道：“不用，直接去你们的房间就好，难道在驿站里还能叫人偷听去吗？”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

