    破碎星环，战争领域。

    “……情况就是这样，我们在短短时间内，获取了大量的业务渠道，保守估计，我们今年的营收将增长一倍以上。”

    宫殿里，乔德兴奋地念着报告。

    一个高大魁梧的身影站在窗边，星河倒映在赫伯尔的眼瞳，染上了深沉的情绪，默默听着报告。

    乔德继续念下去，“黑星军团在数年前完成了势力转型，业务多元化，而我们没有进化方块，虽然有克伦特的支持，但势力转型很缓慢，一直受限于战争雇佣组织的性质，百分之七八十的资金依靠各种武装雇佣提供，高昂的部队维持费拖累了资金流，现在与无限财团强强联手，他们在势力转型上起到了很大的帮助，我们逐渐有了雏形。”

    黑星军团和战争领域都是本星域的超A级势力，经营方向有所不同，黑星军团在韩萧的领导下，借助进化方块完成了武装组织到多元化组织的转型，既有武力也有财力，而战争领域听名字就知道是穷兵黩武的典范，变现影响力的渠道颇为单一，这一直是困扰战争领域的问题。

    而无限财团的帮助，解除了赫伯尔的这块心病，只要按照这个趋势发展下去，战争领域就不再是一群只喜欢打仗的莽夫了，能够真正与黑星军团角逐破碎星环私人组织龙头的地位。

    “干得不错。”赫伯尔转过身，淡淡开口。

    乔德犹豫了一下，忍不住好奇，“霸者阁下，您到底和无限财团做了什么约定，他们为什么会不遗余力帮忙？”

    “互利互惠而已。”赫伯尔瞥了他一眼，“他们想进军破碎星环，借助我们的影响力更好打入本地市场，哼，他们针对的目标虽然是黑星军团的合作者，但我们也是超A级势力，加盟我们，也不折煞这些企业。”

    这些是表象的理由，而深层次的交易，赫伯尔并不打算告诉手下。

    乔德眼珠一转，赫伯尔没有明说，但他隐隐猜到原因没那么简单，无限财团不找黑星合作，反而退而求其次找他们，明显有针对黑星军团的意思。

    背后的可能性，光是想一想就让他冷汗直冒，乔德也不敢继续追问下去，他还想活到抱孙子的那一天。

    乔德擦了擦汗，退出房间，屋子里只剩赫伯尔一人，他重新望向窗外，良久，嘴角勾起了一抹弧度。

    在手下面前绷住表情，看似心如止水，但实际上赫伯尔很高兴。

    他不关心无限财团能否成功，只要能借机发展就行，黑星军团蒙受的损失不在他考虑范围内，双方是帝国盟友，但也一直是竞争对手，他巴不得黑星军团亏多点。

    ……

    另一边，拒绝了韩萧招揽的卡罗特心不在焉地回到了武道系新生宿舍，几名舍友立即围了上来，一脸好奇。

    “嗨，校长刚才找你干什么呢？”

    卡罗特比较憨厚，成绩也垫底，所以人缘还不错。

    刚才下课的时候，几位舍友都看到校长来找卡罗特，还以为他做了什么奇怪的事，此时都有些关心。

    卡罗特挠了挠头，“没干什么，就是有一个人想见我。”

    “那是谁，竟然能请动校长来找你？”

    一名俊秀的舍友神色狐疑，他在整个宿舍里家境最好，但也远远接触不上帝国超能学院的校长，卡罗特的家境很一般，这让他感到很诧异。

    “他说他叫黑星，他想要让我加入黑星军团。”卡罗特无奈。

    话音刚落，几人猛地瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    “那个传说中的黑星？！”

    “骗人的吧！他怎么会找你？！”

    看见舍友一脸见了鬼一样的表情，卡罗特有些诧异，“你们都知道他？”

    “天啊，你该不会不知道黑星是谁吧？！”一名舍友眼珠差点瞪飞了。

    “我……我以前没听说过。”卡罗特不好意思，一脸好奇，“他真的是大人物？”

    “何止是大人物！那可是超A级强者，个体伟力的巅峰，可以和帝国元首谈笑风生的存在！”一人语气激动，如数家珍般说了一遍韩萧崛起以来的历史，这是个真正的粉丝。

    几人围着卡罗特连连追问，卡罗特便把过程说了一遍，他的表达能力笨拙，说了好一会才让众人明白，黑星和他家里没有任何关系，只是看上了他的潜力。

    那名俊秀的舍友心里不是滋味，凭什么这样的机会落到这种垫底的憨货头上，而不是落到他身上。

    这时，另外一名舍友突然意识到一件事，“你……你接受了黑星的邀请吗？”

    迎着众人逼视的目光，卡罗特有些不自在，“我、我没答应。”

    “你竟然拒绝了加入黑星军团的机会？！”几人张大嘴巴，全都无语了，一脸恨铁不成钢，“你蠢啊！这是改变命运的机会呀，像我们这样普通人，根本没有资格加入黑星军团，你、你竟然……”

    见到众人都这么说，卡罗特有些迷茫，对自己的选择产生了怀疑。

    难道我真做错了？

    还是问问家里人吧。

    卡罗特一脸纠结，拿出通讯器，跑到一边联系家里，那名长相俊秀的舍友看着卡罗特的背影，眼中闪过一道浓浓的不忿、妒忌之色。

    为什么是他？凭什么是他！得到了这种改变命运的机会，却不懂得珍惜，简直蠢得无可救药，那个传说中的大人物怎么会看中这种人！

    他原来还挺喜欢卡罗特，平时愿意照顾一下，但现在，他心里对卡罗特的感觉只剩下厌恶，怎么看都不顺眼。

    ……

    第二天，韩萧暂时放下无限财团的烦恼，继续进入学院观察卡罗特，发现了一个有意思的情况。

    昨天的事情经过一天的发酵，已经传遍了卡罗特的同一届班级，其他新生对卡罗特的态度发生了变化，一部分主动讨好，一部分隐隐排挤，一部分冷眼旁观。

    “因为我昨天的动作，他的整个学生生涯已经被我改写了，不可能再像前世一样做小透明了……”韩萧摇了摇头，对自己的大人物地位有了更多的体会。

    卡罗特的积累期很长，提早卷入风波，对他成长的影响是未知的，可能好也可能坏。

    不过目前来说，倒是在帮自己的忙，能够成为超A级的人，骨子里都有一股不轻易言败的韧性，只会迎难而上，困难只能激发他的潜力，卡罗特不知道自己体内潜伏着这种特质，也许在学园里经历激烈的竞争，能让卡罗特更早蜕变。

    “既然如此，那不如再加一把火。”韩萧挠了挠下巴。

    等了一会，下课铃终于响起，课堂里的学生鱼贯而出，韩萧也没掩饰，当众叫住人家。

    “卡罗特。”

    听见有人叫自己的名字，卡罗特脚步一顿，回过头来，看到韩萧的衣服和昨天一样，这才认出了韩萧的身份，忍不住吃了一惊，期期艾艾道：“黑、黑星，又是你。”

    他的声音不大，但仿佛有一股魔力，周围所有学生全都停了下来，无数双热切激动的目光聚焦到了韩萧身上，兴奋地骚动起来，窃窃私语。

    “你好像很紧张？”韩萧扫了一眼，没有理众人，对着卡罗特笑了笑，虚拟伪装虽然让旁人看不到他的真实长相，但是也能表现出表情。

    “爸爸让我谢谢你，不过他不让我和你多接触。”卡罗特神色局促。

    韩萧不以为意，手指一引，卡罗特包里的通讯器飞到了他的手里，随意操作了几下，这才递还给卡罗特。

    “没关系，我把我的号码留给你，如果哪一天你改变了主意，随时可以联系我。”

    卡罗特受宠若惊，紧接着一脸不自信，“我……我实在不明白，为什么您这么重视我？”

    “我只是热衷于栽培更多人才。”

    韩萧伸手摸了摸卡罗特的头，占了个便宜，看着懵懵懂懂的卡罗特，又察觉到周围学生的眼神变化，脸上不由露出一个意味深长的笑容。

    嘿嘿，帮你加强一下主角型人物的模板，不用谢我。

    深深看了卡罗特一眼，韩萧的身影在众目睽睽下消失无踪。

    下一刻，韩萧的身影出现在外层空间的飞船上，没有继续待在这颗星球，让舰队起航离开。

    接下来的日子，韩萧一直在帝国境内活动，帝国高层关注到韩萧貌似一直在拜访不同的人物，有些是帝国的中低层成员，有些则是普通人。

    帝国高层倒是明白韩萧的打算，不止是帝国未来希望仰仗黑星，黑星同时也在布局未来，考虑着投资人才，为以后的话语权做考虑。

    但是让帝国高层诧异的是韩萧选择的对象，竟然不选现在当职的高层人员，反而去找一些奇奇怪怪的人，这是什么道理？

    帝国查询过韩萧拜访过的每一个人，有些人确实潜力非凡，但更多目标却看不出有多少特别之处。

    帝国高层很困惑，他们也搞不清楚黑星是基于什么原理选择投资对象的，看上去太随机了……

    而韩萧这边，接连拜访许多未来的著名NPC，让他生出了一种古怪的既视感，感觉自己像是在玩一款叫做《星海宝可梦》的游戏。

    大部分人像卡罗特那样拒绝加入黑星军团，但也一些潜力股接受了韩萧的邀请，狠狠挖了一波帝国的墙角，当然，韩萧挖的人里面，不包括未来掌权的帝国官员。

    而在破碎星环那边，西薇雅遵照韩萧的指示，采取了措施，联系了许多军团的合作组织，借助无限财团带来的压力，促使这些组织组成一个联盟，共同抗衡无限财团的收购计划。

    这个办法收到了一定的成效，一部分军团合作者决定采纳建议，联合起来，成立了一个松散的盟会，为无限财团的收购增加了难度，阻遏了对方收购的势头。

    但是治标不治本，顶多把局势变成了拉锯战，依旧有各个击破的风险。

    军团毕竟不是真正的财团，资本也不如无限财团雄厚，这些合作者是独立的，不是军团的子企业，在商业方面做到这一步暂时是极限了。

    靠合作者自己撑住最重要，剩下的，军团只能从那些合作文明入手，从政策上提供一些优惠，遏制无限财团钞能力砸下的关系，间接帮助与军团合作的企业。

    唯一的根治办法只有帝国开放进化者图腾售卖权，这不是韩萧一个人能说的算的，既然竞争无法避免，韩萧也没过多纠结，默默锻炼着气力，只等气力达到进阶任务的要求，他就去找霸者的麻烦。

    此举并不能解决问题，但是能互相伤害。

    能用武力针对的只有赫伯尔，自己向索罗金提出切磋是毫无卵用的，人家只是财团领袖，在正常规则里商业活动，要是用武力对付他，只会让宇宙公民觉得黑星军团玩不起、太霸道，并且索罗金根本不需要威望，韩萧能想象出索罗金直接认输的一百零八种姿势。

    但赫伯尔就不一样了，同为帝国盟友，却帮敌人扯自己后腿，揍他毫无心理障碍，这吊人要面子，威慑力对他来说很重要，不可能认输逃避切磋，硬着头皮也会跟自己互殴，正好，可以回报一下当初他欺负自己初入超A级的仇。

    作为进化方块拥有者，韩萧一举一动牵扯着各大势力的神经，他在帝国境内漫无目的游历的情况也受到了各方的关注，都知道他是在避风头，没人想去打扰他。

    但也有人有不同的想法。

    ……

    赤色帝国境内，拉德布多星。

    这是一颗星系级附庸文明的殖民星，由于宇宙级文明的幕后干涉，所有中央星海的附庸文明采用的大多是松散、落后的政治制度，这个文明也是如此——殖民星由地方领主管辖，若非紧急状况，领主不由中央指派，而是由地方选举而出，半独立于中央，相当于一个独立公国的封疆大吏。

    这种落后的政治制度不利于文明权力的统一，而这正是出现的原因。

    拉德布多星的领主位置，一直由数个显贵家族把持着，轮流成为星球领主，犹如家族制的党派。

    虽然有选举的存在，但按照古老的约定，这只是作秀而已，实际掌权的家族，早就在背后商量好了。

    今年正是拉德布多星的选举年，但是与往年不同，这次有一名出生于此的年轻企业家回来参与竞选，名为英特派斯。本来嘛，像他这种外人会被几个家族联手打压，各种抹黑，只能在竞选中打酱油。

    然而这一届选举，拉德布多星的公民似乎对几个家族轮换掌权的政治游戏感到厌烦了，迫切想要一个新面孔，于是纷纷投票给外人，英特派斯呼声最高，一来他是本地人，二来他是该文明颇有名气的企业家，按照选票趋势，他是目前最有可能当选地方领主的竞选者。

    “我们希望你能退出竞选。”

    在全球最高层建筑的顶层套房，几个家族的使者将一个转账界面的通讯器放在了桌子上，让屏幕朝向对面沙发上的英特派斯。

    “这是什么意思？”英特派斯皱眉。

    “你开个价。”

    “我不缺钱。”

    “你真要挡我们的路？”

    英特派斯沉声道：“我只是遵照游戏规则竞选，这本来就是选举的意义。”

    数个家族的使者对望了一眼，收起了通讯器，站起身作势离开，其中一人冷冷瞥了英特派斯一眼，淡淡道：

    “你做了一个错误的选择。”

    这些家族使者离开了套房，英特派斯这才长长松了一口气，后背已经满是冷汗，在座位上沉默了一会，脸上露出苦涩的笑容。

    这时，一个穿着秘书制服、戴着金丝眼镜的年轻女人走了进来，站在英特派斯面前，脸色有些担忧：

    “他们不会轻易放过你的。”

    “我知道。”英特派斯摆摆手，喃喃道：“谈判不成，他们一定会采取武力手段，最轻的结果是绑架我，用手段抹黑我，严重一点……不会让我活到选举结束的那一天。”

    “我已经聘请了更多的星际佣兵作为保镖，一定会保护你的安全。”

    “佣兵……能被金钱收买的人不能信任。”

    “……哥，实在不行的话，你就放弃竞选吧，生命比什么都重要。”

    这名女秘书不是一般的雇员，而是英特派斯的亲人。

    “不行，有些事必须有人做。”英特派斯摇头。

    女秘书神色复杂，眼中有隐隐的倾慕，她一直很佩服英特派斯，不仅因为他很有手段，而且还具备常人没有的魄力与情怀。

    两人沉默了一会，英特派斯忽然想到了什么，眼神一亮。

    “对了，我听说那个大人物黑星正在帝国境内游历，他上次出现的位置，距离拉德布多星不远？”

    “呃，好像是这样。”

    闻言，英特派斯沉吟思索了一会，眼睛猛地眯了起来，闪过一道精光。

    “我有个大胆的想法，或许……可以利用一下黑星！”

