
　　傍晚。

　　洛朗站在镇中心的祭坛旁边，正在声泪俱下的长篇大论，赞颂着欧申几人的英勇功绩。

　　几弥亚，阿伽还有卢斯兰三个人站在人群里端着酒杯，一起狂欢着，莱莫尼不知道在会场的哪个角落，总之现在不见人影。

　　欧申却一个人默默地站在人群后面，一句话也不说的喝着酒。

　　“你怎么了，自己站在这里喝闷酒，这可不像你。”艾尔玛注意到了一个人的欧申，走到了他的旁边，奇怪的看着他。

　　“没什么。”欧申笑了笑，“倒是你，明天我们就要走了，你不再和你弟弟多聊聊天吗？”

　　“没什么好聊的，他的性子我拽不住，别看这小子平时在我面前跟鹌鹑一样，实际上胆子大得很。”艾尔玛的视线锁定在人群中的阿伽身上，不由得失笑。

　　“确实，一般人可不敢跟我们一起去杀塞壬和拉弥亚。”欧申信服的点了点头，“能看出来他是真的很想变强，若非如此我也不会让他和我们同行。”

　　“他很强吗？”

　　“还不错吧，而且有着拉什塔纳哈的馈赠，战斗能力绝对算不上弱。”

　　“你是说那艘船？”

　　“船，还有船上的其他东西。”

　　说完这段话，两个人都沉默了一段时间。

　　“欧申，答应我一件事。”艾尔玛低着头，碎发掩盖了她的眼睛，让人看不出她的真实情绪。

　　“......我大概知道你想说什么。”欧申喝了一口白酒，“我会照顾好阿伽的，但是......战斗的时候，必须靠他自己。”

　　“好，有你这句话就好。”艾尔玛抬起头晃了晃，拍了拍欧申的肩膀，“你们那几个人里面，几弥亚太单纯，卢斯兰包袱太重，莱莫尼好像有点害怕交朋友，只有你是最靠谱的，阿伽只有让你来照看着我放心。”天籁小说网

　　欧申嘴角一抽：“这话你可不能让他们听见。”

　　“听见又怎么样，不满意我就一个一个的修理。”艾尔玛冷笑一声，把自己的指关节按得咔吧咔吧响，听的欧申头皮发麻。

　　“说完我的问题，你呢，你为什么站在这里不和他们一起去喝酒？”艾尔玛看向欧申，“别想着岔开话题，老娘不傻。”

　　欧申脸色一僵，旋即苦笑一声，还是跑不掉吗。

　　“只是在想一些事情而已。”

　　“不方便说吗？”

　　“倒不是说不方便......只是说，说出来影响不太好，或者说，我不知道怎么说，仅此而已。”欧申嘴巴吧唧半天也没说出来啥。

　　“？你到底说不说，不说我走了啊。”艾尔玛感觉欧申在吊自己胃口，头上的血管鼓了起来。

　　“那，那说说吧。”欧申感觉自己想说又不想说，干脆说了吧，说出来自己也能轻松点。

　　“我要说的事其实他们四个都知道，就是那天，发生在拉什塔纳哈的树底下的事情......”

　　欧申靠在墙边，和艾尔玛说着那天深夜发生的事情。

　　艾尔玛沉默了。

　　半晌，她才艰难的开口：“虽然听上去很扯淡，但是结合你的身份，可信度还是比较高的。”

　　她揉了揉自己的脑袋：“所以说，你的神核被你的父亲封印住了，连带着实力也大打折扣？”

　　欧申低落的点了点头。

　　他摸着自己的胸口：“虽然我已经下定决心，但是......”

　　眼神黯淡，欧申的语气带着一点颤抖：“我自己都没有什么信心，真的能够突破这道枷锁。”

　　“......和你接触之前，我这辈子都没想过能够离神明这么近，所以我也没有什么办法，我只能说——加油吧！”艾尔玛猛地拍了一下欧申的肩膀。

　　“这个不用你说，我一定会找办法挣脱这个该死的枷锁的。”他的眼神突然变得凶狠了起来，身体的周围不由自主的潮湿了起来，还带着丝丝寒意，“谁都关不住我，谁都别想把我揉捏！”

　　艾尔玛有点被欧申吓到了，手停在了原地。

　　欧申赶紧把自己不经意间流露出去的气息给收了回去：“抱歉哈，我先去找卢斯兰他们了。”

　　艾尔玛愣愣的看着欧申跑进了人群里，引起一阵欢呼，抿了抿自己的嘴唇。

　　她的目光始终停留在欧申的脸上，不知道在想着什么。

　　第二天一早。

　　“所以，我们要出发了啊。”从小木屋里走了出来，欧申的背上背着碧蓝色的海弓，看向那无边无际的波涛，眼神阴沉了一瞬，随即恢复了开朗。

　　仇恨和愤怒留给该给的人，友好的所有，都要留给家人和朋友。

　　“所以我们要去哪里呢？”卢斯兰整理着自己的装备，除了神器齐尼沃什，之前在多丽丝岛上狩猎的斯芬克斯爪子做成的两把短剑他也带在了身上，“你们谁有目的地吗？”

　　“这个事问莱莫尼吧。”几弥亚倒是没什么东西需要带，他和在多丽丝岛的时候一样，背着个小包。

　　“先出海看看吧，绕着岸边，看到哪里更漂亮就在哪里上岸。”莱莫尼也没和他们客气，这都是早就商量好的。

　　“那行。”阿伽秒懂，手腕上的护腕化作绿光降落在了海面，一艘五十米长的木船出现在了海面上。

　　“话说回来，阿伽，你的这艘船有名字吗？”欧申看着阿伽的船，若有所思。

　　“没有啊，不过你说的没错，这艘船确实该有个名字。”阿伽嘿嘿一笑，“毕竟是搭载我们几个人的船啊。”

　　“所以该叫什么名字呢，阿伽你有什么想法吗？”卢斯兰勾住了阿伽的脖子，询问道。

　　莱莫尼站在旁边没说话，他在尝试怎么让自己的胸肌动起来。

　　“突然要取名字我也没什么好的想法啊......”阿伽扣了扣自己的脸。

　　“我倒是有个不错的主意，要听听吗？”欧申晃着一根手指，走到了海边。

　　“细嗦。”阿伽来兴趣了。

　　“就叫艾尔玛号，怎么样？”欧申着胸，一边笑一边看着阿伽。

　　“艾尔玛号......姐姐？”阿伽人傻了。

　　“好！就叫艾尔玛号了，从今天开始我就是这艘船的船长了！”欧申一边说着一边跳上了阿伽的木船艾尔玛号。

　　“喂，你给我等一下！”

　　“那我就是大副！”

　　“那我是啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十三章 艾尔玛号启航免费阅读。https://xs.23sk.com 