    “我擦！”林争惊恐地直接一屁股瘫在了地上。

    外面正在敲门的，不是主播阿峰，是那个恐怖的干尸怪物？！

    怎么会这样？

    林争只感到整个人不受控制地开始颤抖，冷汗不知不觉从额头沁出，流到了鼻尖上，可他却浑然不觉。

    为什么手机直播里的画面，和他亲眼看到的不一样？

    细思极恐...

    看着手里的手机还在直播着阿峰不断敲打大门，请求快点开门的画面，林争脑海中浮现出一个极为恐怖的想法。

    所谓的主播“阿峰”，真的是一个活人么？

    如果是，门外那个鬼东西又是什么？

    至少有一点林争可以肯定，那就是他所在的这幢单元楼，绝逼闹鬼了！

    不管门外那个干尸怪物是什么，眼前发生的一切都已经超出了他常识能理解的范畴！

    林争连忙退出直播app，直接按下了报警电话！

    就在这时，一阵急促的来电铃声响了起来，手机屏幕瞬间弹出一条来电显示。

    “175xxxxxxx，快递外卖。”

    林争一愣，本能的按下了接听键。

    “您好，这里是外卖骑士，您的外卖已经送到门口，请开门拿一下！”

    听到这声仿佛有如天籁般的声音，林争眼睛一亮，立刻想起了之前点过外卖的事。

    他连忙滑动屏幕，接听道：“你好，外卖放门口就好，门外没有什么奇怪的东西吧？”

    “奇怪的东西？没有。”

    话筒中的声音明显顿了下，显然是被林争的问题弄得有些弄不清头脑，又补充了一句：

    “噢，门口有个包好的垃圾袋，不好意思先生，我还有订单，不能帮您带下去的哦。”

    外卖骑士还以为林争是想让他帮忙丢垃圾，连忙提醒道。

    “谢谢，谢谢！”

    林铮松了口气。

    外面没有那个干尸怪物么......

    不过，随之而来的更大的疑惑。

    那他刚刚从猫眼中看到的是什么？

    林争已经没有勇气再去瞄一眼猫眼了。

    这时，他忽然想到了什么，抓住手机连道：“先别挂，你帮我敲下门，喊下开门，看看屋里有没有人。”

    “哈？”外卖骑士正打算挂掉电话，听到林争的这句话，愣了一下。

    他从业数年，还没见过这样奇怪的要求。

    不过，他还是照着做了。

    反正已经在门前了，说不定这位顾客是给屋内住户点的外卖，而且他也怕林争给差评投诉。

    “喂，您的外卖到了，请出来拿一下！”

    屋内，林争攥着手机，紧张地竖起耳朵，听到这声熟悉的，曾经听过无数遍的话，不禁老泪纵横。

    “来了！”

    林争再也顾不上什么，头脑内的激动战胜了恐惧，抓住门把手，用力往外推开。

    “嘎吱。”

    老旧的绿色铁门发出一声怪叫，门被推开了。

    映入眼帘的却是一张颇为喜感，此刻却带着万分焦急之色的脸。

    “阿峰？”

    “怎么是你？”

    林争如遭雷击，呆呆着站在门口。

    门外面哪有什么“外卖骑士”，只有满头大汗，一身狼狈的阿峰在瞪着他，似乎也被林争的突然出现而吓得不轻。

    下意识地，林争看向了对面401室。

    那个从黑暗中窥探而出的干尸怪物，真真切切地暴露在视线之中，对着他咧开了满嘴森森的獠牙。

    直播里的画面，是真的...

    林争的大脑一片空白。

    他不过一个常年呆在家，喜欢打游戏的宅男，遇到这样的情况，一时间不知道该怎么办才好。

    阿峰看到林争，脸上却难得露出了喜色。

    “看你后面！”

    “快看你后面！”

    两人几乎是同时喊出了这句话。

    林争听到阿峰的话，忍不住回头一看。

    身后熟悉的出租屋内已经变换了模样。

    插着红烛的佛龛，眉眼低垂的灰色佛像，还有翻滚不休的黑色雾气。

    赫然便是楼下那个301室的场景！

    最恐怖的是，这时雾气深处，也有一个形容枯槁的干尸怪物摆动着四条“腿”，以一种极为夸张的速度冲了出来！

    和刚刚还在401室门口的那个干尸不同，眼前的干尸怪物，干瘪的眼眶中满是恶意，行动犹如闪电般朝林争扑来。

    “快走！”

    阿峰将林争从屋里拉了出来，一脚踢在门上将其关闭，随后头也不回地带着林争往楼下跑。

    “阿峰...这到底是怎么回事？不是剧本吗？”

    诡异的佛龛，爬行的干尸怪物，门外的阿峰和消失不见的外卖骑手......

    林争此刻脑海中有太多的疑问。

    “没时间解释了，先跑出单元楼！”

    阿峰连直播用的手机也顾不上了，一只手按着扶手，一只手拉着林争在狭小的楼道内闪转腾挪。

    这老单元楼的层数不高，他们所在的位置也只在四楼，只要能撑过这几十秒，两人就能顺利跑到一楼。

    然而，正当两人刚快要冲到二楼时，却听见楼上发出了一道“嘭”的撞击声。

    紧随其后的便是匆匆响起的密集“脚步声”。

    只短短一秒不到，脚步声便出现了两人头顶上。

    那个干尸怪物，追上来了！

    按照这个速度，两人恐怕还没到达一楼，那个怪物就会追上他们！

    “没办法了，只能用掉这个了...”

    阿峰将背后的背包“唰”地一下转移到胸前，从背包口袋里掏出一个造型诡异的洋娃娃。

    洋娃娃梳着两条麻花辫，两只眼睛是用纽扣做的，嘴巴上是密密麻麻的缝线，和普通的洋娃娃不同，它身上扎满了密密麻麻的针，针孔处流出了仿佛鲜血般的液体，就好像里面填塞的是真正的血肉。

    阿峰小心翼翼地将洋娃娃捏在手中，随后毫不犹豫地向身后丢去。

    洋娃娃在空中划过一道弧线，“噗”地一声落在了地上。

    与此同时，干尸怪物也冲过了楼道拐角。

    它看到了丢在地上的洋娃娃。

    洋娃娃全身都已经被鲜血染红，一双纽扣做的大眼睛死死地瞪着面前的干尸怪物，最后“嘭”的一声，爆炸为一团血雾。

    “还看啥，快跑啊！”

    看到这一幕的阿峰脸上隐隐带着肉痛之色，和林争撒开步子狂奔。

    身后的干尸怪物没有再追上来。

    单元楼下的大铁门近在咫尺，两人几乎是百米赛跑撞线一般，从单元楼里跌跌撞撞冲了出来。

    “呼呼。”林争的后背已经被汗水湿透了。

    他看到阿峰一副累虚脱瘫在地上的样子，连忙跑过去想要拉对方起来继续跑，却见阿峰摆了摆手。

    “不用跑了，只要出了这幢单元楼，就算完成任务了。”阿峰一屁股坐在地上，露出劫后余生的庆兴。“可惜，小李还是死了，还用掉了我的【诅咒娃娃】，希望这次游戏奖励能好些。”

    任务？游戏？奖励？

    什么跟什么？

    林争奇怪地看着眼前喃喃自语的阿峰。

    要不是知道他是自己经常看的主播，林争或许真的以为他被吓傻了。

    “你很快就知道了。”阿峰看向林争，露出一个意味深长的表情。

    林争正琢磨着阿峰这句话的意思，一道从脑海深处传来的声音，仿佛恶魔的低语，冷不丁响了起来。

    “你卷入了【异常事件】，并成功活了下来。”

    “【资格】发放中，恭喜，你已获得玩家【资格】。”

    “你目前的尖叫等级是：一级。”

