    “你们说的舅老爷是谁啊？”秦瑞忍不住问道。

    “还没和仪宾禀告，舅老爷是郡主在常山府陆家庄的二舅。他们举家迁来了临川，是要在临川开一个陆家庄的分舵。”赵铭宇笑道，“因为才来就过年，匆忙找了个宅子先住下来，所以还没去帅府给仪宾请安。他们是准备等都安顿好了之后，再去拜会仪宾和元帅的。”

    “啊？二舅他们来了临川了？”秦瑞是真的不知道这件事情，傅明玉也没在信上和他说。“那一会我要去拜会一下。不过先把粮食的事情解决了的。人手我们有，你只管将粮食准备好便是了。至于……钱上面……这些你算一下大概是要多少。”

    “这些本就是郡主替仪宾准备的。不用仪宾付钱的。”赵铭宇笑道。“郡主说等留到春暖花开，仪宾用不到之后再自行处理，总之会补足仪宾五千担粮食的数目。”

    秦瑞心底震撼加感动，但是这铺子是傅明玉，虽然两个人现在已经是夫妻了，但是要用傅明玉的东西，秦瑞依然是过意不去。

    “不若这样，你先告诉我一个价格，让我心里有数。”秦瑞说道。

    “若是收购的话，六文钱一斤精米，三文钱一斤小米。如今临川的卖出价格是十，设定可以自己来。实际上一百斤大米是一担。商铺卖米明朝是12文到16文一斤，所以这个价格调整还是在合理区间的。

