    四台机甲就那么悬浮在太空之中，他们这里静静的看着蓝都星，欣赏着这颗人类的第二个家园。

    但是，他们这里倒是很淡定没错，但是在蓝都星的护星环中却是慌了，在几个小时之间，他们可是见识过一场太空大战的，而现在，莫名其妙的又出现了四台跟之前那台击毁了三艘战舰的相似的机甲，一时间警铃大作。

    护星环的指挥官直接下令道：“别冲动，前派遣一艘战舰过去问问情况，其余其他位置的战舰，有多少，全部调动过去！”

    “是指挥官大人，总共有一百二十艘！”

    正在欣赏着星空和蓝都星的四位战争学院的高材生忽然被一艘战舰给吸引住了目光。

    申请通话，通话以连接。

    “咳，这里是蓝都星T1132号巡逻舰，请说明来意。”

    为首的阿瑞斯见状也是如是回答道：“我是地球联邦中尉阿瑞斯，消息已经发出，很快就会有人来接我们，麻烦你们了。”

    他说话还是非常客气的，毕竟初来乍到的，这里有是人家的地盘，而且项宁还在这边，可不能惹事给项宁添麻烦才行。

    然而，当他说出这句话的时候，很明显的听见了对面松了口气的声音，正在他疑惑的时候，对面的人继续开口道：“请问您的联系人是那位？我们好做备案，请谅解。”

    在他们四人的队内频道中，红色机甲的人笑呵呵的开口道：“没想到还挺有礼貌的啊。”

    “嗯，果然不愧是蓝都星啊。”蔚蓝色机甲驾驶员笑道。

    阿瑞斯没有理会他们两个，而是直接道：“地球联邦少校，项宁，应该是在五个小时之前抵达蓝都星的。”他开口道。

    本来他们是要和项宁一起来蓝都星的，但是因为有些事耽搁了，这不，送他们过来的战舰将他们送到这里后就直接离开了。

    而作为过来交涉的舰长一听项宁的名字就心里一颤，偷偷的在手旁的按钮上按了下。

    而另一边，蓝都星的护星环中，收到消息，心中一颤，一百二十多艘战舰一同收到消息。

    阿瑞斯很快发现了不对劲，看着那些已经朝着这边快速行驶过来的战舰，他眉头一皱，开口道：“这是什么意思？”

    “呃···因为有些情况还没调查清楚，所以请各位委屈一下，等待我们前去请示，毕竟你们太强大了。”这位战舰舰长尽量的说着好听的话，就是为了拖延一下时间。

    他们对项宁的那台机甲印象太深刻了，完全不敢托大。

    “怎么回事副队长，他们这是什么意思？”说着，红色机甲便将一杆长枪从身后取出来，警惕的看着那些行驶过来的战舰，他们可不认为那是来迎接他们的。

    “蹂亚，收起你的武器！”阿瑞斯看着他取出武器，赶紧提醒到。

    但是在他取出武器的瞬间，那一百二十艘战舰原本待激活的武器全部对准了他们。

    这太过突然，纵然他们是战争学院里最优秀的学员，也是被这一幕给唬住了，并不是因为他们怕，而是他们不知道为什么突然会发生这种事，就算是怕，他们也是怕会不会给项宁带来什么负面影响。

    “别紧张，我们没有恶意！”阿瑞斯连忙道，这要是一来就给项宁惹麻烦，那他们可真就是丢脸丢大了。

    蹂亚看着这一幕，愣了过后，对着阿瑞斯道：“副队长，他们这显然是我们没好意啊，我们什么都没做，他们的战舰就开过来了！”

    阿瑞斯没有说话，而是等待对面的人回答。

    他是真的不想给项宁惹麻烦。

    但是就在这僵持的时候，一道如同流星一般的白光从蓝都星那以极快的速度冲上来。

    护星环的指挥官将监控视频放大后才看清楚，那是一台机甲，五个小时前轻而易举摧毁了三艘战舰的机甲！

    “怎么办指挥官！”

    “别···别管他，看看什么情况先。”

    “命令其他战舰将炮口收回！”忽然他想到了之前发生的事，赶紧补充了一句。

    “是！”

    一百二十艘战舰接到命令收起炮口，项宁就那么肆无忌惮的穿过一百二十艘战舰，来到阿瑞斯面前：“怎么回事？”

    其余三台机甲还想着这是谁的机甲，好像很有来头啊。

    作为交涉的战舰的舰长此刻冷汗蹭蹭的，太近了，真的是太近了，没想到项宁居然会亲自出现。

    阿瑞斯一看那机甲就知道是项宁，而另外三人就不知道了，虽然项宁在宇宙的视频传得全球都是，但那是以第一视角，是看不到机甲本身全貌的。

    而在项宁开口后，就更加确定了，而就在阿瑞斯想说明情况的时候。

    那个鲜红色机甲的驾驶员蹂亚却直接开口道：“什么怎么回事！我还想问你们呢，我们什么都没干，那么多艘战舰炮口对准我们是什么意思？你们蓝都星人挺牛的啊！”语气中不乏嘲讽。

    阿瑞斯脸色一变：“蹂亚！住嘴！他是···”

    话还没说完，蹂亚直接打断道：“副队长，你放心，我有分寸，就他们这些家伙，要不是你在这我早就捅上去了！你是负责人吧？不给我们一个交代，这件事没完！”

    蹂亚显然是将项宁当成他们这边的负责人了。

    阿瑞斯脸黑得跟锅底似的，想说什么，但被项宁阻止了，项宁笑呵呵道：“不错啊，脾气到是挺火爆的，你叫什么名字。”

    “呵呵，看你也是一个战士，我就告诉你，我叫蹂亚，地球联邦战争学院的学生，现役少尉。”

    “嗯，我记住你了。”项宁说完，一旁的阿瑞斯强行敬礼：“队长，阿瑞斯向您报道！”

    项宁回了个礼，然后道：“说一下情况。”

    一旁的蹂亚一愣：“啥？副队长，你刚才说啥？队长？项···项师？”

    蔚蓝色的机甲侧头看来，银黑色机甲侧头看来，他们的驾驶员都在打量着这台机甲，没想到，那么快就看到了传说中的人物！

