    楚晗在楼梯口向下倒的那一幕实在是过于惊险刺激。

    楚晗撞进雷焱怀中那一刻,雷焱猛然收紧又猛然松弛的心脏骤疼了一下,他咬牙切齿的把楚晗抱离地面，大步跨进卧室,边走边对怀里人吼道：“这么急,找死吗！”

    窝在雷焱怀里的楚晗,脑子竟然不受控制的怼出一句话：没有你,才会死！

    如果他不是哑巴,如果不是，从心理上的不那么自卑到生理上的情不自禁，他或许早就该问问清楚雷焱对他的定义是什么了。

    而这边吼了人的雷焱在把楚晗放到大床上时,他才突然意识到刚才楚晗慌的是什么。

    是他。

    心里的火气一下子被压下去，雷焱微妙的眯起眼睛,高大强壮的身躯顺势覆在楚晗身上，在楚晗失焦的目光中,伸手摸了下楚晗的脖子,感受一下他身上的温度。

    还好,身上倒是热乎。

    台灯的微光下,楚晗还未回神过来,脸却先发了红。

    “一直没睡？”雷焱喉头攒动了下,让自己的声音尽可能的温柔下来，毕竟半夜一点了,楚晗本就胆小,刚才又受了惊,怎么忍心再吼他：“在等我？”

    楚晗迷迷糊糊的望着雷焱好一会儿,才怯生生的缩了下脖子，想了想，又轻微的摇摇头，他都不知道雷焱今晚会不会回来。

    但想他想的睡不着，倒是真的。

    “不是？”雷焱眯眼：“那怎么这么晚还不睡？”

    看着楚晗这次没回答，头又低了些，轻轻颤动肩膀逃避他的样子，雷焱知道他受了惊，不由得蹙起眉心，抬手捋着楚晗头顶的软发，安抚楚晗。

    说实在的，和楚晗在一起，雷焱有时候也会心烦。

    他清高自傲、粗枝大叶、恣睢随性、大男子主义，很多男人身上有的臭毛病他也有，只不过在娱乐圈生存，在这个游戏规则的潜移默化下，他的臭毛病被聚光灯掩饰起来，继而也确实能减少一些，但到底，还是存在的。

    尤其遇到楚晗，甚至有些滋生起来。

    自从楚晗来了，长期生活在贫困辛劳中的楚晗，生活上他要琢磨着怎么把他养好，日常中他要教他跟上时代，融入他高品质的生活，大到出行，小到家里卧室电动窗帘怎么开关，都是他手把手教他的。

    这些对雷焱来说无所谓，他甚至喜欢如此有烟火气息的和楚晗相处，但是，有两点，是让雷焱觉得疲惫和烦躁的。

    一，楚晗不会说话，他要一遍遍猜测他比划出来的意思，甚至，楚晗有时候老半天低着头不给他回应，他还要耐着性子再问一遍，或两遍，这世上除了楚晗，没有人能让他一个问题重复三遍。

    二，楚晗生性胆小又心思敏感，加上不愿把内心想法表达出来，他除了要猜测他的手语，还要时不时的从他目光中探究出什么来，没有遇到楚晗之前，他最讨厌的就是琢磨别人的心思，更不屑于。

    雷焱和这样又哑又捉摸不透的小傻子相处，偶尔也会感到疲惫，会累，会烦，只是这种疲惫、累、烦，都不及他喜欢楚晗来的深。

    也许这就是普通情侣间，即便吵吵闹闹，也不愿选择分手的原因吧。

    可是，有时候，**也恰恰在心烦意乱的情况下，更容易从胸腔冲撞出来。

    雷焱望着小兔子一样缩在他怀抱里的楚晗，一点点沉下眸子，随着呼吸加重，他抓在楚晗的腰间把他整个人掂高了些，然后微的低头用力攥住了他的唇。

    动作有些粗鲁。

    也有些急促。

    楚晗只是在雷焱冰冷的嘴唇碰到他的瞬间，挣扎了一下，之后便闭上眼睛，任由雷焱用指腹磨蹭着他的耳根后面的敏感处，然后撞开他的唇瓣，加深这一吻。

    唇齿交缠，呼吸相融，雷焱在楚晗力气被抽走之后，忍不住轻咬他一下压制住内心的躁动，这才翻身下床。

    G市处于极地，白天虽然很暖和，但是夜晚和K城的深秋夜晚温度差不多，他在山上拍完戏就马不停蹄的回来了，身上的戏服还是在车上换的，所以，即便他再有火力，身上的温度也不及盖着被子暖的热乎乎的楚晗。

    “我去洗个澡，”若不是怕冰着他，雷焱不认为自己会停手：“你先睡吧。”

    说完，雷焱给楚晗盖好被子便进了浴室，可是不过一多分钟，雷焱又进了卧室，正仰躺在床上发愣的楚晗连忙闭上眼睛装睡，却感受到雷焱掀开他脚头的被子。

    就在楚晗心中万马奔腾开始播放小黄片吓唬（振奋）自己的时候，右脚突然被包裹进暖热的大毛巾里。

    好暖和。

    呜……

    楚晗用力抿起嘴，心里顿时像被打翻了一坛子蜂蜜，甜的眼泪一下子涌出来了。

    他双手用力攥住被子，牙齿也咬在被子上，抑制住自己的啜泣声，和忍俊不住的颤抖。

    而不算特别正人君子的大影帝，在最后给楚晗擦完的时候，还是忍不住要占那么点便宜，这才咬着牙关重新给楚晗盖好被子，走出卧室。

    雷焱不可避免的做了情人太小不舍得下手但火气上来了的老男人功课，引诱人这一招学的溜溜的，明明只是没把人吃干抹净而已，却又让人不由得感动。

    躺在床上的楚晗羞的忍不住半蜷了起来，整个人被雷焱刚才的动作羞红的像个炒熟的虾子。

    雷焱刚离开不久，楚晗的手机破天荒的大半夜响了。

    他瞄了下门口的动静，摸索过放在床头的手机，打开手机，页面提示微信上有‘小可爱’发来的新消息。

    凌晨1:16

    小可爱：妈了个逼的，不就他妈的出趟差吗，搞的像饿狼传说似的。

    小可爱：老子都他妈快被草死了！

    小可爱：哦，都一点了啊，祝好梦，宝贝。

    楚晗看完新消息，蹙眉伸指用拇指指腹在手机荧屏上的轻轻刮蹭着，眼底的眸光如这G市的夜色一样深沉。

    今晚八点时，是他主动给辰哥发了消息：

    小哑巴：辰哥，在吗？（卖萌小猫jpg

    小可爱：嗯呐，在。

    小哑巴：你吃过晚饭了吗？

    小可爱：不敢吃啊，等着金主大人的蛋加火腿肠炒饭呢。

    楚晗愣了愣。

    小哑巴：那他对你很好哦。

    写完，楚晗删了，因为辰哥不止一次强调他是被包养的。

    小哑巴：还不错呐。

    那边很快就回复了。

    小可爱：是啊，特别的不错，可惜蛋有点硬，火腿肠有点大。

    小哑巴：啊？

    小可爱：（莫不是傻子吧jpg

    小哑巴：（丈二和尚摸不着头脑jpg

    小可爱：好了，不和你说了，上菜了。（猪头jpg

    小哑巴：好的。（乖巧jpg

    小可爱：早点睡吧宝贝，不用等我，因为今晚我是会被炒翻的‘饭’！（猪头jpg

    小哑巴：……

    楚晗成功被小可爱糙红了脸，然而，紧接着，小可爱又来了一波重击。

    小可爱：雷焱露胸照jpg

    小可爱：雷焱衬衣湿身照jpg

    小可爱：雷焱古装持剑露臂帅逼照jpg

    小可爱：怕你寂寞，给你舔，古德拜~~

    楚晗手指轻轻往上一滑，便是雷焱的帅逼照。

    他的指腹落在图片里的雷焱的脸上时，指尖能够清晰的感觉到从那一处传来的灼热和疼痛，犹如每一次每一次他面对雷焱痴想未来的时候，从心脏正中传出来的感觉。

    那种感觉，是无法形容的压抑，就像是心脏上压着一个大石头，再往深处形容，他是真的没词了。

    而‘小可爱’的感情，一样让他觉得无比压抑，即便对方总是用轻松诙谐甚至是调侃的方式向他无意畅谈或抱怨，但相处那么久了，他心里多少清楚，辰哥是喜欢那个人的，用辰哥的糙话来说，不管是操出来的感情还是一开始就走了心，总之是用情了，性格再怎么洒脱，辰哥内心应该也特别盼望对方能够给他平等与尊重，给他爱与名分吧。

    可是，现实中，他和辰哥一样，即便有幸遇到喜欢的人，也注定得不到最终的幸福。

    其实这个时候的雷焱，对楚晗来说，依旧是高高在上的雷焱，是谪仙，是君王，站在楚晗上不去的高度，坐在楚晗只能仰望的地方。

    雷焱，不自知。

    而楚晗，妄自菲薄。

    雷焱从浴室出来时，楚晗理所当然的装睡了。

    楚晗是个雏，他闻不出雷焱身上非比寻常的男性荷尔蒙味道，但他隐约觉得从雷焱身上洒发的味道，莫名的比以前煽情，让他心跳加速，身体变热。

    雷焱自然知道他没睡，把他正面拥抱在怀里后，故意在他腰间捏了几把以作惩罚，直到楚晗发出小动物般求饶的声音，他才在他额头上吻了一下，道：“晚安。”

    第二天早上的，楚晗六点钟半清醒的在雷焱怀里挣扎了几下，便又睡了，再次醒来已经是早上八点了，这次他一动，雷焱便睁开眼睛，给他一个早安吻，直接松开他坐了起来。

    又到月末，今天雷焱公司有个很重要的会议。

    八点五十，吃完饭的雷焱上楼便坐在客厅一角的电脑桌椅上开总裁会议，楚晗则钻进盥洗室给雷焱洗夜里换下的衣服。

    会议进行到十点半，雷焱便提前半小时结束了，楚晗一会儿拿着他的内裤去搭晾，一会儿又撅着屁股擦桌子，惹得他昨天压根没泄完的火气，蹭蹭蹭窜了起来。

    虽然这会儿小家伙正乖乖的坐在沙发上看剧本，一动不动，但认认真真的小模样对他来说呈现出另一种不同以往的诱惑力。

    总是，想要一个人的时候，他百般模样都是勾引。

    合上笔记本电脑，雷焱起身走到楚晗身边，居高临下看着他手中已经看了看半数的剧本：“已经看到这里了啊！”

    正沉默于绿色剧情的楚晗吓的身体颤悠了一下，回神后连忙拿着书站了起来，面对雷焱，怯生生的点头。

    还好，雷泷和金一燕的‘火腿肠蛋炒饭戏’刚看过去。

    雷焱弯腰拿过楚晗手中的剧本，用另一只手捏起楚晗的下巴，使他与他四目相对：“那么，开始排练吧，下周你的戏份就要开拍了。”

    楚晗眨巴下眼睛，眼底泛着些迷离。

    “还记得这本书里，”雷焱抬了抬右手中的剧本，问：“雷泷和金一燕第一场出现的场景吗？”

    楚晗一听，脑袋嗡的一下，这次，他的脸庞以肉眼可见的速度发了红，想起话本里，他和雷焱的第一场戏，腿都吓的有点软了。

    那场戏的尺度可不小，表面看着不露点，但是亲吻和抚摸什么的可一样不少，而且还要雷泷用那啥弄金一燕那啥那啥的超限制级的内容，演员话本里还好死不死的提了一笔。

    “看来，是想起来了。”雷焱的唇角微妙的勾起，他捏着楚晗的下巴转动半圈，使他看向咖纳湖方向的榻榻米式样的落地窗：“正好，那上面的毯子，和书中的圆毛绒毯子很像。”

    圆毛绒毯子？！

    楚晗下巴颤悠一下。

    雷焱俯身过去，灼热的呼吸打在他的脸上：“我就从这第一场戏，一点点带你排练。”

    楚晗一听，猛地后退一步，慌张摇头，这其中的内容可是比演员话本上的戏份更火辣。

    这场戏他印象很深，是雷泷和金一燕玻璃甲板上做.爱的描写，因为这是他人生第一次看那么赤果果的有关两个人性方面的描述。

    “怎么，不记得了？”雷焱挑了下眉梢，把手中的书本扔到沙发上，上前一步搂住楚晗，俯身咬住他的耳朵，声音深沉磁性：“没关系，我会让你记起来的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    各位看官坐稳了，大戏，正式开始ing

