
　　靖玄剑神重现神州的消息，经过谢云书跟长日锟铻一战之后，登时得到了确证，并于江湖上传得沸沸扬扬。但见识过长日锟铻的实力后，大部分武林人士，对于自己跟谢云书的差距总算有了客观的认知，没谁在继续寻他们父女的晦气。

　　而在跟长日锟铻分道扬镳后,有人去找魔始晦气，顺带搜寻死阳下落。谢云书虽说不急，却也没让八岐邪神完好归来的道理，遂与李忆如一同往道门圣地“道武王谷”而去。

　　百丈金芒银华，十里青烟圣雾。这道武王谷，便是剑谪仙熟识的道友，同时也是九天玄尊成名后同修的道教前辈，道皇圣无殛创立的道界修武圣地。

　　自从九天玄尊拼死封印八岐邪神，事后将八颗龙首带回封印后,道门便负责镇压了其中两颗。一颗龙首所在便是之前的太上府道镇伏魔崖，而另外一颗则一直在道武王谷当中，由圣无殛的徒弟星宿一奇负责看守。

　　说来这星宿一奇，与之前小蛮见到的收万劫颇有渊源。天邪八部众的几个邪王，所使用的肉体并不一定都是他们本有的肉身。在每位邪王牺牲之后，他们都有一次“邪魂策王”的机会，简单意义上来形容，便是一种主人非常难以驱逐的“夺舍”。

　　当年九天玄尊斩龙一役封印邪神结束，有几名天邪八部众便转生潜伏神州。其中的阿修罗王收万劫，所挑中的肉身便是星宿一奇。23sk.Com

　　只不过，因为谢云书改变了历史，剑谪仙这家伙没与血鲲崙两败俱伤不知所踪。道皇圣无殛得以求助故人，在确认星宿一奇与收万劫的邪魂纠缠之后，就试图设法将两者分离开来。

　　然而八岐邪神的“邪魂策王”，除非邪魂主动放弃分离,否则断难彻底分割。倒也不能讲剑谪仙没任何办法,起码让他弟弟月无缺,动用黮月天火“烧烤”星宿一奇的魂魄，就必定可行得通。

　　但是这种法子效果就算能奏效，对于星宿一奇的魂魄损伤必然极为厉害。如果强行来硬的，纵使能消灭邪魂，最后大体就只会剩下意识如同白纸般的一个痴呆。

　　然而有几个道门高人在，总不至于被区区一道邪魂为难到。道皇与剑谪仙一合计，索性就不管那个邪魂的存在，凭两人修为把收万劫，镇压到永世翻不了身，还是轻轻松松的。

　　这样一来，就算阿修罗王有通天的邪力，也几乎没戏了。悠悠千载岁月，星宿一奇都是以他自主意识，在道武王谷刻苦修行，随着自身道元水涨船高，渐渐也能自我压抑阿修罗王作怪。

　　待得道皇镇压龙首归天，便由星宿一奇接管道武王谷。直到天邪八部众卷土重来，靠着天邪八部众邪源共鸣,才让阿修罗王有了些蠢动的机会。

　　“所以，二位是先毁了仙门的龙首，专程来到道武王谷，想要摧毁擘古镜中的龙首？”

　　谢云书点头说道：“不错。除了你这里的一颗，应该只剩下儒门还有一颗没摧毁了吧？”

　　“当年儒门同样负责镇守两颗龙首。听闻日前众天邪王卷土重来，解放了其中之一。还剩一颗龙首，儒门已集合众人之力强行毁之。”

　　“儒门能强行毁掉龙首我清楚，可代价呢……早知道我就不对剑谪仙提这事了。”

　　强行摧毁龙首不是不行，但后遗症却相当大。看样子是众天邪王的出现，把儒门给搞急了。

　　谢云书闻言思索道：“这样一来的话，皇儒蔺天刑大耗元力。他魂力本就不全，眼下功体有缺，将来不是在给自己找麻烦？”

　　“战场之上，谁能顾得了许多？何况那是儒门内务，道门不便干涉。但有所须，看在昔年师尊与皇儒同修情谊，道武王谷亦不吝守望相助。”

　　虽然是同样一张面孔，星宿一奇的气质较之收万劫，却显沉静稳重许多，不似阿修罗王有种东瀛人特有的武者飞扬。而且两人服装上也有很大差异，星宿一奇从鲜红的艳色，变得以偏素的赤墨为主调，俨然有一派之主的架势。

　　小蛮在旁看得有趣，当即说道：“那，跟我交手的那个人和你是怎么分开的？”

　　“千年一过，我与他虽是共生。但他常年浑浑噩噩，只能潜移默化修行，道功邪术修为却已与我有相当差距。如果只是一个邪王影响，我已参得师尊晚年绝学真传，无从动摇我本真。直到不久前，八部众以共鸣之法合力，终究令我难以继续压制收万劫的存在。”

　　星宿一奇道：“不过，师尊生前留下古剑尊始与圣袍，又有剑谪仙前辈预留的零星天火。收万劫见事不可为，苏醒之后，方主动从我之身离开。”

　　“就这么轻松？”

　　“他带走了我部分道元，但有圣袍内的师尊功力回补，于我无伤根本。八部众当日虽有机会解放龙首，可惜师尊将之镇压在另一玄秘空间。他们不得其门而入，只得悻悻而退。”

　　反正有谢云书在，大体邪魔此刻无从入侵。星宿一奇略作思量，遂大方解释道：“据说御邪王暗禘有织骨重生之法，那名鬼夜母亦有诸多邪术。何况背靠八岐邪神，当能助收万劫死而复生。”

　　小蛮道：“原来如此，不过那各暗禘和驭能天都已经死了。”

　　谢云书记忆里面，星宿一奇和收万劫直到最后退场，都不算彻底分开。

　　而从今日观察不难得知，星宿一奇执掌道武王谷，只怕已有数个甲子。道武王谷的道主，更从未更换过人选。一念及此，谢云书不禁有些好奇地问道：“那，道皇可有将什么绝学秘籍，送出指点后进？”

　　“吾既在道武王谷，何必多此一举？”

　　“这倒也是。”

　　一个门派，肯定只能有一个领导掌权。圣无殛创建的基业，既然有了得意门生继承，又哪里有另设传承，引别人进来分食的道理？

　　不过这样一来，很多事情就又跟谢云书的设想有了偏差。比如原本道武王谷该有一个打造出无敌战龙的加盟商，此刻就不见了踪影。

　　但那都无所谓，了解完情况，谢云书即对星宿一奇道：“所以，你之前对抗那些八部众，都没用过镇压龙首的古剑尊始？”

　　“一掌一剑，足可镇守不失。”

　　“嗯，那我们便快刀斩乱麻，这就去毁了龙首，顺带取出古剑尊始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 一人双魂免费阅读。https://xs.23sk.com 