

  胖子哈哈大笑着说：“吃饭就要有这种抢着吃的感觉，这样吃才有味道。”

  “尤其是抢老板锅子里面的。”

  众人呵呵大笑了起来。

  谭苗也没好气的说：“我看你还在不在他们面前这么吃饭。”

  ‘火锅里肉没有了，但这边上还有不少的青菜，大苏总，你自己就下点青菜吃吧，我们保证没有人跟抢。’

  苏启白了他们一眼：“能不能 有点形象，让外边的人看到了人家会怎么说你们。”

  胖子不干了：“这叫上梁不正下梁歪，你这个上梁是歪着的，我们下边同样如此。”

  “别说我们，要是传出去，鼎鼎有名的大企业家苏启，竟然在自己会议室里面吃火锅，人家不一样的要笑话你。”

  “得，我们先忙自己的事情去了，大苏总你要是有时间，下午就来我们下边走动一下。”

  “各大产业都会有新年第一会。”

  苏启不耐烦的摆手：“滚球！好好的吃顿饭被你们糟蹋成了这样。”

  一行人大笑着走出了会议室。

  叶可佳小心翼翼的走了过来：“苏总，我要不要再去食堂那边给你重新弄个火锅过来啊。”

  苏启看了看边上的青菜：“算了，反正饭也已经吃了一半了，折腾来折腾去的。”

  “我下点青菜就成。”

  “哦对了，你不是说那个雷石照明的吴总要来给了我拜年吗，人呢，怎么现在还不见人。”

  叶可佳说：“他们上午要去中基投资跟那边接触，也要参加他么新年大会。”

  “所以约的时间是下午两点，这会应该也已经在路上了。”

  苏启看了下时间点头：“那行，你去忙自己的事情吧，不用管我。”

  叶可佳进了助理室。

  苏启边吃边用手机体验着橙子科技的各种软件。

  滴滴新闻，微聊，滴滴音影等等。

  同时也一边想着如何更好的完善这些软件。

  吴总这边。

  他从中基投资大厦里面走了出来。

  终于高明白了为何贡兴邦的电话会打不通。

  原来贡兴邦最近参加了一个国际管理培训班，封闭式课程，连续一个星期都不能带手机。

  参加这个管理培训班的人都是一些米国本土国际大佬。

  其实进去学习管理知识那是一个笑话，因为他们个个都是商界领军人物。

  一路摸爬滚打，怎么都比那些讲师要懂得多吧。

  只不过是为了进来认识人罢了。

  一切都是应酬，所有人都是这样的想法。

  也就是这样，才突然失联。

  两人走出大厦后，心算是落下来了不少。

  因为中基投资的负责人已经明确表示了，中基投资会一如既往的支持他们团队，并不会承认新的资本。

  如果王东类想要通过这种手段来控制雷石的话，那么不好意思，中基投资马上就会执行大股东权利。

  明确为吴总站台，然后逼走新来的野蛮人。

  中基投资跟很多做风头的机构有点不一样。

  他们只希望自己投资的企业能够稳步发展，不求你一下子市值暴涨，只看你每个月能够盈利多少。

  很多投资机构其实已经玩着已经玩偏了原来的目标。

  他们最后在玩一个接盘侠的游戏。

  一入场就大肆炒作所投资公司的市值，然后到达了他们所认为的赢利点后，就马上套现走人。

  这样来钱会很快，但最终伤害的绝对是企业。

  后世多少个资本玩死了多少个公司

  原本这些公司可以拥有大好的未来，可一旦被融资，绝对要走上一条不归路。

  风投只讲利益，金钱，他们可没有帮助你发展的情怀。

  那些分红，他们也根本看不上，随便炒作一下资本，赚的可不止那么一点点的分红。

  两人非常轻松。

  门口打了一辆的士，前往了大正集团。

  车上，吴总松了一口气说：“王东类只怕这次要玩过火了。”

  “我看他怎么收场！”

  杜钢也笑着说：“其实我们一早开始就应该要明白中基投资的态度，他们怎么可能会站在王东类那头？”

  “中基投资是做事实的风投企业。”

  吴总咬牙切齿的说：“对，我一想起有些风投的嘴脸我就觉得恶心。”

  “说什么帮助民营企业发展，一起努力前行。”

  ‘可扭头就乱了你的公司市值，多少企业都被些人给弄死。’

  “尤其是那个欧力！”

  说道这个女人，杜钢想到了什么一样开口说：“吴总，你觉得王东类身后的人跟这个欧力是不是有一定的关系？”

  “这个欧力可是弄惨了不少建材企业。”

  吴总摆了摆手：“暂时不清楚，但他们两个肯定会站在一起！”

  “欧力不是一直有一个眼睛是盯着我雷石的吗，我就不喜欢这个女人。”

  杜钢点头：“以后能够避开就一定避开这些人吧。”

  “这次股权之争结束后，我们趁机好好的整理下内部的一些事情。”

  “一些心已经不再雷石，拿着雷石的工资，还在骂娘的人全部要清理掉、”

  “还有我们那个老同学，不清理掉他们，雷石永远都没法走向世界。”

  “今天我们刚好见见苏总，也希望能够搭上他们的顺风车一起走向国际。”

  二人来给苏启拜年，一是过来看苏启态度，另外一个自然也是希望能够跟苏启给搭上关系。

  吴总点了点头，不在说话。

  这两人确实是实干家，从 一点细节上就可以看出来。

  大正集团所有的照明类产品都是用的雷石品牌。

  所以他们到了产业园后，看还不到一点钟，还有时间。

  于是就叫上了大正集团的日常维护电工，在这产业园里面一点一点的看。

  到处排查问题，看看他们产品现在是什么样一个状态。

  这也只是因为他们在大正集团会如此。

  而是一种职业病，一种本能，无论他们到达哪里，都会不自觉到抬头去观察那些照明产品。

  如果有他们雷石的，就一定会搭个梯子上去看看。

  做的大的人，他们之所以能够把生意做大，真和他们平日里面的点点滴滴习惯有很大的关系。