
　　凯坐在卡梅洛特城最高的他楼上，手中拿着那块白垩之城徽章。

　　白垩之城指的就是卡梅洛特城，这座城市绝大部分都是石质建筑，或许是大理石的比例比较高，这导致整座城市呈现灰白色，之后又因为梅林的魔法，让整座城市变成了一种非常罕见的纯白之城。

　　这也是白垩之城的来源。

　　至于那块圆桌骑士的桌面，那是亚瑟从黑骑士堡垒中得到的战利品，那块桌面原本就是旧教的圣物。又由梅林施法制造，变成了现在的徽章。

　　总体来说，这件神器威力……也就那样。毕竟梅林本身的实力在远古时期的那帮大神面前，也就那样了。

　　圆桌骑士的圆桌，就更别提了，说什么圣物圣物的，其实说白了，那就是一块超大的木头！

　　但真正让凯不能对其放手的原因，还是他的意义。

　　梅林如此多年的躲在龙穴之中，就是无时无刻的将白垩之城徽章与真正的白垩之城链接起来。

　　也就是说，白垩之城徽章就是卡梅洛特！

　　这块徽章最大的能力就是防御。它可以变成一面盾牌。

　　它拥有的能力有：已然遥远的理想之城（LordCamelot）

　　圆桌骑士们围坐的圆桌作为盾的究极防守。其强度与使用者的精神力相呼应，只要心不屈服，城墙就绝不会崩塌。除了可以反弹攻击以外还可以以用整座城来砸人的方式发动攻击。

　　它发动的咒文：那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。显现吧！已然遥远的理想之城（LordCamelot）！

　　也就是说，这玩意就是卡梅洛特！

　　凯怎么可能将其放下。

　　对了，它还有另外一个能力，叫做已然脆弱的梦想之城（MoldCamelot）。

　　这是一个BUFF技能，可以恢复状态用的，加蓝加血。而且是大范围的技能。要说实用吧，那是相当实用，但要说真有什么价值吧，好像还真没有什么运用的余地，这玩意范围太大了。

　　总之，凯还是将其收下了，至于它还有什么特殊的能力，凯也不确定，需要慢慢研究。毕竟梅林残留的魔力也就那么一点，时间有限，不可能给凯一一解说。

　　“凯先生，我们接下来该怎么办？'

　　亚特兰娜终于憋不住了，她其实早就想问了。

　　“不用担心……我会想办法出去的。”虽然没什么头绪，但凯一向认为，办法绝对比问题多。既然当初仙人们设计了地心世界，用来作为现实世界的备份，那就说明，他们绝对会留下出口。慢慢找呗！

　　亚特兰娜张张嘴，最后还是没有说话。

　　毕竟对她来说，现如今有一个人陪着自己，已经非常非常好了，总好过之前那样，孤独一个人。

　　……

　　就在凯带着亚瑟的老妈游历地心世界的时候，亚瑟两个人正在寻找亚特兰蒂斯七国之中迷失国度。

　　这个国度最开始在地中海南部，结果这个国度之中的人一夜之间全部消失，只留下空荡荡的国度。后来因为地壳和气候的变化，这个国度最后彻底消失。

　　根据维科翻阅亚特兰蒂斯王国的王室卷宗，其中给出了一个还算靠谱的推测。

　　迷失之国就在北撒哈拉沙漠之中。

　　想要找到这个国度，只能通过群星来定位。

　　毕竟不论大地如何沧海桑田，群星的位置不会变。

　　他们拿着维科从王室偷来的秘密圣物来到了雅典。

　　按照最初亚特兰蒂斯帝国的习惯，雅典才是世界的中心，他们对群星的观察一直都是以雅典为准，事实上在亚特兰蒂斯沉默的很长一段时间之后，亚特兰蒂斯一直都沿用最初的希腊历法，直到后来七国的格局形成，他们才发明了自己的星象历法。

　　所以想要找到古老的迷失之国，最好的位置就是到雅典。

　　离开海底之后，亚特兰蒂斯的追踪效率就变得非常的低，他们根本无法找到亚瑟和媚拉。

　　于是奥姆想到了那个被自己抛弃的合作者。

　　一个海盗。

　　大卫·凯恩，一个不择手段的寻宝海盗和无情的公海雇佣兵，还有着创造致命技术发明的天赋。他的爷爷曾经在二战时期为美国海军服务，并被战友称为“蝠鲼”，是一名非常优秀的蛙人。可惜那个时候的美国种族歧视非常严重，他的爷爷屡立战功，但不仅得不到嘉奖，甚至还遭受到了不公正的待遇。

　　同样的遭遇还延续到了他的儿子，也就是大卫·凯恩的父亲杰西·凯恩身上，杰西·凯恩一怒之下，带着自己的黑人兄弟脱离了美国海军，开始进行海盗、走私生意。

　　并利用从美国海军那里学习到的技术和手段，逐渐壮大起来。

　　大卫·凯西继承了父辈的聪明才智，是一个非常杰出的机械工程专家，他本身也是一个格斗高手，练过多种格斗术。但相比身体对抗，他更依赖于战术。他简直就是一名完美的海盗。

　　他们在世界各地进行各种海中犯罪，过的非常潇洒。直到奥姆找上了他们，奥姆雇用他们来劫持核潜艇，大卫随后在奥姆的要求下用潜艇攻击亚特兰蒂斯，而攻击作为对地面世界宣战的借口。那天奥姆和涅柔斯会面遭受到袭击，就是源于此。后来他们又盯上了一艘核潜艇，但恰好被亚瑟·库瑞出面阻碍。在随即而来的交战中，杰西被鱼雷压住腿部，然后自杀来解救儿子，并且引爆手榴弹期间给了儿子足够的时间逃走。

　　很感人的父子情。

　　也是因为如此，大卫更加憎恨亚瑟。

　　他乞求过亚瑟，希望他能够救救自己的父亲，结果亚瑟拒绝了。

　　他拒绝奥姆给他的报酬，只希望报仇！他希望奥姆能够杀死亚瑟。奥姆自然懒得理这个人类。在奥姆看来人类就是一群低等动物，他们只需要一点点黄金，就能让这些陆地人背叛自己的种族。

　　海底的黄金是陆地的术士数百倍，在亚特兰蒂斯人看来，黄金只是一种除了好看没什么鸟用的金属。不够硬，导电性能也没有铜好。可人类却可以为了这东西出卖任何东西。

　　不过当媚拉带着亚瑟逃跑之后，奥姆又想起了大卫，他再次利用了大卫。

　　奥姆之后提供给大卫一套高科技亚特兰蒂斯原型武器，大卫升级该装备来为父亲的死向海王复仇。大卫利用亚特兰蒂斯的机甲和武器，给自己量身打造了高科技战斗服，高科技战斗服可以增强他的力量，使他能轻松扔飞一辆汽车，而且还保护全身刀枪不入，能在空中飞行。他的高科技战斗服使他能在水中像亚特兰蒂斯人一样不受水压的影响自由行走，他的头盔使他能在海中呼吸，这套战斗服内置各种武器装备，包括阻止海王心灵感应的干扰器，双刀、三叉戟、绳索、导弹以及从头盔眼部发出红色激光等。

　　大卫重新命名自己为“黑蝠鲼”，然后带着一队亚特兰蒂斯士兵找到了亚瑟和媚拉。

　　（电影中关于这一幕，在时间线上相当的违和。如果按照电影中根据雕像定位，那亚特兰蒂斯沉默的时间，就发生在罗马第一位国王之后……怎么看都不对劲，估计编剧瞎弄，毕竟最早的记载出现于古希腊哲学家柏拉图的著作《对话录》里，据称其在公元前一万年被史前大洪水毁灭）

　　总之两方人马在希腊会面，自然是一顿好打。

　　最终还是亚瑟和媚拉技高一筹。

　　大卫被亚瑟拆掉了高科技战斗服，丢下了悬崖。至于那几名亚特兰蒂斯士兵也被媚拉利用其控水的能力斩杀。

　　接着两人开着飞机横跨地中海在北撒哈拉降落。

　　根据群星的定位，他们找到了沙海之下的迷失之国。

　　在这破败的国度中，他们找到了传承与古老时代，末代亚特兰蒂斯帝国皇帝所遗留下来的讯息。

　　通过维科给的秘密圣器（就是电影中那个圆筒），和媚拉控制液体的能力，他们最终从末代皇帝的话语中，找到了尼普顿三叉戟的最终归宿。

　　马里亚纳海沟！

　　海沟族的老巢！

　　海沟族，一种和渔夫国截然相反的海地居民。渔夫国的人，都是人头鱼身，而海沟族则是鱼头人身，它们身上长满了杂乱的鳞片和利爪，它们隐藏在最幽深的深海之中，惧怕光明。

　　他们为了生存，已经抛弃了智慧，将自己变成最为凶残野蛮的野兽。

　　在海底世界，渔夫国被认为是诗人、艺术家和智者，而海沟族则恰好相反。

　　两人小心翼翼的乘坐着一艘船来到了马里亚纳海沟。

　　依靠着一些运气，他们九死一生的来到了海沟最深处，在黑暗中两人被一股奇特的吸引力吸入了一个未知空间。

　　有意思的是，他们怎么也没想到，就在他们身后一直有着一个人拼命的追寻他们。

　　嗯，那就是蝙蝠侠。

　　原本蝙蝠侠是打算找到他们俩，看看能不能从他们身上找到怎么进入地心藏海的渠道，结果这俩人就跟故意的一样，每次凯好容易找到他们的踪迹，追上来的时候，他们就前往了下一个目的地。

　　一直等到他们进入海沟，蝙蝠侠都没能和他们碰面！

　　……

　　“这只是一个意外。”

　　一男一女在山洞中，都没穿衣服。现场的痕迹表面，两人来了一场生命大和谐运动。

　　这句话是其中一个人对另外一个人说的。

　　按照一般场景，这应该是男人对女人说的。

　　可实际上，却是……女人对男人说的。

　　“你并不需要有什么负担。”亚特兰娜没有丝毫不好意思的将自己依偎在凯的怀中。“我有我爱的人……但你知道，我已经三十几年没用过了，我……需要一些……你知道的，我差点忘记了自己是一个女人。”23sK.com

　　亚特兰娜轻轻的抚摸男人壮硕的胸肌。嘴里说着渣女味很重的话。

　　凯拿出一根雪茄，抽了一口，有点不知道该咋说好。

　　这感觉很奇妙。

　　如果从亚特兰娜这里论，凯第一次见她的时候，她还是一个小姑娘，哪怕发生点什么，也没什么可质疑的。可如果从亚瑟那里论，就有点怪怪的了。

　　好歹也是朋友。

　　嗯，应该算是朋友吧。

　　不过转念一想，听说过朋友妻不可欺，但没听说过朋友母不可欺的说法。

　　咦，这么一想就来到小日子过的很好的霓虹小电影了。

　　算逑，反正都发生了，想这些有的没的也没用。当时没拒绝，过后再想这些乱七八糟就有点虚伪了。

　　对亚特兰娜来说，事情更加简单。她已经三十几年没见过男人了，哪怕一时间把持不住，好像也没什么可指责的。而且在这个鬼地方，就俩人，也谈不上道德上的问题。

　　如果是在外界，亚特兰娜绝对不可能这样，可在这种特殊的环境，特殊的时间。

　　情有可原，情有可原。

　　其实一切发生的挺突然的，他们从卡梅洛特离开时候，就骑着魅影在地心世界的大陆上到处晃悠。还别说，还真让他们见到很多奇异的东西。比如有着类似玛雅金字塔的巨大都市，都市之中遍布岩浆和高能辐射。都市的壁画之上，到处都布满巨大怪兽的壁画。

　　其中一种直立的，长得像蜥蜴，但背后又长满高耸的棘刺，那些高耸的棘刺还散发着光芒。

　　它被所有的怪兽簇拥，显然拥有着极高的地位！梅林曾经提过这种怪兽。

　　之后，他们又在一处到处悬浮着岩石的地方发现了很多无比巨大的类人猿尸骨。这里应该是梅林提过的巨大猩猩的尸骨。而在这里，同样还发现了之前那种巨大蜥蜴的尸骨，看起来双方似乎在这里发生过战争，而且战争异常惨烈，至少对巨大猩猩来说是这样。

　　更有意思的是，凯还发现那些猩猩居然有制作工具的能力，他看到了一把高几十米，用那种巨大蜥蜴的背部棘刺做的斧子！

　　或许是这一幕太惊人了，导致亚特兰娜逐渐朝凯靠近，最后抱住了凯……之后的事就那样了。

　　两人幕天席地的来了一场妖精打架之后，就回到了海边，进行了第二轮……

　　罪过啊，罪过。

　　就在两人在温存的时候。

　　突然远方的海面上响起了雷声。

　　两人互相对视了一眼。

　　这里特么是地底，不可能打雷。除了一个情况！

　　“不会这么巧吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十五章：！免费阅读。https://xs.23sk.com 