    段文俊之所以让马心远他们捣鼓炼钢，就是为了给护卫队锻炼武器和盔甲。

    上一次，护卫队在峈山中遭遇到彭大胡子的人，就是吃了装备的亏，才损失惨重。

    他本没想过马心远他们这么迅速，就将百炼钢给锻造了出来，所以也没有告诉他们，往后要打造什么。

    不管是在望江县城，还是来了段家堡之后，马心远和小六子他们，几乎都是帮人们打些农具或者日常用品。

    尤其是来段家堡之后，他们打造和修补得最多的，也就是锄地的锄头。

    所以，在试着锻造的时候，马心远便下意识地选择了锄头。

    这，可不是段文俊的本意。

    仔细想想，这世界上的第一批百炼钢，居然都打造成了锄头。

    似乎，还真是有些暴殄天物。

    “我也是想着回头为护卫们打造兵器盔甲的。”段文俊看着他笑了笑道“只是前期使用这锄头进行试验也不错嘛！改善了我们段家堡的锄头，那也是改善了咱们段家堡农人们种地的工具不是？”

    “再说了，只要老马他们掌握了技术，这铁匠坊是咱们自己的，右面的矿场也是我们自己的，那岂不是想要打造多少就可以打造多少么？”

    “唉，跟你说不清楚！”墨守成摇了摇头“这打造农具和打造武器的方向和侧重点也是有不同的。”

    段文俊闻言一愣。

    他还没听说过这回事呢？

    都是在铁匠坊打铁，这农具和兵刃，用的钢材都一样，怎么还有什么不同呢？

    想到这里，段文俊不由得朝马心远看了过去。

    “少东家，墨大侠说得不错。”马心远点了点头“锄头这东西短小而厚实，可是刀剑之类的，狭长而轻薄，在锻造捶打的时候，手法都会有一些不同。而且，我觉得我们现在制作刀剑，效果或许不能像锄头这么好。尤其是崩口的现象，一定会跟更加严重。”

    “哦？此话怎讲？”段文俊皱了皱眉头“老马，你仔细跟我说说看。”

    “首先一个问题就是，咱们这样的锻造方式，还不是很稳定。”马心远点了点头“关于这锻造的火候和时间，以及锻造的次数，都是需要师傅们自己凭感觉去判断。”

    “因为每个人的经验稍有不同，或者每个人的感觉不同，就会造成一些差异，导致品质不是很稳定。”

    说完，马心远又拿起另外一柄锄头，朝地上的石子锄了下去。

    石子，亦是直接被锄头给切开了。

    只是，在锄头的锋刃上，却留下了一个细微的痕迹。

    虽然很细小，已经是十分难得了，可是比刚刚那把锄头却是逊色了一筹。

    “刚刚第一把是最好的，这把就稍微有些差。”马心远看了看段文俊开口了。

    “这仅仅是制作简单的锄头，可是我们若是制作成刀剑，因为剑身太长，每个地方捶打的次数或许就会有差。”

    “或许这些差距从我们肉眼是看不到的，可是对于刀剑本身就会有一个致命的缺陷。”

    “那就是，如果剑身上的某个部位，锻打的次数不一样，或者是淬炼的次数不一样，那也就会影响它的硬度和韧性，都不会分布均匀，那这样子的后果就会可想而知了。”

    看着段文俊没有回答的意思，他又接着道“如果分布不均匀，那么整个剑身不同位置的硬度和韧性也就会不一样。”

    “若是在平日交锋的时候，地方的锋刃，正好落在硬度和韧性相差比较远的一个分界点，那么刀剑便会被轻易斩断了。”

    “这，可是要命的事情。”

    段文俊若有所思地点了点头，良久都没有言语。

    马心远也不敢说话，只是静静地盯着他。

    周围的众人，都跟着安静了下来。

    “刚刚老墨拿的那柄锄头，是谁锻造出来的？”段文俊环视了一圈开口道。

    “是我亲自锻造的。”马心远又开口了。

    “那刚刚那柄被磕坏了的锄头，又是谁锻造出来的？”段文俊再道。

    “是我！”赵小六怯生生道。

    很简单，马心远是小六子的师傅，经验自然比赵小六要丰富得多了。

    “老马，那你记得，你当时是怎么打造出这把锄头的吗？”段文俊追问道。

    马心远微微皱了眉头，似乎陷入了思考，良久方才道“应该大致记得。”

    “那就好！”段文俊点了点头，又看向赵小六“小六子，你记得你当时怎么铸造的你那把锄头吗？”

    赵小六点了点头“刚开始我们研究出了一些杂质含量比较少的铁块。然后师傅就让我们一起反复锻打，最后发现打造出来的铁块，硬度越来越强了，而且似乎也不会变得很脆。”

    “师傅说，铁匠这手艺，很多时候需要靠自己的经验去判断。若是真的不能判断，再跟其他人求教。”

    “后来，我们所有人两两分组配合，一个组铸造了一把，就有了那些锄头。”

    听到这里，段文俊顿时明白了过来。

    他微微点了点头，目光再一次从所有人的脸上扫过“我跟大家说过，我们这里的这个铁匠坊，跟我们之前在山下段家堡的铁匠铺有着很大的不一样。山下的铁匠坊，是为了跟段家堡的人们打好交待，帮他们打造和修补农具的。”

    “可是你们，都是我请过来，帮我研究新东西的。”

    “既然是研究，既然是搞新东西，那么我们就需要一股积极钻研的精神，这都是大家做得极好的地方。”

    “可是，这研究炼铁的技术，跟我们往常打造农具和修补农具是完全不一样的。你们打造农具可能是凭借经验，慢慢积累就好了。可是这炼铁不行！”

    “若是想要出来的东西稳定，就必须有一套严谨的流程。所以，你们在锻造新东西的时候，就必须要严谨地记录下来你们锻造时期的数据，这样子方便总结分析，这样子才能提升技术。”

    “对于炼铁，温度、时间、锻造的次数，都是对性能有影响的。所以你们必须把每一个步骤都量化起来，从而制作出一套标准流程，这样子一旦成功和确定，后续就可以迅速复制了。”

    听到这里，马心远原本紧蹙的眉头，此刻也跟着松了开来。

