    第587章要发霉了

    顾云娇又道，“既然这些没问题，那就很可能问题出在饮食上头，最好仔细查查国公爷每天都要吃要喝的那些东西。”

    大丫行了礼退出去了。

    第二天，顾云娇去给乌夫人请安，乌夫人拉着她的手道：“昨个，我让人仔细的查了,实在查不出什么，我想让你帮着看看。”

    乌夫人一挥手，丫鬟便摆上了几样东西。

    有国公爷平时喝的茶叶，国公爷常喝的几种酒，国公爷屋里用的蜡烛。

    顾云娇一一检查过，之后摇摇头,“没有问题,全都没有问题。”

    她想了想，“估计现在很难查出什么来了，毕竟这十几年，谁知道国公爷吃了些什么喝了些什么。”

    乌夫人咬着牙恨恨的道：“必定是这样，我昨儿才知道，这些年，便是仲行在军营里不回家，饭菜也是家里做好了送过去的。”

    “这是一餐都不拉啊！”

    顾云娇听了乌夫人的话皱眉思索，这样的话，问题估计就出在饮食上。

    她所知道的，雷公藤能杀精，但是对身体也有损害，如果国公爷吃过雷公藤，现在就不可能和乌夫人生活和谐。

    这到底是用的什么呢？

    这东西既然一餐不拉的给国公爷吃，肯定伤害性不是太大，也没什么异味，不然国公爷也吃不下。

    顾云娇苦思冥想也想不出来,只得道：“如果方便的话，我先给国公爷拿脉看看。”

    乌夫人点头道：“这事我还没和他说,等我和他说了之后看他的意思。”

    正说着,外面有丫鬟禀报：“世子爷来了。”

    乌夫人挥挥手，屋里的丫头赶紧将桌上那些乱七八糟的东西收起。

    江宥之大步进来，给乌夫人请了安后，便和顾云娇一起出去了。

    顾云娇道：“你今儿怎么没去国子监？”

    江宥之一边走缓缓的道：“今日休沐。”

    他忽然又凑近顾云娇在她耳边道：“对了，那件事，就在这几天了，你等着我的好消息。”

    顾云娇高兴起来，“真的，那可就太好了。”

    “前几天我接了康王府的消息，康王妃那边将工匠打造的器具都送过来了，康王府的人也找好了地方，招好了人手，只等着我过去开工了。”

    江宥之点头，“顺利的话，往后你出门没什么问题，只要带上侍卫就好。”

    “娘替你找的两个贴身女侍卫，也马上就要到京城了。”

    顾云娇仰头看着天空,恨不得欢呼一声，“那就太好了，再不出去走走，我都要发霉了！”

    江宥之将顾云娇送回院子，便大步走了。

    接着他坐了马车出门，马车走了一段，进了一处不起眼的宅子。

    江宥之下车进去，屋子里四个男人齐刷刷的站起身，一言不发的朝江宥之行礼。

    江宥之轻声道：“已经打探确切，太子今日要出城去别庄。”

    “路线就是我之前给你们的。”

    “事成之后，在我说的地方有人接应你们，暂且离开京城一段时间，往后各位若是愿意继续跟着我，我必定不辜负各位，若是愿意远去江湖，那就祝各位平安一生。”

    (本章完)

