    第088章：不想再沉溺于温柔   

    宁念咬了一口蛋挞，发现蛋挞酥脆香甜，比外面面包店卖的还好吃。

    

    这个世界上怎么会有这么优秀的男人呢？

    不但家世好，能力好，连烤的蛋挞都这么好吃。

    

    一想到以后，会有那么一个女人完全拥有他，吃着他亲手烤的蛋挞，和他做着最亲密的事情，她就心口一阵窒息。

    

    一瞬间感觉嘴里的蛋挞不是那么香了，胃口全无。

    

    男人端着一杯现榨的蓝莓汁来到她面前，放在餐桌上，提醒她：“你要的蓝莓汁来了。”

    

    宁念抬头，看他的眼神，有着说不清的不舍。

    

    苏俊彦被她的眼神看得不知所措，“怎么了？

    蛋挞不好吃？”

    

    “不吃了，没啥胃口，苏教授，我回学校了。”

    既然注定不属于她的东西，不管她怎么强求也不会变成她的，宁念还是明白见好就收这个道理。

    

    能亲自尝一口他烤的蛋挞，对于她来说，是一种难忘的记忆。

    

    她端起那杯蓝莓汁喝了一口，酸酸甜甜的味道，就好比她此刻的心情。

    

    “苏教授，感谢你的救命之恩，我走了！”

    

    苏俊彦本身是想留她在这里住下的，可是一想到他们之间这种暧昧的关系，所有的理智一下子又回来了。

    

    “我送你吧。”

    

    宁念摇头：“不用了，我自己坐公交回去。”

    

    她不想再沉溺于他的温柔中，那会让她越来越依赖他，也会让她越陷越深，无法自拔。

    

    在她转身的刹那，男人一把摁住了她的手臂，皱眉说：“我送你，这么晚了，你一个女孩子回去，也不安全。”

    

    但是宁念已经下定决心，不再依赖他，自然就不会再让他送她。

    

    “苏教授，我本身是会一点跆拳道的，并不是那种风一吹就倒的柔弱女子，所以你就别担心我的安全了。”

    宁念朝他挥了挥手，然后往门口的方向走了过去。

    

    苏俊彦跟了上来，他拉住宁念的手臂：“你是我救的人，我应该对你的安全负责。”

    

    宁念却抽回自己的手，故作轻松地说：“苏教授，你总不能一辈子保护我吧？

    所以让我一个人回去吧！我保证我不会有事！”

    

    苏俊彦差点脱口而出，我可以保护你一辈子。

    

    宁念不再犹豫，在门口的位置换上了自己的鞋子，然后头也不回地离开。

    

    只是走出那扇门的时候，她的心还是隐隐作痛了下。

    

    她拍打了下自己心脏的位置，骂了句：“离开了男人，又不会死，宁念，振作起来！”

    

    苏俊彦追了出来，却只看到女人决然离去的背影。

    

    那一刻，他的心仿佛被掏空了，整个心房空荡荡的……   

    苏俊彦住的是那种联排别墅，宁念走出别墅大门，忍不住回头看了眼身后的别墅，一直强忍着的眼泪，在无人的空旷夜晚肆意地挥洒了出来。

    

    就在她哭的闷闷不乐的时候，一道戏谑的声音突然在身后响了起来：“这是谁家的流浪猫啊？

    哭的真丑！”

    

    宁念听到男人悦耳的声音，吓了一跳，回头一看，就见一个长相英俊的男人靠在一辆跑车上，双手抱胸，一脸兴趣盎然地看着她。

    

    她能从对方的眼里读出一抹打量和兴趣。

    

    面对陌生男人的搭讪，宁念一下子变得警惕起来，她白了对方一记，转身就走。

    

    男人举步追了上来，然后一把扣住她的手臂，嘴角噙着一抹痞痞的邪笑：“小丫头，这么晚了，需要哥哥送你吗？”

    

    对方陌生的气息，让宁念皱起了眉头，她用力想要抽回她的手，却发现她的手被对方握地死死的。

    

    宁念一下子怒了：“放手，色狼！不许碰我！”

    

    看着对方炸毛的样子，男人打趣道：“小丫头，我可是看你可怜，才想帮你一把，你不感激我就算了，怎么还倒打一耙啊？”

    

    宁念咬牙，帮她？

    他一个陌生男人凭什么要帮她？

    她可不相信天上会掉馅饼的事情，天上掉下来的只有陷阱。

    

    她趁男人不注意，抬起腿朝男人最薄弱的地方踢了过去，男人避开她的腿，一脸心有余悸地说：“小丫头，你这是要让我断子绝孙么？

    你可真够狠的！”

    

    宁念又是一脚朝对方踢去，趁对方松开她手的刹那，她往旁边退了好几步，然后警惕地看着对方：“你别乱来，我要喊救命了！”

    

    其实她知道，像这种地方，未必每栋别墅都有人居住，所以她就算喊救命也未必会有人来帮她，她会这样说，不过是为了吓走对方。

    

    看男人的穿着打扮，也不像什么地痞流氓！   

    可他为什么要来招惹她呢？

    难道她看起来就那么好欺负？

    

    男人的眼眸里闪过深深的什么，他耐着性子解释道：“小丫头，你看我的这张脸，像是坏人吗？

    哥哥一向比较怜香惜玉，不忍心看到美女哭的这么伤心。”

    

    看到美女哭就跑去关心，说他是渣男都不为过。

    

    “渣男，离我远点！我不需要陌生男人帮我，我自己找得到回家的路，你不许跟着我！”

    宁念恶狠狠地警告他，生怕他会硬来，将她强行拉上车。

    

    她现在身上没有手机，想叫人救命都没有办法，所以她只能加快脚步离开这里。

    

    “小丫头，你别跑那么快啊！哥哥是真的看你长得可爱，才想要帮你！你别不相信我啊！”

    

    “……”   

    他越是这样说，宁念走得更快。

    

    “小丫头，你说说话啊。”

    

    “滚……”   

    他还从未见过脾气这么执拗的女孩子，原本只是因为看到她从苏俊彦的别墅里出来，想试探下她，哪知这个该死的女人，竟然直接无视他的魅力，这叫一向被人捧上天的连大少，备受打击。

    

    “小丫头，说粗话可不好。”

    

    宁念突然停下来，转过头，一双眼眸充满凌厉地朝他射了过去，冷冷地问：“你到底想干什么？

    别告诉我，你看上我了？”

    

    “对呀，你真聪明，告诉哥哥，你叫什么名字？

    我明天好去找你！”

    

    “我呸！花花公子，离我远点！别以为所有女人都吃你这套！”

    

    连宜年愣了下，没想到这丫头这么有个性，难怪一向清心寡欲的苏俊彦，会和这丫头有关联，这一下子激起了连宜年某种不该有的想法。

    

    如果能将苏俊彦看中的女人抢过来，会不会可以报当年的仇恨了？

    

    “丫头，我连宜年你都看不上，你确定你没有眼瞎？”

    男人瞅着她，一脸你眼睛有问题的表情。

    

    连宜年？

    宁念眯着眼眸打量眼前的男人，这样一个痞男，竟然是X市副市长的儿子？

    

    宁念忽然想到了什么，也许她可以利用这个男人对付苏星河他们，还能利用他见到自己的父亲。

    

    她一改刚才泼辣的性子，温柔礼貌地问：“连少？

    你真的是连宜年？”

    

    瞧见女孩眼里的动人目光，连宜年忽然有些得意，看来自己副市长儿子的身份，还是有点用的。

    

    刚才还视他为瘟神的女孩子，现在一脸崇拜地看着他，让他瞬间有了一种成就感，仿佛他就是副市长。

    

    “如假包换。”

    

    宁念笑眯眯地说：“这么晚了，小女子一个人回学校挺害怕的，那就麻烦连少送我回学校了。”

    

    “……”   

    

