    “皇上！”以王管家为首的轩王府一干侍卫，跟着王管家冲到了金銮殿，“赶快护送皇上离开，太子带着人马上就要攻到此处了！”

    “王管家？很好，不愧是皇弟的人，不是贪生怕死之辈，你们不必劝了，朕是不会离开的，朕倒是要看看，朕的太子是想如何杀了朕的！”

    王管家北赤仁自然是认识，见到轩王府的人，北赤仁不由的有些感动，王府的人明明已收到北沐轩战死沙场的消息，

    大可在这个时候自己逃离京城，不必卷入这场战争，但他们却没有这么做，而是选择与自己并肩...

    北赤仁带着不愿逃走的一些官员站在金銮殿前等待着北奕纯的到来，这里面也包括宋致文...

    没让北赤仁‘失望’的是，没过多久，便见北奕纯握着带血的长剑，身后跟随着羽、游牧两国之人！

    “好，很好，果真是朕的好子啊！”北赤仁气的声线发抖！

    北奕纯勾起邪魅的笑，“父皇，这怪不得儿臣，谁叫你的眼中从来没有过我？只有他和那个死鬼！”北奕纯伸出手指指向北奕辰！

    北奕辰和北赤仁被北奕纯这么一番话说的皱起了眉，“皇兄，你真是魔障了，父皇都已经把太子之位给你了，你还想如何？”

    “呵呵！”北奕纯冷笑，“他心中太子之位的人从未是我，就算现在是我那又怎么样？他早晚会为了你们而收回，不过现在好了，我们战功累累的战神王爷已经死在了战场，你们还能撑多久？现在本宫不需要你们的施舍，我想要的，自己来取！”

    北奕纯举起剑，“给我冲，拿下皇帝项上人头者，赏黄金万两，良田千顷，加官进爵！”

    北奕纯的话刚落下，身后的人群瞬间激动兴奋起来，发狂的冲向眼前之人，似在下一秒，这些所有的财名权都是自己的一般...

    白昊海与北奕辰等人带着队伍以包围圈保护的形式将皇上皇后护住...

    寡不敌众，没到两刻钟，白昊海等人的这一边剩下的人手已经寥寥无几，地上还倒下不少官员的尸体，

    宋致文虽没什么拳脚功夫，但也没有退缩分毫，担心白昊海之余，手握着长剑护着皇上退到大殿之中！

    王管家带着侍卫厮杀着敌人之时，也在不近不远的护着皇上皇后，同时也在刻意护着宋致文...

    北奕纯杀红了眼，见白昊海碍事，与白昊海缠斗，白昊海虽已年迈，但自己却不是他的对手，北奕纯打不过，便使了阴招，一剑刺穿白昊海的身体！

    “岳父~”

    “白将军！”北赤仁震惊，拔出一旁的剑就要冲出去！

    “祖父、外祖父！”白莫与宋凝瑶一起喊出声，见白昊海被北奕纯一剑刺伤，宋凝瑶一个箭步，轻身飞起，跨过敌军，一剑刺穿北奕纯身旁两个侍卫的胸膛，挥剑朝北奕纯而去！

    “瑶儿~”宋致文看见宋凝瑶的到来，既是欢喜，又是担忧！

    “王妃！”轩王府的人见到宋凝瑶，也是稍安了心！

    ......

    北奕纯见宋凝瑶袭击，连忙将剑抽出抵挡，宋凝瑶见白昊海腹部大量的鲜血涌出，更加悲愤，“啊~啊~北奕纯，我要杀了你！”

    宋凝瑶一脚将北奕纯踢倒在地，挥剑朝地上一剑又一剑的砍去，北奕纯虽避开了要害，但宋凝瑶的一剑剑也结结实实的让北奕纯皮开肉绽...

    游牧皇子见北奕纯被宋凝瑶压制着，心想北奕纯不能死，若北奕纯死了，那自己这一番的忙活将是白费...

    宋凝瑶的一剑眼看就要割破北奕纯的喉咙，被突然袭来的一击将剑震开！

    宋凝瑶不可思议的看向此人，“游牧皇子？”

    方才游牧皇子的这一击带着厚重的内力，可以说，游牧皇子的内力，在北奕纯、羽芃三人中是最强的，实力不可小觑！

    宋凝瑶的手掌阵阵发麻，“你果真不如表面那般简单！”

    游牧皇子冷笑，“彼此彼此，宋小姐也很出本皇子的意料！”

    见游牧皇子趁说话分神之际偷袭，宋凝瑶机警的侧身躲过，脚尖将地上的剑勾起，一下与游牧的皇子缠斗在了一起！

    白莫看着自己这一方渐渐占了上风，一下砍杀了几人，来到北赤仁的面前单膝跪地，“微臣救驾来迟！”

    “好好好，白副将来得刚刚好！”北奕辰与宋致文一齐扶着白昊海，扭头赞赏的说道！

    “莫儿！”白昊海气息不稳的朝白莫唤道！

    白莫连忙上前握住白昊海的手，“祖父，祖父，您等等，我马上让瑶儿过来！”

    白莫说完一下起身，寻到宋凝瑶的位置，翻身来到宋凝瑶的身旁，接住游牧皇子的一剑，看向宋凝瑶，“快去看看祖父！”

    “好！你小心一些！”宋凝瑶交代完，连忙朝金銮殿跑去！

    “外祖父！”宋凝瑶跪在白昊海的面前，将一粒药丸为白昊海服下，又替白昊海把了把脉！

    “宋家丫头，怎么样了？”北赤仁担心问道！

    “我先给外祖父将血止住！”宋凝瑶二话不说，拿出一个白色的药瓶，又将衣摆撕下一块！

    宋凝瑶还没来得及包扎，只见北奕纯不知什么时候退到一旁，冲天放了一个烟花信号弹！

    宋凝瑶暗叫不好，将药瓶塞进宋致文的手里，“爹，你给外祖父包扎！”

    宋致文点头，“瑶儿小心！”

    “爹也小心！”宋凝瑶说完立即起身。

    没一会儿，便见以太子妃羽幻霖为首的上千人进入视野！

    宋凝瑶暗叫不好，飞到来人跟前，以一人之力拦住众人，“羽幻霖！”

    羽幻霖见宋凝瑶好好的，只是受了些轻伤，狠得牙痒痒，“宋凝瑶，你怎么还不死？”

    宋凝瑶轻笑，“你这样的丑人都还没死，我又怎么能死在你之前呢？”

    “你！”羽幻霖气急，“今日，本宫就要你死在本宫的剑下！”

    见羽幻霖朝自己攻来，宋凝瑶根本不以为意，因为，羽幻霖压根不是自己的对手，但让宋凝瑶头疼的是，羽幻霖就是个小人，朝自己攻击的同时，也吩咐着手下朝宋凝瑶出手...

    宋凝瑶双手难敌四手，在伤了羽幻霖的同时也伤了自己...

    宋致文担心宋凝瑶，所以在给白昊海包扎的同时也时刻留意着宋凝瑶的动向，见宋凝瑶受伤，想提起剑去杀了所有敢伤害自己宝贝女儿的人，

    宋致文扶着白昊海的拳头紧握，知道自己不能给宋凝瑶添乱，有些无奈，只能心疼的看着宋凝瑶，同时照顾好白昊海、保护好皇上，让宋凝瑶无后顾之忧...

    本是渐渐占了上风的白莫等人，被羽幻霖带人加入，导致战局再次扭转...

    宋凝瑶连续奔波多人，再加上战斗了那么久，已是精疲力尽，怒吼一声，举剑向自己周身旋转一圈，一群人喉咙涌出鲜血倒地不起...

    将剑插在地上，宋凝瑶大口喘着粗气，汗珠顺着脸颊一颗一颗的往下掉，回头看向大殿，见宋致文与皇上等人的处境还算安全，稍微放下心来！

    接着看了一圈战乱的皇宫，闭眼，“北沐轩，你再不出现，我就要坚持不住了！”

    羽幻霖见拿下皇宫是迟早的事，意外宋凝瑶一人能抵抗这么久，宋凝瑶的强大远超于羽幻霖的想象，

    羽幻霖更加不想让宋凝瑶好过，“宋凝瑶，你知道为什么我最后才赶过来吗？”

    宋凝瑶疑惑不解的抬头看向羽幻霖，为何此时会对自己说这些！

    羽幻霖挑衅一笑，“我方才去了一趟丞相府，你那弟弟妹妹可真可爱，哦！对了，还有你那娘亲...”

    “你对他们做了什么？”宋凝瑶瞳孔收缩！

    羽幻霖无所谓的抱着手，“也没做什么，只是送了他们一程，让他们重新投胎！”

    “啊~”宋凝瑶怒吼，“羽幻霖，我要杀了你！”

    宋凝瑶饱含愤怒的一剑朝着羽幻霖挥去，羽幻霖想要闪躲，但宋凝瑶带着真气的一剑岂是那么容易躲过的？

    羽幻霖的脸上被拉了一个长长的口子，鲜血顺着脸颊滑到脖颈，羽幻霖感受着脸上火辣辣的疼，愤怒至极，“宋凝瑶，你去死吧！”

    宋凝瑶知道羽幻霖的话不可全信，但方才羽幻霖的确是在北奕纯的信号发出之后才赶来的，证明羽幻霖带着队伍就在京城，收到信号便马上赶了过来！

    京城战乱，宋凝瑶也知道宋致文一定会先安排好白氏母子三人，而在这个紧要关头，李茂都没跟在宋致文身旁，想必一定是被宋致文留下保护白氏三人了，再加上在丞相府中一直有北沐轩的暗卫暗中保护，

    宋凝瑶本应该很放心的，但就怕万一，心底始终无法完全放心...

    宋凝瑶心思乱了，自然无法好好集中，被羽幻霖结结实实的伤了几下...

    “啊~”宋凝瑶愤怒，使上全身的劲，穿过挡住自己的几人，一剑刺向羽幻霖的腹部！

    羽幻霖不可思议的瞪大双眼，低头看向自己的腹部，吐出几口鲜血缓缓倒地...

    本是一直听从羽幻霖命令的一群人见羽幻霖倒下，一下子都停了手，你看看我，我看看你的，

    但他们的实际主子是北奕纯不是羽幻霖，愣了一会儿后便有其中一人开口，“她杀了太子妃，我们将她拿下，送到太子面前...”

    宋凝瑶看着朝自己靠近的众人，此时身上伤口的似乎疼痛更加的明显，已经没了反抗的力气，眼泪从眼角滑落，“北沐轩，我等不到你了！”

    “不要~”

    “瑶儿~”

    “王妃~”

    白莫、宋致文和王管家，见一群人围着宋凝瑶，举起剑就要朝宋凝瑶刺去，而宋凝瑶却不知反抗，几人惊得叫出了声...

    宋凝瑶迟迟感觉不到疼痛，缓缓睁开眼来，看到眼前这一幕，有些不确定的揉揉眼！

    北沐轩将剑从最后一具尸体中抽出，一步一步走到宋凝瑶的面前...

    “王爷！是王爷，王爷没死，王爷回来了！”一群人兴奋的大叫，连同皇上与宋致文等人的神情皆是一松，北沐轩没死，这天朝有救了！

    宋致文和白莫见北沐轩不仅平安的回来了，还及时的救下宋凝瑶，皆露出了由衷高兴的表情，白莫虽也快到了极限，但此时手中的剑似更多了几分力，朝着对手不断猛攻...

    北沐轩蹲在宋凝瑶的面前，伸出手温柔的给宋凝瑶抹去脸上的泪水和血渍，“我回来了！”

