    第27章 不能收归己用，杀   

    在一道道的惊呼声中，千金鼎被缓缓的吊起来。

    

    悬挂在半空中。

    

    很多人不可置信的盯着眼前的一幕。

    

    他们真的见识到千金鼎被举起的一面，亲眼所见，陈清淮的一些列操作惊呆众人，万万没想到会是这样的结果。

    

    “我的老娘腿诶，有生之年看到这一幕，死了也值得。”

    

    “快掐我一把。”

    

    “人才，他绝对是个人才！”

    

    “崇拜是真的崇拜啊，我的天呢，到现在为止，我简直不敢相信是真的。”

    

    陈清淮的一些列操作，在所有人的眼里是不可思议。

    

    从见识到第一步，再到陈清淮成功的举起千金鼎。

    

    眼前的一切真的很梦幻，很玄幻。

    

    陈清淮倒是没觉得有啥，心底美滋滋的，学好数理化，走遍天下都不怕。

    

    学习还是很有用的！   

    嘿嘿，非常感谢当年老师的栽培，不然也不会有今日的成功。

    

    即便内心在开心，此时的陈清淮依旧是一脸的淡然。

    

    不骄不躁，不狂妄！   

    此人，必成大器。

    

    内心颇受震撼的胡子男，渐渐的恢复平静。

    眼中的惊骇并不少，谁也没有想到会发生这样的事情。

    

    绝，太绝了！   

    胡子男走上前去：“公子这办法是从何处得来的？”

    

    “哦，随意想到的。”

    

    胡子男：“……”   

    白衣公子：“……”   

    众人：“……”   

    你是在骄傲？

    还是在嘲讽他们蠢？

    一个随意想到的，竟然这么牛！   

    他简直不是人，为什么他们想不到，莫非这就是天才的碾压，好痛苦好痛苦哦。

    

    果真在这个世界上，人才总是很多的！   

    胡子男感慨道：“公子厉害，真的厉害，我佩服。”

    

    “不用客气，我已经举起了千金鼎，现在金银双锏是不是归我了！”

    

    他的目的很明确，一直在金银双锏上。

    

    却见胡子男点点头，微微拱手：“按照约定，金银双锏归公子所有。”

    

    “多谢！”

    

    陈清淮兴致颇高的走过去，看在摆放着的金银双锏，眼里满是兴奋。

    

    他上手去拿的时候，顿觉挺有分量的，不难看出它是冷兵器的中的至宝。

    

    天守阁出品的冷兵器，果真不同凡响。

    

    厉害是真的厉害！   

    陈清淮握在手里，唇角勾起一抹笑容，随即看向胡子男：“谢了。”

    

    “公子大智，配得起金银双锏。”

    

    胡子男从未遇到过如此有意思的人，自是想要结识陈清淮的。

    

    于是上前追问道：“不知公子尊姓大名？”

    

    “区区名字不足挂齿，云霁，接锏！”

    

    台下的云霁稳稳的接住双肩，眼中尽是不可置信，何止是云霁，还有其他人。

    

    “送你的！”

    

    听到这里后，云霁高兴的连连低头感谢，没有想到陈清淮所做的这一切都是为了他。

    

    云霁更加感激主人！   

    围观的人也挺意外的。

    

    他们完全没有预料到，眼前的公子做出这么多的努力是为了给下属。

    

    这——   

    他真的好大方啊！   

    饶是胡子男也没有预料到，不过，陈清淮的举动，引起很多人的高看。

    

    临走前，陈清淮转身看向白衣公子：“承让！”

    

    白衣公子心中不爽，面上不显：“恭喜。”

    

    于是，下一秒的陈清淮跳下高台，人群自动留出一条道路。

    

    陈清淮带着云霁离开。

    

    金银双锏在他们的视线中，渐渐远去。

    

    一番操作，引起很多人的注意！   

    可惜，羡慕。

    

    在他们走后，胡子男一直捋着胡须，眼中尽是欣赏之色。

    

    年轻人，前途不可限量。

    

    酒楼内的事情，已经有人传出去。

    

    白衣公子目光不明的盯着他们的背影，最终悄咪咪的离开酒楼。

    

    胡子男走向酒楼后面，眼前垂放着一层薄纱，坐在里面的人优雅的品茶。

    

    “没了？”

    

    “是，金银双锏已经被人赢走，年轻人的的操作是我这么多年从未遇见过的，惊讶，震撼！”

    

    到现在为止，他实在没有弄清楚到底是如何举起的千金鼎。

    

    一番操作，着实震撼！   

    “查一查。”

    

    “是！”

    

    胡子男恭敬的退出，后面的人再一次的淡淡开口：“不能收归己用，杀！”

    

    “遵命！”

    —   

    从酒楼离开的陈清淮和云霁，走在路上有不少人的关注。

    

    他们看到云霁背在身后的双锏，眼睛中是惊骇和羡慕。

    

    万万没有想到，双锏落在他们的手里。

    

    回到客栈后，抱着金银双锏的云霁再一次的比划着。

    

    看清楚他的意思后，陈清淮笑道：“难道你不喜欢？”

    

    云霁又是一阵比划！   

    陈清淮道：“金银双锏很符合你，拿下来送你，将来也能保护我，留在我身边的人，都是有用的，明白吗？”

    

    云霁深深的凝视着陈清淮，随后当即跪在陈清淮的面前。

    

    在地面上写下一行字。

    

    【奴，生死追随主人。

    】   

    “起来吧！”

    

    收下一个忠心耿耿的人，陈清淮听开心的，意外收获。

    

    两人的一番操作，堕风和断雨两人已经知晓，外面的人传的十分邪乎。

    

    可越想越觉得此人好似是他们家公子。

    

    匆匆赶回客栈后，他们看到的是云霁正耍着双锏。

    

    的的确确是公子所为。

    

    云霁的武功不再他们之下，真没想到是个深藏不露的家伙，这还是全身是伤的情况下，一旦身体大好。

    

    那还得了！   

    “公子。”

    

    “回来的正好，你们和云霁切磋切磋。”

    

    堕风和断雨齐齐称是。

    

    两人齐刷刷的飞身过去，云霁看到他们的加入，下手并未留情。

    

    三人凶狠的颤抖在一起。

    

    陈清淮眼中满是欣赏，几个回合下来，堕风明显占据上风，但断雨这个家伙吧，一向喜欢使用阴招。

    

    某些招式上，妥妥的上风。

    

    再看云霁，双锏在手，灵活凶狠，双锏好似是为他量身定做的。

    

    拥有一身好武艺的云霁，他是如何成为奴隶的呢？

    

    看来，他也是个有故事的人！   

    “停！”

    

    一声令下，三人纷纷停止。

    

    “公子，云霁武功不错。”

    堕风提及云霁时，多了一丝高看。

    

    习武之人最爱惜习武之人。

    

    备受称赞的云霁不好意思的微微红了脸，在陈清淮的面前毕恭毕敬。

    

    “很好！”

    

    陈清淮显然是非常满意的，又收获一员大将，没有看错。

    

    

    

