    星海世界已经太久没有新的至高星尊诞生了。

    如今伊莎贝拉女皇打破了这个禁律，自然引起了所有大人物的高度关注，凡事有一就有二，如果能够设法弄清她突破的秘密，依样画葫芦，或许意味着以后会有更多的至高星尊诞生。

    当然了，凡是和巅峰战略力量有关的任何信息，历来都是被各大超级势力敝帚自珍、严防死守的绝对机密，不是本势力高层最核心的人物，根本甭想获悉只言片语。

    因此独孤离凰的提议合情合理，达拉尼亚帝国既然想跻身超级帝国的行列，那么伊莎贝拉女皇自然得有所牺牲和付出才行。

    最高执政官罗蒙诺夫沉吟道：“这种要求可不低了，她未必肯答应，或者说就算答应，对于我们的帮助……未必会有预期的那样大。”

    至高星尊的突破带有很大的偶然性，各有各的机缘际遇，旁人的道路是很难复制的，就是借鉴的价值都不高，否则诺大的星海宇宙、早就是至高星尊遍地走了。

    所以，与其逼迫伊莎贝拉女皇公开自己晋升的秘密，还不如提一些更为实际的要求、换些实实在在的利益，这是比较合乎情理的做法。

    独孤离凰却不这样认为，同为帝国的女皇，她自己的修为也是卡在半步星尊多年不得突破，能尝试的法子都试遍了，如今伊莎贝拉终于成功，对她产生的刺激尤为强烈。

    在常规力量层面，达拉尼亚帝国早就已经不输于九大超级帝国中的后面五个，无论经济科技工业领域都是如此，在伊莎贝拉女皇成为至高星尊之后，最后的战略短板补齐，一下子就将那五个超级帝国比下去了。

    如果将来再有其他的国家诞生至高星尊，这五个超级帝国的地位处境就越发的尴尬了，所以独孤离凰才难以释怀。

    塔罗亚联邦的元首萨拉维，一个大腹便便、白白净净的胖子提议道：“不如这样好了，达拉尼亚帝国可以在本次阵营战争结束后，正式升格为超级帝国，享有和九大超级帝国相同的权利，当然也得承当同等的责任和义务。至于萨伦黛儿，同样可以在阵营战争结束后获得与秦烽交往的权利，但现在不行。各位觉得如何？”

    独孤离凰哼道：“这样的条款，她肯定不会接受吧？那位要的是自己的国家立即成为超级帝国，这样在战后的利益分配问题上、才可以获得更多的份额。”

    萨拉维微微笑着：“确实如此，所以只要那位女皇陛下提出异议，我们就趁机提出要求，让她公开自己晋升至高星尊的秘密。”

    神圣教廷的教皇摩挲着手中的权杖，慢吞吞地道：“如果她反对的话，那就换一个条件，袭击暗冥族文明祖地的绝密行动即将启动，她既然已是至高星尊，那就必须参加，想成为超级帝国，对人类文明阵营就得做出足够的贡献才行。”

    “两个条件，由她自己任选其一。”

    数位大佬眼神微亮，这个行动计划的危险性之高毋庸置疑，不过若是多了一位至高星尊助力，成功的把握毫无疑问会大上几分。

    最理想的结果，就是行动圆满成功，而伊莎贝拉女皇也陨落在暗冥族强者手中回不来，这样九大超级帝国就不需要担心自己手中的权柄被分薄了。

    独孤离凰皱眉权衡片刻，也不得不承认教皇的意见更有道理，没有伊莎贝拉女皇，达拉尼亚帝国就失去了最强大的支柱，萨伦黛儿纵然能力出众，短期内都没法与她的母亲相提并论，根本不可能扛住九大超级帝国的联手打压。

    罗蒙诺夫道：“既然如此，诸位开始表决投票吧。”

    一票否决权是超级帝国的独有权柄，也即是说，九大超级帝国只要有任何一个不同意，决议法案就没法通过。

    所幸这次没有波折，所有君王都投了赞成票，就此成为定局。

    教皇继续道：“好了，此事已议毕，现在讨论袭击暗冥族文明祖地的计划，行动队伍由三千位强者组成，每人都有着圣星境高阶的修为，由联盟内部最强的三十六个国家分摊，梅斯菲尔德陛下亲自带队，秦岚辅助……”

    这是前几次会议上就商议妥当的细节，九大超级帝国和二十七个元老成员国，平素在极星联盟享受了最多的资源与权力，在这种关乎人类文明生死存亡的大事上、自然要承担更多的责任和义务。

    本来秦烽不可能被允许参加这种九死一生的任务，不过因着他的强烈要求，加上应苍穹的首肯，因此大佬们经过反复权衡，最终还是勉强同意了此事。有了他无与伦比的气运助力，或许行动的成功可能真会增加不少。

    君士坦丁一世环视四周，沉声道：“我国的梅斯菲尔德陛下亲身犯险，很有可能回不来，所以孤星帝国应该需要一些额外的补偿。”

    罗蒙诺夫睨了他一眼：“关于此事，我们这些国家都已经遵循过往的惯例、做出相应表示，不知你还想要什么补偿？”

    言下之意，就是你们孤星帝国已经拿到符合惯例的利益补偿了，莫非还想多吃多占？

    君士坦丁一世眸光闪烁：“此次行动之后，若是我国没有了至高星尊坐镇，这个代价是难以承受的，为了联盟核心决策层的稳定，我觉得秦岚应该留在孤星帝国，以补齐至高星尊的战略短板。”

    罗蒙诺夫冷笑：“秦岚的最终归属已有定论，他是应苍穹老祖的传人，最终必然会留在我们国家，这早有定论，还有什么好争的？”

    然而君士坦丁一世却不这样认为，随着秦烽的修为快速增长，关于他证道至高星尊的可能性已经基本没人怀疑，而且如此年轻的至高星尊，将来不仅可以守护帝国很多年，甚至不排除更进一步的可能性，但凡有一丝机会，大佬们都不愿放弃。

    由于和秦烽同住的女子迟迟没有好消息，各大帝国都有些急切起来，而且就算得到了他的那个孩子，想要将其顺利养大、培养成长起来都得很长一段时间，还不知会产生多少变数。

    相较而言，秦烽如今已是圣星境高阶修为，距离至高星尊仅有一步之遥，以他的成长速度，这是很快就能用上的战略武力，其意义自然不可相提并论。

    罗蒙诺夫同样明白这一点，因此打死都不可能让步，两位大佬拍桌子对骂争吵了好一阵，最后在其他大佬们的劝说下才偃旗息鼓。

    ……

    六十一号虚空大陆，是隐月帝国的前线军团行营所在地。

    储君的内书房里。

    “……公主殿下，药已经配制好了。”

    女官轻柔的声音在耳畔响起，独孤雪寰放下手里的书卷，黛眉微微拧紧，看着托盘里那碗热气腾腾的淡黑色药汁，很是郁闷地道：

    “天天喝这鬼东西，本宫的胃口都要被它整坏了，到底什么时候才是个头啊？”

    女官柔声劝着：“这是御医团的大药剂师们精心配制的方子，长期坚持服用，就可以明显增加高阶修炼者的受孕几率，只要得到了秦岚殿下的第一个子嗣，您就不用再遭这份罪了。”

    “可是本宫都陪他睡了那么久，还是没有好消息，修为倒是增长了不少，真的是……”

    独孤雪寰小声抱怨着，不情愿地接过女官端来的药碗，一口口地慢慢饮尽。

    旁边的数位高阶心腹女官相对无言，事实上不仅这位殿下，另外八个超级帝国的贵女们都是同样的做法，她们身后那庞大的药剂师团队这些天都在挖空心思，竭尽所能地研发各种能够增加受孕几率的药剂，只为了自家的主子能够尽快有好消息。

    然而到目前为止，还没有哪家的贵女如愿以偿，也不知那个孩子到底会花落谁家。

    放下药碗，用蜜水漱过口，独孤雪寰皱眉寻思一阵，吩咐道：“你去把御医团的那几个负责人都叫过来，本宫有话要问他们。”

    女官答应一声，退了出去。

    少顷，几个白发苍苍的老头被宫女引进来，向着宝座上的储君行礼问候。

    “本宫就一句话，你们究竟还需要多久，才可以让本宫如愿以偿？”

    独孤雪寰语气中带着显而易见的火气：“母亲对你们可没有吝啬，元晶、资源、设备、人手，要什么给什么，怎么到现在还没有好消息？”

    这些活过了数百年、各自挂着一长串显赫学术头衔的大咖们面面相觑，这种情况本就是一半看人事、一半看天意的，殿下您就是迟迟怀不上，我们又能够怎么办呢？

    最后为首的一个秃顶老头摸了摸光亮的脑门，从怀里掏出一瓶黑漆漆的药丸，小心地说着：“殿下，这药是臣刚刚从实验室里拿出来的，效果比起以前的型号要强出两成左右，您不妨试试……”

    独孤雪寰神色更加冰冷：“又是新药？你们这些天拿过来的新药还少吗？本宫都快被你们当成药罐子了！”

    她现在看到药就头痛，偏偏这些药又没效果，自然不会给他们什么好脸色。

    “殿下，这新药的效果真的很不错，”

    这个脑子里一根筋的老学究犹自不觉地道：“臣用它做过几期动物实验，几十条处于生育期的母-狗都先后顺利受孕了，所以它对您应该也是有效的……”

    独孤雪寰勃然变色，身影带着一溜残像瞬移到老头身前，甩手就是一记重重地耳光抽了上去，可怜的老头修为低微，当场就被打得晕头转向。

    “天天弄些不知所谓的东西来给本宫服用，把我当试验品了是吧？你们这群蠢笨无耻、早该进棺材的老东西！”

    暴怒的独孤雪寰冲着他就是一顿猛踹，再一把抓起滚落在地上的那瓶药，狠狠地塞进了老头的嘴里：“恶心的老东西！既然你这么有本事，那你就自己吃下去吧！再给你安排几条母-狗，看看你有没有本事让它们怀孕！”

    可怜的老学究被噎得直翻白眼，蹬着两条腿拼命挣扎，可他那点本事哪是独孤雪寰的对手？若不是几位高阶女官过来劝阻，好不容易拉开了公主殿下，这家伙就得被活活打死了。

    “殿下，”

    一位禁卫军将领匆匆进来，行礼后禀告道：“女皇陛下召您过去。”

    独孤雪寰这才停了手，一脸厌恶地道：“一群没用的废物！滚！都给我滚！”

