    第4576章 小子，你不该来

    吼…

    嘭…

    一股，乃是龙炎，一股，则是焚魔之火。

    双方在半空中碰撞，爆发出一股席卷的火焰冲击。

    但终归，是龙炎胜之一筹。

    “龙炎？”东方魔帝眯了眯眼。

    “焚魔之道？”萧逸同样眯了眯眼，注意到东方魔帝身后十二道魔祖化身中，其中一道正魔力涌动。

    是的，东方魔帝本身就修大量的魔道；而这十二道魔祖化身中，有一种焚魔之道。

    双方契合下，让得此刻东方魔帝的实力，比之古帝还要强。

    否则，他不可能挡得下这道龙炎。

    犹记得，当日古帝凝出无数魔道像，那般气势，甚至能轻松硬撼至尊。

    但而今看来，古帝尽修魔道，自身凝聚的数千魔道像，甚至不如十二道真正的魔祖化身。

    锵…

    东方魔帝手中，一柄利剑凝聚，身后又是一道魔祖化身魔力涌动。

    魔中魔！

    萧逸眯着眼，看了眼身旁的洛前辈，脸上冷色愈浓，“必须速战速决了。”

    他并不惧这东方魔帝。

    在他的判断里，对比手持古魔剑的古帝，一剑就能镇压无相至尊、雷音至尊乃至斩杀之的古帝，东方魔帝还是弱了一丝。

    也就是说，东方魔帝的实力，应当比之天罗至尊那等七重至尊更强，但达不到八重至尊的实力，顶多是接近之。

    萧逸能杀天罗至尊，自也能杀这东方魔帝。

    但而今…洛前辈没那么多时间等下去了。

    就算劈开了这些寒魔链，洛前辈而今的情况也极其不妙。

    “魔中剑道，魔中魔？”萧逸冷眼凝视东方魔帝，手中紫电凭空而现。

    “百息之内，你必死。”

    萧逸一手仗剑，一手操控龙炎，龙炎缠绕在寒魔链上，暂时替洛前辈抵挡着寒魔链上的侵袭。

    接下来，他要暴走了！

    但，恰在此时…啪…

    一只苍老却有力的手掌，猛地握住了他的手臂。

    “嗯？”萧逸一惊。

    转过头，却见身旁老人脸色冷漠，凝视着他。

    那死僵一般的脸色，那冷漠得视世间一切都如草芥的目光，正是洛前辈一如既往的目光。

    那双眸子，哪里还有空洞失神。

    洛前辈缓缓张口嘴巴，但一张嘴，脸上那等冰冷再无法‘掩饰’。

    “你别慌，你的气息乱了。”

    “不必担心老夫，老夫没事。”

    是啊，这个冷漠的老人，唯独在萧逸面前，脸上那种冷漠顷刻间便崩塌殆尽。

    “您没事？”萧逸吓了一跳。

    洛前辈瞪了眼，甚至面露不满之色，“你不该来的。”

    洛前辈看了眼高空中的东方魔帝，不屑道，“你再晚来半天，这个傻瓜就该自己助老夫突破。”

    “届时，老夫自能自己脱困离去。”

    “现在，没机会了。”

    “解。”洛前辈轻喝一声。

    哐当…

    一条条寒魔链，顷刻解开掉落。

    萧逸皱了皱眉，虽不知怎么回事，但还是心头稳下，“您没事就好。”

    “等我一阵子，我先解决了这家伙。”

    “嗯。”洛前辈点了点头。

    锵…

    萧逸一手仗剑，冲天而起。

    剑未至，一股冲天雷霆已狂猛肆虐。

    “怎么可能。”东方魔帝却对寒魔链的掉落而惊骇连连，“你怎么可能解得开寒魔链？”

    “你明明已被魔剑黑灵侵蚀了心智，吞噬了灵识，你…”

    “傻瓜。”洛前辈冷漠落下二字，而后再不言语。

    萧逸的剑，已至。

    东方魔帝一剑轰出，冷笑，“一个毛头小子，想杀本帝…？”

    话未说完。

    轰…

    东方魔帝的身影被一剑轰飞。

    轰轰轰轰轰…

    高空中，轰鸣不断。

    萧逸剑不停，东方魔帝的身影被接连轰飞至苍穹之上。

    至此时，萧逸猛然冷喝，“雷麟。”

    轰…

    苍穹之上，雷海瞬凝。

    东方魔帝不可置信地看着四面八方的汹涌雷霆，“一个虚空初期，再如何爆发，也不可能有这般实力。”

    萧逸冷笑，“杀你，可能要费些劲。”

    “但，也仅此而已了。”

    事实上，此刻的他，仍旧是龙炎、神龟不灭火的最强攻守状态下，实力更强。

    但这种更强，在于整体的实力。

    若是对付那等本身自己无法应付的强者，自然更强。

    但对付东方魔帝这种本身自己能应付的强者，却反倒是他的剑道更好使。

    苍穹上，战斗几乎呈现一面倒之势。

    下方。

    鬼一嗤笑一声，“同为虚空帝主，帝境六重，东方魔帝打得过主上才怪。”

    魔鲸族长恭声道，“魔祖之威，岂是你区区一个东方魔帝能想象的。”

    战斗，整整持续了一个时辰。

    至高空中，轰…五道雷电麒麟接连而落。

    仍旧是那仿佛能惊艳整个时代的一剑。

    锵…轰…

    一剑分尸！

    一代东方魔帝，陨！

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，额间微微有些汗珠凝聚。

    显然，这一战，他并不轻松。

    嗖…

    萧逸身影一闪，落回到原地。

    “洛前辈。”萧逸皱眉看着老人。

    此刻洛前辈身上寒魔链已落下，亦看似恢复了正常；但，这一个时辰来，洛前辈一直保持着之前的姿势，竟是未有过半分动弹。

    “怎么回事？”萧逸疑惑问道。

    洛前辈淡漠一笑，“这东方魔帝想炼化魔剑黑灵，以及其内大量的魔门灵识。”

    “但他的力量，将为老夫所用，成为老夫突破虚空帝主的力量。”

    “可惜，你来早了。”

    此刻的洛前辈，乃是圆满帝主修为。

    “所以，你…”萧逸一惊，“你从来没有被魔剑黑灵侵蚀掉心神？”

    洛前辈摇了摇头，“那等利欲熏心，方会被魔剑黑灵所蒙蔽双眼，侵蚀心神。”

    “如这东方魔帝，被老夫算计而不自知。”

    “老夫这等道心，岂会这般轻易被魔剑黑灵影响？”

    洛前辈看了眼萧逸，“装疯卖傻，如若行尸走肉，也就不必被酷刑折磨，也免得被那个傻瓜发现端倪罢了。”

    “置之死地而后生，自有一朝突破，脱困之时。”

    萧逸脸庞一抽，顷刻恍然。

    洛前辈也是胆大，连东方魔帝也敢算计。

    洛前辈白了眼萧逸，“哼，倒担心起老夫来了，还亲自赶来救老夫。”

    “老夫需要你担心？”

    “上古岁月，老夫历经重重凶险时，你还未出世呢。”

    萧逸嗤笑一声，“这除了证明你是个老怪物外，毫无意义。”

    洛前辈同样脸庞一抽。

    “那您而今？”萧逸疑惑地看着洛前辈这一直不作动弹的身影。

    ......

    第一更。

    (本章完)

