
　　“方澜，你还真的不怕死呢！”

　　荧惑见这家伙想要先下手为强，俏脸瞬间冰寒起来：“还没有进入赤焱殿你就想要除去我们两人，好嚣张啊！”

　　没想到她和秦无缺还没有干什么，对方倒是先准备干掉他俩。

　　不过想想也对，秦无缺的实力比方澜强很多，只要他在，根本没有任何胜算。

　　本来被抢了很多次，心里肯定有无比强烈的杀意，现在这么多帝魂境高手齐聚，正是一个好机会。

　　所以方澜先联手其他人，想要干掉秦无缺，减少一大威胁，这种方法是可行的。

　　方澜的一句话，让其他十二人有了想法，不少人警惕的目光盯着荧惑，立刻动了心思。

　　来到这里的人，都想在赤焱殿内获得宝物，当然数量越多越好。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以正确的来说，他们这十五个人都是对手，甚至都想只有自己一个人，这样赤焱君留下的重宝，就都是自己独有。

　　但各大宗门的天才弟子都不是软柿子，想要获得独自享用权，真的非常难。

　　现在在方澜的这种提议下，不少人都觉得很这计划很不错。

　　第一是这里有魔宗之人，而且只有一个，如果能够击杀当然最好。

　　如果不能击杀，打的对方逃离此处，丧失进入的资格，这样就少了一个竞争对手。

　　第二，如果能在进入赤焱殿之前，能够减少人数，那么对他们每个人夺宝的概率会大大增强。

　　这两点加起来，有人心动是很正常的事情。

　　“我觉得方澜的提议很不错，这里除了妖女荧惑，都是道宗一脉的！”

　　“我们岂能让这妖女进入赤焱殿，获得咱道宗强者的宝物呢，那样也太没面子了！”

　　一名霸刀宗的真传弟子开口，友善的看着方澜，赞同对方的提议。

　　霸刀宗是二等宗门，实力也是相当的厉害。

　　在场十五人，能来到这里的，至少都是各大宗门的真传弟子，天才般的人物。

　　身份高，实力强，都有自己的傲气。

　　“我同意！”

　　“我也同意！”

　　……

　　随着一个个高手发表自己的看法，似乎形势正在以方澜的计划开展。

　　“等等，你们搞错一件事了！”

　　这时秦无缺突然开口，打断这个莫名奇妙的投票。

　　眼神冷冽一扫，语气淡然道：“你们的选择有个屁用，真以为联合起来就牛逼了？”

　　“这个方澜和我有仇，想要置我于死地，他是在故意拖你们下水，你们却跟傻子一样！”

　　“你们联手对付这个小妖女，我没有意见，但是这个方澜惹到我，我忍不了，我要跟他单挑！”

　　十二名帝魂境层次的高手联合，这股力量非常的强大。

　　如果真的联盟成功，对秦无缺来说是不利的。

　　这些人都是来自强大的宗门，实力颇为不俗，手上更有手段和底牌，战力不可小觑。

　　所以秦无缺不会让这些人联合起来对付他，那样就算能够抗衡，也会暴露不少手段。

　　于是他立刻阻止其他人发表看法，率先将矛头直指方澜。

　　就是这个小子想出的馊主意，就得是他来承受秦无缺的怒火

　　方澜听到秦无缺想要和他单挑，眼皮一抖，身体瞬间紧绷起来。

　　之前被对方狠狠揍了，就算修为提升到帝魂境后期，看到秦无缺也有一丝畏惧。

　　现在被对方直接点名要单挑，即使战力增强好几倍，心里也没什么底。

　　但身为天元神宫真传弟子，如果示弱，那就是有损宗门脸面，传出去那就难堪了。

　　于是故作冷哼一声：“秦无缺，你跟这个妖女关系匪浅，之前她还喊你夫君，可见你们俩就是一对狗男女，有不正当的关系！”

　　“你是九天缥缈阁的弟子，却和魔宗妖女勾搭在我在一起，真是不要脸到家了！”

　　“像你这种人，根本不配和我动手，无耻的东西，你一点机会都没有！”

　　唰！

　　方澜一顿嘴炮输出，自我感觉是义正言辞，说的是铿锵有力。

　　刚准备嘚瑟的看向秦无缺，却发现对方直接出手攻击而来。

　　握草！

　　方澜脸色凝重，立刻想要闪避开。

　　但秦无缺怎么可能会让他这么轻易的躲开呢，早就动用手段攻击。

　　“秦无缺出手了，证明我说的是对的！”

　　方澜感受到秦无缺的煞气，眼睛连忙看向那十二人，高声说：“我们应该联手击杀这两人，否则后面会有麻烦！”

　　他不想单独动手，想联合其他人一起出手击杀，这样就能节省自己的底牌。

　　嗡～

　　那些人脸色微变，刚准备动手，荧惑的血莲出现天空，一共有三十六朵血色莲花。

　　“只要你们不过去帮忙，我的手段就不会攻击你们！”

　　荧惑眼神杀意涌动，俏脸浮现笑意：“秦无缺刚才说了，这是他俩的私事，不允许其他人动手！”

　　开战就开战！

　　荧惑这些年经历过很多大战，甚至好几次都有死亡危险。

　　这次又算得了什么！

　　即使敌人的实力很强，联起手来威力有些恐怖，她也不惧。

　　不过秦无缺传音给她，既然对方有办法，她当然会帮忙。

　　只要拦住其他人，目的就达到了。

　　“妖女，你太自大了！”

　　一名高手脸色不爽，手握战刀准备开战。

　　嘭！

　　突然声响传来，一道黑影狠狠地砸在地面，鲜血流出。

　　众人眼睛看去，顿时震惊，那人竟然是方澜。

　　唰！

　　秦羽身影闪动，拳头挥起，残影连连！

　　方澜想要抵挡，却被力量轰碎防御罩，瞬间拳头落在他的脸上。

　　嘭嘭嘭～

　　拳头直呼方澜的脸上，瞬间就是上百拳，打得血肉模糊。

　　之前说话有多狂，现在挨打就有多重。

　　“噗…可～恶！”

　　方澜被强力压制，力量根本无法施展。

　　再这样下去，他必死无疑。

　　于是果然动手底牌，瞬间周身弥漫冲天的光芒。

　　“狗东西，给我去死！”

　　方澜灵力催动，底牌动用，凝聚出一道硕大的刀芒，猛然冲击。

　　他要轰杀秦无缺！

　　嘭！

　　一尊战体直接轰爆刀芒，震碎方澜的想法。

　　秦无缺神色不屑：“垃圾永远就是垃圾，是翻不了什么身的！”

　　既然工具人已经失去利用价值，那就没有再留着的必要。

　　噗噗噗～

　　手中握着战枪，朝方澜的身体戳了几百下，对方死的不能再死了。

　　咝！

　　秦无缺如此暴力轰杀，惊骇那十二名高手，不由的震住了！

　　看着地面坑内不成人样，稀烂的方澜尸体，后背流出冷汗。

　　这暴力击杀程度，真是一个绝世狠人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第34章 说话有多狂，就挨多重的打免费阅读。https://xs.23sk.com 