    一旁瑟瑟发抖的土鸡，也淡定下来，咯咯咯的叫着，昂着头颅在阵法边缘来回踱步。

    那意思是在说：“你出来啊！”

    金色生灵勃然大怒，眉宇间一道道金光斩出。

    轰隆隆！

    依旧被阵法阻挡，它虽然不是很强，却能将金色生灵死死镇压于此。

    汪！

    小黑对着他叫了一声，神情得意。

    陈诗仙满脸黑线：“这你灵兽，是不是没有童年？”

    “怎么说？”陈平平愕然。

    “你没有揍过它们？”

    “……“

    太调皮了。

    什么局面？不清楚？

    那金色生灵可不是寻常的生灵，若是挣脱阵法，他们都得死在这里啊！

    言之有理。

    陈平平一巴掌将两个小家伙轰到一边，随即说道：“无意冒犯，我能问前辈一个问题吗？”

    桀桀！

    金色生灵冷笑，颇为森然。

    看着挺神圣的一个家伙，居然能发出这种笑声。

    陈平平抹了一把冷汗，便道：“通道在哪？”

    “沙……比……”金色生灵寒声骂道。

    “你不说就不说，怎么还骂人？”陈平平瞪着他。

    “你觉得通道会在哪？”他讥讽。

    “我怎么知道？”

    “你若打开阵法，本座告诉你。”

    “不可能！”陈平平一口回绝：“你当我傻子呢？”

    “难道不是？”

    我……

    陈平平也来脾气了，撸起衣袖准备揍他一顿。

    身后的陈诗仙突然拉住他。

    “干嘛？”他杀气腾腾，回头。

    “或许，可能，我觉得，通道就在这里……”陈诗仙语气幽幽的说道，旋即指了指那座祭坛。

    她也是刚刚想起来。

    灵界强者的杀戮，几次斩入这里，其实已经说明了一切。

    如果祭坛不是通道，杀戮何以抵达这里？

    所以，她和陈平平都是傻子。

    陈平平脸色一僵，圆瞪着大眼，无法接受这个事实。

    他闹了这么多天，也准备了这么长的时间，一直寻找的通道，居然就在眼前。

    陈诗仙说道：“不过还好，修复了阵法，估计短时间内灵界强者也没办法开启通道。”

    呵呵？

    金色生灵冷笑：“人族神体，你说的没错，阵法的确被你们巩固了，但……我族强者即将打开空间壁垒，届时，阵法的意义就完全失效了。”

    “哦？是嘛？”陈诗仙挑眉：“在哪？”

    “本座已经感知到他的存在。”金色生灵面容冷酷，语气笃定。

    她忍不住笑了。

    如果陈诗仙没有猜错的话，金色生灵口中的“他”，应该是刚才那个从灵界出手的家伙。

    他的确几次出手，攻伐都能抵达这里。

    可惜，被土鸡挡了下来。

    后面的攻击，虽然强大，却也被毛球一口吞噬。

    陈诗仙眨了眨眼，轻笑道：“不妨看看？”

    后者一声冷哼，不再多言。

    约莫半个时辰左右，金蝉再次攻击，比刚才还要强大，显然……他心中的怒火，已经燃烧到极点。

    金色生灵疯狂大笑：“吾族小辈，本座在此。”

    他捕捉到强大的神念，即将降临。

    他甚至已经做好了所有的准备，脱离阵法，重获新生，然后从这里杀出去，将天武大陆的蝼蚁统统杀干净。

    让他们付出沉重的代价。

    然而……

    神念刚刚降临，便被毛球一口吞噬。

    金色生灵一愣：“？？？”

    “啊啊啊……先祖大人，金蝉……愧对你啊！”

    “我没办法打开空间壁垒，没办法将你唤醒……我……”金蝉悲恸，感到深深的无力。

    金色生灵睁着大眼，急忙回应：“小辈，本座已经苏醒，你尽管破开空间壁垒……”

    灵界这边。

    金蝉并没有听到他的声音，因为洞穴内部有一座气场笼罩于此，将外界完全隔绝。

    不过金色生灵倒是可以听到他的声音。

    见金蝉久久不曾回应，金色生灵开始着急了：“小辈，你能听到我说话吗？”

    “我在这！”

    “你赶紧破开空间壁垒。”

    “小辈？”

    一旁的两人，笑意盈盈的看着他。

    土鸡依旧在踱步，神情轻蔑。

    小黑汪汪叫着。

    金色生灵意识到不对劲，脸色瞬间僵住。

    怎么会听不到？

    发生了什么？

    该死！

    他撑开眼瞳，冷冷的注视着两人：“人族蝼蚁，你们该死！”

    “再比比，你信不信我斩了你家小辈？”陈平平威胁。

    “你敢？”

    “你看我敢不敢？”他冷笑道。

    后者身子一僵，不再多言，只是看着陈平平的目光，依旧森然可怖，恍若地狱深处的生灵，在注视着他。

    那种惊人的杀意，十分强烈，即便隔着一座阵法，依旧能清晰的感受到。

    陈平平也是吓了一跳，他刚才只是嘴贱而已，真要入灵界杀金蝉，他可做不到，旋即拉着陈诗仙走向一旁，低声讨论起来：“怎么办？”

    这边还在讨论。

    洞穴内的小黑，异常活跃，一直在叫。

    突然，小黑冲入阵法中，张口吐出一道剑芒，从这边斩向灵界大陆。

    金色生灵呆住了。

    然后一道惨叫传过来：“啊！死狗，本公子与你不共戴天之仇。”

    他气得都要炸裂了。

    自己的攻击斩过去，还莫名其妙的消失了，可那只小黑狗的剑道，却能百分百横穿空间壁垒斩入灵界大陆。

    两次出手，将金蝉重创。

    紫金神族年轻天才直接暴走，乱发披肩：“天道神兵呢？来人啊！本公子要弄死他，不要拦我……”

    他要冲入祭坛，横穿空间壁垒，斩杀那只该死的小黑狗，还有那只丑不拉几的土鸡。

    “冷静一点，空间壁垒相隔，你没办法横穿过去的。”天龙皇朝的首领死死拉着他，说道：“我朝国师马上降临，届时，便可以复苏天道神兵破开空间壁垒，再入天武大陆也不迟啊！”

    皇朝不以紫金神族为首，只是结盟关系而已。

    不过金蝉若陨落于此，他们的责任还是很大的，神族暴怒起来，谁也拦不住。

    说不定天龙皇朝的高层，还会把他丢出去，以此平息神族的怒火。

    惹不起！

    只能劝导。

    金蝉冷静了不少，但额头上青筋依旧，一双金色的眼瞳被血丝覆盖，死死的盯着祭坛，似乎看到了那只人畜无害的小黑狗，与及满脸嘚瑟的土鸡。

    “喂喂喂，小黑，马上回来！”陈平平惊呼连连，迅速冲向这边，几步踏入阵法中，抱着小黑就要离开。

    然而……

    金色生灵却是笑了，得之不易的机会，他岂能错过？反手一巴掌将陈平平与小黑，拍入空间壁垒。

    想要借助壁垒的力量，斩杀陈平平与小黑。

    但小黑张口吐出一道剑芒，短暂的破开壁垒，一人一狗直接坠入灵界。

    金色生灵笑容凝固：“……”

