    <!--go-->

    事情的发展，已经远远超过了罗仲的预料。  

    他们对无支祁和凤九渊，知道的实在太少了。  

    罗仲知道。  

    面对这样的高手，下边的那些魔将，可能就起不到什么作用了。因为，除了罗仲是十二劫魔王境界之外，他们魔神殿其他的高手，都在十一劫以下。  

    其他人去是送死！  

    “公子，这次，老夫来！”  

    罗仲一手扯掉披风。  

    露出了他里边与罗睺子身上一样的血红色魔气铠甲。  

    虽然他两鬓斑白，但他身上狂暴的红色魔气，却是让人有种胆战心惊的感觉。  

    神境界之间，实力的差距是非常大的，其他那些魔将在面对罗仲如此狂暴的气势之时，一下子扛不住罗仲的气场，在他周围跪了下去。  

    不过，也只有罗睺子这个九劫魔神，魔族的正统血脉，在十二劫魔王境前，才能站着。  

    罗仲见此，并不多说什么。  

    “公子稍等。”  

    “我这便，活捉那杨八仙小儿！”  

    罗睺子见罗仲准备出手，就知道此事稳了。  

    他等会儿只需要祭杀，以我的鲜血解开他手中那本天道送上的天书上的封印就行。  

    里边的东西，可是让他垂涎很久了。  

    罗睺子扫了一眼，下边地上那些尸体。  

    “我们魔神殿，被那只黑鸟干掉了三位魔将，那只黑鸟，也得死！”  

    罗仲没有回头。  

    他已经腾起到半空中，只是道。  

    “公子放心，他必死！”  

    这话音落下的时候。  

    罗仲已经冲到了半空中，下一刻，他手握重拳，拳头之上血红色的魔气爆发，冲着整个西境镇守司冲击而去的时候，他的一拳化成庞大无比的巨拳虚影，砸向了凤九渊。  

    凤九渊的身前，形成了一道屏障。  

    他知道，这罗仲的实力，与刚才那些魔将，天壤之别。  

    这屏障，他甚至用了他自己的黑羽之力。  

    砰！  

    一声巨响。  

    凤九渊面前的那道屏障，在这一拳之下，瞬息破碎。拳头虚影势如破竹砸向凤九渊的身上，凤九渊想要再次凝聚身上的气场，与之想坑。  

    却不料，那罗仲凌空翻身，另外两拳，连续砸了过来。                   

    砰砰砰！  

    数道拳头虚影砸在凤九渊的身上。  

    他没有避开。  

    他知道，他自己的身后，护着西境镇守司的城墙。  

    但是，罗仲这重拳的攻击，已经把凤九渊在自己身后凝聚的那道护着西境镇守司的屏障给震碎了。他在倒飞过来的过程中，又稳住身形，护住后边的城墙。  

    同时。  

    他手中的黑焰剑，剑上燃烧起黑色的烈火。  

    他冲着罗仲那边，甩出去数道剑意虚影。  

    罗仲见此，单手一动。  

    他的手中出现了一根类似于狼牙棒一样的东西。庞大的棍子上，布满了诡异的勾刺，他横在自己的身前，一下子就挡住了凤九渊祭出来的剑意。  

    铛铛铛铛！  

    一阵震耳欲聋的撞击声之后。  

    凤九渊手中变化剑诀，无数道黑羽，化成剑意，凶猛地刺向罗仲。  

    罗仲一个翻身。  

    背后的气场，化成一道血红色的披风，这披风随着他的一手一甩，竟然将凤九渊祭出去的黑羽剑意给尽数化解。  

    紧接着。  

    罗仲挥舞着庞大无比的狼牙棒，冲着凤九渊就砸了过去。  

    这狼牙棒之上的气场，形成暴风。  

    附近风云变色。  

    凤九渊在以黑焰剑相抵，却不料再被这狼牙棒之上的气场撞在身上，而飞了出去，他在城墙之前，停下来，一个翻身，单手执剑极速的冲着罗仲刺了过去。  

    这一剑的速度如同一道黑色闪电。  

    剑刺在罗仲的胸膛上。  

    可罗仲脸上的表情却没有改变。  

    他盯着凤九渊道。  

    “看来，你的实力还没有突破十二劫！”  

    “杀了你，就轮到你身后，那个杨八仙小儿了！”  

    凤九渊眉心一怒，双目之中火焰掠起。  

    “对主上不敬，该死！”                   

    轰然一声巨响。  

    那黑焰剑之上的气场再次爆发，然而，剑刺在罗仲身上那红色的魔气铠甲之上，却是纹丝不动。没有能够刺入那魔气铠甲半分，反倒是那剑刃，被罗仲抓住。  

    凤九渊想要收剑，竟无法从罗仲的手中抽出。  

    盯着那把剑。  

    罗仲阴险一笑道。  

    “此剑不错，不过，我留着没用，就断了它吧！”  

    紧接着，他手上直接发力，黑焰剑被弯成了一个弧形，剑身之上的力量与罗仲的力量相互交织着，他似乎真的准备直接把凤九渊的剑给折断！  

    凤九渊咬牙。  

    无数道闪电和剑意从他的一双翅膀之上，迸发而出。  

    罗仲冷笑。  

    他空出的一手，掌控庞大无比的狼牙棒，从后边砸向凤九渊。  

    若是此一招砸过去。  

    凤九渊恐怕要重伤。  

    城墙之上的我，手上一动，准备冲过去。  

    但就在这时。  

    一声脆响！  

    高空中一根棍子俯冲而下，打在那狼牙棒之上，一下子就将那狼牙棒给砸飞了出去，下一秒，那根有水火纹的棍子，从凤九渊身后脖子方向掠过，冲着罗仲的面门之上就砸了过去。  

    棍子的速度极快。  

    罗仲感觉到其中的杀意凶猛。  

    他立即松开凤九渊手中的黑焰剑，快速的向后退去的同时，一个翻身避开了那根棍子。  

    同时。  

    他手上一动，将被砸飞出去的狼牙棒给收了回去。  

    握在手中，拉开与刚才那一道凶猛气息的距离，罗仲才朝着前边看了过去。  

    无支祁立于凤九渊的面前，看着他，询问。  

    “九渊，没事吧？”  

    凤九渊微微摇头。  

    “大哥，我没事。”  

    凤九渊的身体强度极高，即便是那羽毛，也如同钢铁一样。刚才受了两次攻击，除了内部经脉有些翻腾之外，他的确没有受伤，不过，他十一劫妖王境界的确干不过十二劫魔王境的罗仲。  

    但现在，无支祁来了。  

    确定凤九渊没事。  

    无支祁拱手，向我行礼。  

    “主上，西境战线已获大捷！”  

    “一千魔将，全部祭杀，一千万魔兵，祭杀百万，如今还有九百万，都还屯兵于魔权之中，此乃魔兵魔权！”  

    无支祁将那些魔权奉上。  

    我抬手拿到那些魔权。  

    看着这些魔权，我手上一动，直接用出九重封印诀，将这些魔权全部都给封印起来。  

    “无支祁，做的不错！”  

    我说完，将魔权收了起来。  

    无支祁拱手再次行礼。  

    罗睺子，罗仲等，听到无支祁方才的话，懵了。                      <!--over-->

