
　　布莱克睡了个不错的觉。

　　尽管时间挺短的，马车停在小城斯坦恩布莱德的外城区，一处并不起眼的街道上，待马车挺稳之后，布莱克就跳了下来，还顺手拉了拉自己的遮脸巾。

　　在他眼前，是一队全副武装，穿着重甲的骑士。

　　他们的战马被安置在外围，各个身材高大，带着全覆式的战盔，还有蓝色的军用披风包裹着身体。

　　他们背后背着巨大的双手剑，或者更适用于马战的长战戟，看上去训练有素，并且充满了力量感。

　　“勇士，请随我们来。”

　　一位看上去有些身份，大概三十多岁的骑士上前，对布莱克做了个“请”的姿势，又有其他骑士们将躺在担架上的纳萨诺斯抬了下来。

　　布莱克强忍住了给眼前这骑士队长丢一个侦查的念头。

　　毕竟眼前这位肌肉男一看就不好惹，而且眼下这个阵势，少有脑子的人都能猜到，这里肯定有大人物停留。

　　好家伙。

　　不只是眼前这条街道。

　　整个小城区可能都已经被士兵们戒严了，而且布莱克在下车的时候，感觉到了周围黑夜里，有阴影的震动。

　　还有很多“同行”潜伏在阴影里。

　　海盗借着活动身体的动作，隐蔽的往更高处扫了一眼，在这个并不起眼的大旅店四周，在那些制高点上，都有手持火枪的士兵在站岗。

　　他还看到了几个纤细的，类似于高等精灵游侠一样的身影。

　　这个防御力度...

　　有点吓人啊。

　　那位军衔是上校的骑士，带着布莱克走入旅店。

　　整个旅店一层里的十几张桌子周围，都是正在休息的重甲骑士，而在他们踏上二楼阶梯前，就有个秃顶的老骑士，面无表情的朝着布莱克伸出手。

　　“交出武器。”

　　他公事公办的说了句。

　　带路的骑士上校，很顺从的取下自己的重剑，放在一边，又从腰间抽出骑士长剑，递给同伴，然后看着布莱克。

　　海盗耸了耸肩。

　　将刃拳递过去，然后是痛击之刃的单手短剑，又从怀里掏出矮人火枪，从腰间解下弹药袋，这还没完。

　　他从腰带上取下三把用作飞刀的小匕首，然后弯下腰，从裤腿靴子里，抽出两把匕首，最后在衣领后面轻轻一抽。

　　两根长针一样的武器，也被拿了出来。

　　“袖子里的东西，拿出来。”

　　那秃顶老骑士面无表情的看着布莱克，如破烂王一样，从各个地方拿出武器，末了还加了一句，让海盗撇了撇嘴。

　　这是遇到高手了。

　　眼前这个秃顶骑士，肯定有很丰富的，和盗贼们打交道的经验。

　　布莱克从袖子里取出之前肖尔给的那包闪光粉，丢进了老骑士手里，又拍了拍自己的魔法行囊，说：

　　“这里面还有很多呢，要不要都拿出来？”

　　“你在这里，还能打开魔法行囊？”

　　这话让老骑士抬起头，瞥了一眼布莱克，语气幽幽的说了句，海盗这才意识到问题，他尝试着从行囊中取出东西。

　　但他发现，行囊上的魔力被封锁了，这种情况，还是第一次遇到。

　　这里肯定还有法师在！

　　“好了，勇士，随我来吧。”

　　骑士上校看到武器都被拿走，又轻声说了句，态度挺温和的，并没有盛气凌人，布莱克点了点头，又把遮脸巾拉了拉。

　　他倒是没有往心里去。

　　眼下这副阵势，已经摆明了楼上有相当重要的人物，联系到之前帕索尼娅女士的说法，不难猜到，应该就是洛萨元帅在楼上了。

　　安度因.洛萨爵士这可是这场人类和兽人大决战中，联盟军略一方的灵魂人物。

　　人类联军的总指挥官。

　　这位大元帅，又是索拉丁大帝还留于世间的最后血裔，那是两千八百年的传承，他还是流亡北疆的暴风王国的摄政王...

　　如此多样，又如此重要的身份，确实值得这样的保护力度。

　　说实话，布莱克这会心里还有点小小的期待，这差不多是他进入这个世界以来，要见的地位最高，最传奇的一位存在了。

　　他是不是真如游戏背景中记载的那样，是个地中海的秃头老大爷呢？

　　真是让人期待呀。

　　还没上到二楼，在靠近楼梯出口时，布莱克就听到了一阵笑声和交谈的声音，人数挺多，他能分辨出，其中最喧哗的笑声，属于穆拉丁.铜须。

　　还有个低沉些的，属于帕索尼娅女士。

　　“你怎么才过来？”

　　等到布莱克走上二楼时，已换了身贵族猎装的肖尔已经在那里等他了。

　　旁边的小房间里，能看到哈杜伦.明翼这个出身奎尔萨拉斯名门望族的游侠，也正在镜子前整理着装。

　　那游侠脱下了链甲，换了一身火红色的精灵贵族长袍。

　　正在梳头呢。

　　嘁。

　　果真不愧是精灵。

　　任何时候只要可能，就都要把仪表仪态放在第一位，真是浮夸的作风啊。

　　“他们把玛瑞斯送到旁边的屋子里治疗，我在那里待了一会。”

　　布莱克回答了一句，肖尔点了点头，玛瑞斯那个样子，现在真不适合见面。

　　“你这身衣服不行。”

　　肖尔皱着眉头，看着眼前的布莱克，还是一身刺客皮甲，带着遮脸巾和长兜帽的样子，他说：

　　“房间里还有礼服，你去换吧。

　　洛萨元帅并不在意战士们的打扮，他是相当随和并且尊重战士的人，但与会者还有一名国王本人，安东尼达斯大法师也在。

　　以及其他国王的代表使者，他们在这方面，就有些...

　　总之，这是祖母的意思，他想让你的初次登场更体面一些，毕竟，今夜你确实做出了英雄之举。”

　　“嗯？”

　　布莱克听到这话，立刻抬起头，他往房间扫了一眼，以耳语的声音问到：

　　“库尔提拉斯的使者也在？”

　　“嗯，戴琳陛下派来了他最信任的大骑士塞勒斯阁下代表他，那位陛下现在正统帅着他的舰队，在北疆海域上，追击兽人的船只。”

　　肖尔也低声回答到：

　　“洛萨元帅邀请了他，但他没有来，我们都能理解，戴琳陛下，毕竟刚刚失去了自己的儿子，他...”

　　“我知道，我是从那场海战里活下来的。”

　　布莱克后退了一步。

　　他看了一眼二楼中心的会谈室，摇了摇头，对肖尔说：

　　“替我向帕索尼娅女士道歉，但今晚，我不得不辜负她的好意，在我为我的同伴，我的王子完成立誓的复仇之前。

　　我没脸见来自故乡的人！”

　　“你...不必如此！”

　　肖尔回看了一眼后方，劝阻到：

　　“你今夜刺杀了一名兽人传奇，哪怕是再苛刻的人，也没有任何权力指责你当初的逃亡，卡兹莫丹海战的情况我也知道。

　　我看过战报。

　　那不是你一个人能扭转的悲剧。”

　　“我不想去，也不能去，肖尔。”

　　布莱克叹了口气。

　　他抬起头，第一次在肖尔面前，将自己的遮脸巾拉开，他脸上那严重的烧伤，以及刚长出头发的头皮，把肖尔都吓了一跳。

　　“这副‘尊荣’，会吓坏那些大人物的。”

　　海盗露出了一个遗憾而恐怖的笑容，又重新把长兜帽和遮脸巾带好，他又后退了一步，摆开双手，开玩笑的说：

　　“你去吧，肖尔。你去代表我们三个，我去看看纳萨诺斯的情况，我本来也不喜欢这种酒宴，我是个粗鲁的人。

　　你知道的。

　　替我感谢你祖母的好意，我心领了。

　　但就如她所教诲的那样，一名刺客，太出名不好。”

　　说完，布莱克转身就朝着阶梯走了下去。

　　那名骑士上校并没有阻拦他。

　　刚才他也看到了布莱克的那张可怕的脸，他跟在布莱克身后，看着他沉默着拿回自己的武器，并且把他送到旅店门口。

　　他看着布莱克，轻声说：

　　“之前，我的下属们说你们三个做下了一番大事，我还有些不相信，毕竟你们看着太年轻了。但现在，我信了。”

　　骑士上校笑了笑，说：

　　“我无法想象你是经历了什么样的灾难，但在经受了那样的痛苦之后，不但没有被打倒，反而重回战场，挑战强敌。

　　你确实是一名值得敬佩的勇士。

　　我为我之前的轻视，向你道歉，勇士。”

　　那骑士，摘下自己的手甲，朝着布莱克伸出手。

　　他很严肃的说：

　　“我叫阿尔弗雷德.阿比迪斯，亚历山德罗斯.莫格莱尼公爵的副官，在这场战争中，能与你并肩作战，是我的荣幸！”

　　“阿比迪斯？”

　　布莱克心里冒出一个问号来。

　　但他动作并未有迟疑，也伸出手，握住了眼前的手，他说：

　　“我只是个逃兵，而你们才是真正的英雄，祝你作战顺利，上校，或许下次见面时，你已经是一位将军了。23sK.com

　　不过我有个疑问，如你这样的优秀骑士，还没有被吸纳到白银之手骑士团里吗？”

　　“你的消息倒是灵通。”

　　阿比迪斯上校笑了一声，说：

　　“圣骑士们在一个月前的丘陵战场才刚刚现身，你们这些刺客却已经知道了白银之手骑士团成立的消息。

　　我的洗礼在下个月，如果还有幸见面的话，兽人杀手，下次我会以圣骑士的身份，请你喝杯酒。”

　　“我很期待，上校，不，未来的阿比迪斯将军。”

　　布莱克回应了一个笑容，然后潇洒的摆了摆手，转身朝着玛瑞斯休息的地方走去，他打算在那里睡一觉。

　　明天一早就离开，往奥特兰克去，他还没忘记，他在奥里登.匹瑞诺德那里，还有个小小的差事没完成呢。

　　某种意义上说。

　　这个小活，才是他身为刺客事业的真正起点。

　　不过，真等到第二天一早的时候，布莱克却收到了一个不能说坏，也不能说好的消息。

　　在清晨的阳光中，他看着肖尔递过来的一份嘉奖令，那上面还有洛萨元帅的亲笔签名和七个王国的印章。

　　只是随着嘉奖令一起来的，还有一份邀请。

　　“什么？洛萨元帅邀请我去洛丹伦王城？”

　　布莱克看着眼前的肖尔，后者点了点头。

　　说：

　　“不只是邀请你，玛瑞斯，我，还有明翼队长，法拉德大师等人，都有被邀请，火刃酋长被刺杀这件事，是重要的胜利消息。

　　元帅请求我们前去洛丹伦城，鼓舞同胞们的勇气，而且这一次你不必抛头露面，你只需要过去就好了。”

　　肖尔拍了拍布莱克的肩膀，说：

　　“别拒绝。

　　元帅听说了你的事，特意为你安排了觐见法奥教宗的礼遇，你的烧伤虽然严重，但教宗那样的强大牧师，应该可以治愈你。”

　　“但我就怕这个呀！被他们知道身份之后，戴琳那个糟老头子，绝对会亲手杀了我的。

　　普罗德摩尔家族是不可能容忍一个和冥狱有联系的海盗王子存在的。”

　　海盗在心里哀嚎了一声。

　　他正要拒绝。

　　但突然转念一想，眼珠子转了转，便又露出笑容，说：

　　“好吧。”

　　“元帅的邀请，如果再次拒绝就显得我太傲慢了，我跟你们一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，46.安度因.洛萨的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 