    唐靳御没有说话，视线扫了一圈周围的环境，最后搂着人，直接朝着对面那栋烂尾楼走了过去。

    两人很快进入里面。

    唐靳御放在简柒肩膀的手直接一转，接着扯着她的衣领将人给拉开。

    “真想要我动手？”

    简柒看了一眼整个隐蔽空间，有些郁闷：“你不会真的要对你的小仙女动手吧？”

    “老实一点！”唐靳御再次开口。

    简柒咧嘴：“你还是舍不得啊！”

    唐靳御一记冷眼扫了过去，简柒没有说话，可是嘴角的弧度却是越发深了几分！

    “就知道你舍不得！”简柒嘚瑟的笑。

    唐靳御抿唇，看着某人已经放下身上的背包，这才收敛了眼底的冷意。

    看着不着调，倒是没有忘记任务是什么？

    唐靳御同样是快速的将身上的旅行包放下，很小的一个背包，但是里面确实装着他们需要的所有东西。

    简柒打开背包，动作快速的将手中的枪组装好，偏头，唐靳御同样是已经准备好。

    重新背上背包，两人对视了一眼，动作快速的朝着楼上而去。

    “我和简柒现在在四号楼的位置，楼上应该有人，二号楼的位置，到位了吗？”唐靳御压低声音问。

    冷语开口：“我和路遥正在上楼，预计一分钟时间到位！”

    “老大，三号楼已经到位！”老邱开口。

    “一号楼到位……”鳄鱼道。

    在众人汇报的同时，简柒和唐靳御已经快速的靠近了顶楼的位置。

    两人站在楼梯处，等待着耳麦那头冷语他们的回答。

    简柒和唐靳御各自站在一旁，简柒握紧手中的枪，嘴角微微扬起，冲着人笑了笑。

    唐靳御拧眉，一个冷眼过去，意思很明显：“收敛一点！”

    简柒咧嘴笑着，用口型回答唐靳御：“我很收敛啊！”

    唐靳御抿唇，眉头皱了一下。

    看着唐靳御的模样，简柒咧嘴笑。

    而此刻，耳麦那头，冷语的声音响起：“老大，我和路遥已经到位，只是你们那栋楼上并没有发现狙击手的痕迹！”

    唐靳御拧眉，没有人吗？

    这里距离距离那群恐怖分子所待的位置，是最好的狙击点，并且这个地方，能更好的观察周围的环境！

    对方不应该能放弃掉这个位置！

    难道是看到他们两个进来，所以已经怀疑？

    简柒眨巴了一下眸子，望着唐靳御，用手势比了一下：我进去看看？

    唐靳御拧眉，直接拒绝！

    耳麦那头，冷语汇报完，没有得到唐靳御的回答，对着旁边的路遥道：“继续观察，老大既然没有回答，想必应该是怀疑有人在！”

    简柒望着唐靳御，现在要怎么做啊？

    唐靳御看着人，抬手比划：你留下，我进去！

    简柒知道，唐靳御做出的决定，她肯定是没有办法反驳的，但若是里面有人在，那么势必进去就会变得危险！

    简柒摇头。

    唐靳御定定的望着人，张嘴，无声警告：这是命令！

    简柒抿唇，知道自己此刻应该相信唐靳御，但是明显的，她更担心唐靳御的安全！

    终究，最后还是选择了相信他！

