    花开之后是虚无，子钦不知道燕十三和谢三少是如何找到自己的那朵花。

    他更不知道燕十三是如何找到花开之后的虚无，那连燕十三自己都完全被吞噬的虚无。

    此刻，子钦却是走在武当山的山道上。

    武当，从开派祖师张三丰起始就是中原武林最重要的门派，是武林中的泰山北斗，是和少林齐名的世之大派。

    而少林不用剑，所以说到剑派首推自然是武当。

    不管是凌厉无匹的鹰蛇十三剑，还是张三丰留下的太极剑都是举世无双的剑法。

    子钦来武当便是来寻这些剑法。

    当然，不是想要学这些剑法，而是寻。

    最强的剑法永远不是学出来的，而是寻出来的。

    子钦知道自己的天赋远不如燕十三和谢三少，这两人可以通过出世，入世之类佛家，道家玄虚无比的东西领悟至高剑道。

    他子钦做不到，他没办法通过放下找到自己的剑道，便唯有拿起。

    拿起剑，然后去寻剑。

    武当是他的第一站，却绝不是最后一站。

    刚才，在武当山之上他已经见识到武当剑法的威力。

    不管是攻势无双的鹰蛇十三剑，或者防御无双的太极剑他都已经见识过。

    他用的是自己的剑法，通过基础剑术融合那种种剑法得出的剑法，这剑法没有名字，或许硬要叫，可以称之为子钦剑法。

    这一招剑法绝对及不上十五剑的极致，也及不上谢三少的灵动，但是却已经是子钦现在所能达到的极致境界。

    这一剑，子钦将自己所有的杀气都包容在其中。

    这一剑所以是必杀的一剑，这一剑要不不出，出则见血。

    所以，刚才在武当他已经杀掉七个人，这七个人分别握着武当最出名的七柄剑。

    他一个人毁掉了武当最坚实的七根支柱。

    子钦相信此时他身后武当山上一定已经有不少的人追下来，武当是名门大派。

    但是却绝对已经不是张三丰时代的那个武当，亦如少林不再是达摩时代的少林。

    一入江湖便如投身染缸，人不能例外，门派亦不能例外，道门正统，佛家正宗，谁有说的清楚，谁有逃的出去。

    山道很宽，再往前便是离开武当山的道路，子钦只需要再往前走一段路便可以摆脱身后的追兵。

    武当山下的道路很多，通往天南地北不同方向，只要子钦走出去，武当就算倾派而出也休想能够追到子钦。

    但是，在这个地方，子钦却已经坐下来。

    他的呼吸并不急促，显然不疲劳，他身后，身前都没人，显然亦不是被人堵住。

    但是，在即将顺利逃脱的时候子钦却已经坐下来，他似乎是在等自己的敌人追上来。

    这世上有很多奇怪的人，尤其在古大侠的世界，基本上就没人不奇怪，只是，子钦本不是这世界的人，他的行为也本不该这么奇怪。

    偏生子钦却已经变的和古大侠世界的人一样奇怪。

    山道上，武当弟子气喘呼呼的跑着，他们绝不容许那人离开武当山。

    一柄剑，毁掉武当七大支柱，若是传出去武当的声誉也就完蛋了，所以他们决不能让那人离开武当。

    这些人都是武当数一数二的弟子，实际上武当七剑被毁掉之后也没有人敢再派庸手下来，那简直是给子钦送菜。

    这些武当弟子的速度极快，没过多久已经来到武当山脚，远远的，他们便看到坐在那儿的子钦。

    跑在最前面的武当弟子眼中露出骇然的神色。

    他们都是武当弟子中的精锐，他们都不笨，他们都知道眼下的局面是什么局面。

    他们虽是精锐，但是却绝不比那七柄剑强，本来他们还有人多势众这个优势，但是现在，他们却已经是疲惫之兵，而他们的敌人却是以逸待劳。

    子钦站起身，他的嘴角露出淡淡的冷笑。

    武当山上他没有杀那七柄剑，不过却切断了那七人的手筋。

    江湖上什么事情最可怕，告诉你，不是死亡，而是被废。

    一个绝代剑客突然间不能再拿剑，那种悲哀绝不是外人能够想象的，死亡只是一瞬间，并不痛苦，所有的哀伤等等都是留给旁人的。

    但是，一个人被废，痛苦却是自己的，而且是一辈子的痛苦。

    那七人是武当的支柱，自然有弟子，有交好的同门，子钦早已经算定他们会有人跟着追过来。

    子钦亦算定他们绝不会第一时间追过来，绝对会稍微慢上一点。

    因为武当是名门正派，这种门派总归会稍微遮遮丑，就算要去杀人也一定会找个理由，比如说，那个他们要杀的人是某某恶魔之类的理由。

    当然，子钦不敢肯定这世界的武当是这样的，实际上亦不是所有名门正派都是坏的，就好像白发世界的少林，就好似笑傲世界的少林，就好似倚天世界的武当。

    实际上子钦的等待亦只是附带的，若是等来人，便杀，等不来，便算。

    这一次，子钦算是等到了人。

    屠杀，一面倒的屠杀，武当下来的那些弟子固然厉害，却哪里敌得过子钦的剑，何况，那些武当弟子个个疲惫的要死。

    子钦的长剑在众多武当弟子中纵横捭阖，每一剑都会杀一人。

    这不是子钦第一次杀武当弟子，亦不是第一次杀人，却是子钦第一次刻意的积累杀戮气息。

    子钦能够感觉手上的剑在呻*吟，那似乎是饥渴难耐的时候突然间饮到甘泉的呻*吟，而伴随着这种呻*吟，子钦的剑法也越来越顺畅。

    子钦能够感觉自己的精气神在飞快的凝固着，三者合二为一，又凝固成更强的气势。

    子钦眼中的凌厉却在逐渐的消退。

    返璞归真，很多时候却并非靠着休养，靠着岁月积累而来，更多时候却是靠着血液遮掩了那份光芒。

    返璞归真，何尝不是鲜血凝固之后的黑暗遮掩了曾经的锋锐。

    只是，那一种锋锐纵使被掩藏起来，却并非消去了锋芒，而是变的更加隐秘，更加凌厉，更加危险而已。

    三十六个，四十二个，四十五个，四十八个。

    终于，追下来的武当弟子死去四十八，仅剩下唯一的一人。

    子钦收起的剑，他淡淡的看着这个武当弟子。

    “告诉你们掌门，莫要再逼我，否则的话便准备让武当灭门。”

    子钦的声音不高，语气也不凌厉，这个少年却是吓的一愣，他踉跄的后退几步，突然间长剑落地，整个人朝着武当山上飞奔而去。

    子钦看着这少年的背影微微摇头，一个连自己剑都丢弃的人，恐怕此后再不可能成为剑客。

    毕竟这世上并非所有人都是燕十三和谢三少，都能够通过丢下剑找到更高深的剑道。

    一场杀戮，子钦虽然凝练精气神，但是却亦感到有些许的疲惫，他转过身，伸着懒腰随便挑了一跳山脚下的道路便走，他现在极想找个酒家，洗个热水澡，然后再喝两杯。

    一个剑客是不应该多喝酒的，但是无奈子钦第一次学剑认识的却是陆小凤这个酒鬼，便是蛇王早已经戒酒，但是碰到陆小凤的时候亦只能够开戒。

    一个刚战斗过的人往往都是筋骨酥麻，懒得走路的，子钦亦不例外，他选的这条道不算难走，但是才走几步子钦却已经幻想能够出现一辆马车。

    就好像很多走路时间长的人都幻想过能够出现一辆车在自己面前载自己一程一样，子钦亦是这般幻想的。

    大多数时候这类幻想基本上也就是幻想，但是子钦却没想到他刚刚这般想，他身后便已经响起一辆马车跑动的声音。

    子钦霍然转身，他的眼睛瞪得老大。

    心想事成，幻想马车时候出现一辆马车绝对是极不可思议的事情，而更让人不可思议的却是驾车的居然是一个女人，一个非常漂亮的女人。

    这是一个年约二十来岁的女人，她的脸很清瘦，脸上却并非毫无瑕疵，而是在鼻端有着几粒若隐若现的雀斑。

    这本该是极破坏美感，但是偏生长在这女人鼻端却又额外给她添了几分清纯。

    配上这个女人如画的容颜，以及那一头青丝，却是足以勾起任何男人的爱慕之心。

    子钦亦是个男人，虽然他洁身自好，但是碰到如此极品却亦看的一呆，而便在这一呆之间马车却已经停在他的身边。

    “赶路。”

    女人俯身开口，一股幽香飘进子钦的鼻子。

    “赶…………”

    子钦才说出一个字便已经感觉到一阵头晕目眩，很像他在杏花村喝醉酒，但是他却知道这绝不是喝醉酒。

    “好香”

    子钦坚持着抬起头，突然对着女人露出一丝微笑，然后整个人直挺挺的朝着后面倒了下去。

    “本以为是个狠手，不想亦是个色*鬼。”

    女人微微一愣，随即笑着自言自语道，她跳下马车，随手将子钦拎上了马车。

    然后，这辆马车便优哉游哉的沿着大道渐行渐远。

    马车内，车轮才动，子钦却已经醒来。

    这女人的迷香显然极好，若是普通人恐怕只需闻一下就会睡过去，很久很久都不会醒来，但是子钦不同。

    开启世界任务之后子钦体内却充塞着磅礴的北冥真气，所以便是这世上最好的秘药也只能够让子钦稍微晕一下。

    本来，那个女人拎起子钦的时候他便已经醒来，但是，当发现自己是被朝马车上扔的时候子钦便已经决定继续晕迷。

    四条腿，两个轮子赶路永远都好过两条腿赶路。

    马车不快，看的出女人是个很有经验的车夫，子钦不由的生出好奇心，这世上有什么人能够用得起这样一个美女车夫。

    这个问题很难想象，好在子钦不是钻牛角尖的人，也好在子钦很快已经知道了答案。

    当马车帘子被掀开的时候子钦便看到了一个不大的院落，一间大屋，还有一群人，一群由一个女人统领的人，这个女人子钦并不陌生，这个女人却是慕容秋荻。

    便是看过原著，便是知道这女人多狠，多毒，但是当这女人站在面前，子钦依旧不得不承认这个女人无论风度，还是相貌都绝对是上上之选。

    而更让子钦叹息的却是这个女人一见面竟是对着他极为恭敬的一鞠躬。

    任谁被这样一个女人鞠躬恐怕都不会心情不好，子钦却是唯一的例外，因为这一鞠躬却是让子钦看到了燕丹拜荆轲，这根本就是求你去死的一拜。

    “想来你已经知道我为何拜你一拜。”

    慕容秋荻的声音极为动人，她的眼神也极为明媚，说出的话却很让人不懂。

    然而，子钦却已经懂得。

    “你要我去杀谢三少。”

    子钦缓缓开口，一字一句的开口。

    他不是燕十三，不会如燕十三那般容易被慕容秋荻哄，而事实上这个女人亦没有打算哄骗他，从一开始这女人就说的实话。

    “其实就算我不求，你早晚也要和谢三少一战。”

    慕容秋荻的声音依旧动听，子钦却已经苦笑起来。

    实际上，这女人说的的确是实话，他和燕十三一般无二，早晚是要和谢三少一战的。

    无论是系统要求，亦或者是他本身的选择，和谢三少都必将一战，他们都是这世上最强的剑客，若是不比一场，却是会遗憾终身。

    “你的剑法不敌谢三少，甚至不敌燕十三，只不过，你的潜力却不比他们低，他们强是因为从小练剑，练的又是世上最强的剑法，而你则不同，点苍的剑法虽强，但是永远不可能超过燕十三的第十四剑，也永远比不上神剑山庄的神剑。”

    慕容秋荻的话中似乎意有所指，子钦眼中已经闪过一丝淡淡的惊疑，他听出慕容秋荻话中有话，但是却不敢相信自己的猜测，因为那未免有点离奇。

    经历过这么多的世界，子钦从不认为自己是主角，而慕容秋荻话中所透露出的意思却唯有主角能够享受。

    “但是你的剑法却是包容，你见过燕十三的剑法，若以你的剑法中就多出夺命十三剑的气息，你见过谢三少的剑法，所以你的剑法中就多出谢三少剑法的气息，你将你见过的所有剑法包容在了自己的剑法中，若是你能够见到足够多，足够强的剑法，那你一定可以击败这天下任何剑客。”

    慕容秋荻的声音依旧在继续响着，子钦却已经瞪大眼睛，这个女人，虽然还未看透基础剑术的存在，却已经看透他子钦武技的来源。

    只不过，这个女人的这话却让子钦更加倾向自己之前的猜测，这个女人，竟打算送他剑法。

    “你现在的剑法自然及不上燕十三和谢三少，但是你若是能够再得到一两门绝世剑法，那你一定可以胜过谢三少，比如你再得到当年荆无命的双手剑法，再比如巴山顾道人的回风舞柳剑，或者说当世七大剑派的剑法。”

    慕容秋荻的话绝不比之前动听，亦绝不比之前大声，子钦却已经愣住。

    他傻傻的看着慕容秋荻，他没办法不傻，慕容秋荻刚才最后吐出的那些秘籍，每一本流落江湖都是一场腥风血雨。

    但是慕容秋荻却决意将那些秘籍统统送给他。

    这恐怕便是传说中的主角命亦比不得。

    一时间，子钦竟不知道该说什么的好。

    “你当真不怕我杀掉他。”

    沉闷许久，子钦却只是吐出这句话来。

    这一句看起来实在很是有点不可思议的话，慕容秋荻恨谢三少恨的入骨，子钦若是当真杀掉却只会让慕容秋荻兴奋和欣喜，哪里却会怕。

    这问题着实的不可思议到极点。

    但是，慕容秋荻的神色却已经愣住，她之前侃侃而谈的气势已经消失，她的眼中竟已经出现一丝落寞的神色。

    “你知道一个女人最痛苦的是什么吗。”

    慕容秋荻突然开口。

    “一个女人若是愿意为一个男人生孩子代表那个女人是真爱那个男人，但是，若是一个女人用自己的孩子作为工具去报复孩子的父亲却有代表那个女人的恨到什么地步，你明白我的意思吗。”

    慕容秋荻并未回答她自己之前的那个问题，子钦却已经不想知道答案。

    一个女人能恨到这等地步，又何必让她将恨的源头再回忆一次。

    子钦不想，也不敢让慕容秋荻回忆，这女人已经入魔，若是再痛苦一次，可能便会抱着整个世界一起毁灭。

    更何况，什么答案已经不重要，重要的是这个女人会给他那些秘籍，那些每个剑客都梦寐以求的秘籍。

    子钦不是好人，他对谢三少没有什么感觉。

    这个世界若非要说一个剑客是他钦佩的，那唯有燕十三。

    在子钦的心中，剑招的最高境界便是夺命十三剑的第十五剑，那一招已经是技的极致，已经是穷尽剑招变化的极致。

    很多时候子钦亦不知道自己钦佩的是燕十三，还是那十五剑。

    甚至很多时候子钦都有种冲动，那就是会一会第十五剑，会一会这不该属于人间的剑法。

    一个剑客，若是能够死在那种剑招下恐怕亦是一种幸福吧。

    “你的时间恐怕已经不多。”

    这是慕容秋荻送来那些秘籍之时的话，这句话结束之后整个空荡荡的屋子便只剩下了子钦，还有那些剑谱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

