    当尹龙想要独自带队进入A区时，许欣也是微微一愣。

    但她还是耐住性子，详细解释了一番A区有多么凶险，他们最好还是按照夏木的计划，第二天一早再远远的跟着其他异能者组织，赶往A区。

    她越是这样解释，尹龙对许欣等人就越是鄙夷。

    不过是三个女人而已，性格软弱，胆小如鼠。

    他们特战小队，在建立朱雀避难城时，执行了多少次关键任务。击毙过多少黑暗生物？

    即便是被称为士兵杀手的坦克腐尸，他们也曾解决过一只。

    普通人果然是普通人，在面对黑暗生物时，和他们正规军人的心态是截然不同的。

    即便许欣苦苦相劝，尹龙最后还是执意要单独开展行动。

    很快，他就在黑夜的掩护下，带队向着A区的方向进发。

    而此时，许欣根本联系不上夏木，卫星电话又被夏木贴身携带，联系不上陈道斌，所以只能眼睁睁的看着这一队特战小队出发。

    “欣儿姐，现在我们怎么办？”

    苏晓霜也是知道夏木等人的计划的，现在一切都没有按照计划去执行，她也不知道该怎么办才好了。

    “没事，这些士兵既然这么有把握，那就让他们去好了。”

    许欣复杂的看着特战小队消失的身影，她总觉得，这支小队的队长，那个叫做尹龙的家伙，在谈起夏木这个名字时，总是带着若有若无的敌意。

    她是个很聪明的女孩，虽然不知道夏木到底是怎么得罪了这个特战队长，但双方没有一起行动，未必就是一件坏事。

    “我们还是按照夏木的计划，明天早上，去火车站那边探路。”

    “好。”

    许欣等人商议好第二天的事，决定依然按照原定计划执行。

    到了第二天，她们驾驶着步兵车，来到昨天夏木来到的火车站，开启静默模式，以防意外。

    当看到密密麻麻的爆百足时，她们的心都揪了起来。

    但很快，夏木的攻击招式，她们都是认识的。

    她们驾驶着步兵车，小心翼翼的绕开大楼废墟，向着A区深处前进。

    当她们到达A区深处，看到最中央那颗巨大铁树时，她们也被眼前的这一幕所惊呆了。

    高大的苍天铁树，树冠上那宽阔的巨大平台。

    围绕着巨大铁树，无数废墟瓦砾盘旋着分部，形成了一个巨大的盘状高台。

    而在这片废墟中，一队又一队人马，正从不同的方向进入，同时向着最中心的铁树进发着。

    也就是在这里，她们看到了已经少了两个人的特战小队，正灰头土脸的躲在一片废墟中。原本八人小队，现在有两个人已经昏迷不醒，其余六人小心翼翼的守在废墟中，不知所措。

    “唉。”

    看着这一幕，许欣无奈的摇了摇头。

    这群特战队伍，在朱雀城待得太久了，根本不知道外界已经发生了多大的变化。

    黑暗生物，已经不再是他们建立朱雀城时的那群黑暗生物了。

    随着时间的推移，它们已经比一起强大了不止一点半点。

    但，作为第五军区的黑龙小队，即便许欣再不喜欢尹龙，为了夏木将来在军区中的影响力，她还是决定先去将这一队人救出来。

    她驾驶着步兵车，从外围的高坡上驶下，直奔特战小队藏身的地方而来。

    就在这时，两只腐尸从他们藏身的废墟上方一跃而下，对这些本经心神恍惚的特战队发动了偷袭。

    顿时，枪声大作。

    但是很快，就有两个特战小队成员，被腐尸硬生生撕成了两半。

    鲜血洒落一地。

    尹龙眼睁睁的看着自己的成员身首异处，脸上浮现出一抹痛苦之色。

    他后悔了。

    他实在是想不通，为什么原本脆弱的腐尸，会变得这么凶悍。不仅拥有着埋伏的智慧，身体还仿佛是钢筋铁骨一般，连7.62mm都难以将其击碎。

    原来，异能者一直在和这样的生物作战吗？

    这和十几天前，他们建立朱雀避难城时相比，完全就是两个不同档次的腐尸啊！

    他举着华夏军区最先进的单兵武器，一连串子弹射击在骨魔的头颅之上，只溅起一抹抹火花。

    内心之中，更是对自己原本的认知，产生了极大的怀疑。

    人类的武器，真的能够击败这些刀枪不入的黑暗生物吗？

    异能，难道真的属于歪门邪道，不值得被提倡吗？

    看着眼前这真实的一幕，回想起自己父亲尹华曾经说过的话，他生平第一次，对自己一直以来信奉的武器王道而心生疑问。

    噗嗤！

    又一个队友倒在身前，鲜血飞溅落在了他的脸上，也惊醒了这个昔日华夏兵王。

    他的眼中渐渐浮现出一抹怒意。

    掏出一个华夏军区新研发的生物手雷，他拉开保险，冲向骨魔。

    在即将扑入骨魔怀中时，他猛地跳起，半空中一个前空翻，堪堪躲过骨魔的扑击。

    同时，将这枚生物手雷扔到了骨魔的怀中。

    紧接着，他将受伤了的队友扑倒在地，压在了他们身上。

    轰隆一声巨响，一股鲜红色的生物质爆发开来，一种独特的生物血液沾染到了骨魔的身上，顿时发出硫酸落在肉皮上发出的刺啦声响。

    一股白烟冒出，骨魔身上的肉以肉眼可见的速度疯狂消失。

    很快就只剩下了一个骷髅架子。

    “成功了！？”

    他眼中一喜，但很快笑容就僵在了脸上。

    已经变成一幅骷髅的骨魔，竟然再度回头，张合着巨口向他扑了过来。

    这一刻，尹龙彻底绝望。

    作为华夏曾经的最强兵王，动辄十几个士兵难以靠近他身躯，即便是美丽坚国家中那些强大的特战队伍，在面对他时都只有逃跑的份。

    但是现在，他手段用尽，都无法伤害这些免疫所有攻击的强大生物。

    难道，人类的武器科技，真的该被淘汰了吗？

    看着越来越近的骨魔，他脑海中最后只浮现了这一个问题。

    然后，他猛地用力一推，将保护在身下的队友推出废墟。

    就在这时，只听一声巨响，一辆厚重的黑色步兵车，以极快的速度冲进了废墟，将即将扑在他身上的骨魔一下撞飞！

    铛！

    金属交击声摩擦着他的耳膜，但他却浑然不觉。

    看着这辆步兵车，他猛地呆滞住了。

    “许欣？”

