    

    “喝啊。”

    裴思雨先发制人一拳轰向韩凝薇胸部，韩凝薇赶紧向后弯腰躲开这一击，与此同时她单手撑地将身体反转，接着抡起大长腿就是一个猛抽。

    砰！

    裴思雨急忙回肘挡下韩凝薇的攻击，她用力一推拨开韩凝薇的腿，然后抬起自己的腿猛地一脚踩下。

    韩凝薇见状再度翻身躲避，翻身的同时她还用撑地的手给自己一个向上的力，借着这道力她在半空调整身姿继续展开进攻。

    砰、砰、砰，两人拳脚相交打的难解难分，她们都没有用武器，这是纯粹的肉身力量之间的对决。

    “太猛了，这种程度的碰撞要是我早就扛不住了。”卢贤羡慕的道。

    “那个裴思雨修为比韩凝薇高一些，但她并没有占到上风，看来这位大小姐也没有传闻的中那么强。”杨旭道。

    “裴思雨的实力肯定毋庸置疑，没占到上风是因为凝薇太强了，她连八道金纹的石魔都能掀翻，对付这个裴思雨还不是简简单单的事情。”卜山雁道。

    “简单什么呀，韩凝薇真正的实力比你们想象的要强很多，但她对上这个裴思雨目前来看也就是五五开，可见对方并不是什么软柿子。”燕翎羽插话道。

    他很清楚韩凝薇的实力有多强，大玥王朝的长公主绝非一般人可比，虽然逃亡多年没有好好修炼，但底蕴肯定是在的，更何况她还有明凰战体。

    能跟韩凝薇正面硬刚不落下风，裴思雨自然也不是等闲之辈，她之所以喜欢炼体是因为自己具备一种特殊体质，这种体质在《体修先天录》中被称为聚力之体。

    聚力之体大概有以下几个特点：刚出生时身体就很强壮，炼体效果比常人更好，骨骼能承受的外力更大，出手时力量更加凝实集中等等。

    靠着先天的优势以及后天的努力，裴思雨在众多青年名宿中为自己抢得了一席之地，当然，家族对她的全力支持也是一大因素。

    轰，韩凝薇和裴思雨来了招双拳对碰，一道道能量涟漪从她们交手的地方扩散开来，两人的招式大开大合，拳影腿影不断交错闪出，看的众人连连称奇。

    “那个白毛小妞是谁啊，居然跟小姐打的不相上下。”

    “不知道，没听过哪个势力有这号人物，估计是谁家秘密培养的隐世天才吧。”

    “邱队长，要不咱们上去给小姐帮帮忙？那个女的看起来不太好对付。”

    “帮忙？行啊，你们谁想帮忙就过去吧，我不拦着，不过提前说好，事后小姐怪罪下来不许找我求情，是杀是剐自己抗。”

    “额……那还是算了吧。”

    随着韩凝薇跟裴思雨的交手越来越激烈，众人也主动退到远处给她们腾了一大片地方，两人战至现在还没有分出明显的优劣势来。

    “千象踏天”

    “九环掠阳”

    轰，裴思雨率先使出一式武技，韩凝薇见状也以明凰神掌应对，招式碰撞过后两人各退几米。

    “冒昧问一句，你是哪家门派的弟子。”裴思雨朝韩凝薇问道。

    “无门无派。”韩凝薇淡淡的吐出四个字。

    “无门无派？无门无派你的武功是跟谁学的。”

    “自学。”

    “自学！”闻言裴思雨愣住了：“不想说吗，也罢，把你打服了再问也不迟。”

    简单交谈后两人又战在了一起，裴思雨摆动长腿连续甩向韩凝薇，韩凝薇也不甘示弱抬腿回击，两对诱人的大长腿来回交错，看的燕翎羽兴奋不已。

    “啧啧啧，这架打的真是撩人啊。”燕翎羽瞪大眼睛仔细盯着正在交手的两人。

    “确实撩人。”杨旭也发出了同样的感叹：“不愧是体修，这么多高难度动作随随便便就做了出来，希望她们能多打一会儿吧。”

    不远处，韩凝薇跟裴思雨的战斗还在继续，两人不断做出各种高难度极限动作，对于老色痞来说这场对决简直太好看了，满屏都是腿。

    “呀啊。”

    裴思雨怒喝着加大了进攻力度，凭借着聚力之体的优势，她每一招都能打出超高的爆发力，但这对韩凝薇并没有什么用，你有聚力之体，我也有明凰战体。

    随着战斗时间越来越长，韩凝薇身体的各项数值也在不断上升，她的力量、防御、还有速度等等都比刚开打时更强了。

    躲开裴思雨的进攻后韩凝薇快速展开了反击，只见她单手撑地将身体侧空，接着双腿齐出连续发力踢向对方，裴思雨见状赶紧并拢双肘抵挡。

    砰、砰、砰，裴思雨被韩凝薇逼的不停后退，待最后一击踢完她使劲一扬把身体翻到了半空，接着挺起膝盖朝着对方的双肘直接顶了过去。

    啪，裴思雨被韩凝薇一膝盖顶出去十几米远，这一击势大力沉，顶的裴思雨不断后退，最终在撞断了一棵树后她停了下来。

    稳住身体后裴思雨甩了甩胳膊：“行啊，你是第一个能把本小姐踢飞的人，这身体素质没少吃苦吧，再来。”

    说罢裴思雨气势汹汹地掠向韩凝薇，虽然她曾经败过几次同龄人，但还从来没被人用肉身力量击退过，而且败的那几次也都是越级挑战。

    轰，一声巨响，两人挥拳相碰，荡漾的能量波纹吹起了大量尘土，一招过后裴思雨掏出长棍砸向韩凝薇，韩凝薇见状也拿出雪域流光朝她刺去。

    “怎么用兵器了，继续上腿啊，我还没看够呢。”燕翎羽语气中饱含惋惜。

    “不用兵器她打不过凝薇，刚才两人对拳时裴思雨的手腕已经有点抖了，再打下去她肯定会落入下风，所以还不如趁着有气力时拼拼兵器，说不定就能反败为胜呢。”卜山雁道。

    “反败为胜？”燕翎羽轻轻摇了摇头，怎么可能，除非裴思雨把某种武器精通到极致，就像自己用剑一样，否则她根本赢不了啥都会玩的韩凝薇。

    铛铛铛，裴思雨大开大合挥舞长棍快速扫向韩凝薇，韩凝薇也握紧雪域流光与对方周旋，那杆长枪在她手中舞的如同流星一样飒沓。

    打着打着突然裴思雨借机靠到了韩凝薇身前，接着她换掉棍子拿出了一把长刀：“十八般兵器本小姐样样精通，你还会什么，都使出来吧。”

    闻言韩凝薇嘴角微微翘起：“会的不多，但对付你足够了。”

    铛！一道金属碰撞的声音响起，韩凝薇手握芷玥刀挡下了裴思雨的攻击。

    韩凝薇的刀是笔直的，没有任何弧度，而且刀柄很长，可以双手同时握持，裴思雨的刀带有一些弧度，比较像电影里的东瀛武士刀，也可以双手握持。

    比起她们的刀燕翎羽的剑只能一手握持，这种叫单手剑，也是大部分剑客练的剑，还有一种是双手剑，剑身宽长且比较厚重，需要两手握持，比如重剑。

    需要注意的是，左右两只手各一把剑的不叫双手剑，这种叫双剑或者双剑客，双手剑指的是需要两只手握持的剑。

    叮叮叮，一阵繁密的利刃交错声响起，论玩刀韩凝薇可是行家，虽然她会很多种兵器，但刀一直是她最拿手的。

    韩凝薇的刀是跟岑湛学的，岑湛曾经是大玥王朝御前第一带刀侍卫，同时还兼任大内侍卫统领一职，总领皇宫各项防卫工作，他的刀法自然是不会差的。

    噌，噌，交手片刻后两人的刀缠在了一起，韩凝薇把刀柄从右手换到左手，再从左手换回到右手，裴思雨一下被绕的失去了平衡。

    见裴思雨失去平衡韩凝薇猛地用力一挑，哗啦，她的刀直接被挑到了半空中。

    失去武器裴思雨并没有慌张，她先是侧身躲开韩凝薇的攻击，接着轻轻跃起跳到了长刀的落点处，然而就在她伸出手的一瞬间，韩凝薇刷的一脚踢了过来。

    “啊。”

    这一脚直接踢在了裴思雨的手背上，那酸爽即使是常年炼体的她也忍不住发出一声娇吟。

    没接到刀裴思雨还不死心，她翻身用脚一勾把刀带向自己，然后伸出另一只手继续去拿刀，但韩凝薇对此早有预料。

    啪，一道清脆的鞭响划破空气，韩凝薇手持长鞭径直抽向裴思雨，又是一声娇吟，裴思雨接刀的计划再度落空。

    阻止了对方接刀后韩凝薇并没有停下攻击，她连续甩动长鞭不断打向裴思雨，裴思雨就如同被绑的囚犯一样遭受着她的蹂躏。

    “嘶，这画面，太刺激了，性感御姐在线互相调教。”燕翎羽兴奋地眼睛都在发光，跟他有同样表情的还有杨旭和卢贤。

    “靠，这几个家伙，脑子都在想什么。”卜山雁气的直跺脚。

    抽了裴思雨几下后韩凝薇一甩长鞭缠住了她的腿，接着她猛地用力一拉把对方拽向自己。

    见韩凝薇把自己拽过去裴思雨赶紧借势反击，然而还没反抗几下她就被按趴在了地上，两条腿也被捆了个严实，一只手还被锁在身后。

    “疼疼疼，不打了，不打了，女侠饶命，女侠饶命。”裴思雨用仅剩的一只手疯狂拍着地面求饶。

    “服不服。”韩凝薇死死按着裴思雨就是不松开，这招燕翎羽非常熟悉，他“不正常”的时候韩凝薇就这么治他。

    “服，服，你赢了，我认输，认输。”裴思雨毫不犹豫的开口道。

    见对方认输韩凝薇起身松开了手，刚才交手的时候裴思雨并没有杀意，所以她也不会把对方怎么样。

    “凝薇，打的漂亮。”

    “小姐，你没事吧。”

    两人分开后其他人赶紧冲了过来。

    “没事，一边去别挡路。”拍了拍身上的土裴思雨走到了韩凝薇身前：“姐妹，问个问题，陈斌是不是你杀的？”

    “陈斌？”听到这个名字众人一下警惕了起来。

    “哦，你们别误会，之前我准备去教训那小子，结果到了地方后才发现他已经死了，而且是被人用蛮力打死的，当时我还奇怪谁会有这么大的力气，那个人应该就是你吧。”裴思雨解释道。

    “不是我，我不认识什么陈斌。”韩凝薇淡淡的道。

    “不是你？”裴思雨嘴角抽搐了一下，你确定吗？刚才你拧我胳膊的力道那么大，要不是本小姐及时求饶，现在恐怕已经成第二个陈斌了。

    “不是吗，呵呵，无所谓了，反正我也是要收拾他的，死了也好。”裴思雨尴尬的笑了笑。

    “小姐，这贱人居然敢用鞭子抽你，属下替你好好教训教训……”

    “滚。”还没等那名小弟把话说完裴思雨就打断了他：“你刚叫她什么？再说一遍。”

    “我……我……”

    “哼，我警告你们，韩凝薇以后就是我的女人，谁敢侮辱她，杀无赦。”

    “啊！！！”

    裴思雨此言一出全场皆惊，什么玩意儿？你的女人？？？

    “你的女人？不是，你什么意思啊。”燕翎羽第一个站了出来。

    “就是我的女人的意思，现在都什么年代了，思想放开一点，兄弟。”

    说着裴思雨跑到韩凝薇旁边挽住了她的胳膊：“凝薇老婆，今晚去我房间睡好不好。”

    虽然裴思雨是趴在韩凝薇耳边说的，但还是被众人听到了，在确定自己没有幻听后燕翎羽当场惊呆，好家伙，这碧霞山庄的大小姐居然喜欢妹子。

    同样惊呆的还有韩凝薇，她诧异地看了裴思雨一眼，然后挣开了对方的手。

    “你……这个，不行，我已经有男朋友了，而且，我们也不认识。”

    “不认识以后就认识了，好不好啊凝薇老婆，要不我叫你老公也行，凝薇老公。”

    “唉唉唉，你干嘛呢，这是我媳妇儿，男女授受不亲知道吗，赶紧把手给我放开。”燕翎羽焦急的喊道，这人什么意思，当着我的面绿我？

    “什么男女授受不亲，本小姐不是男的，无所谓。”裴思雨完全没把燕翎羽的话当回事。

    “你无所谓，我有所谓，我警告你赶紧放开她，不然我对你不客气了。”

    “小子，说话注意点，你想对谁不客气。”邱仲走上来挡在了燕翎羽身前。

    “谁对我不客气，我就对谁不客气，韩凝薇是我的女人，谁也别想打她的注意。”

    说罢燕翎羽往前走了几步，韩凝薇见状也站到了他旁边，卜山雁等人也跟着走了过去，现场的气氛瞬间紧张了起来。

    “好好，你的女人。”裴思雨摆了摆手示意邱仲让开：“我刚才看你俩关系有点亲近，所以想试探一下，要是凝薇没男朋友我就准备追她，既然有那就算了。”

    “额。”众人一下又愣住了，这个大小姐在搞什么。

    “不打不相识，我这人不喜欢繁文缛节，再介绍一下我自己，碧霞山庄裴思雨，几位交个朋友怎么样？”

    说着裴思雨朝众人伸出了一只手，不过并没有得到回应。

    犹豫了片刻后韩凝薇抬起了自己的右手：“我的名字你已经知道了，韩凝薇。”

    卜山雁见状也伸出了一只手：“泰洲大陆炼器师公会副会长二弟子，卜山雁。”

    “我是三弟子，卢贤。”

    “我是他俩的师兄，杨旭。”

    “嚯，都是副会长弟子啊，你们几个来头还不小呢。”裴思雨笑着说道。

    相互握了一遍手后众人把目光转到了燕翎羽身上，他还没有做自我介绍。

    “嗯？”看到这一幕裴思雨朝邱仲使了个眼色，接着邱仲很不情愿地伸出了自己的手。

    “碧霞山庄护卫队队长邱仲。”

    “喂，大方一点喽，别那么小气。”韩凝薇也朝燕翎羽使了个眼色。

    在韩凝薇的催促下燕翎羽缓缓伸出了自己的手：“无门无派，燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “这就对了嘛，做人不要那么小气，更何况还是男生。”裴思雨走过来把胳膊搭在了燕翎羽的肩膀上。

    “别生气啊兄弟，我就是看你有点普通，所以想确定一下你跟凝薇的真实关系，你俩要是普通朋友我就追她了，既然不是那就算了，你放心，我不是那种夺人所爱的小人，除非你俩分手，否则我是不会对她下手的。”

    “你想对谁下手，打不赢还这么跳。”韩凝薇走到燕翎羽旁边拿开了裴思雨的胳膊，多亏这小子刚才没出手，不然给姓裴的看见了肯定要转移目标。

    “不对谁下手，我等凝薇老公对我下手。”

    裴思雨死皮赖脸的抱了下韩凝薇，对此燕翎羽是一脸茫然，我这是绿了还是没绿。

    “不可能，你不懂我和他经历过什么。”韩凝薇一边说一边拉上了燕翎羽的手。

    “那做不成情侣做姐妹总行吧。”

    “这个可以。”

    “那就行，凝薇，你条件这么好干嘛跟他处对象啊，好白菜都让猪拱了呀。”

    “他很优秀的，只是你没发现而已。”韩凝薇笑着说道。

    听着裴思雨的话卜山雁觉得她就是曾经的自己，以前她也认为韩凝薇跟燕翎羽处对象是大亏特亏，直到舰队遇袭后她才发现，亏个屁，简直赚翻了。

    “唉，翎羽哥好惨，明明那么优秀一天才，却总是被人当成拱白菜的猪。”卢贤忍不住同情道。

    “是啊，好惨一天才。”杨旭也跟着叹了口气。        

