    “小子，诸事你慢慢考量，最起码我这里暂时安全，既然你拿不定主意，那我就先不报告上去了，陈家人在何处。”陈御风见袁大宝气急败坏，也懒得多说了，此时更重要的是自己的家族后辈。

    “他们在……”袁大宝下意识抬头，但话说一半顿住了，细看袁大宝眼神很是复杂，复杂之余很明显的就是警惕。

    “呵呵。”陈御风咧嘴一笑。

    袁大宝也是急忙挤出一个笑容，转身来回踱步，同时袁大宝伸出手摸了摸怀里的小蛇。

    这一系列的事情，从之前躲避神识到现在碰见陈御风，小蛇看似啥用都没有，但实际上小蛇就像是一个buff似的，自己居然一直安全了下来，可见这屯龙的强悍，能够看见气运利用气运，这是何等的逆天。

    所以小蛇如果没有叫自己走，那很显然就是说陈御风可以信任。

    按理来说，袁大宝很想没心没肺的立刻做出决定，只要小蛇不摇头，那就无条件的信任他，可理智告诉袁大宝，人一定要有自己的判断，太过于依托他物，日后说不定就栽到这上面了。

    “小蛇小蛇。”袁大宝低头摸了摸小蛇的头。

    而小蛇抬头萌萌的看着袁大宝，之前研究了小蛇许久，袁大宝自然看得出，这小蛇不是在看自己，而是在看自己的气运。

    只见小蛇看了一会后，直接往袁大宝怀里一缩。

    “可行么？”

    袁大宝眸光一闪，旋即转身咬牙道：“前辈，陈家人就在翻天城以北四千多里外的一座山脉里。”

    这是一次豪赌，赌的就是陈御风能不能信任，若是陈御风无法信任，那自己等于这是害了所有人，包括自己。

    而陈御风何许人也，淡淡一笑道：“三个时辰后你与我走一趟，先把所有人都接过来。”

    说完，陈御风直接消失了。

    原地。

    袁大宝猛地深吁了一口气，这好歹自己跟着去，要死也能一起死啊。

    ……

    另外一边。

    陈御风走出门口，没走几步就看见了那老叫花坐在栏杆上，而老叫花身旁便是洪七公，洪七公急忙站起身对于陈御风抱了抱拳，至于那老叫花则是一脸凝重，压根没起身。

    “来了？”陈御风咧嘴一笑。

    “你故意把你和这小家伙的聊天传到我的耳边，这不是明显叫我来么？还明知故问的问什么。”老叫花抬头瞪了一眼陈御风。

    “呵呵。”

    陈御风也不气，淡淡一笑：“此事事关重大，我也是拿不定主意，所以需要有个老友商量，你清玄子最为合适了。”

    而老叫花正是清玄子，听到这话，清玄子慢慢起身，脸上带着一丝烦躁：“此事没什么好商量的，这个小家伙惹出的麻烦太大，日后就算进了神朝和东玄天也必然有一战，而东玄天是绝对不会放任这个小家伙成长的。

    依照东玄天如今在紫雷神朝的地位，除非这小家伙被紫雷大帝收为徒弟，否则依照东玄天的权势，他一句话就能整死这小家伙。

    神朝之中，权利争锋，多少人恨不得拉上东玄天的关系，而这小家伙无权无势，在庞大的神朝多一个人少一个人岂会重要。”

    “是啊，若是袁大宝被紫雷大帝收为徒弟，那东玄天绝对不敢，但若是只是轻飘飘的许个官职，像我这般丢在一个中型城池里，那东玄天想要弄死袁大宝轻而易举啊。”陈御风狠狠的皱了皱眉头。

    “那你也是不看好这个袁大宝啊。”清玄子咧嘴笑道。

    “也不是不看好，除非这袁大宝进入神朝内，可以留在帝都，而且还能得到大人物的庇护，那未来如何还有待商榷，起码二八分了吧。

    可如果帝都都留不了，那派在其他域，怕是前脚出帝都，东玄天就会立刻杀来，这袁大宝必死。”陈御风摇了摇头。

    “所以你现在怎么打算的。”

    清玄子直截了当的问道：“而且你自己也要考虑清楚，你把袁大宝送去神朝，东玄天日后迁怒，你吃不了什么好果子。”

    “是啊。”

    陈御风仰头深吸了一口气，之前陈御风直接联系那帝都的人，那是认为东玄天还不知道袁大宝这号人物，自己说了就说了嘛，东玄天再气也最多找找自己麻烦。

    可现在看来，东玄天是和袁大宝有仇在先，自己这把袁大宝送去神朝，那是得罪死了东玄天啊，依照东玄天的性格，不捏死自己就怪了。

    “你怎么看？”陈御风看向了清玄子。

    “哼。”清玄子鼻孔里喷出一道不屑之音。

    “按照我说，你我都是下界来的，深知天界生存之险恶，在能够帮助的范围里，我们可以帮助这袁大宝，但如今袁大宝惹得麻烦太大了，你我唯一能做的就是独善其身，否则日后出了乱子，你我得搭上一条命。

    况且你陈家弟子不是上来了么，你把袁大宝交给东玄天，东玄天定然不会再在乎这区区几个人了，你也能保住陈家弟子。

    而且东玄天说不定也会赏你，你突破圣境四层已经感觉到了极限了，而天雷城无数宝物都可以助你，一举两得。”清玄子淡淡的说道。

    这话一出，陈御风猛地闭着眼睛深吸了一口气。

    从袁大宝摊牌之后，陈御风心里就早就紧张了起来，此时不管去送袁大宝去神朝帝都，还是做其他的，自己都是沾惹的越来越多的麻烦，除非自己现在联系……

    一旁洪七公倒是欲言又止的几番想要开口。

    清玄子自然是看到了，回头不屑一笑：“怎么地，你想帮助这袁大宝？”

    “哎，前辈，都是下界来的……”洪七公灿灿一笑。

    “你小子就一个普通修士，东玄天都要动你，保你我们两个还能做到，这三神脉，而且和东玄天有久仇，我们拿什么保，拿命也保不住！”清玄子沉声喝道。

    “是是是。”洪七公急忙低下头不敢言语了。

    “此事我在看看，哎，一会你们两个随我走一趟，一起去接人。”陈御风开口道，闻声清玄子和洪七公立刻点了点头。

    很快三个时辰过去。

    陈御风直接来到了袁大宝的门口。

    “小子，速度快点，我们时间不多，赶紧把人先接过来。”陈御风沉声开口道。

    而袁大宝急忙走到门口，伸手摸了摸见没有结界了，立刻跑了过来，同时袁大宝也看到了那两个叫花子。

    “小子，我叫洪七公，知道为啥你一开口，我就知道你是下界来的了么？因为我就是洪七公啊。”洪七公乐呵呵的看着袁大宝。

    “这尼玛……”袁大宝嘴角一抽，好嘛，撞枪口上了。

