    第390章忙不过来的

    姜月这才道：“我是这样想的，既然棉被能保冰长时间不化，那新棉被肯定是要买不少的，但最好还买一些大木箱还有小木箱。”

    她刚说到这，薛一虎就道：“木箱不用买，我会做。”

    姜月道：“大哥，就你一个木匠，忙不过来的，我还有东西想让你做。”

    “那行，那行，那买吧。”薛一虎憨笑道。

    姜月这才继续道：“木箱非常适合被牛车拉去镇上，到时候我们就用大木箱装冰弄去镇上卖，这样的话，木箱也能帮着阻挡太阳直接晒在棉被上，那棉被里的冰融化的速度应该会更慢些。”

    薛四虎点头：“我也觉得，那就这么办。”

    姜月还在继续：“这是吃的东西，还是要干净的，也要买些专门包吃食的油纸回来，到时候包在冰上，才能裹上棉被。不能让棉被直接接触到冰。”

    “这肯定是要的。”薛四虎又点头。在镇上卖东西，你要是敢卖的不干净，根本没人会买。

    姜月：“冰棒每支最好都用油纸包一下，那油纸就不用特别大了，一小张一小张就行了，只要将冰棒包起来，到时候也能更好的从棉被里快速拿出来，给买冰棒的人。”

    顿了顿，姜月才继续道：“小木箱就是装冰棒的。能装个几十来根冰棒的那种小木箱就行了。到时候小木箱可以系个绳子，背在身上，或者挂在脖子上，这样就不用非要在我们家米线摊位上卖了，可以人背着个木箱，到处去叫卖，我们家米线虽然摊位在的地方是行人最多的那条街，但其他街，其实都可以卖的，可那些人就算知道我们这有卖冰的，却不一定都会跑那么远来买。但你要是卖他们跟前去了，买的人应该还是挺多的。”

    “这办法好啊！”薛四虎激动了。

    “小木箱一定不能买大了，”姜月又道，“倒不是担心拿不动，而是因为别人买一根冰棒，就得打开一下，掀开棉被，从里面拿出来，这样拿的次数多了，棉被里的冷气就会散的越来越多，那样棉被里的其他冰棒就容易化了，小木箱买那种只能装个几十支冰棒的那种，才好，不容易影响更多的冰棒，就算影响，也影响不大。”

    “有道理。”薛四虎又点头，“镇上木匠铺子那里，肯定有很多大小木箱的存货供人家买，到时候我挑些适合我们家的买回来就是了。还有吗？”

    “我是还有点想法，”姜月实话实说，“就是做小木推车，但不是两个轮子的，而是四个轮子的，还是四个小轮子，这个我现在也说不清楚，我得跟琰哥哥好好商量一下，琰哥哥要是觉得有哪里需要改良的，就改良一下，到时候画出来，让大哥做。我刚才说还有东西让大哥做，就是这个。”

    薛四虎：“那这小推车做什么用的？”

    姜月：“就是可以折叠带去镇上，到时候上面可以叠放三四个小木箱推着，因为小，不占地方，轮子又小，离地面就不高，那就算人不扶，也可以稳稳的停在那，推起来也就不怎么费力。”

    (本章完)

