    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    伴随着雷光，火焰，风刃，土枪，这一群流浪忍者都在惨叫。

    全都中了各自队友的招数，死伤惨重！

    当雾气散开的时候，十二个人，一个不少！

    或身上全都是猩红的伤口，或被烧的面目全非，或浑身焦黑，或被土枪刺穿挂在上面。

    “你…居然…让我们…自相残杀…”

    “怎么…可能，你是怎么做到…让我们只听到…你的声音，其余人的…声音全听不到…”

    “你…云忍…不！你…是白…”

    最后这人满脸惊骇的指着夜良奈，话没说完，就被夜良奈一剑封喉。

    其余人，自然也是很快的死在了夜良奈剑下。

    他擦拭着长刀道：“只听到我一个人的声音很难么！”

    “将声音不同程度的扭曲不就做到了！”

    然后，他将这些人的尸体处理了之后，就返回而去。

    “其他的水分身，应该也快结束战斗了吧！”

    “可惜我实力不够强啊，强化后的水分身仅仅只能发挥本尊四分之一实力！”

    “不过全力施展雾隐之术，加上刚才的谋略的话，应该也能干掉不少吧！”

    走掉几个那很正常，反正他尽力了不是么！

    “不过，用惯了雷遁之后再用水遁，确实别有一番感悟呢！”

    说实话，相比雷遁，还是水遁让夜良奈更加习惯。

    不过也仅仅只是习惯问题罢了。

    …

    夜良奈慢慢悠悠的朝着集合点而去，顺便等待水分身归来！

    当他抵达集合地点的时候，原本的十八人队伍，此刻也就只差四人就到齐了。

    “怎么样，惊鸿，你干掉了多少？”

    看着归来的夜良奈，斗狼询问进度。

    “跑了一两个，挺狡猾的这些人！”

    夜良奈耸耸肩，将一个带着些许鲜血的卷轴递给了斗狼。

    “你一个人追杀三十几个目标竟然还只是跑了一两个，不愧是天心认可的人啊。”

    “惊鸿，这实力硬是要得！”

    斗狼接过卷轴一查看里面的内容，顿时不禁夸赞道。

    “厉害啊，你真的是第一次暗杀吗？不说的话，我都以为你是专业暗杀的呢！”

    “是啊，三十几个人让我们来追的话，能干掉二十几个已经是不可想象的好成绩了。”

    “你却只跑掉了一两个，果然人比人气死人！”

    “难道他们都没有分开跑吗？可这样的话，那你的实力太强了吧！”

    “这些人的实力可都不弱，对付起来难度相当的大，看你一点伤也没有，你到底是有多强，惊鸿！”

    其余暗杀队的也是满脸惊羡的赞叹出声。

    “呵呵，可能我运气比较好吧，他们自己掉进了一个小峡谷里，被我包了饺子！”

    夜良奈一本正经的扯谎道，脸不红心不跳的！

    在他们身旁不远处，家康与德幕大将军正在攀谈。

    有专门的管事人与斗狼他们核准击杀流浪忍者的数量。

    又等了半个钟头，暗杀队的人全员集结。

    最终，跑掉的流浪忍者仅九人，这个数量完全不足为虑。

    而这场剿灭行动，还剩下最后一点收尾工作，即捣毁惠村泽的老巢。

    而参与这一场剿灭战的队伍有德幕大将军的六万大军，家康率领的几千近卫军，以及斗狼他们十八人！

    “出发！”

    随着一声高亢的令声，一行人浩浩荡荡的朝着松坂镇而去。

    “打坏蛋，打坏蛋，嘿嘿，太好玩了！”

    小公主德幕小花骑在大将军德幕光川的脖子上，小脸儿激动的通红。

    “大哥哥，带小花花一起去打坏蛋吧！”

    小花对着她身前不远处前进的夜良奈叫喊道。

    夜良奈没有回她！

    带着一个小胖墩去战斗，太危险了！

    更别说这个小胖墩身份还那么恐怖！

    “呜呜呜~，大哥哥不要小花花了，再也不理你了，哼！”

    见的夜良奈居然不理她，小花花顿时不乐意了！

    但任凭她再怎么哭闹，夜良奈也还是没理她。

    大将军对此也是无可奈何，甚至还小松了一口气。

    他就怕夜良奈直接答应！

    那样的话，事情就会百年的更加的麻烦了。

    …

    松坂镇！

    惠村泽战败身死的消息，还没有传到这里来。

    因此，这里依旧保持着惠村泽曾经在的时候的风貌，各种犯罪行动层出不穷。

    在这里已经放肆发展的邪恶之人，可能也想不到有一天会大难临头。

    当看到六万大军将整个松坂镇的出入口全部围住，且还是他们的军师德康皓月亲自指挥的时候。

    他们的脑袋还有些转不过弯来。

    什么情况这是！

    内讧了？

    有人试图跟德康皓月套近乎，想啧问问这是个什么情况。

    但回答他的，只有满天箭雨！

    直到这一刻，松坂镇的恶势力才知道恐慌。

    但也还是有人不死心的想要狐假虎威：“你们就不怕惠村泽大人报复你们吗，知道松坂镇是什么地方吗！”

    但面对他们的威胁，六万大军不禁同时笑了。

    德康皓月笑的万分轻蔑，道：“如果你们说的是惠村泽的话，那真不好意思，他已经死了呢！”

    说着，他就命人将惠村泽的尸体撑起来示众！！

    “哗！”

    看到惠村泽那千疮百孔的尸体的时候，松坂镇的所有人都不禁如遭晴天霹雳。

    然后，各个顿时全部慌了，慌不择路的仓皇逃窜。

    开玩笑，为他们遮风挡雨的后台都死了，那还不逃难道等死么！

    但逃，那是不可能的！

    惠村泽带着那么多的力量依旧没有逃过一劫，就凭松坂镇这些残兵，完全不够看！

    都没怎么需要斗狼他们出手，就被家康，德康皓月带领的队伍基本平定了！

    而这里的变故，也马上通过一些渠道，向着整个月之国波及而去。

    顿时，跟惠村泽勾结的那些官员慌了！

    六神无主，面如死灰等等！

    但他们逃不掉的！

    在惠村泽的大本营里，有一本账本记录着他们所有人的罪行！

    而记录这一切的人，不是别人，正是曾经作为军师存在的德康皓月！

    “如此，月之国的平定，就只差最后一道工序了！”

    德康皓月满脸舒畅的看着德幕光川，家康，以及斗狼等人道。

    然后，众人凯旋而归！

    早已经得到捷报的大名自然也是出城相迎，迎接他们的英雄回归。

