    苏木这一觉直睡到晚上，才慢慢醒了过来。

    醒过来后，发现房间一片漆黑，鼻子闻到淡淡的清香味。

    “这是在哪里？”他脑子一时有些发蒙，过了片刻，才想起自己跑到陆尘离闺房睡觉来的。

    掀开被褥，发现自己外套不见了, 正摸索寻找，房门开了，随即灯被打开，陆尘离俏生生的站在门边。

    “懒猪醒了？”陆尘离笑吟吟的道。

    自从苏木和陆尘离确定关系后，在二人相处时，陆尘离也不再高冷, 有时也开苏木玩笑。

    苏木白了她一眼, 发现外套整整齐齐的挂在衣架上，走过去穿上：“现在几点了？”

    陆尘离一抬精致的手腕, 看看表道：“晚上七点了。”

    “糟了，你怎么不喊醒我，下午班都没上。”苏木只请了一上午假，下午还得去上班了。

    “你睡得像猪……”见苏木目光不善瞪视自己，陆尘离抿嘴一笑，改口道：“……像木头，我怎么好意思打搅！”

    苏木坐在床沿，双手搓搓脸，先前疼痛难忍的脑袋，现在已经好了。

    “洗把脸吃饭，饭菜都热了好几遍了。”陆尘离说道。

    苏木点点头，站起身，顺手拿起陆尘离洁白的洗脸巾，去外面洗脸。

    洗漱完毕，苏木坐在饭桌上，看着满桌好吃的菜肴, 不禁胃口大开, 他一天没吃饭了。

    抄起筷子, 就大快朵颐起来。

    “慢一点，小心呛着。”陆尘离盛了一碗排骨汤，放在苏木桌前。

    苏木大口吃菜喝汤，直到肚子稍微饱些，这才放慢了速度。

    “你下午没去上班？”苏木问道。

    “请了假，我见你一个人在家，不放心。”陆尘离右手托着香腮，随口答道。

    说着，她看着苏木，柔声问道：“今天怎么了？我看你失魂落魄的模样把我吓了一跳，遇到什么事情了吗？”

    苏木摇摇头：“没有什么，一个案子闹得。”

    “很难破？”陆尘离又问道。

    “不是，这案子十分阴暗，想起来就不舒服，还是不说了！”苏木摇摇头，不准备将这个阴暗的案子告诉陆尘离。

    “你呀，工作就是太拼命！”陆尘离摇摇头，见苏木汤碗空了, 又为他盛满。

    “不拼不行啊，娶老婆的钱还没有着落了。”苏木叹了口气道。

    “娶老婆需要多少钱？”陆尘离不禁一笑, 问道。

    “不知道，就看你家彩礼需要多少了！”苏木说道，“不过最起码一套房子，一辆车是跑不掉了。”

    “你现在攒了多少钱？”陆尘离想了想又问道。

    苏木又叹了口气，闷闷的道：“包括赢李爷爷的十万，现在有二十万。”

    陆尘离听苏木提起赢的钱，不禁莞尔：“二十万啊……嗯，我家彩礼至少这个数？”

    她伸出左手五指在苏木面前晃了晃。

    “五十万？”苏木瞪大眼睛问道。

    陆尘离摇摇头：“五百万！”

    “多少？咳！”苏木一口菜刚好放在嘴里，不禁咳嗽起来，好一会才吞咽下去，瞪着陆尘离道：“你家想抢钱吗？”

    “五百万多吗？”陆尘离委委屈屈的看着苏木。

    “你说呢？！”苏木没好气白了一眼陆尘离。

    谷壥

    “尘离啊，你跟你爸和奶奶好好说一下，嗯，这个……少一点彩礼，要不伱将嫁过来我们一道还债，那你有得辛苦了！”

    苏木无奈的劝说陆尘离道。

    “哦，等他们回来我说说，不过我们家规矩是给多少，然后三倍返还，我表姐结婚，男方给了五百万，表姐还了一千五百万！”

    陆尘离又道。

    “咳”，苏木又呛到了，他立即抬头看着陆尘离一字一句的道：“我想作为男人不能太让老婆受委屈，这五百万我想办法拿出来。”

    “你家真的三倍返还彩礼？”随即苏木不放心的又问道。

    “你说呢？”陆尘离也白了苏木一眼，“你这個家伙就是个财迷！”

    苏木不禁尴尬的一笑。

    “说真的，最近我爸和我奶奶又劝我辞职接手公司，你怎么看？”陆尘离正色的问苏木道。

    苏木想了想，也正色道：“本来你当警察是因为你妈妈被害，现在她的案子结了，你夙愿也了了，再说当警察过于辛苦，长期和社会阴暗面打交道，我也担心。”

    “所以这次我赞成你爸和你奶奶，不如辞职算了，将来在家也好相夫教子！”

    苏木又加了一句道。

    “哎”，陆尘离叹了口气：“当警察这么长时间，想到辞职还有些舍不得！”

    苏木点点头，当警察虽然辛苦，但真要辞职，难免五味杂陈，有人即使辞职了，对藏青蓝也有极大亲切感！

    “不过这事不着急，你可以慢慢想，你爸距离退休还早了。”苏木喝着排骨汤道。

    陆尘离柳眉微蹙，显然对此事一时也下不了决心。

    “对了，你家公司有多少财产？”苏木好奇的问道。

    “大概一百亿吧！”陆尘离随口答道。

    “多……多少？”

    苏木这次差点被汤呛到，他只知道陆尘离家应该很有钱，否则也不会在闹市区有这样一栋四合院。

    只是万万没有料到竟然如此有钱，财产竟然达到百亿之巨。

    得到陆尘离肯定答复后，苏木叹了口气：“没想到你还是个小富婆！”

    现在他相信和陆尘离结婚，人家会返还彩礼三倍了，甚至如果陆奶奶和陆放去世，这百亿财产都是他们的。

    想到这，苏木脸上笑容就开始蔓延了。

    过了片刻，他发现周围很安静，抬头就见陆尘离拿眼看着自己。

    “你笑什么？”陆尘离蹙眉问道。

    “没什么。”苏木想收回脸上笑容，但已经来不及了。

    陆尘离美眸仍旧盯着他，嘴里吐出两个字：“财迷！”

    “嘿嘿”，苏木嘿嘿一笑：“没想到我苏木也有吃软饭的一天！”

    二人互相调侃，苏木手机响了，掏出来一瞧，是商阳派出所蒋光电打过来的。

    他没有马上接，接着吃饭。

    “单位找你有事？”陆尘离问道。

    “没什么，等一会去没关系。”他不想让这个阴暗的案子影响到陆尘离心情。

    陆尘离大概也意识到这点，没有再催促他接。

    二人吃完饭，陆奶奶和陆放回来了，苏木和他们匆匆招呼后，便离开了。

