    乔知意从来都不会觉得时泾州是个温柔的人，他完全是那种说把她丢在路边不管就不管的人。

    这个地方离初禾医院是不远，但是不好打车。

    乔知意没有一点点怨时泾州的意思，不跟他一起反而让她很轻松。

    走了一段路才打到车，回了医院就开始工作。

    中午吃了饭就给叶希打视频电话。

    叶希整个人看起来都很疲惫，眼睛也是红肿的。

    “你怎么了？”

    “没事。就跟老头子吵架了。”叶希问她，“韩零怎么样了？”

    “把他送到医院我就回来上班了，还没有问他。”

    “你去找他，他很感动吧。”就算是心情不好，也不影响叶希吃瓜。

    乔知意喝了一口水，“时泾州跟我一起的。”

    叶希惊讶的张大了嘴巴。

    “他疯了吧。”叶希着急忙慌，“不会是去打架的吧。”

    “你想什么呢？”乔知意虽然一开始也有这种担心，“时泾州没有那么不讲理。”

    叶希定定地看着她，“乔知意，你不对劲。”

    “我又怎么了？”

    “你居然在帮时泾州说好话！”

    乔知意又打开了水杯，“是事实。他也不是个幼稚的男孩子，怎么可能拧不清轻重？”

    “啧啧啧。”叶希斜着眼看她。

    “你不要用这种眼神和语气。”乔知意佯装生气，“再这样阴阳怪气的，我就挂了。”

    “别别别。”叶希赶紧来了劲，“他为什么要跟你一起去帮韩零？大度？还是想气死韩零？”

    乔知意也不知道时泾州是什么意思。

    说他大度，又阴阳怪气的在韩零面前做些亲密的举动。

    说他想气死韩零，又非常心善地送韩零到医院。

    他那心思，复杂又难懂。

    下午，叶希来乔知意的医院门口等她，一见到乔知意就赶紧抱上去，拉着她就往外走。

    “你干嘛？”

    “走，去慰问一下韩零。”

    叶希拖着乔知意就上了车，然后直接去了韩零的公寓。

    推开门，韩零正在厨房洗菜。

    “喂喂喂，不是跟你说了我来弄吗？你是个病人，赶紧好好去休息，我们来。”叶希把韩零从厨房拉出来，按在客厅沙发坐下。

    韩零看到乔知意，略有几分无奈，“我跟她说了不要去叫你，她非要把你喊来。”

    “没事。”乔知意挽起袖子，“你就好好休息，厨房的事交给我们。”

    “辛苦你们了。”

    乔知意进了厨房，她瞪了眼叶希，压低了声音，“你在搞什么鬼？”

    “没有啊。他是病人，也是我们的朋友，多关心一下他不行吗？”叶希并不觉得自己做得有问题，她只是想让这两个心里有彼此的人可以更加靠近一点。

    乔知意不知道该怎么说她才好，“希，我知道你的意思，但是我们现在的身份都不允许我们这样做。”

    或许是她的语气太过严肃，叶希停了下来。

    乔知意深呼吸，神色柔和了些，“我现在是已婚，不管我爱不爱他，在法律上他都是我的丈夫。在我有家庭的情况下，我跟韩零来往过密，这并不是在彰显我有多深情，而是在害他。”

    叶希听明白了。

    她连忙道歉：“对不起，是我想的不够周到。”

    “今天有你在，倒也没有关系。”乔知意继续洗着菜，“本来时泾州对我就有一种不正常的占有欲，在他眼里，我就是他的人，无关爱不爱。只要我跟他还是夫妻关系，就不能逾矩。我不想伤害了其他人。”

    “我懂了。”叶希长长地叹了一声，“你们两个人啊，也是好事多磨。两年前，韩零要是没有出国，或者他接受了你的心意，就不会出现今天这种局面了。”

    乔知意苦涩一笑，“命运如此，又能怎么办？”

    “只希望那男人有心，可以放过你。”叶希也是无奈。

    她真的很心疼乔知意，两个心意相通的人就在彼此眼前，却不能表露心迹。

    韩零坐在沙发上，目光一直盯着乔知意。

    他无数次想过这样的画面，有她在的画面。

    可是，她现在人在他的眼前，却不属于他。

    心里的那一块，终究是空落落的。

    若是可以，他多希望能够上前去抱抱她。

    可惜，他不能。

    他不能让她陷入困境，只要她的心里有他，他可以等，等多久都无所谓。

    放在桌上的手机响了，乔知意回头，看到来电人，她的神色瞬间变了。

    叶希瞥了一眼，也有点不安。

    乔知意深深地吸了一口气，转身接听。

    “喂。”

    “……在韩零家。”

    “……”

    乔知意看了眼屏幕，对方已经挂断了。

    叶希赶紧问：“他说什么？”

    “就问我在哪里，然后挂了。”乔知意想不明白时泾州这是什么意思。

    “直接挂了？他是生气还是什么？”叶希也不解。

    乔知意觉得这不是时泾州的性格，按理说他不会这么轻易作罢。

    叶希安慰乔知意，“没事，他真要说什么，还有我呢。你跟韩零又不是单独见面，我还在呢。不怕啊。”

    乔知意摸不透时泾州到底是几个意思，心里七上八下的。

    没多久，门铃响了。

    韩零起身去开门，看到来人，他很意外。

    乔知意和叶希也都懵了。

    他居然来了。

    他不单只是自己来了，把阿鬼也带来了。

    阿鬼手上抱着两个箱子，“专门查了一下，肾结石多吃西瓜和苹果，你慢慢吃。年纪轻轻，肾要是坏了，可不是什么好事。”

    韩零不认识阿鬼，但是跟时泾州一起来的，他只能让人进屋，还得说声谢谢。

    时泾州也没有跟韩零打招呼，视线准确地落在站在厨房系着围裙的乔知意。

    那打量的眼神让乔知意坐立难安。

    “嫂子，州哥来了，你就别在这里瞎忙了，赶紧出去陪陪州哥，这里交给我。”阿鬼那高大的体型瞬间就把乔知意给挤出了厨房。

    叶希和阿鬼的视线一对视，两个人都默契地避开了对方的眼神。

    乔知意在时泾州的注视下也没有办法继续在厨房，解开了围裙，她走向了时泾州。

    “时先生怎么来了？”韩零不太想见到时泾州，因为他一出现，乔知意整个人都变了。

    变得有些小心翼翼，很不安。

    时泾州坐在沙发上，拽住乔知意的手往怀里一拉，乔知意防备不及地跌入他的怀里，他顺势就搂住她的手，抓着她的手看她那一根根刚被水洗的水灵的手指，这双手很漂亮。

    “怎么？你不欢迎我来？”时泾州淡淡地反问了韩零一句。

    韩零看乔知意在他怀里是有几分抵触的，但又没有办法摆脱他，那种无奈让韩零心一阵阵地疼。

    他不能给乔知意找麻烦，就算是现在恨不得把乔知意从时泾州那里拉到自己身边来，也得忍住。

