    “你放心，我不会下死手的！”周斌听到林阳同意自己的挑战，嘴角上扬笑道。

    “别废话了，你能碰到我再说！”

    “岂有此理，看招！”

    心高气傲的周斌被林阳激怒了，众人刚散开腾出场地，就见周斌大喝一声朝林阳扑了上去。

    “这下有好戏看了，周斌发飙了！”

    “谁说不是呢，这个林将军看起来像个小鲜肉，周老黑分分钟秒杀他！”

    “唉，咱们部队招人太不严谨了！”

    “......”

    特战队员们议论纷纷，大家都知道周老黑的战斗力惊人，林阳那小身板肯定扛不住。

    “周斌，注意点，别打伤林将军了！”李毅好心提醒了一句。

    “呵呵，李毅你真是多心了！”

    曹阳一听不禁调侃道：“老林说过周斌碰不到他，就肯定碰不到，懂吗？”

    “......”

    李毅翻了个白眼，心说林阳也太托大了，就算周斌打不过你，怎么可能碰不到你呢，两人总要交手的啊！

    可下一秒，诡异的一幕却发生了，只见周斌在离林阳还有一米距离时，就停滞不前了！

    不管周斌如何努力，面前仿佛有一道无形的墙壁挡住了他！

    众人看到周斌在林阳面前龇牙咧嘴，挥舞着手脚也是一脸懵逼。

    “老周，你在干嘛呢？”李毅狐疑道。

    周斌确实有苦难言，但同时他也知道自己碰到高手了，因此在一番努力后周斌直接选择了放弃。

    “林将军，你赢了，我不是你对手！”周斌满脸沮丧道。

    “哇！老周你不是吧，还没打就投降了！”

    “搞什么鬼，我还准备看好戏呢！”

    “......”

    战友们见状纷纷向周斌投去了鄙夷的目光，以为他忌惮林阳将军的身份，所以才不敢动手。

    “林将军，您也是武修？”周斌绝望的看着林阳问道。

    林阳点点头，看了看百米开外有特战队员的训练器材，淡淡一笑说道：

    “看来大家对我不太信任，是吗？”

    “是！”

    这帮特战队的也不含糊，一点面子都没给林阳......

    林阳也不生气，这次既然他要与这些人同一战壕，还是得展现一些实力出来，免得到时候指挥不动这帮人，他们随便挑一个出来，可都是兵王级人物！

    “老曹，那个轮胎有多重？”林阳指了指远处一个超级大的轮胎问道。

    “呃......那是特战队训练力量的，半吨多吧！”

    曹阳咽了口唾沫，那些轮胎立起来都快有成人高了，十分恐怖！

    “很好！”

    林阳说完伸出手，随即五指轻轻一抓，远处半吨重的轮胎居然腾空而起，飞快的冲了过来，最后紧紧地被林阳抓在手中！

    “......”

    众人见状全都傻眼了！

    这些轮胎他们平时用尽全力才能将其掀起来，没想到林阳就这么轻描淡写地一抓，轮胎就飞到他手中了？

    “天啊！林将军还是人吗？”

    “我嘞个去！这也太夸张了，拍电影吗？”

    “难怪他年纪轻轻就能当上将军，原来这么厉害，简直就是活神仙啊！”

    “......”

    之前还心高气傲的特战队员们，此刻脸上都写着一个大大的‘服’字！

    周斌见状更是吓得咽了口唾沫，就林阳露的这手，估计只有地级武修才能做到吧？

    旅长和李毅也惊呆了！

    难怪之前首长说只要林阳出手，这次任务必定成功了，这么厉害的人别说斩首阿三的军官，就是歼灭阿三军也不难啊！

    “嘿嘿，你们这帮家伙平时都觉得自己牛逼，现在知道人外有人，天外有天了吧？”曹阳看着特战队的人得意扬扬地笑道，好像那个轮胎是他吸来的一样。

    “曹团长，你就别挖苦我们了，我们知错了还不行吗？”

    周斌老脸一红，刚才他还嚷嚷着要挑战林阳，现在看来这跟自寻死路没什么区别。

    “林将军，请做我们的教官吧！”

    “对，除了你谁也别想当我们的教官！”

    “......”

    特战队的队员们一个个跟狼崽子似的嚎叫起来。

    林阳微微一笑，说道：“我可没说要给你们当教官，不过这次的行动是我负责，我现在要选几个人，协助我一起完成这次的任务！”

    众人一听不免有些失望，不过能跟林阳这种高手一起执行任务，将来传出去那也是吹牛逼的资本啊！

    因此队员们一个个跃跃欲试，都想跟林阳一起执行任务。

    不过最后林阳却只选了几个人，除了曹阳和李毅，还有郭家伟，周斌，另外有个叫李泽鹏的，五人入选了林阳的战队。

    斩首行动人太多了，反而容易暴露。

    “白虎，你先教教他们炼体术，反正现在也不去边境，先把他们的身体练好再说！”林阳嘱咐道。

    “好的，阳哥！”

    白虎点点头，说完径直走到这群特战队员面前，曹阳赶紧跟了过去：“白虎，反正一只羊是放，两只羊也是赶，不如就一起教了吧！”

    “俺倒是无所谓，就怕你们吃不了苦！”白虎瓮声道。

    “这你放心，咱们这些特战队员绝对能吃苦！”曹阳拍着胸脯保证道。

    “那好吧，俺就把铁布衫的口诀交给你们！”

    白虎倒也耐心，从感受真气开始，一直到如何运转真气通通教给了曹阳等人。

    最后将特战队员带到一堵墙旁边，瓮声道：“你们就用身体撞墙吧，啥时候墙倒了，你们再去撞树，那边不是停着坦克吗，你们撞坦克也行！”

    “......”

    曹阳一听咽了口唾沫，他后悔话说得太早了，这不叫吃苦，完全是找虐啊！

    等白虎做完这一切，林阳看了看时间，对曹阳说道：“老曹，我要去见焦平了，你要不要一起？”

    “我不去了，我要练铁布衫！”

    曹阳好不容易捡到点白虎的绝学，咬了咬牙决定下午啥也不干，就撞墙算了......

    “那我先走了！”

    林阳说完与旅长打了个招呼，然后带着白虎离开了军营。

