    之后没几天，苏海生和徐通就分头执行其他的军事任务去了。

    整个川蜀北部和中部但凡还有明军没有拿下的地方，不管宋的地方官员是主动投降还是封闭自守，明军都会前往攻打、占领。

    洪武八年二月中旬，川蜀北部、中部地区已经完成了占领，三分之二以上的川蜀之地被明军实际控制，基本上也达到了宋廷曾经的控制极限。

    不仅如此，因为对一些少数居民聚居的州和羁縻地区进行了军事管制，齐鲁兵团的军事威慑力大大增强，所以明国对川蜀的控制力还要更强一些。

    在明军的武力威慑下，这些羁縻地区暂时没有闹出什么乱子来，根据最新消息，他们一边进行武装动员，一边也在积极寻求和明国方面进行接触的可能。

    看起来，明军的强力威慑是有很好的效果的。

    于是苏海生和徐通就开始打算和羁縻地区的各少数族群的话事人们进行初步的接触和交流，要是可能的话，尽快达成一个初步的羁縻协议，然后尽快搞起来双边的贸易合作，奠定一个进一步合作的基础。

    岷江以北区域的改造工作已经开始，而岷江以南的民族工作困难重重，需要的不单单是军力，还有十足的政策力与耐心。

    这一工作方向，就是未来川蜀地区明国官府和复兴会组织需要忙碌的事情了。

    这些消息随着被俘获的原先的川蜀统治者们一起向北进发，抵达关中，然后再从关中一路向东，前往燕云之地的中都。

    消息当然取得比较快一些，在赵不息等人抵达中都之前，苏咏霖就知道了明军在川蜀战役之中的碾压式胜利。

    他很高兴，下令枢密院嘉奖有功者，为有功者建立功劳簿，然后论功给予应有的奖励。

    接着开始安排川蜀的行政团队前往治理川蜀。

    在此之前，苏咏霖对原先宋廷规划下的川蜀地区做了一番小小的更改。

    比如把原先军、监级别的建制全部改成州，只保留州府两个同等级的行政建制。

    宋朝承袭唐末五代的习惯，在军事要地地区设置【军】这一级别的建制，又在坑冶、铸钱、制盐、牧马之地置【监】这一建制。

    唐末五代的政府最早这样做是为了体现该地区和正常州府的不同，主要侧重于军事或者冶炼，相关配置也略有些不同。

    但是随着时间推移，军和监也渐渐成为了州府同级的行政规划，下面也有一样的县，成为了正常行政建制，失去了特殊性。

    所以苏咏霖干脆就把这些建制都给改掉，改成明国惯例的正常的州府级别建制，也算是对全国行政做一个全新的统一。

    之后苏咏霖根据国务会议上的商讨结果，下令把整个川蜀地区分成三个行政区，分别建立行政建制展开新的统治。

    原南宋利州东路、利州西路、成都府路、潼川路四个路及其大部分所辖州府归于一体，设四川行省，为川蜀之主体。

    将原南宋夔州路及其所辖之达州、开州、大宁州、云安州、夔州、施州、忠州、梁山州、万州、涪州、黔州、南平州、重庆府等州府归入建制，设重庆中直辖。

    另外，将成都府路、潼川府路、夔州路所辖地区的南部，也就是黔州、涪州、南平州、泸州、长宁州、叙州、嘉定府、黎州一线以南地区全部划分出来，单独设云贵行省。

    这一全新的设定是整个国务会议商讨之后的结果。

    苏咏霖主要考虑到川蜀地区特殊的地理位置环境以及蜀人拥立朝廷对抗明国的特殊状况，意识到川蜀地区强大的本地力量和强大的离心趋势，决定从地理位置上将川蜀地区分割开来，断绝别有用心之人据蜀地自立的可能。

    用重庆中直辖的设立将蜀中平原东部的山区分离开来，对外通道被重庆中直辖统领，与四川行省互不统属，则能够从军事上和政治上完成对川蜀地区的分而治之。

    这样一来，只要自己内部不出什么问题，基本上就能保障川蜀一带的长治久安了。

    而云贵行省的建制则是出于实际考量的结果。

    如今明国控制的主要就是岷江以北地区，岷江以南广大地区还处在明国的实际控制之外，军队想要真正深入其中尚且需要不少的波折，更别说是行政力量。

    设立云贵行省主要就是将整个羁縻地区和未控制地区干脆彻底的划出来，现阶段权力猛攻四川行省和重庆中直辖，将这两个新的行政区搞定，消化掉，成为进一步南下经营云贵行省的后方。

    而云贵行省则暂时作为羁縻地区而存在，但是必须要设立一个行省建制，以彰显明中央对云贵之地的所有权之正统。

    你是行省，不是羁縻地区，哪怕实际上是羁縻地区，名义上，你也是中央的行省。

    大义名分先拿下，再论其他。

    虽然云贵行省目前不具备直接行政的可能，但是整个领导班子还是要搭建起来，该有的都要有，培养一批真正熟悉当地实际情况的官员，为未来全面管理储备人才。

    所以还是和过去一样，朝廷吏部和复兴会中央组织部选拔优秀精干有经验的老手带着刚刚考试选拔出来的新人组成行政团队，浩浩荡荡奔赴川蜀，前往他们的工作岗位上去发光发热。

    大批量大批量的新手在老人的带领下奔赴他们的岗位，而另外一批精挑细选出来的精英干部则组成云贵行省团队，南下云贵之地。

    成都是四川行省的治所，重庆是重庆中直辖的治所，而云贵行省因为其特殊的情况，所以暂时定下遵义州的遵义县为云贵行省的治所，所有团队和军队前往当地集合。

    这一系列流程已经走了好几次，明国上上下下对此都很熟悉了，也并不觉得意外，一点也不慌张，照着流程就那么走下去，一切都显得是那么的有条不紊。

    行政问题交给朝廷吏部和复兴会组织部去处理，苏咏霖带着枢密院和参谋总部还有中央军务部召开军事会议，对川蜀地区的军事问题做了一番研究，最后确定了川蜀兵团成立的重要性。

