    突然，病人家属抄起一块板砖，砸向年轻医生。

    这一下砸下去，脑袋得被开瓢，搞不还回进太平间。

    “啪！”

    危急关头，叶九州出手了，一把抓住家属的胳膊。

    “兄弟，这可使不得！”

    可家属基本丧失了理智，不断的挣扎，身体不管怎么用力扭动，手就是挣脱不开。

    最后，他瞪了叶九州一眼，恶狠狠的说道。

    “给老子放开，不然连你一块揍！”

    丧失理智的人，那还顾得了其它，脑子里早已是一团浆糊。

    没法讲道理了，看来只能用最粗暴的手段。

    “啪啪！”

    叶九州身形一晃，在几人中穿梭，双手摆动，每人赏了几个耳光。

    他们都还没反应过来，只觉得脸颊刺痛，就被打飞出去。

    站起身后，只觉得脑袋瓜子“嗡嗡”作响，也恢复了不少神志。

    叶九州下手不重，只为打醒他们！

    “啊，孩子没了，我也不想活了。”

    直系家属起身，面露疯狂，叫嚷着冲向叶九州。

    这一刻，连他自己都不知道在干嘛。

    “那我就让你好好清醒一下！”

    叶九州一把抓住打来的手臂，死死钳住对方的双手，拖到小水池边。

    而后，叶九州按住他的后脑，将他的头按在水中。

    “呜呜！”

    此人面门入水，无法呼吸，数个水泡冒起，挣扎的很剧烈。

    反复数次后，叶九州提起他的衣领，扔到一旁，大吼道。

    “现在，清醒点没？”

    “咳咳！”

    直系亲属呛水，咳着吐出不少水，大口的喘息着。

    “先生，你怎么样了？”年轻医生快步走上去，关心的询问。

    病人死了，家属难受暴走，他能理解。

    就算挨了几下打，他也没有怨言。

    “呜，对不起，我不是真的想打你！”

    直系亲属看了眼医生年轻的面庞，两行清泪留下，崩溃的大哭出声。

    难得！

    叶九州看着年轻医生，心中很是佩服，没想到还有如此心胸宽广之人。

    反正换做他，他做不到。

    只要别人敢先动手打他，那肯定要还手，而且还要狂揍对方。

    “医生，快来看看俺娘，”有人大喊一声。

    “来啦！”

    年轻医生应了声，快步走过去，全然不顾身上的伤势。

    看着忙碌的背影，叶九州升起爱才之心，想收入自家的私人医院。

    “叶先生，等事了，我帮你接触一下，”龙腾飞秒懂叶九州的有意思，说道。

    “嗯！”

    叶九州点头。

    有个办事能力强的人在身边，可以省去不少事。

    “医生，你们联系药家了吗？他们出的劣质药，应该有些办法的吧？”

    “再者说，药家有顶尖的医者，让他们派几个人过来吧。”

    药家高高在上，他们根本高攀不起，便只能靠医院去联系。

    “已经在商谈了！”年轻医生在查看病情，回了句。

    事实上，药家的制药厂出了事，已被推到风口浪尖上，又怎会在此时现身。

    “啊！”

    陡然间，异变突起。

    只见老人一声大叫，身体不断的抽搐，口吐白沫。

    每个药物中毒之人死前，都是这般模样，最长的一个，撑了不到八分钟。

    可以说死神的镰刀，已经架在了她的脖子上。

    “娘，你别吓我！”

    家属大声呼喊，手足无措，而后看向年轻医生。

    “医生，你帮帮我娘，来生我给你当牛做马。”

    “……”

    年轻医生也想救人，可他现在能做的，就是给老人开几瓶解毒的针水。

    心中则问道：难道世上就没治百病的医术？

    “啪啪！”

    叶九州上前，在老人身上轻点，封住了她身上的几个穴位，用劲气暂时护住心脉。

    刺穴手！

    年轻医生认出了这般古老的手段，暗自吃惊。

    “你对我娘做了什么？”男人看着娘不动了，起身抓向叶九州的衣领。

    “我这是在帮她，保她暂时不死！”

    叶九州说着，一股劲气涌出，挡住男子的动作。

    以他的脾气，可不会认人拿捏。

    “大哥，你别激动，你娘没事，而且呼吸、脉搏都平稳不少，”年轻医生从旁劝道。

    男人听闻，方才罢手，而后“噗通”一声跪到地上，连声道。

    “恩人，对不起，差点伤了你。”

    他就一粗人，对就对，错就错，不玩虚的。

    “算了，亲人生命垂危，谁都会着急、失控，”叶九州抓住手臂，将其扶起来。

    “前辈，还请救治众患者！”

    刚扶起来一个，年轻医生又跪了下去。

    他笃定，能用出刺穴手的，绝对是医道大家。

    “这……我真不懂治病。”

    叶九州犯难，刚才露的几手，已经是全部技术了。

    早知有今天，当初就该跟赛华佗多学几手，也不至于黔驴技穷。

