    月明星稀的夜里，地点，七宝琉璃宗果园小树林内。

    天麟满脸笑意的从里面走了出来，一脸人逢喜事精神爽的表情。

    “舒服，虽然没吃到饭，不过心情不错，回去继续冥想！”

    天麟是离去了，树林内，宁荣荣满脸泪痕的趴在地上，捂着自己的小屁股咬牙切齿，“可恶，奇耻大辱啊，这个仇本小姐一定要报!”

    另外被冰封的四人，此时正用眼神互相传递信息。

    其中三人看向了古然，意思很明显，“老大，小公主被欺负了，我们该怎么办？”

    古然回了一个眼神，“什么叫该怎么办，是能怎么办才对，没看老子我也被冻住出不来了吗，也不知道这太阳还有多久才出来，冻死老子了，哈湫！”

    第二日清晨，天麟从冥想中苏醒，一起来就被一个弟子叫去了大殿。

    只见大殿内，宁风致满脸严肃的坐在宗主位上一言不发，而宁荣荣和昨晚那四个弟子则跪在他面前。

    那四人是满脸惭愧，而宁荣荣则是不服加委屈。

    天麟还不明白发生了什么，冲着宁风致问道，“宁叔叔，他们这是？”

    “小天啊，昨天晚上的事我都知道了，是我把荣荣宠坏了，我在此向你道歉。”宁风致说道。

    宁风致知道了？

    天麟不禁疑惑，谁告诉他的，随后看了宁荣荣一眼，不会是这个小笨蛋自己说的吧。

    那他可真要怀疑下宁荣荣的智商了。

    宁风致与两位斗罗虽然很疼宁荣荣，但那也不代表他们允许宁荣荣犯原则性错误，带着几个十几岁的少年，围殴一个只有六岁的同门小师弟，这种事亏她做得出来。

    更令宁风致生气的是，她居然还来自己这边告状，这和自首有什么两样，在两位斗罗的威慑下，她的四个属下根本不敢有半点隐瞒，一股脑的就全招了。

    好嘛，这还是四打一打输的情况下来告状，想他宁风致如此睿智，这女儿的智商怎么完全不像他，是亲生的吗？

    “宁叔叔，荣荣还小，不懂事也是正常的，您就不要生气了，况且昨晚我也教育过她了。”天麟也不想宁荣荣再被惩罚一次了，到时宁荣荣还不把账全算在自己身上，他虽然不害怕，但是嫌烦啊。

    宁风致带着怒气敲了敲手里的宗主权杖，“哼，一次怎么够，小天，宁叔叔请你帮个忙，以后，就由你来帮我们管教荣荣吧，如何？”

    “什么，我？”天麟顿时瞪大了眼睛，他就是不想招惹麻烦啊，宁风致居然还把最麻烦的事直接推到了他身上。

    “没错，你也看到了，整个七宝琉璃宗，除了你，没人能管得了她，老一辈的都疼她疼的太过，小一辈的又不敢忤逆她，也只有你，会完全不在意她的身份了。”宁风致叹气道。

    “不行啊，爸爸，他会打我屁股的。”宁荣荣吓得花容失色，一想到昨晚的事情，她的屁股就隐隐作痛。

    不过此时的宁风致是真的生气了，完全不搭理她，宁荣荣只得继续求助两位最疼她的爷爷。

    古榕实在不忍心，从怀里拿出一瓶药水，道，“荣荣啊，风致不疼你爷爷疼，来，拿着这药水，以后天麟打完你屁股后，你就自己涂，很快就会好了。”

    宁荣荣看着手里的药水不知道该说什么，这就是你所谓的疼我，这瓶药水，简直就是给了天麟一张随时可以打她的圣旨啊。

    “剑爷爷！”宁荣荣最后的希望，就是尘心了。

    “我身如剑，人剑合一！”

    不过剑斗罗更绝，连自创魂技都用出来了，直接化为一柄利剑，隔绝世间万物。

    荣荣宝贝，你说什么啊？爷爷听不到，听不到就没法帮忙了。

    这就是剑斗罗要表达的意思。

    “好了，就这么决定，传令下去，以后荣荣对宗门弟子下达的所有指令，都需要通过小天，没有小天的认可，任何人都无需接令。”最后，还是宁风致拍板决定，他等于是给宁荣荣的任性，上了一道大大的枷锁。

    看来没办法拒绝了，天麟最后只得拱手道，“宁叔叔，既然这样，荣荣就交给我吧，我会照顾好她的。”

    说完，天麟便带着气鼓鼓的宁荣荣离开了大殿，其他几位弟子也退了出去，他们也要接受惩罚，不过也不算太严重，就是负责打扫七宝琉璃宗外门弟子宿舍。

    此时，尘心从入定中醒来，道，“风致，希望荣荣和小天能明白你的苦心吧！”

    “嗯！”宁风致点了点头。

    在他心里，天麟是七宝琉璃宗未来的护宗斗罗，而宁荣荣则是继任宗主，因此他们之间的关系一定要好，好到能将后背交托给对方的地步。

    甚至成为夫妻也未尝不可，以天麟的资质，完全配得上宁荣荣，虽然两人现在看起来有嫌隙，不过在他眼里，那不过是小孩子间的小打小闹。

    感情是可以慢慢培养的，这才是宁风致将宁荣荣交给天麟教育的真正原因。

    而剑斗罗和骨斗罗，也正是因为清楚这一点，才没有阻止，不然，以他们对宁荣荣的溺爱，哪里忍得下心让她受到半分委屈。

    另一边，天麟带着宁荣荣回到了自己的院子，以后旁边的房间就归她了。

    “喂，我们现在要干嘛？”宁荣荣问道。

    “上午，我练习剑法，你练习七宝琉璃宗家传秘术分心控制，下午，学习魂师理论方面的知识，晚上，冥想，以后每天都是如此！”天麟将自己的规划告诉了她。

    宁荣荣听完，头都大了，“天哪，那我一天时间就全没了，我要出去玩，现在就要。”

    “不行，既然宁叔叔把你托付给了我，我就得负责，如果你不听话，那我可要……”天麟说着，目光飘向了她身后。

    宁荣荣吓得捂住后面连连后退，“不行，昨天打的还疼呢，讨厌，不玩就不玩吗！”

    气鼓鼓的找了个地方坐下，她这是无声的抗议，本小姐不出去，但也不修炼，你能拿本小姐怎么样？

    “这样吧，我们各退一步，实行放假制度如何，以后每七天，前五天努力修行，后两天我给你放假。”天麟蹲到她前面笑道。

    其实他也没想过真的让宁荣荣每天向他那样苦修，对一个孩子来说不现实，劳逸结合也是必须的。

    但所谓漫天要价，坐地还钱，天麟一开始提出苛刻条件，就是为了先给宁荣荣一个大棒，再送她一颗甜枣。

    果真，只有六岁，天真烂漫的宁荣荣动心了，“真的？”

    天麟点点头，“不然我们拉钩！但是先说好，放假只放白天，晚上的冥想依然不能少，因为魂力是一切的根本，一天都不能懈怠！”

    “成交！”宁荣荣伸出小拇指和天麟勾在了一起。

    这是未来七宝琉璃宗的两位神明，羁绊的开始。

