
　　“第八魂技，蛛皇分身。”

　　暗中，比比东念动魂咒，一个与她一模一样的身影出现在身旁。

　　这个分身，能够拥有本体100%的威力，可以随便使用第一到第七个魂技，可以毫不夸张地说，这就是第二个比比东，唯一的缺陷是，这具分身是没有智慧的，需要操控。

　　“哼，找到你了。”

　　比比东看了看魂力雷达，确定了千寻风的方向。

　　“去。”

　　随后，比比东一声轻喃，身旁的分身便化为一道流光窜了过去，而她则是紧随其后，呈两面夹击之势围杀向千寻风。

　　另一边。

　　“殿下。”

　　胡月也行动了，只见她跪在千寻风面前，脸上满是真诚的道：“经过刚才的冷静，我想好了，以后我都会全心全意跟随您，不管您想做什么，我都不会有任何意见。”

　　“哦？”千寻风惊诧看着胡月，随即似笑非笑：“你怎么突然改性子了？是怕惹怒我，我会把你的妹妹给杀了么？”

　　虽是询问，但千寻风的语气却带着肯定。

　　“不，那是之前的原因。”

　　胡月看着千寻风，俏脸之上难得露出了温柔的一面：“现在，我已经想清楚了，只要妾身辅佐您登上教皇之位，不仅妾身会受益终身，妾身所在的家族，也会因此得益。”

　　“之前是妾身不懂事，没有想到这些，希望殿下能给妾身一次将功补过的机会。”胡月轻轻拂过耳鬓秀发，露出了羞涩的笑容。

　　这一幕，直接把千寻风给看呆了。

　　也许是胡月曾经屡次忤逆他的缘故，千寻风突然看到胡月这幅温顺小女人的模样，竟是瞬间热血沸腾，哪怕对方的姿容在他碰过的女人中并不算最好的，但此刻却是显得无比诱人。

　　“你过来。”

　　“是，殿下。”

　　胡月走到千寻风身边跪坐下来，即便再怎么恶心对方，她还是露出温柔的笑容，挽住了对方的胳膊，蜻首枕在对方的肩膀处。

　　“哈哈哈…”

　　“你要是早些明白这些，又岂会受苦？”

　　“殿下说的是，妾身以后会好好服侍您的。”

　　“很好，不错，让我看看，你的身体会不会跟你说的一样诚实…”

　　“……”

　　“嘶……片刻不见，没想到你的身子变得更温软了，我很满意，啧啧，亲一个…”

　　“……”

　　胡月毫不意外。

　　这个禽兽、人渣，果然又对她动手动脚了。

　　甚至，旁边就有护卫看着，千寻风依旧是肆无忌惮的抚摸玩弄着。

　　“也罢…“

　　胡月身躯轻颤了颤。

　　这也是她想看到的，毕竟，她只不过是一个魂帝，想要给身为斗罗的千寻风下毒，除了这种办法，她已经想不到其他更好的手段了。

　　于是，片刻之后。

　　轰！

　　“该死。”

　　“你个贱人，你对我做了什么？”

　　千寻风突然一掌轰出，震得胡月如炮弹般倒飞数十米远，又重重轰在地上，砸出了个巨坑。

　　噗——

　　承受了一掌，胡月一口鲜血吐出，脸色瞬间惨白了大半，而她却在笑，笑得极为疯狂。

　　“千寻风，你一辈子都在玩弄女人，这也注定着，你迟早会死在女人的手上，而今天，就是你的死期。”

　　“你肯定没有想到吧，我早就在我身上下了毒药，从你刚才碰我那一刻起，你就已经中毒了。”

　　“现在，你就算想解毒也来不及了，哈哈哈…”

　　胡月继续放声大笑，从小到大，她还没笑得如此疯狂过。

　　“哈哈…”

　　“你该死，今天你们都得死。”

　　可笑着笑着，胡月就哭了，哭得梨花带雨，满脸的委屈。

　　“你们都……呜……你们都该死……”

　　“呜呜呜……该死……”

　　这一刻，胡月哭得撕心裂肺，眼泪如同决堤的洪流，怎么也止不住。

　　原本以为加入了武魂殿附属的高级学院，成为了黄金一代，她便可以开启属于她的时代，可曙光还未降临，黑暗却将她吞没，把她的人生蚕食得千疮百孔。

　　如果不是为了妹妹胡列娜，她也许早就因为不堪凌辱而自杀了。

　　可她不能死，她一死，那千寻风肯定会将怒火发泄在她最疼爱的妹妹身上，那可是她唯一的血亲啊。

　　“你个贱人，竟然暗算我。”

　　此时，千寻风也理清状况了，他顿时怒不可遏。

　　“来人。”

　　千寻风恶狠狠盯着胡月，呵道：“把这贱人给我杀了。”

　　“是，殿下。”

　　两个魂帝级的护卫领命，携起刀剑便冲了上去。

　　刷！

　　然而，这两名护卫还没走出两步，一抹半月黑光袭来，两名护卫直接人首分离。

　　“谁？”

　　“是谁？”

　　看到两名魂帝瞬间被斩杀，千寻风吓得赶忙环顾四周。

　　随后，千寻风便看到胡月的身旁，一个绝美的女子出现，他顿时露出了贪婪的笑容：“圣女殿下，没想到是你，你竟然送上门来了。”

　　比比东没有理会千寻风，而是检查起了胡月的伤势。

　　“圣…圣女殿下。”

　　”师妹，别乱动。”

　　看到胡月欲要行礼，比比东赶忙制止，又道：“这种关头，繁文缛节就免了吧。“

　　“殿下，您先不要管我，当务之急，是不要让千寻风跑了。”

　　“好。”

　　比比东轻轻颔首，在她转身看向千寻疾之后，死亡蛛皇瞬间附体。

　　嗡！

　　绚烂的魂环一层层荡开。

　　无尽的死气从地上升腾，萦绕在她身周。

　　八根至邪至阴的长矛插在地上，不仅方圆数米的花草开始枯萎，就连土地都出现了被腐蚀的现象。

　　这一刻，比比东的杀意几乎要凝成了实质，就仿佛化身为地狱恶魔，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　看到比比东的状态，以及感受到对方那股森寒无比的气场，千寻风不自觉打了个寒颤，不过，他还是装出了强硬的姿态：“哼，你…你以为这样就能对付我了吗？”

　　“我早就在这里布下了天罗地网，今天，你插翅难飞。”

　　千寻疾环顾一周，他知道，他带来的近十位魂圣都在周围埋伏着，只要他一声令下，所有人便会群起而攻之，圣女就算跟他同为魂斗罗也根本无法抵抗。

　　“天罗地网？”

　　比比东冷笑一声，又道：“那你倒是给我看看，你准备的天罗地网在哪里？”

　　“呵呵，不要着急，我想先给你一个投降的机会。”

　　“这样一来，我稍后跟你翻云覆雨时，也许可以温柔一点，啧啧啧…”

　　千寻风嘴角浮现一抹阴险的笑容，目光更是毫不掩饰的打量着比比东的身体。

　　那玲珑有致的绝顶身材，纤细如柳的腰肢，搂起来一定很柔滑吧。

　　还有那浑圆饱满的骄傲峰峦，要是能暴力的撕碎她的衣物，肆无忌惮的抚摸蹂躏，那应该会让人飘飘欲仙，欲罢不能吧。

　　此刻的千寻风，一想到待会可以得到圣女那守身如玉多年且纯净无比的身体，他就感觉心潮澎湃，脸上都盈满了贪婪之色，好似哈喇子都要流下来一般。

　　“……”看到千寻风那邪恶贪婪的眼神，比比东脸色更冷了几分，身上弥漫的杀意更强烈了。

　　轰！

　　一股魂力猛然炸开，她脚下的地面，都坍塌了一大片区域。

　　“今天，就是你的死期。”

　　比比东语带寒霜的道，随后一步步朝着千寻风走去，每一步，都伴随着土壤侵蚀，花草枯萎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，021-今天，就是你的死期免费阅读。https://xs.23sk.com 