    

    但迟宴这座冰山有了初见融化的趋势，陆老爷子却没有。

    虞初窈第一次帮他诊治、针灸的时候，他睡着，意识迷糊，并没有看清她，所以也没有什么抗拒。

    但第二次，虞初窈进门的时候，他是清醒的状态。

    于是虞初窈一下就遭到了冷眼。

    她也能理解，对于很多古板的人来说，评判一个医生的医术高不高明，是看年纪的。

    而且，看这架势，陆景洪极有可能已经听说了她和迟宴的关系。

    虞初窈不确定，这俩原因哪个占的比重大一点。

    但很快，她就得到了答案。

    因为她刚走到床头拿出针灸器具，陆景洪就一副“老子死也不会让你扎”的神情问：“你是阿宴的女朋友？”

    虞初窈一边做着准备工作，一边云淡风轻地回答：“是啊。”

    陆景洪还有些虚弱，但依旧绷紧了脸表示抗拒，用略显沙哑的嗓音低吼着：

    “去把迟宴叫进来！我倒要问问，他找个小屁孩儿来给我扎针，到底是为了救我还是害我！”

    虞初窈陡然严肃了神色，倒不是因为自己被叫“小屁孩儿”，而是因为陆景洪对于迟宴的质疑。

    姑且不说迟宴对他有几分孝顺之心，但起码，想救他的心是不容质疑的。

    她停了手里的动作，面容略显冷凝地说：“要是想害您，上次给您针灸的时候，就大可让您驾鹤西去了，何必等到现在。”

    “更何况，您也活了这么大把岁数了，枉商界人士称您眼光独到，连谁想害您，谁想救您都分不出来？”

    “早就睡在豺狼堆里的人，居然还担心外面的老虎会来把自己叼走。”

    虞初窈轻笑一声，“您实在多虑了。”

    陆景洪脸部肌肉一抽，被怼得一愣一愣：“你什么意思？”

    虞初窈没有直面这个问题，只说：“等过些天您出院了，自然就知道了。”

    陆景洪嘲讽似的冷笑：“过些天？我的身体我知道，你不用哄我。”

    他转过头，虽然姿态依旧抗拒，但言语间，却没有了最开始的攻击性，显得平和很多。

    虞初窈笑了笑，开玩笑似的说：“我哄迟宴一个就够辛苦了，可没时间再哄别人了。”

    陆景洪本来因为虞初窈年纪小，对她的医术十分怀疑，再加上她十八线小演员的身份，更让他对她和迟宴的事情有些偏见。

    但见这小姑娘这么护着迟宴，他倒是生出了几分好奇。

    “他比你大不少吧？你为什么喜欢他？”

    虞初窈理所当然、反客为主地说：“喜欢就是喜欢，非要说出个理由吗？那老爷子您为什么喜欢他？”

    陆景洪板着脸，回答得理所当然：“他是我孙子，我不喜欢他难道喜欢你啊。”

    虞初窈心里颇感意外，陆景洪以前工作忙碌，有另外的住处，甚少在家，再加上陆万盈的刻意隐瞒，他对迟宴遭受虐待的情况一无所知。

    但迟宴不是他亲孙子这一点，却是他一早就知道的。

    当初因为这件事，他对迟眀绅很有意见，奈何陆万盈太过坚持，他最后也只能为这个唯一的女儿而妥协。

    虞初窈本来以为，陆景洪对于迟宴的扶持，是被逼无奈，毕竟目前除了迟宴，他也无人可依。

    但现在听他回答得如此自然，她却不由得开始改了想法。

    原来他早已打心底接受了这个孙子。

    虞初窈笑了笑，没有说话，一针却已经扎了下去。

    没感觉到疼，陆景洪反而感觉体内有种任督二脉被打通的舒畅感。

    本来还有的反驳，瞬间被堵在了肚子里。

    而专注的俩人，谁都没有意识到，病房门口，有一个身影安静离开。

