
　　侍卫茫然地望了一眼座上的黑衣男子。意图行刺未遂？这位公主有意图过？有行刺过么？

　　另一个一脸淡定的抓起辛娅公主就往外走，“是，陛下！”陛下说有就有，没有也必须有啊。

　　“你们放开我！放开我！”辛娅奋力的挣扎着，她绝对不会想到自己一时意气升起的想要“捐躯救国难”的豪情壮志决然还没开始就已经折戟沉沙了。而容瑾也绝不是任何一个讲究君子之风和怜香惜玉的男人，既然自己跑来落到他手里，就别回去了。

　　第二天，天才刚刚朦朦亮，玉阗王城外面就已经被几十万西越大军围得水泄不通了。西越将士们显然都听说了玉阗公主意图行刺皇帝陛下和沐相的消息。当然他们听到的消息被隐藏了未遂两个人。随意群情激昂的西越将士们手持武将盯着玉阗王城的眼神就像是一群饿狼盯着羊羔一般的杀气腾腾。看得站在玉阗王城上守城的守军也忍不住咽了口口水，吞下了心中的惧意。

　　玉阗王惊恐地望着下面杀气腾腾的西越大军，叫道：“怎么办？迦纳……咱们……咱们还是投降吧？”

　　迦纳脸色铁青，咬牙道：“父王，你觉得投降了容瑾有可能放过咱们么？”

　　“但是……”玉阗王犹豫着，就算他们不投降，这玉阗王城也撑不了几天啊。容瑾打下大半个华国和华国王城也才用了三个多月时间。事实上，玉阗王觉得进攻玉阗容瑾就用了将近一个月时间已经很够意思了。他年轻的时候也是去过华国，见识过华国皇城的坚固和庞大的。但是迦纳说的也没错，经过辛娅行刺的事情，西越就算愿意接受玉阗投降，也绝对不会善待玉阗王室的。

　　迦纳冷笑一声道：“父王觉得，以辛娅的胆子和身手，她敢去行刺容瑾？”辛娅又不是不知道容瑾是个武功十分了得的高手。说是去勾引容瑾迦纳可能还会相信。

　　“那……那这是……”玉阗王一阵茫然，迦纳道：“不过是容瑾的借口罢了，他根本不想放过咱们。现在有了这个借口，就算城破之后他将所有的王室成员都杀了，也没有人能说什么。”

　　玉阗王脸色苍白，呐呐不语。

　　迦纳转过身去，沉声道：“西越大军开始攻城了！准备，放箭！”看着眼前的儿子坚毅挺拔的背影，玉阗王有些虚胖的脸上满是汗水，最终还是什么都没有说转过身有些蹒跚的回王宫去了。

　　“王子，咱们只怕是守住了……”一个玉阗将领上前来，低声禀告道。

　　迦纳沉默不语，他当然知道。放眼望去，整个城口上无论是士兵还是将领面上都是一片绝望和低沉。根本就没有人相信他们这区区几万人能够抵挡得住西越的几十万大军。好一会儿，迦纳方才沉声道：“守不住也要守！”

　　将领叹了口气，看了看迦纳王子转身回到自己的位置上去了。守又能守到什么时候呢？

　　攻城战从天色微凉开始，一直持续了将近两个时辰。城外的西越大军越战越勇，守城的玉阗军依然是士气低迷，越打越是手忙脚乱。若不是在城里，说不定此时已经有人想要逃跑了。

　　终于，紧闭的城门被巨大的原木撞击地开始发出痛苦的呻吟的时候，当第一个西越士兵顺利攀上城楼之后，整个玉阗守军立刻阵脚大乱起来。

　　城楼下不远处的西越大军后方，容瑾搂着沐清漪坐在马背上从头到尾的看着这场攻城战。这一战是由东方飞指挥的，容瑾和沐清漪纯粹就是坐在马背上旁观。旁边的另一匹马背上是被捆着扔在上面的辛娅公主。容九公子素来都不是一个肯自己吃亏的人，他被辛娅给膈应了自然也要膈应回来。就让辛娅在这里眼睁睁的看着西越大军攻下玉阗王城，看着玉阗国就此灭亡。

　　辛娅公主痛苦地在马背上挣扎着，被人困得结结实实地横放在马背上一两个时辰实在不是一件舒服的事情，更何况眼前发生的事情更是让她难以忍受。如果眼睛可以变成刀子的话，辛娅一定会毫不犹豫地全部甩到容瑾那张英俊美无俦的脸上。

　　“城门开了。”容九公子的眼力极好。话音未落，只听轰隆一声沉重的城门在轰然倒地。早就等候在外面的西越将士顿时欢呼着一拥而入。

　　容瑾低头望着沐清漪含笑道：“清清，咱们也去吧。”

　　沐清漪轻轻点头，容瑾一提缰绳骏马飞快的向前奔驰而去。身边不是飞过城口上的守军射下来的箭羽，可惜还没到跟前就被容九公子直接挥袖扫落到一边去了。雄健的骏马载着两人从城门口飞快地冲了进去。

　　打了一个上午，玉阗的守军已经被消耗的差不多了，这会儿城门破了之后更是击溃了所有的守军的心理，几乎没有遇到太多的抵抗西越大军就控制住了整个王城。容瑾搂着沐清漪策马朝玉阗王宫的方向而去，刚到宫门口东方旭和容泱也已经带人赶到。

　　东方旭上前低声禀告道：“启禀陛下，没看到迦纳。”

　　容瑾若有所思，“哦？逃走了？”

　　东方旭点点头，“有可能。”

　　容瑾想了想，道：“他掀不起什么大浪，先进王宫吧。”

　　华丽的玉阗王宫里一片寂静，到此都是七横八竖的一片混乱。早在城门还没打开之前，宫中的侍女，侍从，舞姬等等就已经逃走了。还留在王宫里无处可去的寥寥数人在看到西越大军进来之后也干净跪倒在地上不敢有任何反抗。

　　容瑾拉着沐清漪的手两人并肩而入，一边观赏着和西越风格截然不同的玉阗王宫。都说王宫是金碧辉煌的，但是看到玉阗的王宫才知道什么事真正的金碧辉煌。许多地方都是用金子做的，或者是外面涂着金粉，整个皇宫给人一种金灿灿的感觉。可以说富贵，当然也可以说俗气。只是不知道这是玉阗王宫本身的面目还是纯粹是这一代玉阗王个人爱好的风格了。

　　玉阗王正战战兢兢地坐在王座上，旁边还有十几个妖娆动人的姬妾和公主。依然没有看到迦纳王子。看到容瑾等人进来，玉阗王忍不住朝王座里面缩了缩。好一会儿才终于鼓起勇气起身道：“西……西越帝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第991章 错误的礼物引发的(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 