    殷夏拿着放大镜在废墟里观察那些上古留下来的遗迹，时间久了难免有些无聊，想要离开，却发现白黎又陷入了顿悟中。

    殷夏：“……”

    这人开挂了吧？

    身边的人在不停进步，这种上进的氛围终于逼迫到学渣夏，开始琢磨起修炼的事情来。

    她身上的七灵根非常特殊，甚至已经脱离了五行的范围，星河交给她的那本心决虽然有用，但并不是特别适合。

    反正闲来无事，殷夏便坐在废墟上，研究起如何使七个灵根自我运转。

    没有哪个现代人不喜欢躺赢。

    “上次测出来的灵根有什么来着？”

    殷夏低声念叨着，七种不同的灵力徘徊在她身边，等待她的召唤。

    “金木水火土？好像缺了一个土。还有三个是啥颜色？”

    因为灵根太多又不按规矩来，殷夏自己都搞不清楚她到底有哪些灵根。

    “黑色，白色，紫色？好像不对……”

    “你难道不会将自己的灵根引出来看一看吗？”

    殷夏抬头，不知道哪里来的老头正站在她的身边，看着他她七八糟的灵力，脸色痛苦到狰狞。

    “灵根还能引出来吗？书上没有讲过。”殷夏疑惑不已。

    系统没有及时提醒她，说明他们收集到的书中确实没有这么一条。

    “现在的后生哦，真是气死我了。居然连引导灵根外显这么简单的东西都不会了。”老头气到翻白眼。

    这话殷夏就不服气了，“你知道怎么用外伤药治内伤吗？你知道临泉石和冰川石，怎样才能融合在一起吗？看你的表情就不知道吧，这么简单的东西都不会，亏你活了这么大年纪。”

    再简单的东西没人教过她又怎么可能会呢？

    术业有专攻，她又不是白黎那种本身就爱钻研修炼之术的修炼狂魔。

    老头生平头一次被人这么怼，却又找不到反驳的点，只觉得自己肺都要气炸了。

    “你个，你个无知后生！”

    后面的话还没说出来，就被殷夏截去，“你牛逼，你知识渊博，把我刚刚的问题回答上了，再来教训我，啥也不懂，就知道逼逼。”

    老头生气了，干脆直接给她示范，还讲解具体方法。

    “看到了没有？就是这么简单的东西，你居然都不会。”

    他认为自己赢过殷夏，嘴角得意的上扬。

    殷夏学了新东西，嘴上依然不留情面，“这么简单的东西你干嘛不直接说？说了我不就会了？还搞得那么神秘。”

    老头两眼一翻，就要原地去世，却听殷夏在那嘀咕着，“我这灵根还挺好看的，居然长成了一朵小花。”

    灵根还能长出花来？

    老头好奇，往她手心一看，嘿，还真是。

    七根灵根纠纠缠缠，最终居然形成了一朵叫不出名字的花朵。

    “你这是个什么灵根？”老头好奇的问。

    殷夏没好气的回答他，“我这么无知怎么会知道？”

    老头不死心的再问，“那你这灵根要怎么修炼？看上去有点复杂。”

    说完老头向殷夏展示了一下自己的灵根。

    一二三四五，五种颜色的灵根头尾相连，最终形成一个大大的圆环，相互呼应。

    “我的是五行灵根，需要五种灵力一起修炼。虽然初期需要的灵力比较庞大，但循环之力一旦形成，就相当于睡觉的时候都在修炼，后期进步非常迅速。”

    睡觉的时候都在修炼？

    殷夏羡慕了，“你那个什么修炼之法能教吗？听上去好方便啊。”

    老头瞪了她一眼，收起自己的五行灵根。

    “不同灵根之间的修炼之法是不一样的，怎么能乱用呢？”

    这就让人费解了。

    殷夏想起御虚宗教授的基础修炼之法，并没有讲过不同灵根需要不同的方法。

    “可现在的人都只有一种修炼方式啊。”

    “这怎么可能？”老头比殷夏还要震惊，似乎难以置信这种常识性的东西居然还有人做错。

    “不是，你是哪一年的？怎么什么都不知道？”

    殷夏收起手里的灵根，现在这种修炼之法已经盛行了很多年，大陆上人人皆知，连这都不知道才有些奇怪吧？

    老头眼神茫然，似乎已经想不起自己出生于何年何月。

    “反正我死的时候，正邪两道的战争还没有结束。”

    正邪之争？这个时间真的不是一般久。

    殷夏眼神诡异，“你知道正邪大战距离如今已经过去多少年了吗？”

    白胡子老头大声嚷嚷，“这我怎么会知道，我死了之后就一直在这里，哪里也去不了。”

    更何况他魂力不足，大多数时间都是在沉眠，即便没有废墟的禁锢，他也不能离开。

    殷夏算了算告诉他，正邪之战结束到现在，至少也有百万年的时间了。

    老头微微乍舌，居然都这么久了，难怪自己弱到下一秒都能原地解散的地步。

    “能存活至今还真是挺不容易的，你说的那些修炼方法是上古之法吗？”殷夏对修真界的起源十分好奇。

    根据资料上记载，正邪大战摧毁了太多的东西，失去了太多的大能修士，导致后来很多年修真界青黄不接。

    听到殷夏的解释，老头多少有些了解，“原来是这样，难怪这些基础的东西你都不懂。”

    殷夏目光一厉，就要跟他对呛。

    老头感受到危险，赶紧说道：“这些基础的东西我可以教你，反正老头我也快要归于天地，能将这些东西传下去，也算是行善积德了。”

    殷夏指了指自己的小花，“那你说，我这朵小花要怎么养？”

    老头仔细思考了一会儿，然后说道：“浇水。”

    殷夏：“？？？”

    怕殷夏又语出惊人，老头没有停顿，将自己的想法合盘拖出，“在我们那个时代，每一个人的修炼方法都是不同的。因为每个人的天赋资质都不一样，同样的方法不可能发挥出每个人的优势，只能靠自己摸索。”

    “但这并不代表没有规律。”

    他坐在殷夏的旁边，捡起地上的细木棍，在泥土上画出一个个奇怪的形状。

