    第141章婆婆太给力

    骆肇尧跟骆朝阳齐齐叹气。

    胡雪有些尴尬地对着王秀芳说道：“都是你女儿？这名字取得还真相像，你真是好福气，竟然生了一对双胞胎。”

    王秀芳被胡雪恭维的，竟然不知道如何反驳。

    她忍了好几忍，最终还是说道：“胡雪同志，我就一个女儿！”

    胡雪脸上的笑容终于维持不住，啪叽一声碎了。

    只能够松开王秀芳的手，假装整理头发，脸对着儿子就是几声无声的问候，这一幕估计只有她自己认为没有其他人看到。

    一屋子的人都是脸皮抖动，却不敢笑出来。

    胡恩特刚要笑出来，被旁边一直注意他的二哥胡恩涛急忙捂住嘴，这个时候千万不能够让这个情商超级低的弟弟开口，否则鬼知道会引起什么事情来。

    胡恩特没有插嘴，场面确实很尴尬。

    “亲家母，我想了一下，既然你们家老爷子想婚约对象，那正好，让朝阳自己去看看新换的婚约对象，咱们不管那些糟心事情，你就考虑一下我儿子，我跟你说他别看这会不咋样，其实他以前可好了，工资也不少，而且我们家就他和他妹妹两个人，我这个人很开明的，绝对不会磋磨儿媳妇，否则就让我闺女被她婆婆磋磨！”

    胡雪说得特别的真诚。

    王秀芳就感觉今天无语的时间特别得多，她竟然还不知道还可以如此承诺。

    要是唐卫国在这里，肯定会呵呵两声，这骆家人还真的是奇葩，诅咒都是用别人的名义。

    要是骆红云知道她妈用她的未来婆媳关系作为发誓的条件，不知道她会如何想。

    就感到很是离谱。

    王秀芳捏捏自己的手，这才重新挂上笑容。

    “那个今天我闺女真的不适合考虑这个问题，要不咱们改天谈？”

    胡雪听完这个话，就一个感觉,她儿子是个蠢货,连媳妇都搞不定。

    她急忙说道：“择日不如撞日,就今天谈谈呗，亲家母，你说条件,我现场给你答案，你看俩孩子多般配,站在一起不好看吗？”

    她倒是想说郎才女貌,可是自己儿子好像小学都没有毕业,虽然职位不低，但是才是真的说不出来,有些昧良心。

    就突然有些内疚，感觉自己儿子配不上人家小姑娘。

    王秀芳的笑容没了。

    “我们还不是亲家，胡雪同志,还是不要这么称呼得好。”

    胡雪也是脸皮厚的,也不生气,直接改口：“那好,我还是叫你芳姐，芳姐,你说，我现场拍板，就算是决定不了的,我直接打电话给我家那口子，让他来做决定如何？”

    王秀芳头疼,真的不想谈这个话题。

    原本能够阻止胡雪的人是骆肇尧，可是他此时却不阻止。

    秦天成看戏都看撑了,干脆换个姿势。

    “你小婶婶这翻脸就扔侄儿的行为，你感觉如何？”

    骆朝阳也是无语,知道小婶婶对自己那个堂弟一点招都没有,但是怎么也没有想到，她干脆直接地把自己给忽视个彻底。

    感情他在堂弟跟前,那就是连根草都不如。

    呲呲牙，心情很是不爽。

    他看向骆肇尧。

    骆肇尧却看着唐阮阮。

    唐阮阮呢？

    她在啃手指甲。

    “你不感觉,那小子搞不定我未来的弟妹吗？”

    骆朝阳心情好了一点,至少现在的样子让他很开心。

    秦天成有点认同，按照现在的样子来看，确实有可能。

    “不过我看这样也挺好,至少有人让尧哥牵挂,他就不会那么不管不顾，每次都不要命地冲在第一位。”

    这事情骆朝阳也认同。

    外人不知道骆肇尧那么拼命的缘由,但是他们自己知道,还不是因为他对自己这条命不是很在意，甚至随时都做好了牺牲的准备，就他每次出任务需要写的遗书都快塞满一个柜子了。

    保镖一号却不赞同地说道：“尧哥这样才是真男人！”

    结果肯定是被秦天成跟骆朝阳齐齐动手给镇压。

    现在的局面就有些让人窒息。

    “要我说，这事情也简单，直接提亲，然后带着人就走，什么都好解决！”

    骆朝阳很是不厚道地提议着。

    秦天成摇摇头，“那肯定不成，反正都是要带人离开，与其如此粗暴，还不如多留下点好印象。”

    保镖一号则是说道：“不是已经都……”

    他话还没有说完，就被秦天成给捂住嘴巴，这里这么多人呢，谁知道谁带耳朵过来了？

    为了安全起见,还是不要说出来的好。

    “你可别说出来，看戏看戏！”

    三人又开始继续看戏。

    胡雪那边拉着王秀芳还在说，唐阮阮则是想溜。

    “你这是干什么去？”

    胡恩特凑到唐阮阮身侧,小声地问道。

    唐阮阮看了一眼自己的母亲，也同样小声地说道：“我去拿包,要不一会估计走不了！”

    胡恩特才想起来，今天是送唐阮阮离开的日子，要是走不了，还真的有可能。

    他跟着唐阮阮要上楼，可刚走到楼梯处，唐阮阮就看到骆肇尧，他一直在看着她。

    “那个，要不你让你母亲先走？”

    骆肇尧却说：“你不好奇，她为什么来这里？”

    唐阮阮这才想起来，怎么就忘记了这个事情？

    真的是被刚刚胡雪的一番话给吓到。

    她走到王秀芳跟前，晃晃她的胳膊说道：“妈，胡阿姨来到底是因为什么？”

    王秀芳不知道如何说，但是胡雪很干脆，她已经把唐阮阮当成了自己的儿媳妇，这个时候对待儿媳妇，那必须和风细雨，有求必应，如此才能够留住儿媳妇。

    她把那封信递给唐阮阮。

    “儿媳妇呀，你快看看，这是不是你爷爷的意思？我跟你说，朝阳那孩子是不错，可是他那嘴太能够唠叨，你肯定不喜欢，还是我们家小尧好，娶回去能够什么都听你的，你让他往东，他要是敢往西，我打断他的腿！”

    唐阮阮表情僵住，有些同情骆肇尧，他的腿还真的是多灾多难。

    “阿姨，我先看看哈！”

    她把信打开，快速地看完后就笑了。

    “还真的是会算计，我说怎么没有动静了呢！”

    幸好大哥不在家，要是知道这个事情，估计大哥不单纯是扒了他们的房子送他们去派出所过了两天，而是直接把他们给废了。

    这一个两个的真会算计。

    她把信折好重新递给胡雪。

    “谢谢胡阿姨！”

    胡雪很想说，你叫什么阿姨，直接叫妈，她更开心，不过此时不敢那么说，而是笑得那叫一个慈祥，她自以为的。

    “阮阮呀，阿姨一看你就喜欢，真的是越看越是我儿媳妇的长相！”

    要不是王秀芳在旁边，她都要上手把人抓住，好好地表达一番感情。

    唐阮阮急忙说道：“阿姨，那个倒不至于，毕竟我跟骆肇尧之间什么都没有，再说了，这婚约的事情已经解决，咱们就不提了好不好？我也很喜欢胡阿姨的性格，要不我认你当干妈咋样？”

    胡雪握着唐阮阮的手，对儿子露出一个表情：你可真没用！

    骆肇尧感觉整个人都差点激动的要开口了，好在他妈给力。

    “干妈哪里有妈好，不要什么干亲，你直接叫我妈如何？”

    唐阮阮试图把自己的手抽走，可做不到。

    这位是真的对她很在意。

    王秀芳看出来女儿有些不舒服，急忙上手帮女儿把手抽出来，这才说道：“既然你已经想好了接下来做什么，那就快去做。”

    唐阮阮答应一声，跑了，她还真的不知道留在这里能够做什么，还不如快点去拿包。

    胡雪还是有些不舍得，小姑娘的手真软和，性格应该很好，配她儿子绰绰有余。

    骆肇尧是怕了她妈这个说话的能力，先开口说道：“妈，你就没有什么话要跟大哥说？”

    胡雪看着努力缩小存在感的骆朝阳，有些嫌弃地说道：“你媳妇没了，要是稀罕那个什么唐二妮的，那我就跟你爷爷说说？”

    骆朝阳把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “小婶婶你别坑我！”

    胡雪切了一声：“你就这个胆子？也不知道你咋搞研究的，随便你吧！”

    她现在只关注自己的儿媳妇。

    王秀芳趁着这个机会，让几个侄儿帮忙把东西都整理好，才跟骆朝阳骆肇尧说道：“我知道你们兄弟二人都很不错，可是婚约的事情就到此为止，咱们不提了，兰教授既然让你来接阮阮，应该是很相信你的人品，我也就放心把人交给你，让你送她过去，希望你不要让我们失望。”

    她几乎是用这个人品让骆肇尧不要动歪心思。

    骆肇尧保证道：“芳姨，我绝对会安全把阮阮送到，这点上你放心。”

    王秀芳点点头，算是相信了她。

    这个时候胡雪还要说什么，王秀芳却说道：

    “阮阮的户口问题确实很麻烦，但是暂时应该还有时间，等她想好了，我们会尊重她的想法，但是我们家有一个前提，阮阮不会当军嫂！”

    她给出了底线。

    王家几兄弟也说道：“对对对，阮阮不适合当军嫂，她娇气得很，而且不怎么会做家务，更加没有相夫教子的能力，她就适合被宠着。”

    胡雪更同情自己的儿子了。

    她都帮到这个份上了，结果人家看不上。

    这都不是最难的，还有胡恩特终于可以说话，他就抢话道：“我可以保证阮阮这种生活，而且她要是嫁给我，我们两家住得这么近，她都可以住在娘家不去我家都成。”

    胡雪打量着胡恩特，这孩子真实一个劲敌。

    儿子的媳妇要没了。

    直到此时，她都没有想起来问问，她儿子是怎么看上唐阮阮的。

    院外响起一阵汽车的喇叭声音，骆肇尧不得不说道：“车子来了！”

    唐阮阮也从阁楼上背着自己的包包下来，身后就是表哥们提着的东西，估计一辆车都有些塞不下。

    唐阮阮也是没有办法，这些已经是她都偷偷藏了一部分后的成果，她感觉母亲跟几位表哥是不是要给她带一个家过去。

    这东西属实有点多。

    “妈，东西太多了！能不能减少一些？”

    她已经往菩提子空间里塞了很多了，这些东西真的没有必要带，她相信兰教授的安排。

    王秀芳哪里会乐意。

    “那不成，都带着！”

    骆肇尧也开口说道：“都带着吧！”

    唐阮阮瞪他，这么些东西那辆车怎么装的下？

    “有两辆车，不用担心！”

    他解释一下，王秀芳立马就说道：“看吧，放得下就带着，而且装了很多吃的，你们路上也可以吃。”

    胡雪也跟着说：“这是去哪里？要是出远门确实应该多带点，只是我怎么听着有点儿没明白呢？阮阮是跟小尧出门吗？”

    骆肇尧应了一声，等东西都放在车上后，这才把一份文件袋递给了亲妈胡雪，交代他等会看完了决定怎么处理，她看着办。

    “阿姨，我会照顾好阮阮的！还请你放心！”

    胡雪等车子开走，这才打开文件袋，然后尖叫一声，疯狂大笑起来。

    (本章完)

