
　　“你来进攻，我帮你防守！”

　　化为中年人的唐凡向曜明传出话去，他深知对方的法术强过自己，适合攻击。

　　而自己的肉身与速度上的优势，可以用来缠住叶正豪。

　　另外，他还有其它的依仗。为了这一天，唐凡早已准备多时。

　　唐凡说完，掐诀指天，又有雷霆出现，渐渐幻化出了一道如手指般模样的雷电。

　　这道柱形闪电虽然有些模糊，但威力不俗，只是微微颤抖，有些不稳定，似乎随时都有可能溃散。天籁小说网

　　他怎么会我叶家的天雷神指！

　　叶正豪一阵心惊，虽然唐凡施展的法术显得很稚嫩，但确实是叶家的天雷神掌！

　　唐凡上次化名为叶唐时，曾见过叶正豪在他面前施展天雷神指和其基础功法霹雳神功。

　　另外，唐凡还曾经被叶正豪施展过的天雷神掌打伤过。

　　天雷神指只是天雷神掌的初级阶段，如果能像叶正豪那般，同时施展出拥有五指之力的雷电，组成雷电手印，那便是天雷神掌。

　　唐凡从那之后，闲着无事就会琢磨，他欲将这两套功法与自己的浑元凝气诀和九转神罡拳结合起来，以补充神罡拳的威力。

　　但因为前段时间安家的事，以及要忙着研究化妆品，他一直也没有时间深入研究。

　　此刻危机时刻，他还不想暴露自己，只能暂时将所掌握的天雷神指施展出来，用来混淆视听。

　　“你到底是谁，怎么会我叶家法术？”

　　叶正豪一边施法，一边问道。

　　“我是你祖宗！”

　　唐凡本就掌握得还不太熟练，他不愿分神，张嘴就骂。

　　“那你就去死吧！”

　　叶正豪掐诀一指，夜空中所有闪电全都轰向了唐凡。

　　一道道电芒，宛若夜空中的流星，刹那间临近。

　　“去！”

　　唐凡大吼一声，他所施展出的天雷神指，迎着那些闪电撞去。

　　天空中，双方的雷电撞击在一起，唐凡的雷电明显弱小，看上去更像是以卵击石。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡施展出的天雷神指本就不稳，在叶正豪天雷劫的轰击下，瞬间溃散，令他直接被闪电包围在内。

　　“兄弟，小心啊！”

　　曜明眼见唐凡被围困在闪电当中，心想他这都是为了自己，顿时怒上心头，无边的血气扩散，疯狂地向叶正豪攻去。

　　“你们都该死！”

　　叶正豪掐诀一指，将原本攻击唐凡的闪电分出一部分来对付曜明。

　　如此一来，就使得他的这套法术不再完整。

　　“砰砰砰……”

　　雷鸣响彻夜空，这一次在唐凡的分担之下，曜明的血气略微占了上风，将轰击而来的雷电包围在血气中，同时再向叶正豪冲去。

　　“元婴老怪，不是不能斩杀！”

　　曜明虽和唐凡在一起还不到一天，但也受到感染，自信当中多了一丝凶悍之气。

　　“小辈，你们把我想得太简单了！”

　　叶正豪却没有被撼动，而是抬起另外一支手，对准曜明打出一拳。

　　在那万千雷霆中，又有银色的拳影出现，在闪电的加持下，冲向曜明的血气。

　　这时，唐凡已经完全被闪电所包围。

　　他周身做好防护，体内运行磐山经，不但没有躲闪，反而还主动冲了上去。

　　“我曾经沐浴过叶明道的闪电来淬体，如今，不知道能不能挺得住元婴老怪的闪电，成败在此一举，拼了！”

　　唐凡的愣劲又上来了，身上散出铁血之气，双目更是散射出不成功便成仁的决绝！

　　同时，他也不忘看向另外一边的战场，当叶正豪打出那一拳的时候，他内心震撼，感悟颇多。

　　他看到，叶正豪在那打出那一拳的同时，体内运行的正是霹雳神功。

　　随着霹雳神功的运转，补充了叶正豪因施展天雷劫的修为损耗，使他还能在其基础上打出这一拳。

　　原来，元婴修士，已经可以靠自身功法的运行而得到补充，而非外力！

　　看样子，我也可以将他的法术与我的九转神罡拳相结合！

　　就在这一瞬间，唐凡脑中想到了种种可能性，对修行的理解更精进了。

　　“哈哈……”

　　唐凡想到这里，前行的身体突然抬起了手臂，握拳与四面八方冲击而来的闪电轰在一起。

　　拳头是唐凡的自我，闪电更像是天命。

　　这一刻的唐凡，更像是在用自己的拳头来对抗天命！

　　“我一直不知道喜欢他哪里，或许就是他这种不服输的劲头，这才是真男人！”

　　窗前，叶玫抬头看天，他在唐凡的身上看到了一种无法诉说的执着与豪气！

　　也许，外人只看到了唐凡如此拼命是为了以死来博取生的机会。

　　可是叶玫却知道，唐凡不单单是在斗法，他在感悟人生，捕捉大道，这乃是当今修行人最为欠缺的品格。

　　“轰轰轰……”

　　唐凡的身体完全被电光覆盖，如同沐浴在雷池之中，除了他的惨叫声，已经看不到他的影子了。

　　这些闪电并非普通的闪电，并非一击而过，而是将他团团侵蚀，似要将他化为飞灰！

　　“兄弟，我一定给你报仇！”

　　唐凡的铁血与凶悍感动了曜明，他眼中含泪，眼角都崩开了。

　　这时，叶正豪的银色拳影也冲开血雾，直抵曜明身前。

　　“拼了！大丈夫，死又何妨，只可惜我刚刚撩的那个混血美女……”

　　叶正豪眼中闪过一丝可惜，随后掐诀散出血气，然后从储物袋中拿出了一面血色的小旗。

　　这面小旗迎风招展，随后扩大，在他面前形成了一面巨大的屏障。

　　“砰！”

　　拳影轰在了血色的旗面上，旗面颤抖，血色减弱，将这一拳抵抗下来。

　　而此时的曜明，似乎早就忘了那面小旗。

　　他又从储物袋中掏出一支玉瓶，无比珍惜地将其内仅剩的几滴狂暴的血液倒进了口中。

　　这血液如同一条火龙，刚一入口，他便脸色赤红，一股无法诉说的强悍力量喷薄而出！

　　“吾为血祖！”

　　曜明大吼一声，从口中喷出了浓稠的暗红色血气，渐渐变化成一只鳄鱼般的血色妖兽！

　　“嗷！”

　　这头鳄鱼一样的血色妖兽仰天怒吼，仿佛遮挡了苍穹，卷着腥风血雨，直奔叶正豪扑去，周身散出了死亡的气息。

　　“这是……好强悍的秘法！”

　　叶正豪脸色大变，哪怕他身为元婴修士，此刻也吓了一跳。他顾不上闪电中的唐凡，连忙掐诀抵抗。

　　在他看来，闪电中的人很快就会被斩杀了。

　　“给我冲，吞了他！”

　　曜明如同疯了一般，就连头发都变成了血色。

　　“啊！”

　　就在叶正豪被血色凶兽缠斗在一起的瞬间，另一侧被闪电包围的唐凡突然发出了一声怒吼。

　　“砰砰砰……”

　　他全身包围的闪电层层崩溃，如同遇到了难以撼动的力量！

　　“这怎么可能！”

　　叶正豪扭头看了一眼，满脸的不可思议。

　　“砰……啊！”

　　趁着叶正豪分神，血色凶兽的尾尖凶狠地扫到了他的腿上。

　　“噗！”

　　叶正豪惨叫一声，身体倒飞出去，正是唐凡的方向。

　　“啊！”

　　这时，唐凡身体外围的最后一道闪电也崩溃了！

　　一道黑如木炭，却还保持着握拳的身姿，冲向了迎面飞来的叶正豪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第412章 以命悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 