    在摆脱了那段异常的空间后，众人又走过了一条长长的廊道，不过这次他们可没有再走回头路了。最终，一行人来到了一间似乎是守墓人休息室的房间里，而房间尽头则有一座高约十尺的石像，刻画了一名戴着兜帽和斗篷的骷髅神使，手中捧着一个巨大、空荡荡的石瓮。

    按照之前那两名幽魂守卫的说法，他们需要献上鲜血，这样那道石门变会打开。

    “朋友们，我们好像遇到了一个问题。”布鲁托踮起脚尖，打量着石瓮的内部，“这个盆好像有点太大了，就算把我宰了，也不可能填满它……”

    “看来你对自己的身体了解的还不够啊。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，“不过，我们也用不着放自己的血……”

    “那放谁的？这里的敌人都是些僵尸和骷髅，没法像之前那样利用它们……”

    “我一听到鲜血这个词，就想到了一个完美的办法，任何人都不会受伤……”兰斯洛伸手解开了次元袋，从中拎出一只橡木酒桶，“也许得把你排除在外。”

    “什么？你要拿我一周的存货干嘛？”

    “我提示一下。”一旁的卡拉林语带笑意的说道，“小伊莎是个吸血鬼，但你见过她出去狩猎么？”

    “这关小伊莎什么…啊该死！化血为酒！”布鲁托的脸一下就绿了，唰的冲了上去，将酒桶牢牢抱住，“不！！你们不能这么做！！！这会遭到天谴的！！！”

    “神明无法得知魔域内的情形。”精灵牧师以神学权威的口吻说道，“而且，这肯定比真的用我们自己的血要更合适，就算锻魂者知道了，也一定可以理解的，不是么？”

    “我们还有两个月的存货，肯定够你喝的。”兰斯洛试图安抚布鲁托，“等结束了回到狼头酒馆，我会立即把存货重新补满的。”

    “但这是一种不可原谅的浪费…”

    “臭小子，赶紧起来！”巴伦德在儿子的屁股上狠狠的拍了一把，“别给我丢人现眼的！”

    “不会不会。”兰斯洛忍着笑答道，“我们已经习惯了。”

    “你们好残忍啊，怎么狠的下心做这种事……”布鲁托哭丧着脸，“这一桶在双桥镇得花五百枚金币才买的到啊…要不这样，我把酒喝了，你们放我的血，行不行？”

    “就算你都喝下去了，那些酒也是不会在你体内变成血的。”

    “唉………”年轻的矮人长叹了一口气，从酒桶上爬了起来，迈步走到门边，“你们爱怎么办就怎么办吧，我是真的没办法看那种场面……”

    “谢谢你的牺牲。我们会永远怀念这桶酒的。”

    “别说了，快点动手吧。”

    化酒为血作为一个二环的法术，原本只能将一瓶大约半升的好酒转化为血液，不过有卡拉林在，他很快便找到了需要改动的几个关键，将其变成了一个三环的法术，足以将一整桶的葡萄酒全都转化为如同是来自智慧生物的血液。

    学者施法完成后，兰斯洛小心翼翼的将桶里的液体倒进了雕像捧着的石瓮中，一滴都没有浪费——剩下的小半桶就是某个吸血生物的饮料了。据说卡拉林对这个法术还做出了一些改动，让变出来的血液尝起来更甜、带有一股淡淡的红枣味，就连小伊莎那位神秘的远古吸血鬼导师也给出了好评。

    当然，在他这么做的时候，已经把星空之击和扎瑞尔之剑别在了腰上，其余伙伴也是一脸如临大敌的状态：如果再像之前那样冒出来一个强敌，那乐子可就大了。

    石瓮注满后，某种提前设置好的机关被触发了。雕像的缓缓的石瓮举到唇边，同时下巴朝下方滑动半寸，露出一个漏斗般的嘴巴，而石瓮中的血液也被一点点的从那张方方正正的口中灌入了雕像的身体。

    远方再次传来了轰隆隆的闷响，这说明机关被正确的触发了。众人心中不禁松了一口气，忙活了这么久，终于快要接近最后的真相。

    但兰斯洛的眉头却突然仅仅的皱了起来，他的灵觉刚才感应到了一股强度不小的能量爆发，仿佛一座蓄水池的堤岸突然被冲垮了一样，而且方位似乎就发生在石门所在的大厅处，这让他隐隐觉得有些不安。

    “看来这里没有别的布置了。”卡拉林再次扫视了一圈四周，确认没有任何敌袭的迹象，“不过话说回来，刚才那个陷阱可真是巧妙，如果不是兰斯洛提醒，我肯定想不到破解的方法，换做是一般人，多半就要被彻底困死在里面了…兰斯洛，你那是什么表情？有什么地方出问题了么？”

    “我在想，这些阻止后来者打开石门的障碍，究竟是出于什么目的而设置的……”

    “这有什么好琢磨的？”布鲁托奇怪的反问道，“当然是阻止我们打开石门，了解关于魔域之主的秘密，从而找到彻底击败它的方法。”

    “我一开始也是这么以为的，但你仔细想想，这说不通啊。”兰斯洛的眉头越皱越紧，“最后打开石门的是一群鬼婆，而鬼婆们高超的魔法造诣也确实能解释这一路上的布置，但是，我们可别忘了，鬼婆们和佩顿·德里克，这片惊骇之域的主人，可是明确的敌对关系啊，她们有什么理由要去保护死对头的秘密？”

    伙伴们面面相觑，谁也没法解答人类骑士的问题，最终还是兰斯洛自己打破了沉默。

    “走吧，在这里永远都想不出答案。”他经过了仍然站在门口的矮人，朝着来时的路走去，“还有一件事我刚才没说。在机关启动的一瞬间，我感到某种力量被从那道石门后释放了出来。我也不知道这究竟是好是坏，我们是不是干了件可能有严重后果的事，不过有一点倒是可以肯定……”

    “这座魔域中表面平静的局势，很可能要被打破了…这么想一想，好像也不是什么坏事嘛……”

