    “太好了大哥！我找到个湛蓝级军团长了，我还接了个威望任务，咱们可以造小型传送水晶了！”

    此时的西海岸稍微东边的军团营地。

    万里行空忽然听到声音，是副军团长蛇胆牛黄跑了进来。

    “干得好，记你5000功勋！”

    万里行空走出军团营地，叫好了三个队友，准备去西海岸旁边的海兽巢穴练级。

    “咦？那是什么？”

    就在他没走多远，忽然见到天空一头飞驰的银翼龙禽飞过。

    万里行空皱了皱眉道：

    “奇怪，龙禽骑兵怎么会经过这里？”

    这时有个人大叫道：

    “不是啊大哥！那不是NPC，那是英雄军团的老大啊！你仔细看！”

    万里行空视力并不强，但眯着眼睛凝神一看，果然看到上面正坐着四个高等级的玩家，全都是22级以上。

    这时，万里行空身后走出一人。

    此人是个传统牧师，而且已经一转，是成为圣骑士的男玩家牧师。

    他直接给自己拍了个buff，精神忽然高强度集中，瞬间看到了林洛四人。

    “老大，真的是他们！他们闯到咱们的地盘来了！”

    一个身穿黑色法袍，手里持着杆锋锐断裂长矛的战斗法师跳出来道：

    “大哥，这欺人太甚了！骑着坐骑在咱们脑袋上飞，这不过去干他们一波？”

    万里行空眉头微皱，沉声道：

    “怎么干？他在千米高空，你技能打的中他？”

    其余人到嘴的话顿时说不出来了。

    这时万里行空打开排行榜，分析道：

    “这个箭神艾希之前被军方那边的大佬超了等级，最近又追回来了，实力强的可怕，我根本没把握打过他。”

    “那个塔塔开是国服前三盾战，仅次于北盟那个RNG的盾战，还有南盟那个圣盾使者一吻旧梦，别小看她是个女玩家，她游戏水平不比咱们差的。”

    “辅助阿紫君是国服前百唯一巫师，神秘的厉害，一点信息都调查不到。”

    “还有那个绝世猫头，算是他们团队最弱的，但也是国服第七十名的元素法，据说他路子超级野，属性点全加的精神，不知道要走什么流派，反正也不是省油的灯。”

    万里行空这波分析，让他旁边的人渐渐手心冒汗。

    一只四人队伍，队长国服第一，其余三个全是国服前百强，这配置牛逼的有点过分了。

    圣骑士黑灵不悦道：

    “那就让他在咱们脑袋上飞来飞去，咱们失落帝国面子往哪搁？”

    万里行空想了想：

    “别急，我倒是了解那箭神艾希的行事风格。他不是喜欢找事的人，我们不惹他，他不会来找茬的，肯定是来这边做什么任务！”

    圣骑士黑灵眼睛一亮：

    “老大！你的意思是……”

    万里行空虽然看起来像个悍匪，但做事却粗中有细。

    他眯了眯眼道：

    “咱们先跟紧他，看看他们要做什么！”

    ……

    此时的天际之上。

    猫头忽然道：

    “阿洛，下面有人在看咱们！应该是失落帝国的人，咱们做任务要路过他们的地盘，被他们盯上了。”

    高精神的属性，能使角色感知变得超高。

    猫头隔了一千多米就感知到有人在盯着自己，这就是全点精神的好处。

    林洛道：

    “他们盯就让他们盯，咱们和他井水不犯河水。”

    这时塔塔道：

    “要是咱们做任务的时候，他们捣乱怎么办？”

    林洛冷笑一声：

    “放心，现在军团都是发展期，他们不敢贸然开战，否则北盟会渔翁得利，他应该明白这一点。”

    经过之前练兵，英雄军团人数已经开始飙升，来到了两千五百名。

    失落帝国现在也才三千多人，双方人数差距不大，真要打起来，自己还有神音世界的友军，他们没理由敢找自己麻烦，更没这个必要，因为目前联邦最强军团是北盟，这才是最大的对手。

    银翼龙禽翱翔在高高的天际。

    林洛逐渐看到一望无际的辽阔海域，这是征服者之海。

    古老而神秘的海面上，成群的海鸥在天空飞翔，咸湿的海风扑面而来，还有炎热的空气。

    “好了，着陆吧。”

    林洛拍了拍银子的脑袋。

    银翼龙禽降落在征服之海的沙滩之上。

    这是一片宁静祥和的海域，和正右边的守望之海恰成反比。

    可以见到海岸的远处生活着捕鱼为生的渔民，远处的港口中泊着大大小小的渔船。

    很多皮肤黝黑，身材壮硕的渔民们带着草帽，穿着汗衫，扛着半个人那么大还在活蹦乱跳的海鱼往港口里走。

    港口后面的小镇里，同样生活着许多渔民，也能看到许多衣着华丽的贵族，率领着一只军团，似乎在等待着什么。

    【提示：距离唤潮鲛人来临还有一个小时，请耐心等待。】

    林洛看着右上角的倒计时，趁着这个时间去旁边的港口打听点事儿。

    这个港口叫做多尔霍德恩港口。

    这个地方可以用一个词形容，就是天涯海角。

    这里是德玛西亚国土中，最最靠西边的港口，生活在这里的人属于德玛西亚边缘人，连说的话都有各种偏僻口音，所有的人都靠捕鱼赶海为生，可能一辈子都没去过德玛西亚雄都。

    从整个德玛西亚国土讲，这里经济落后，没有军队驻守，国家似乎放弃了这片土地。

    林洛等人来到港口中，看见远处站着个30级的蓝名NPC，好像是这里的渔头。

    他走过去冲对方亮了亮胸口的军团勋章，后者顿时吓了一跳：

    “原来是军团长大人，你来这里有何贵干？”

    林洛压低声音问道：

    “我刚才看见很多贵族的人和军队在这里巡逻，他们是多久来的？”

    这NPC回答道：

    “已经来了好几天了，他们每年这个时候都来，是为了捕捉那些唤潮鲛人。我听说这些鲛人是贵族们的宠物，价值连城，难道军团长也是为此而来？”

    林洛没有回答他问题，继续问道：

    “你知道来的是哪个家族的人吗？”

    NPC回答道：

    “是菲维尔家族的人。”

    这个国家有三大贵族鼎立，冕卫家族掌握兵权，劳伦特家族在政治上颇有实力，菲维尔家族掌握着商业上的权力。

    “懂了，我刚才问的事，你不要跟别人提起。”

    林洛快步走开，猫头追上来问道：

    “怎么说，那帮贵族什么情况？”

    林洛道：

    “是菲维尔家族的人，这个任务随便做。”

    这个家族是典型的贵族派系，非常反对王室的权力。

    所以林洛不用在乎好感度的问题，到时任务开始，直接开杀就完事。

    而与此同时。

    很远的地方外，四道鬼鬼祟祟的身影同样摸进了港口。

    万里行空等人悄悄地跟上来，圣骑士黑灵低声道：

    “他们来这里做什么？”

    “看起来是稀有任务。”

    “小声点！他们感知很高，别被他们发现了！”

    林洛和塔塔等人顺着任务卷轴来到了极远处的沙滩，这里时有海**涌而上，带着很多五彩斑斓的贝壳还有搁浅的海鱼。

    异世界的沙滩有种新奇的感觉。

    林洛权当免费来度个假，感受了一番沙滩海风的滋味。

    就在任务倒计时即将结束前，四人看见海边出现越来越多的渔船，都是捕鱼赶海回来的渔民。

    他们嘴中还纷纷说着：

    “又是一年的鲛人祭祀了，可怜的唤潮鲛人族又要遭殃了。”

    “是啊，那些上流的贵族老爷越来越猖狂了，每年都来猎杀鲛人，这样下去，遭殃的只能是我们。”

    “该死的家伙，他们迟早会触怒海神的，征服者的海灵会降下怒火！”

    “快别说了！那帮贵族们又来了！”

    接下来林洛终于见识到这些贵族们的横行霸道，那些表情倨傲，身穿禁魔钢铠的贵族士兵们大摇大摆的走过来，像驱赶蚊子一样大喝道：

    “你们所有的渔民听好了！菲维尔家族的人现在要征用这片沙滩，一分钟后这个沙滩上不允许有任何人，否则把你们抓进大牢里！”

    “呸！这些该死的打渔佬，浑身都是汗臭味，快滚开！”

    “快点！你是耳朵聋了吗！”

    这些贵族不耐烦地推搡着渔民，黝黑健壮的渔民却不敢反抗，低着头匆匆离开。

    猫头随手揪住个身强体壮的渔民问道：

    “老哥，那帮家伙这么猖狂，你们声都不吭，还是不是男人啊？”

    那渔民叹了口气，咬牙道：

    “你说得轻巧，他们可是雄都来的贵族老爷！你敢吭声，他们就打你，我们怎么斗得过他们？”

    猫头眉头瞬间挑起来，放他离开。

    塔塔小声道：

    “这帮贵族的确是毒瘤，德玛西亚该整顿整顿了。”

    她话音刚落，便见几个贵族士兵NPC气势汹汹地走过来，指着他们骂道：

    “你们四个是聋子吗！让你们赶紧滚开，我们有事要办！”

    其中一个身材高大的汉子手里提着大刀，用刀背狠狠地砸过来！

    “真是贱骨头，我要给你们颜色瞧瞧！”

    林洛面不改色，抬手抓住刀鞘，巨大的力量就像铁钳一样坚固。

    那贵族士兵脸色一变，咆哮道：

    “你敢袭击菲维尔家族的士兵？你触犯了德邦的法律，信不信我直接击毙你！！”

    林洛抬头看了眼右上角的任务倒计时，时间正好结束！

    【提示：任务开始，在任务期间，你与剧情人物发生冲突将不计算恶意值！】

    林洛直接抬脚踹在对方胸口。

    这NPC只是个20级湛蓝士兵，当即被林洛一脚踹飞，砸到了旁边的好几个士兵。

    其余的贵族士兵纷纷震怒地望过来，大喝道：

    “贱民！”

    “你好大的胆，敢袭击贵族士兵，我要将你当场击毙！”

    林洛刚才那一脚也就几十点伤害，伤害不高但侮辱性极强。

    那个被踹飞士兵狼狈地爬起来，他从未受过这样的羞辱，眼睛通红地抽刀杀过来！

    “连环炎爆！！”

    猫头直接吟唱出一个中级的元素魔法。

    连环炎爆是火元素里非常稀有的中级魔法，火元素魔法本身是破坏力超强的，炎爆更是高度凝聚的火焰爆炸，单体爆发伤害极高，而连环炎爆则是三道炎爆术，将爆发提升到更可怕的地步。

    ‘8000’

    ‘7600’

    ‘8200’

    三道炎爆将这贵族士兵秒了三分之一血，并且瞬间轰飞，造成了灼烧效果。

    任务开启后，这些贵族士兵名称变成红色，意味着是敌对单位。

    林洛挽起大弓开始点射，那些贵族们直接被射翻，其中并没有特别强的存在，四人团队情况下，杀他们简直像切瓜砍菜。

    塔塔隔绝在林洛的前方，那些冲上来的士兵纷纷被她嘲讽住，所有的伤害打在她身上只有几十点。

    “可恶！哪里来的家伙！”

    “我们可是菲维尔家族的人！”

    “快去通知巴特大队长！”

    这些士兵显然只是小喽啰，被林洛他们照面就打的丢盔弃甲，只剩下少数几人疯狂逃走。

    “这就走了，就这么简单？”

    猫头有些不敢相信，这青铜高难是否太容易了？

    林洛摇摇头道：

    “不，这个任务要求我们保护鲛人族来到沙滩上，现在才刚开始而已！”

    其余人这才记起来，刚才的他们清理的士兵都是港口附近过来的小喽啰，但任务真正要求是保护鲛人族上岸，他们连忙朝沙滩的远处奔去！

    此时征服者之海的沙滩处，果然正站着一个头顶紫色名称的人形BOSS，他正率领着许多的士兵等候在海边。

    林洛眺目远望。

    只见西边远处的海面上，正翻涌着巨大的浪涛。

    那浪涛至少有四五米高，像是小型海啸，但并不汹涌可怕，反而非常缓慢，浪涛上正立着足足十多只碧蓝色的唤潮鲛人，神态非常虔诚，正朝着沙滩的方向而来。

    猫头激动的道：

    “快看！是鲛人族！”

    鲛人族就和之前见到的树人族一样，也是符文之地上非常古老的种族。

    它们和传说中的人鱼一样，拥有人类的上半身，还有海鱼的下半身，并且鲛人族都有或多或少操控海浪的能力，外貌也是非常出众，男性鲛人非常健壮俊美，女性鲛人美艳温柔。

    德玛西亚贵族非常喜欢这种宠物，在贵族圈里鲛人族的价格很高而且稀有，每年只能活捉到一两只。

    根据任务的线索，这些唤潮鲛人每年有上岸祭祀的习俗，它们拥有海巫的祝福，来到陆地上后鱼尾会变成双脚，举行完鲛人族祭祀后就会回归海洋。

    其实在很久之前，德玛西亚人民与鲛人族是友好关系。

    但随着王权渐渐落寞，贵族掌权后，很多老规矩都名存实亡了。

    虽然德玛西亚王室认可鲛人族为友民，但贵族为了一己之私破坏这个规矩。

    对此王室只能睁一只眼闭一只眼。

    他们如今自身难保，哪有功夫管辖西海岸这种偏僻的地方？

