    蜀王又听着刘达乃款款而谈：“大王，杀我一个小人，当然容易，可……大王愿意么，甘心么？”

    蜀王冷笑：“你既是小人，那就让你家大人来谈。”

    他所指的大人，自然就是曹易颜。

    刘达乃端容又拜：“王府是龙潭虎穴，大人却不敢来……但大人让小人来，却亦是有诚意。”

    说着就献上一卷卷起来的牛皮纸，这上面显然是写画着东西。

    蜀王自然不会让刘达乃直接递上来，图尽匕现，三步之内，王亦草芥，这道理大家都懂，马友良忙接过手，略检查了一下，发现没问题，这才转交到了蜀王手里。

    蜀王展开看了，顿时沉默下来。

    马友良并不知大王看到什么，大王沉默下来，心顿时提起来。

    反是递送了东西的来使，却神情平静。

    说实话，马友良也是很佩服此人，这样的平静，就像生死被掌握在大王手里的人不是他自己一样。

    蜀王终于再次开了口，这一次语气稍微缓和了一些：“你家大人的诚意，本王已看到了。”

    本来双方“交易”就是单方面，曹易颜甚至没要求蜀王回报，似乎只是想看到大郑争嫡内乱而已。

    所以在递交了这东西，刘达乃就告辞，退出。

    蜀王又吩咐马友良：“先生你先前说的，可以找个人通下气了。”

    “大王放心，这些年，我们还是有些年轻官员在囊中，也不要直接出面，只要讨论时透下风，自然就有人会上书。”

    马友良拱手说着，这就去安排了，见他远去，蜀王才变了色，拍了拍这牛皮纸，冷声：“这上面名单实在是可怖可畏，不想前魏到现在，还有人安插在宫内当内应……”

    “不过，现在也露出马脚了，是应国支撑了前魏的人心么？我若登基，必灭了应国！”

    虽曹易颜根本没有提应国，可是只要有怀疑，就足了。

    望鲁坊·第三日

    此时又已入夜，但因册封太孙，大赦天下，因此开放宵禁三日，是以夜里的京城仍是很热闹。

    只见街道灯火辉煌，错三落五搭起席棚，行人川流不息，一辆牛车缓缓行过代王，不，太孙府，里面的人挑开厚帘一角向外望去。

    就看见路侧几乎挤满了牛车，太孙府门庭若市，进进出出的人，都是官员儒士，看他们脸上模样，明显都是来庆贺，更有着奴仆之流，在街道酒店里烤火喝酒，个个红光满面。

    他让车夫行得慢一些，车夫立刻应了。

    其实都不必故意行得慢，这一整条路，现在都人满为患、车满为患，若不是太孙府的人时刻在帮忙空出路来，过往的牛车根本就无法挤过去。

    车里的人看了一会，就沉声说：“继续走吧。”

    随后牛车放开了速度，在路过这段路后，到了开阔地，拉车的牛立刻撒开了蹄子，朝着前面快速行去。

    不久，这辆牛车就抵达皇宫的宫门外。

    宫门口早就有人在等候，穿着打扮，一看就是品级极高的太监，凡是在宫里做事的人，就没有不认识这名太监的，乃是过去在皇帝身侧极是得脸的赵公公。

    守门的侍卫有点好奇看了一眼从牛车上下来的老者，顿时恍然，原来是钱阁老！

    钱圩钱大人！

    钱阁老入夜后入宫也不是第一次，所以也不敢多问，目送着钱阁老被赵公公引着入内。

    不知道是不是心理错觉，一路走来，跟着大太监的钱圩悄悄打量周围，总觉得往日里巍峨雄伟的皇宫，竟还不及太孙府来得热闹！

    虽然五步一岗、十步一哨，行走的过程中，也遇到一些太监、宫女，但这种空荡荡毫无人气的感觉，却缠绕在钱圩的心头。

    突然之间，钱圩想到了刚才喝酒，自己学生“人心遽属太孙”那句酒言，虽自己呵斥了，却不由浮现在心中。

    “就算是天子，也逃不过世态炎凉么，人还没有走，茶就有些凉了。”

    钱圩才寻思着，跟着两个太监接引，踅过一段路，渐渐宫殿道路都有些破落了，四周静得鸦雀无声，看着周围环境，钱圩隐隐有些不安。

    他作阁老，皇帝信任的臣子，过去不止一次在夜里被召见，这等事其实也不算是稀奇。

    但对这个大臣来说，过去来过很多次，却从不曾被带到过这里。

    这是哪处宫殿？

    虽是宫殿，但皇上召见臣子，竟要在这里召见？

    等近了，看到了殿名，勤华殿……他才恍然，原来是这里。

    这里倒也不是一直弃之不用，多年前似乎也在这里召见过臣子，莫非这里是皇上缓解情绪的地方？

    虽看着不像常用，但人人都有秘密，皇上更不必说，钱圩脑海中闪过这个念头后，就不敢再多想，只跟上前面太监的脚步。

    才走上台阶，三人就提着药箱，从里面低头退出来，这三人都是有品级的太医，钱圩倒是有些印象。

    看来，皇上最近是搬到这里小住了？

    钱圩没说话，三人朝钱圩匆匆点头，就走了下去。

    赵公公则让钱圩慢几步跟着，快步进去，对着里面的人说：“皇上，人来了。”

    不一会儿，他才出来，示意钱圩进去。

    这一进去，钱圩就闻到了一股浓浓的药味。

    钱圩顿时心里咯噔一下，立刻朝座椅上看去，就见坐在那里的人，虽强打着精神，可看起来似乎憔悴了许多。

    本就年岁不小了的皇帝，此刻连眼眸都已暮色沉沉，看起来就像是风中的烛火，怕风大一些就要将其吹灭了。

    这样的皇帝，是钱圩过去从不曾见过。

    “皇上……”

    拜下唤这一声，钱圩几乎落下泪来：“几日不见，皇上龙颜憔悴至此，真出臣预料之外！”

    钱圩说着，油然而生一种心酸，不仅为皇帝，也为自己，当年都曾年轻过，现在，却都已老了。

    皇帝的喉结动了一下，睁开眼，抬了抬手：“你来得倒不算慢，起来吧，年纪也不小了，给钱爱卿赐座。”

    钱圩忙谢恩。

    等钱圩坐下后，皇帝叹息一声，才说：“朕这次唤你来，也是因有些心里话想与人说说，但能说知心话的人，大多都已不在了。你呢，从几十年前就跟着朕做事，朕一向是信任你……就怕你嫌朕深夜唤你来，却说这些琐事……”

    听到这话，钱圩的眼泪差点又涌出来。

    “皇上，能跟随您，是臣几十年前做得最对最值的事。您是何等身份，愿意与臣闲谈，莫说此刻还不是深夜，便是深夜，臣也会第一时间应召听候，岂敢有丝毫迟疑呢？”

