一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第35章  斩杀

    钟崇夜几步后退，一把三尺长刀出现在手中，寒芒若冰霜一样闪烁着。

    “惊雷斩！”

    他刀速极快，瞬息间斩落十数刀，刀气横贯长空而去。

    姜空一式梅花枪练到化境，一枪落下万朵梅。

    金鳞天火蟒将刀气全部吞噬，余势不减杀向钟崇夜。

    钟崇夜面色阴沉无比，倚仗着自己的杀手本能不断地躲避着火焰，迫近身去，再度与之交战。

    刀光剑影，雷火纷飞。

    毕竟是武师七重天层次的杀手，交战之中亦是没有被逼入下风。

    姜空单手持枪，精湛的枪法舞动漫天的枪影，路数大开大合，一往无前，大有睥睨八方之势。

    另一只手手持丹神鼎，鼎炉之中金鳞天蟒火不断将迫近身体的一切攻势焚成虚无。

    金色的大蟒与金鳞蟒身化为了两道屏障。

    沈青行与柳月鸢的攻势根本无法伤及他一丝一毫！

    “可恨！”

    他们咬牙切齿，同是同辈人，这种巨大的落差让他们无法接受。

    为什么姜空能够与一个武者七重天的杀手战的不相上下，而他们却连接近姜空都做不到。

    尤其是柳月鸢，内心的恨意滔滔涌出，妒火让她有些失去了理智。

    “我不甘心啊！”

    她一双美眸之中尽显疯狂之色，尖叫而出。

    为何都是连九转通天玄功，姜空却强大到这种层次？而她连其眼中的废人都不如。

    “你这个废物，根本不可能有翻身的余地！”

    柳月鸢举剑，同时体内第四转玄功真气爆发。

    剑身上金芒灿灿，化为了一轮烈日一样升起。

    “这是！”

    沈青行眉头一皱，这股气息竟是地阶武学！

    柳月鸢身上也有地阶武学！

    “原本为了比武最后而准备吧，不过为了来杀你，也不用隐藏了！给我死吧！”

    她已经疯狂了，一剑横斩而下，金色的半月剑气劈空而来。

    烈王府的地阶下品金烈灭杀剑！

    灼热的剑气冲入姜空的领域之中。

    姜空头也不回，嘴角轻扬，一只手猛地将丹神鼎扔出去。

    丹神鼎在半空之中转动着，恐怖的吸力出现，这一轮巨大的剑气被火焰吞噬。

    热量如同柴火让丹神鼎中的火焰烧的更加旺盛。

    九转通天玄功与九死丹神诀本就是同根同源。

    或者说只是九死丹神诀的一个分篇罢了，功法上已经压制住柳月鸢。

    就算她有通天的本事，也无法与其抗衡。

    看着那轮金色的剑气被吞噬。

    柳月鸢面如死灰，不断摇着头，惊异道：

    “不可能！不可能！你的不是九转通天玄功？”

    姜空冷笑一声，淡淡道：

    “我的是九转通天玄功，只是练功的人不同，才会有这样的差距。

    我就算是给你一转的功力又如何，你现在在我面前也如此的不堪一击。

    你机关算计，但是到头来却是助我变得更强大。

    柳月鸢，你后悔吗？”

    他哈哈一笑。

    “我要杀了你！”

    柳月鸢不断劈落金色剑气，但是丹神鼎照单全收，全部将之化为金鳞天蟒火的力量源泉。

    姜空冷眸一闪，不顾身后的两人，长枪穿梭而过。

    银芒一纵而逝。

    他体内的暴气丹已经出现衰竭的现象，不能够逗留了，必须短时间内灭杀钟崇夜。

    枪影重重，枪火带着可怕的毁灭力不断横扫而来。

    钟崇夜面色凝重，不断斩落手中的长刀。

    但是在枪术与刀术的对拼上，姜空可以算的上宗师级别。

    钟崇夜不过是一个杀手，怎能和他精修枪道的人相比？

    枪身化万千残影之下，他找准时机一枪带着通红的火焰刺出去。

    “业火枪！”

    这一枪直接点在了钟崇夜的刀柄上，直接将长刀震飞出去。

    钟崇夜面色大变，连忙双手斩落无数雷霆同时拉开距离。

    姜空怎能让他如意，枪势已成，大开大合，霸枪一道不容他出现断节点。

    一枪接着一枪，煌煌枪威，势如破竹，一路摧枯拉朽的势头直接将雷霆撕裂开来。

    他出现在钟崇夜面前，怒喝一声，万斤臂力轮动枪身带着一团团恐怖的金红色流火轰下去。

    火焰爆发出一片火海。

    钟崇夜失去兵器，连忙双手横档。

    清脆的骨裂声响起。

    他整个人直接被轰飞出去。

    双手不仅仅折断，就连肋骨都碎了好几根。

    姜空没有给他喘息的机会，提枪再度到来。

    钟崇夜终于心生退意，拔腿朝着远处逃亡。

    柳月鸢与沈青行见势不妙，也转头飞快的狂奔。

    “哪里跑！”

    姜空一手将丹神鼎拍出去，另一只手提起银枪朝着半空猛地刺出去。

    “业火枪，星火燎原！”

    这是十三枪的第二枪，借助着现在磅礴到极限的真气，他动用出了这一枪招。

    枪尖上一点火星亮起，无数枪气从银枪上爆发，火焰枪气成火海势头蔓延而下。

    体内近乎九成的真气被抽离出来全部没入这一枪里面。

    钟崇夜惨叫着，淹没在了火焰之中。

    两息过后，叫声消失，原地只留下一具焦炭般的尸骸。

    另一侧的丹神鼎重重的轰在了沈青行身上，沈青行浑身骨骼尽碎，倒在地上口吐鲜血。

    柳月鸢被流火击中，拖着受伤的身躯，拼了命的逃跑。

    姜空收起枪朝着他走来，在其眼中就好像是一个来自地狱的恶鬼一般。

    “不要杀我！不要杀我！我是左相府的嫡系！

    你杀了我左相府会把你碎尸万段的，你要什么我都可以给你！

    我求求你别杀我！”

    沈青行完全没了之前威风凛凛的样子。

    三个杀卫都死了，眼前人怎能不让他心寒忌惮。

    “我们本就是无冤无仇，按理说我可以放你一马。

    但是我这个人什么都好，就一点不好。

    那就是睚眦必报！”

    姜空森冷一笑，笑的让沈青行绝望。

    银芒破空而去，溅起成片鲜血。

    他一枪斩下，直接将沈青行的大好头颅斩落于地。

    灭杀这两人之后，他体内的暴气丹已经功效消退。

    现在的战力也直接跌到了武师五重天的层次。

    不过这等层次也够了。

    姜空凝视着远处洞天瞳中柳月鸢的身形在不断朝着山下跑着。

    一场猫捉耗子的好戏现在反着上演。

    他握紧银枪快步跃下，速度极快。

    柳月鸢身受重创仅靠着仅存的意识前行着，耳边的风声越来越大。

    稀稀疏疏的声音就好像地狱之中的恶鬼嘶吼。

    她突然止下身形，惊恐的看着远方，在那里一杆银枪插在远处。

    姜空靠着银枪，冷眼瞥向她。

    “鸢儿，我们真是好久不见了。”