    突然，我的眼睛落在两扇打开的堂屋大门上面。

    这时，那女尸面目狰狞的又一次跳起来，她的脚尖碰到那被踢烂的堂屋门槛上，但是整个身子却朝着堂屋里面扑倒下来，整个身体啪的一声扑在地上。

    我身后的王远胜直接被这一幕吓的发出一声惨叫，然后身子瘫软在地上，这混蛋竟然被吓得晕过去了？真的是猪队友。

    眼看着那女尸要爬起身来，我一步向前，然后将大门上的门神画像撕下来。

    此刻的女尸也猛的从地面上弹起，她爬起来的瞬间，双脚的脚尖垫着地面，一双充满血丝的眼珠子直勾勾的盯着地面昏死过去的王远胜。

    她的嘴巴大大的长着，发出令人背脊发凉的嘶吼声，双手猛然朝着地上的王远胜抓过去。

    这会儿的我顾不了那么多，直接咬破了我的舌尖，钻心的疼痛使得我整个人清醒了不少，口中传来一股咸意，我直接将口中的鲜血喷在手中的那门神画像上面。

    随即一步挡在王远胜的面前，将手中的门神画像朝着女尸推过去，那女尸的双手碰到门神画像之上的瞬间，犹如触电般发出一声惨叫，身形陡然朝着身后爆退。

    我心中暗道，果然有效，此刻的女尸双手缩着正不断的颤抖，那手背上似乎还有几处被灼伤的痕迹。

    虽说王远胜这混蛋没有说实话导致了现在的后果，但我总不能眼睁睁的看着他被女尸给弄死。

    至于这门神画像，门神本就是用来震慑邪物的，只不过普通的门神画像并没有开光，爷爷曾经给我说过，人的身上有三种至阳之物。

    三把阳火是其一，其二便是舌尖血，其三则是指尖血。

    舌尖血又名真阳溅，乃是三种之中阳气最足的地方所在，利用舌尖血喷在门神画像上，算是最简单粗暴的开光方式。

    此刻舌尖上传来的剧痛感让我整个人很不舒服，但还是强忍着，手中举着那门神画像，小心翼翼的盯着面前的女尸，她的目光中带着无尽的怨恨。

    我心中也很没底，就算是我手中有这么个玩意儿，但是我不敢保证能撑得住这女尸的几次攻击。

    就在我心中刚刚闪过这个担忧的念头，那女尸猛然转过头去看了一眼，随后又转过头来，她的眼神中充满了无尽的不敢，喉咙深处发出阵阵嘶吼。

    赫赫赫……

    在我的目光注视下，这女尸竟然转身跳出堂屋，身形快速的消失在夜色之中，看到这一幕，我整个人都是有点儿没有反应过来。

    就这么走了？

    不过我依旧没有放松警惕，直到几分钟后，我看到堂屋外面漆黑的夜色中正有着一道身影快速的朝着我们这边逼近过来。

    当这道身影靠近之后，我惊喜的从堂屋跑了出去。

    “爷爷！”

    隔着老远，我便朝着那人喊道，来人正是出去寻找墓地的爷爷，快步走到堂屋面前的爷爷脸色一阵阴沉，他盯着被翻开的棺材，看着我问。

    “无忌，这是怎么回事？”

    我连忙将之前发生的情况给爷爷说了一遍，听到这话的爷爷一拍大腿。

    “王远胜这个王八犊子，他人呢？”

    我告诉爷爷，那怂蛋给吓的昏死过去了，还在堂屋里面躺着呢！爷爷三步并做两步走进堂屋里面。

    这个时候，我注意到，那被掀开的棺材盖子，上面竟然是有着一道道凌乱无比的抓痕，这抓痕就好像是被人活生生的用指甲抓出来的一样。

    上面还有一些暗红的痕迹，应该是干枯之后的血迹。

    我眉头一皱，又走到棺材旁边，朝着棺材里面看了一眼，发现棺材两边同样也有类似的抓痕，只不过棺材盖子上面的抓痕最多。

    这让我心中生出一种疑惑，这是怎么回事？

    摇了摇头，我暂时将这件事情抛开，走进堂屋里面，发现王远胜已经被爷爷扶起来坐到凳子上，而爷爷则是静静的坐在旁边，脸色难看到了极点。

    我感觉到现在的爷爷很生气，他正在等王远胜醒过来，因为只有王远胜醒过来，我们才能知道这整件事情的真相，到底是什么。

    等了差不多十来分钟，爷爷让我去打碗冷水过来，我知道爷爷好像没什么耐心了。

    等我打来水，爷爷直接一碗冷水给王远胜浇到脸上，这家伙身子一个激灵睁开眼睛，第一反应便是惊恐的看向四周。

    “三爷，三爷你可算来了，我差点儿就见不着您啦！”

    看到我爷爷的第一时间，王远胜竟然身子一软，直接跪在爷爷的面前，嚎啕大哭起来，这家伙不是装的，眼泪真的是往外一个劲儿的滚。

    面对王远胜的姿态，爷爷冷哼一声，直接站起身来。

    “哼，我看你还是准备好等死吧！”

    听到爷爷的话，王远胜一张脸瞬间被吓得一片惨白，他爬到爷爷面前。

    “三爷，你得救救我啊，我加钱，我加钱还不行吗？”

    这次爷爷直接一脚把王远胜给踢开。

    “王远胜，你他娘的是不是觉得有钱就什么都能办到？到现在你还在说钱？我告诉你，钱老子不要了，这事儿你另外找人。”

    说完，爷爷迈步朝着堂屋外面走去，王远胜被吓得一把抱住爷爷的小腿。

    “三爷，我错了，您可千万别撒手不管啊，这一片儿除了您，没人能管得了这事儿了，你说怎么办就怎么办还不行吗？”

    王远胜这样子，估计是赖上我爷爷了。

    这时候的爷爷也停下身形来，转过头看着王远胜。

    “好，你要我办事儿，现在站起来，把这件事情的原原本本全部给我说一遍，要是再敢有半个字的假话，就是看着你死，我也不眨一下眼睛。”

    这种时候最忌讳的就是隐瞒，因为死者生前的一些东西，我们知道之后好对症下药，但是因为王远胜这混蛋撒谎，现在弄成这幅局面。

    这才是爷爷发怒的最主要原因。

    王远胜看到爷爷不走，这才从地上站起身来，然后找了根凳子做好，他的眼神依旧有些闪躲，好似有种难以启齿的感觉。

    沉吟了片刻，王远胜方才小声的说道。

    “她、她是被活埋的。”

