    风云变色！天地动荡！长空之上，一道道粗大的雷霆闪电出现，每一道闪电都由仙力浇铸而成，透发出无穷尽的天威，几乎要把整个天地击破。

    一柄柄镰刀。

    一口口铡刀！山河古树，天潮万道皆一一浮现，气质超脱，不局限于一般的问天狂潮，而是一种可令四大天王都变颜色的极限狂潮。

    只因。

    它们在天罚中发现了极限场域，是由仙力浇铸而成，透射出与众不同的天威，每一道力量都透发出凌厉气势，仿佛要把整个天穹侵吞。

    然而。

    这并非是天罚的极限，当更多的极限场域出现，在天穹上闪耀，那种狂潮是旁人无法理解的。

    空间崩塌了。

    天穹被压弯了。

    即便是天道都折了腰！因仙玉天王先前助力，让凌风等人能够最短时间内步入第十次蜕变，或者说他们是安全的步入了至尊之境，而天罚则是晋级到了十重。

    对于许多天罚来说，十重便是极限。

    同时。

    十重是不可战胜的一重，一旦出现便是毁灭狂潮，要么击破天罚，要么被天罚屠戮而死，而且天罚变得太强了。

    即便是那逸散出来的涟漪都可屠戮至尊，而中心风暴则呈现出诡变之势，能够屠戮天极生物，乃至于天极之王。

    事实上。

    当风暴出现的那一刻，便在闪电演变，根本就令人反应不过来，而等到其形成后，黑压压的气韵令人窒息，就更不要说神觉能够看透其内部画面。

    仙玉天王都变了颜色，这一层的天罚真的可以威胁到它们这等生物了，特别令其警惕的则是那完全由仙力浇铸的闪电雷霆。

    要知道。

    即便是它们这等生物都不曾真正诞生出仙力，只是仙质力量而已，其间有本质的区别，可那天罚中竟然有仙力这种瑰宝，真不知道那数十位究极天尊进行问尊，惊醒了多少重天威。

    毁天灭地！这是天道赐予凌风等人的天罚！可因为仙玉天王涉足，此刻天罚多少有些针对，更何况凌风等人如何会放过这么好的机会？

    他们必然要在仙玉天王四周进行问天，以极限天罚来对付仙玉天王等生物，力求在短时间内干掉一两个，那时星空的局面就变得不同了。

    不得不说，凌风真的很毒，而且相当的厉害。

    敢利用天道，世间还真没有多少人物，而凌风更厉害的地方在于他敢不要命。

    “那就看看你们有多少能耐！”

    仙玉天王很冷酷，即便凌风等人表现的很不多，非常强势，乃至于天罚惊天地泣鬼神，但这依旧不可让仙玉天王忌惮与惧怕。

    处于天之极限，任何天罚都别想屠掉它！这是内心强大的自信！“我若为仙，则此世陨落！”

    仙玉天王声音充满了冷冽的气质，而当其话音落下，一股极强的天威便自其体内喷涌而出，携带着万般狂澜。

    在其四周有八道场域出现，它们徐徐动荡，进而演变了最强飓风，彼此相融。

    力量垂直而落！天威动荡不息！而在那飓风中，八道场域竟然在疯狂，隐约间有一尊仙步出，四周交织着仙质力量，却没有神圣的气质，只有阴冷的气势。

    即便是仙，它们的仙亦与星空的仙完全不同。

    但有一点毋庸置疑，那就是极度可怕。

    虽然力量气势不同，但本质相同。

    咚！那尊仙一脚踢出，整个天地都颤鸣了起来，仙质力量蒸腾，如同霞光，遮天蔽日，更像是从地表而出，通天彻地的一道光束。

    虽然是仙的形象，但其本质则是八道场域，并且是它们相融时诞生出来的力量，只是仙玉天王以仙的形态，将其勾勒出来而已。

    它觉得自己可问仙！或许是因为受到了天罚中仙力的刺激，仙玉天王像是要证明自己的力量更强，仙质力量更纯粹。

    下一刻。

    那尊仙的一脚便踹入了天罚中，造成了天罚大面积的坍塌，可这一次并没有像以往那般，天罚并没有被那尊仙的一脚踢毁，只是破了一个大洞而已。

    但即便是这般，人们也因此变色，因为那尊仙表现出来的实力太强，而展现在仙玉天王身上就更令人战栗，他们不知道那几十位至尊人物能不能顶得住。

    要是顶不住了，那整个星空就要坍塌了。

    其实。

    真正危险的反而是天极轮回、孟婆等人，因为他们此刻正在被碾压，要是没有这场风暴的出现，怕是天极轮回等人都已经陨落了。

    事实上。

    先前有人捅刀，将四大天王的仙宫烧了，亦是替天极轮回等人争取时间，同时亦是在替凌风等人争取时间，只有让四大天王“累”一点，它们才会忽略一些事情。

    咚！那尊仙并没有散开，保持着极强的气场及力量，它在迈步，走向了天罚，以无敌姿态俯视天罚，要一脚一脚将天罚彻底撕碎。

    “极限，便是永不可敌！”

    仙玉天王冷酷而道：“今日便让你知道什么才是天王！”

    下一刻。

    那尊仙以更强的势头压向了天罚，一拳一脚进行碾压，其力真的要崩开山河万里，哪怕是天罚里。

    “那可是仙力啊！”

    人们惊呼，简直不敢相信，仙力竟然威胁不得那尊仙。

    莫不是那是真正的仙？

    可以仙玉天王的实力，安敢命令于仙？

    显然，那并非是真正的仙，而只是虚像，但就是这般都可令天罚中的仙力灰暗，不可匹敌。

    “这可是第十重天罚啊！”

    人们直皱眉，情况变得危险了，十重天罚是极限天罚，很难再脱变，要是这重天罚都对付不了仙玉天王，那等待凌风等人的还是只有死路一条。

    “再加把油！”

    云梦握紧了拳头，期望凌风等人变得更疯狂，只有这般他们才能够屠戮仙玉天王。

    不过，说实话。

    仙玉天王此刻表现出来的实力真的是秒杀级的，不知多少人会因此绝望。

    咚！咚！……整个天穹都在颤鸣，而无尽天罚被捅出了一个个窟窿，就像是马蜂窝，显得很没有气势，更是被四大天王歧视。

    这就是所谓的极限天罚么？

    简直可笑！“碎！”

    仙玉天王一声爆喝，双拳同时轰向了极限天罚，力求一击将极限天罚击碎，因为它们已经不想和凌风等人这么纠缠下去了。

    感觉更像是在和孩子打架，没有意思。

    轰隆！天穹崩塌的更多，极限天罚被轰出了一个天坑般的窟窿，但极限天罚并没有毁掉，在那天穹上方竟然有混沌物质在涌动。

    初期，它们极其浅薄，令人看不清发不现。

    等到极限天罚被轰出天坑窟窿时，混沌物质才真正浮出水面。

    嗡！忽然，自那混沌物质中飞出了一簇火焰，那火焰昏沉而暗黄，并没有太耀目的光雨，只有平凡烛火应有的气势与力量。

    就是四周的空间都不曾颤动，只有轻微的风在其四周律动。

    于是。

    画面就变得诡谲起来，那刚猛强烈的天罚中，诞生出了一簇极其弱小的火焰，仿佛一缕风就可将其吹熄。

    然而。

    人们知道情况并不是这个样子，正因那缕火焰太平凡了，反而显得很不真实。

    反而显得太可怕！可。

    还没有等到人们反应过来，那火焰便骤然放大，铺天盖地，填补了天空窟窿，更填补了其他窟窿，令极限天罚重演，而这一次真的令仙玉天王都有些警惕了。

    只因那烛火般的烈焰很不同，虽然看着没有任何力量，但实则上才是最可怕的，因为凌风当初正是动用武之韵屠戮至尊生物的。

    而今。

    这种烛火出现在了天罚中，并且还在诡谲的律动，逐渐形成了一柄镰刀，这就更令人觉得可怕了。

    “武之韵么？”

    “仙古、万古，哪一位人物不曾期望？”

    仙玉天王笑了笑，它自然知道武之韵，只是未曾将其放在眼里而已，仅凭武之韵就能够改变整个星空么？

    那是不是太异想天开了？

    而今，它想让星空人物知道，武之韵在其面前依旧是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “今日，便让你们哭着死去吧！”

    它力量彻底展开了，那尊仙释放出海量天威，手中更出现了一柄战戟，其上仙质力量飞舞，有至强场域出现，里面被仙质力量填充。

    “万象仙域！”

    仙玉天王宝相庄严，展开了终极绝学，不想这场激战拖沓下去了。

    一重重幻象出现，一座座楼宇飞出，在天穹上竖立而起，如山如海，遮天蔽日，而蒙蒙的仙力亦在这个时候飞出，相当瑰丽。

    一只只仙鹤拱卫！万道众生俯首。

    一座满是天仙的世界在人们面前打开了，神秘而大气，仅仅是那仙的威便令人丧失了战斗力，就更不要说那片仙域了。

    仅仅是气势及气场就令人窒息。

    云梦、秦弑天等人都在拼尽全力抵御这种威势，他们来自于星空，不愿意在碧落的仙面前叩首，更不想丢了星空颜面。

    但，最后他们只得远远离开，否则就真的要跪落了。

    而令他们泪目的则是凌风等人此刻要独自面对那万象仙域，仅凭着极限天罚真的够了吗？

    

