
　　看到秦明有些诚恳的样子，老者知道倘若接下来不将他妻子的下落告诉秦明，后者肯定会陷入暴怒当中。

　　在略微思索后，他则是将自己知道的内情说出。

　　“我的确知道你妻子所处的位置，但如果我将你妻子的下落告诉你，对你根本就没有任何好处，难道就算如此，你也必须从我口中得知你妻子的下落？”老者开口问道。

　　听到老者的询问，秦明的嘴角露出笑容，随即便微微点头。

　　虽然他并不知道老者为何会如此抗拒将他妻子的信息告诉自己，但秦明也知道，既然老者已经开口，显然是知道他妻子下落。

　　正因为如此，秦明的心底松了口气，抬头盯着老者。

　　“前辈，我既然已经开口，自然想从你口中得知我妻子的下落，如果前辈能将我妻子的下落告诉我，我绝不会救我妻子，而是潜心修炼，尽量提升自身的实力。”秦明开口说道。

　　看到秦明这幅诚恳的样子，老者虽然想拒绝，但如今也找不到任何拒绝的理由。

　　“你妻子根本没在我们这个国家，而是在铁幕大三角的位置，因此你在这里做任何收索都是毫无用处，哪怕期间见过你的妻子，但也不要相信你所看到你的妻子身份，都是其他人暗中策划，想打乱你寻找的方向。”老者开口说道。

　　看到老者的这幅样子，秦明的心底有些震惊。

　　虽然他并不知道背后想害他妻子的人，为何会这番大费苦心，但老者既然已经开口，自然是相信老者。

　　不过听到他妻子竟在铁幕大三角，秦明的心底依旧有些震惊。

　　对于铁幕大三角的危险，他自然清楚无比。

　　在秦明看来，如果他妻子真是在铁幕大三角，他根本没把握能将他妻子给救出。

　　“前辈，我妻子为何会到铁幕大三角，背后是什么人在操控？”秦明有些着急。

　　看到秦明慌乱的样子，老者知道倘若接下来不透露更多的消息，只会让秦明想尽快前去援救。

　　他忍不住摇头。

　　“我已经告诉你，关于你妻子的下落，你可不要忘记刚刚对我的承诺，绝不会主动去寻找你的妻子，如果你违反约定，我可以收回你对这处上古阵法的操控权利。”老者开口说道。

　　秦明的眼神有些难看，虽然他并不知道老者为何会对自己如此避讳，但秦明也能猜测出老者之所以这样做，肯定是担心他去寻找自己的妻子，从而陷入危险当中。

　　“前辈，我既然已经开口，你就尽管放心，我绝不会拿自己的性命开玩笑，只有保护好自己的性命，才有希望能够将我的妻子给救出。”秦明开口说道。

　　对于秦明的回答，老者的眼神显得非常满意，对着秦明伸出大拇指。

　　“你说的不错，留得青山在，不怕没材烧，你无论是天赋，亦或者是实力，以及你现在的机缘，都是远超同龄人，只要你能继续守好心神，肯定能得到更多机会。”老者开口说道。

　　秦明不再多说，就准备离开这里，既然他已经从老者的口中得知上古阵法的操控之法，根本就没必要继续停留在此地。

　　至于之前青龙虚魂给自己承诺：在他的身边修炼，能远超外界数十倍的修炼速度，秦明倒感到有些质疑。

　　连这处上古阵法都并非青龙虚魂能够炼制，更不要说想让自己比外界快数十倍的速度修炼，根本就不太现实。

　　看到秦明的模样，老者自然知道他心底所想，对着秦明露出嘲讽的笑容。

　　“修炼本就是凭借各自的天赋以及机遇，无论是实力强弱，都不能轻易干预别人的修炼过程，否则这个世界的修仙界，岂不是要乱套了？”老者开口说道。

　　秦明点头，随后他便想起让他疑惑的事情，抬头盯着老者。

　　“前辈，之前我从青龙虚魂口中得知，这个世界的修仙界分为三重天，我们只处于最下面的一层，这事情莫非是属实？”秦明趁机询问。

　　听到秦明的询问，老者的眼神有些诧异，他没想到秦明竟连这件事情都知道，不过对此，他也并未有任何避讳，对着秦明微微点头。

　　“这件事情的确不假，但我们可并非处在最下层的修仙界，而是处于最上层的修仙界。”

　　对于老者的回答，秦明的眼神有些疑惑，他和冥界内的那名神秘女子交过手，按照秦明的猜测，那名女子的实力可丝毫不比自己弱。

　　如果说她来自于二层修仙界，秦明的心底根本就不会有任何质疑。

　　正因为这样，秦明才对青龙虚魂的解释感到异常困惑。

　　不过他觉得青龙虚魂根本就没有理由来欺骗自己，而这也是让秦明最为疑惑的事情，因此他便将目光放在老者的身上，嘴角微撇。

　　无论是老者还是青龙虚魂，那可都是修仙者的扛把子，对自己这种小喽啰而言，自己都是可望不可攀的存在。

　　看到秦明疑惑的目光，老者的嘴角倒露出嘲讽笑容，忍不住摇头，毕竟他知道秦明的性格，既然已经开口，或许很难能改变。

　　不过老者生平最讨厌的便是这种被人给质疑的感觉，尤其还是像秦明这种实力的人“你是不是在觉得老夫在欺骗你？”

　　听到老者的话，秦明倒并不否认，微微点头。

　　“前辈，我从始至终都在我们这个世界内修炼，因此非常清楚，我们这个世界修炼的弊端，倘若按照你所说的那样，我们这个世界的修仙界是处于最上端，为何我们这里根本就没太多强横的修仙者？”秦明嘲讽的说道。

　　对于秦明的嘲讽声，老者的心底早就已经做好准备，主动开口解释。

　　“这件事情在你看来，或许有些欺骗的意味，但我可以很负责的告诉你，我并就没有欺骗你，你在这里修炼的速度之所以会非常缓慢，就是因为在我们这个世界的所有修仙力量，已经被其他人给使用偷天换日的方法，引流到其他的世界。”老者开口说道。

　　秦明的眼神显得震惊，他倒没有想到老者竟会给出自己这样的答案，不过也正因为如此，秦明的眼神有些疑惑，抬头盯着老者。

　　“前辈，倘若真的如你所说，接下来我们要如何改变这种局面，让我们这个世界重新成为那种上等世界？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者微微摇头。

　　“这件事情的复杂程度远超你想象，你要知道能颠覆一个世界的所有修仙之地，难度无异于登天，这件事情的背后肯定是有些实力强悍的人在操盘，以他们的实力，甚至都远超寻常的修仙者，已经踏入神仙的境界也不一定！”老者微微摇头。

　　秦明对老者生前的巅峰实力倒显得愈加好奇，开口询问。

　　“前辈，你既然说出这种话，那我倒好奇，你昔日的巅峰境界，是在哪一个境界？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1246章 妻子的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 