
　　虽然是第一次见到蓝月武帝，但从蓝月武帝给杨奇一丝淡淡的威胁感，杨奇便知道此人不简单，肯定有着真正七星武帝初期的实力。

　　在杨奇看向蓝月武帝的时候，蓝月武帝似乎也感受到了杨奇的目光，顿时看了过来，在见到杨奇的时候，他的神色不由一凝。

　　“虚行大帝？”

　　蓝月武帝眼中闪过一抹精芒，杨奇的名号和容貌早就传遍了这片空间，蓝月武帝虽然进入这片空间的时间不长，但也听说过杨奇的名号，知道杨奇的容貌，因此在见到杨奇的第一时间，便认出了杨奇。

　　“倒是名不虚传！”

　　蓝月武帝嘴里喃喃自语道，以他的眼界见识，自然能够看的出来，杨奇不是寻常的六星武帝后期修行者，恐怕有着不弱于他的实力。

　　蓝月武帝身旁的一名同伴闻言，立刻是有些不以为意道，“蓝月兄，那虚行大帝就算有些名气，也不可能是你的对手。”

　　“真正交手，我的确不惧他。”蓝月武帝说到这里，话锋却是一转道，“不过别忘了，他现在才不过是六星武帝后期的修为境界，我在六星武帝后期的时候，可不如他。”

　　此话一出，蓝月武帝身旁的同伴不由沉默了起来，对于真正逆天的修行者而言，他们看重的往往不是修行者现在的实力，而是修行者未来的成长潜力。

　　显然那杨奇拥有的潜力，不在蓝月武帝之下，甚至还在蓝月武帝之上！

　　这一点蓝月武帝毫不避讳的点了出来，而即便他们这些同伴都是蓝月武帝的支持者，也不能忽视此事。

　　“那虚行大帝的天赋潜力虽高，不过在那九幽圣主留下的特殊区域之中，想要夺得机缘，可还要看修行者自身的实力才行。”一名修行者沉声道。

　　天赋潜力不等于实力，杨奇的个体实力，他相信还不是不如蓝月武帝的，一旦争夺机缘，蓝月武帝必然更占优势。

　　“那可未必。”蓝月武帝嘴里喃喃自语道。

　　听到蓝月武帝的话，一旁的众人不由一愣，略显好奇的看向了蓝月武帝，只是蓝月武帝似乎并没有解释的意思，众人也不好继续追问下去。

　　不过杨奇能够得到蓝月武帝的认可，足见对方的不凡，因此就算他们心中认为蓝月武帝的实力更强，但也不敢小觑杨奇，，毕竟他们可没有蓝月武帝的实力。

　　蓝月武帝的到来虽然引起了不小的躁动，不过很快便是平息下去，毕竟那特殊区域还未真正的开启，蓝月武帝的实力再强，也不可能提前进入其中。

　　随着时间的流失，来到特殊区域外的修行者越来越多，汇聚在此的修行者已经超过六十人，比起杨奇和罗铎大帝等人了解到的修行者数量已经相差，而且这还是有些他们了解到的修行者还没到来的情况下。

　　按照现在的人数估计，如今这片空间内的修行者数量，恐怕有八十人左右，比起原本公开了解到的修行者，多出了四分之一的样子。

　　如同杨奇预料的一般，接下来又有一些修行者陆续到来，最后聚集在此的修行者，足足八十一人，分成了十来个队伍，人数多的十人左右，人数少的只有两三人而已。

　　青灰色雾气散发出来的奇异波动已经减弱了不少，不过有修行者尝试过，即便是现在，依旧无法进入其中。

　　如此这般，又过了数天时间，待得第九天到来之后，那青灰色雾气散发出来的奇异波动，终于是彻底消失。

　　嗖~嗖~

　　在那青灰色雾气散发出来的奇异波动消失的瞬间，在场的八十多名修行者身形一晃，立刻是化作一道道流光，直接冲向了青灰色雾气笼罩的特殊区域。

　　这一次，青灰色雾气外，再无任何的阻拦，众人直接冲进了青灰色雾气之中，眨眼之间，原本聚集在青灰色雾气之外的八十一名修行者，便是消失得一干二净。

　　嗯？

　　进入青灰色雾气之后，杨奇的眉头不由一皱，眼前青灰色雾气对于修行者的压制，明显比起外围的特殊区域更为强烈。

　　哪怕是杨奇的视线和感知范围，也只有万丈左右而已，寻常的六星武帝巅峰修行者，恐怕还会更差。M.23sk.com

　　对于这种压制，修行者们大都早有预料，因此并没有感到太过惊讶，在进入青灰色雾气之后，修行者们便是按照各自的队伍分散开来，朝着青灰色雾气深处而去。

　　而杨奇则是同罗铎大帝一行人一起行动，毕竟双方早就合作了起来，如今核心区域的特殊区域开启，自然是要一起行动。

　　望着朝着青灰色雾气深处而去的杨奇一行人，郑硕身旁的那名六星武帝巅峰修行者开口道，“郑硕道友，我们怎么办？”

　　“暂时不用理会虚行大帝，先寻找机缘要紧。”郑硕沉声道。

　　眼前的特殊区域，并不限制修行者之间的争斗和厮杀，他们随时都可以出手对付杨奇，但如今机缘还没到手，现在和杨奇一行人爆发冲突，只会便宜了其他人而已。

　　因此郑硕只是略微思索了一下，便是放弃了跟上杨奇，然后寻找机会对付杨奇的打算，目前最重要的是寻找机缘，而不是对付杨奇。

　　一旁的众人闻言，不禁点了点头，他们也不想将精力过多的浪费在杨奇身上，现在寻找机缘对于他们而言，才是最为重要的。

　　嗖~嗖~

　　当即郑硕一行人便是朝着另外一个方向飞掠而去，不过却也并没有距离杨奇一行人离开的方位太远。

　　这片空间的修行者，基本都知道郑硕一行人和杨奇之间的恩怨，所以在选择朝青灰色雾气深处探索的方向之际，刻意避开了杨奇等人的方向，所为的就是不被杨奇一行人和罗铎大帝一行人可能爆发的冲突波及到。

　　因此大部分的方位已经被其他修行者的队伍选择了，罗铎大帝一行人除非想要缩小自己等人探索的范围，不然只能选择靠近杨奇等人这边的方位。

　　罗铎大帝一行可是有足足十名修行者，若是缩小探索的范围，那么寻找到机缘的概率必然大减，队伍内的修行者根本不可能答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十七章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 