    女子因疼痛醒来，发现自己衣裳被人褪下，且还被人盯着，一时间愤恨不已，没想到就算是死她都没能逃得了被羞辱。在这个女子名节大如天的时代，哪怕褪下她衣裳的是为了救她，可她仍接受不了光溜溜的被几个男人盯着。

    一瞬间羞愧难堪，齐齐涌上了心头，竭力的喊到：“我不要你们救我，让我去死！”随着女子嘶声竭力的喊叫挣扎，女子身上的伤口又浸出了大量的血来。

    女子绝望的喊叫着，若这样被人看了身子，和进了那脏地方又有何异？如果到头来是这样，那她刚刚寻死觅活的又是为了什么？

    “姐姐可曾想过养你长大的娘亲？你若是就此去了，估计婶婶也怕是活不下去了，你怎能狠心丢下生你养你的娘亲。”沐晨用棉球紧紧的压着伤口。

    女子被沐晨说的泪流不止。

    沐晨再接再厉，继续说道：“姐姐若觉得被人看了身子会被人看不起，你大可放心，我们医馆，会为病人保密，绝不会透露出病人任何信息。再退一步，姐姐若真觉得活着没什么意思，偏我们又非要救了姐姐，这样一来姐姐以后的命就是我们医馆的，所以姐姐就算是为了我们医馆也要活着，和我们一起去救治更多需要被救治的病人。”

    沐晨清澈如水的眼睛看着满眼痛苦的女子，一口一个姐姐喊得女子心中酸涩不已，她放不下娘，娘为了他们姐弟四人已经累得直不起腰，可亲生爹要把她卖进那脏地方换钱，那个家她已经不敢再回去了。

    想着他说的话，在医院里面和他们一起救治病人，她虽不是大夫，但是帮着打扫卫生，做饭洗衣还是可以的，闭上眼，也不再喊叫，任由眼中泪水滑落至耳际，“多谢，若我能活过来，我愿在医馆做牛做马报答大家。”以后余生，她就以身代替欠下他们救他的的医药费，和她的家，和她爹再无瓜葛，不过心里还是默默的加了一句，若是可以她还是会再帮着她娘照顾一下弟弟妹妹们。

    沐晨见她不再反抗，又换了一团带着烈酒的棉团，道：“姐姐忍住了。”

    女子咬紧嘴唇，喉间发出‘嗯’的一声。

    沐晨对着女说完，又对着付老说道：“师傅，今日就让我帮这位姐姐处理伤口可好？”

    付老点头，配合道：“好，为师在旁边看着，你放手去做便是。”

    付老配合完沐晨后，又对着压住女子的林杰和秦朗说道：“一会仔细看着你们师弟手下的动作。”

    两人仍然一声“是”的应道。

    沐晨：“师傅，可以用针了。”

    这也是他们在把女子抬进他们的手术室后大致查看伤口后做下的决定，先是给女子服用了清热解毒的药丸，用于抗感染，同时服下的还有镇静止痛的药丸，可真正到她动手前，还得配以他师傅金针刺穴，让病人昏睡过去，以减轻疼痛，不然这缝合是肯定没法完成的。

    付老手持金针，不消片刻就在女子头上，颈间就插上了近十根的金针。

    女子也在付老金针落下的时候，缓缓的沉睡了下去。

    沐晨见女子沉睡下去，烈酒洗过的双手把女子伤口往两旁拉开了些，“师傅。”

    她这一拉开伤口，看的秦朗，林杰两人下意识的抖了一下身子。

    付老在和沐晨处理过众多的动物后，已是非常熟悉她每一动作，只再她喊一声后便知道她所喊意欲为何，拿起镊子夹了蘸了烈酒的棉球就往被沐晨拉开的伤口蘸去。

    在付老换了几次棉球后，沐晨也终于看清了伤口，道：“病人伤处第二，第三肋骨之间，伤口长约两寸，深不到一寸，未伤及到肋下右肺。”若说沐安平日里说话总是冷冷清清，可沐晨现在的说话已接近冰冷，较他大哥更是有过之而无不及啊。

    秦朗和林杰两人听着沐晨冰冷的话语，忽觉这南栎的天又冷了几分下来，就连付老也惊讶于沐晨现在处理病人的手段，沉着冷静，果断直接。

    沐晨说完便平抬起已被染红的双手，看向付老：“针线，剪刀。”

    这一刻的沐晨，眼里再无师傅，有的只是配合她手术的医助。

    付老满头黑线的化身为小小医助，听话的马上递上了已经早准备好的针线和剪刀。

    沐晨理所当然的接过后，就开始埋头在女子胸前，为其缝补起来。

    秦朗和林杰两人完全凌乱了，他们的少主在做什么？他要把伤口给人缝起来？他这是把人当成了破衣衫，缝起来就好了吗？

    再一看他们的谷主不但没有丝毫阻拦，还站在一旁给他递剪刀和针线。

    虽不敢置信，但也不敢出声，就那样呆若木鸡般看着沐晨拿起针线穿过女子伤口缝合了起来。

    看着针线每拉过女子的皮肤一次，两人就莫名的紧张一下，仿佛被缝的不是他们手下的女子，而是他们两人一般。

    沐晨边缝的时候，边说道：“缝合伤口不只是利于伤口的快速的恢复，也减少了伤口暴露在空气中引起的感染。”语气一如既往的平静且冰冷。

    “缝合时，针线穿过伤口两侧的皮肤后并拉紧打结，打好结再进行下一针缝合，一针一打结。”

    “缝合好后，密切观察伤口和病人的变化，以便随时调整用药治疗。”

    “若恢复的好，七八天后也就可以拆线了。”

    …………

    沐晨专心的缝着伤口，付老则于一旁拿着棉签把伤口处的血迹蘸干净，做好医助的本分。

    缝到过半的时候，沐晨抬起头来，看向付老，眼睛微弯，不再是冰冷的语气，带着些撒娇对着付老说道：“师傅，我累了，撑不下去了，剩下的只能靠你了。”

    付老知道她是想让自己上手，再多的试验，总归都是试验，给人治病看伤，唯有在人身实践过才能算真正的会。

    付老接过沐晨手里的针线和剪刀，压下心头些许的紧张。

    两人位置互换，付老一针一线一打结，过程比沐晨略微慢一些，可在秦朗和林杰两人的眼里则是果然谷主更稳重些，当然少不了的又在心里腹诽一阵，谷主太宠着少主了。

    沐晨化身医助，站在旁边拿起夹着棉球的镊子，时不时的蘸去伤口处不断浸出来的血迹，以便让付老更好缝合伤口。

    两刻钟后，伤口缝合完毕。

    缝合完伤口后，沐晨这个医助继续处理伤口，在女子伤口处撒下一些他师傅配的药粉，撒下药粉后又拿了一块白色棉布敷在女子伤口处，最后用带子为女子系好，再拉过女子身上被血液浸湿了的衣衫盖在她的身上。

    未曾想到医馆会提前开张，且还最先用到手术室，虽整个医馆都已经装修好，手术室内虽已大致按照要求装饰好，但是有的东西却还未完全准备齐全，就如眼下就需要一床被子。

    为女子盖好衣裳后，又让林杰，秦朗两人把女子送到另一个用来观察病人的观察室去了。

    女子被重新安置好后，沐晨又才看向秦朗，林杰两人，道：“缝合术是师傅新发明的给人治伤的法子，这个法子可以让伤口更快的恢复，且恢复后的伤口更整齐。”

    顿了顿继续道：“让你们进来，也是想让你们以后也能学会这个法子，提高你们的医术。只是现在这个法子还没有对外公开，所以师兄们知道就好，暂时不要在外面去说，等这位姑娘好了后，以后我们再对外公开。”

    语气虽少了之前的冰冷，却多了一丝威严，不容人置疑。

    秦朗和林杰两人今日说的最多的怕就是‘是’了，仍是恭敬的应道：“是。”

    付老爷子看着沐晨，越发觉得自己这个传人真是找的太好了，甚至心理对他师弟用毒害他一事都不那么计较了，若没有他用毒害他，他又怎会遇到晨晨，暗想着等再过两年直接给他师弟一个痛快，就不慢慢折磨他了。

    就在付老想着再过两年就给他师弟一个痛快的时候，沐晨又说道：“好了，两位师兄出去通知病人家属进来，有些事还需要给家属交待一下。”

    两人有些呆愣的往外走去，看着像是被换个了人似的沐晨，震惊已经完全不能形容他们的心情了。

    从在路上遇到伤者后，就不见她有过一丝一毫的慌乱，从头到尾都是镇定有余的指挥着他们，熟练的为病人检查伤口，缝合伤口，谁家七岁小孩像她这样？

    可看着她矮小的身子，以及刚刚踩着脚下的板凳才堪堪与他们肩齐平的高度，还有稚嫩的样子，不是七岁，又是几岁？两人觉得自己以前在离谷学了十几年的医术，算是白学了，他们这样怕是连晨晨的一根手指头都比不过，不禁想道：她这么小的年纪，医术究竟是怎么学出来的？

    不过两人也知道，沐晨让他们进去看他和谷主给女子缝合治伤，也是相信他们，想培养他们，对于这一点让两人都暗自欣喜，想着以后见着二师兄和三师兄了一定要好好谢谢他们，谢谢他们能挑选了他们送来少主和谷主身边。

