
　　得了指令的丹青立马就将这个消息宣传了下去。现在的凉州城百姓都是没有工作的，一整天从早到晚基本上都是瘫在家里，无所事事，没有任何的工作也就导致了没有任何的经济来源来养家糊口，久而久之也就是形成了恶性循环。

　　而这招募的消息也都不需要大范围的宣传了，毕竟现在都是人人在家，只要是告诉了一两户人家，那这周边的一整个小部落的人，就全都知道了宋秋錞正在花钱雇用干活的工人。

　　一时间，来宋秋錞这里毛遂自荐的人整日都快是踏扁了门槛了。

　　而这样子的小事情，也都是轮不到宋秋錞来主心操办的。她先是交代给了王文义，让王文义在这些前来自荐的人之中挑选出来相比之下，还算是比较身强力壮的，能够干苦力活的。

　　毕竟这翻新店铺可不是什么省力省心的活，年老年迈还有体弱多病的人自然是不能够胜任的。

　　随后，宋秋錞又交代给了自己带来的那些丫鬟们。

　　“王文义主要是选择那些男人们，若是有女人也前来的话，那就让她们来找你们。给我留下几个会用脂粉的女子就好。至于脂粉会不会用、用的好不好，我相信你们这些人肯定会比我懂得更明白吧？”

　　宋秋錞的眼神一一扫过这些自家丫鬟的精致的脸蛋，虽然说是眼神和善，但是就这么看过去，还是让这些丫鬟们心上有些发毛。

　　自家小姐说出来的话，那自然是要听的。所以那些被招呼过来的凉州城的百姓就被分成了男女两个部分，来分批次的挑选出最适合宋秋錞要求的那些。

　　条件虽然说是复杂了些，但是选拔的过程还是很快的。首先是王文义那边首先选出来了可以进行店铺翻新的工人，他们大多数都是青壮年，年纪轻轻但是却遇上了这场饥荒，像是无头苍蝇一样乱了手脚，便只能够来到这里赚一份钱是一份钱了。

　　好在都是身强体壮的年轻小伙子，这干活的干劲和速度确实不是一般人能够比的。而且相比之下，他们对于金钱的渴望会比其他人的程度更好，所以在此条件之下，干活的认真程度和卖力程度也会是更上一层楼。

　　这一条街的店铺门面并没有用很久的时间，就在他们这些小伙子的手下，全然变成了崭新的面貌。

　　而宋秋錞也并不是那种马马虎虎的人，对于每一家店铺的重新装修，自己都是一个个亲自看过过关的。工作的质量确实是很高超，宋秋錞给他们的工钱也比原先说好的每人多给了十五两银子。

　　知道自己能够获得额外的钱财，这些凉州城的贫苦百姓们都不约而同的在宋秋錞的面前跪下磕头，脸上流出来的是混合着泥土的泪水。

　　“谢谢！谢谢……”

　　而所有的店铺都已经被翻新完的这个消息也是很快就传到了丹青的耳朵里，恰好这段时间宋秋錞交代给她的任务也都已经完成了，所以丹青这才有时间能够过来看一看，看看这些商铺究竟都被改装成了什么样子。

　　可是一家又一家的看过去，丹青脸上的笑容越发的凝固了起来，直到将所有的店铺全部都看了一遍过后，丹青脸上的笑容彻底的变成了疑惑。

　　她非常不解的问着宋秋錞：“小姐，您这准备开的……都是脂粉铺子啊？”天籁小说网

　　这也难怪丹青一眼就看出来了，虽然说是店铺翻新的确实是很完美，就像是崭新的铺子在繁忙的商业街上运行一样，但是也是不难看出的，这放眼望过去，就连这些铺子的基本构造都是一模一样的。

　　柜台的位置都丝毫不变！

　　“小姐，这位置倒是挺好的，可是您要是全开脂粉铺子，我是真的不是很理解……”

　　听到丹青这么说，宋秋錞倒是饶有兴趣的问着：“哦？那不妨你说说，怎么个不理解法？”

　　既然都问出来了这样的问题了，丹青也没有什么好遮掩的，倒是直接把自己心中的疑问全都说了个干净。

　　“小姐，在我们来之前，您也早就跟我说过了，说是这凉州城的脂粉虽然是远赴盛名，但是基本上都是出口的，整个凉州城之内的百姓会用脂粉的，或者说是舍得用脂粉的都是少之又少的。可是现在凉州城这个环境我们也都看到了，他们连粮食都没有，更没有银两了，要是这个时候开办脂粉铺子，肯定是不会有人来买的啊，到时候这脂粉铺子就开不下去了，这怎么搞啊……”

　　听见丹青这样说，宋秋錞没有给出过多的回复，只是轻轻地笑了两声。

　　“丹青啊，你也跟我许久时间了，我这个人什么办事风格，你还不知道吗？”

　　听到这话，丹青愣了几秒，随后像是想起来了什么似的，抬头看着宋秋錞。

　　宋秋錞仿佛是没有注意到这个眼神，继续自顾自的轻轻的说着：

　　“我这个人啊，从来都不做没有把握的事情。所以你的烦恼，我自有办法……”

　　宋秋錞这所谓的办法，自然就是先前让自己的手下的丫鬟挑选出来的那些女子。

　　这些女子经过这些丫鬟们的层层筛选之后，留下来了那么几个人。

　　其实只是单单看一个是否会使用脂粉，宋秋錞就能够得知她们很多的信息。

　　若是会用脂粉，首先就说明了这女子的家庭地位一定是中层以上的，因为普通的穷苦老百姓家的女孩子，是根本碰不到这些昂贵的消耗品的。

　　其次，若是使用的还是算不错的话，那就说明了至少原先的家庭也是曾经辉煌过一段时日的，只不过就是现在家道中落了就是了。

　　这样的女子，一般素质都是极高的，而且学一些精细活儿的话，上手也算是比较快的。

　　所以等着宋秋錞有空的一天，那些原先被选出来的女子就全都被叫到了宋秋錞的面前，站成了一排。

　　宋秋錞的目光从她们的脸上一一的扫过，等到全部都看了一遍之后，这才满意的点头说着：“你们知道，我叫你们来，是要干什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十一章 装修铺子免费阅读。https://xs.23sk.com 