    第4章 别人的宠物都能得到高级丹，我为什么只能看着

    我虽然啥也不是，但是抗怪确实可以。

    那快跟我走吧，一会儿BOSS被别人打了。

    等一下，先把你后边的中级培养丹给我。

    人家的东西凭啥给你。

    这丹对我很重要，但是你对我有恩，拿去吧。

    三个中级培养丹，全属性加900。

    大灰灰真不错，一会儿出好东西多分你点。

    大灰灰：可算遇到好人了，我太难了。

    就这样大灰灰开始帮玩家抗怪，血量见底，玩家就会给他一个加血丹。

    竟然出了一个中级丹，和两个宠物礼盒。

    这破礼盒只有10概率开出高级丹，我曾经开过10次都是空的。

    那就给你中级丹，你在开个礼盒试试，果然啥也没有。

    大黄啥也没做，但是我扛怪了，可以给我一个礼盒嘛？

    你愿不愿做我宠物，这样打怪，你就可以获得经验，我还能给你更多好东西。

    我愿意，这是我内丹，你收好，老天保佑，开个高级丹吧。

    你是搞笑的吗？念两句就能开出高级，我也剃成光头。

    话音刚落大灰灰直接一发入魂。

    主人我马上100级，觉醒超级能力，我一定报答你。

    高级丹先给大黄，下个BOSS出获再给你。

    受到委屈，亲密度减20。

    这是我开出来的，凭啥给大黄。

    大黄是我第一个宠物而且还比你厉害，先让它变强。

    人一定要靠自己，等我到100级，我谁也不靠。

    大灰灰快去前面抗怪。

    大灰灰：我累了，让大黄去。

    不听主人的话，小心我打死你。

    你以为我会怕你啊？

    话音刚落，大黄便一阵攻击。

    不要惹大黄，快去抗怪，一会给你好东西。

    就这样大灰灰被迫又勉强抗下一波。

    不愧是大BOSS，竟然出了超级培养丹。

    主人，超级培养丹我要了。

    主人，我付出的最多，要一颗高级丹可以嘛？

    高级丹也给大黄，先让它变强。

    受到强烈不公与委屈亲密度减50。

    答应我的好东西，就是这破中级丹。

    你这种废宠物，能得到一个中级丹就不错了。

    大灰灰我想给你的东西，是我新手福利升级丹，就你这态度？现在毛都没了。

    (本章完)

