    “那就看你的诚意了。”吴颜勋语重心长道，“但我会支持你的，等下晌我娘她们来的时候，我给你们引荐一下，你可要好好表现。”

    “这么快！”罗幼根有些慌，“我现在这样，似乎，好像，不太……”

    “想什么呢，今日是以我同窗的身份为你引荐，先混个脸熟。”吴颜勋笑着说道，“不过你也放宽心，我爹对你印象很好，在家里可是提过你几次，我娘也知道，只是没见过你本人而已，今日见到你，肯定会对你印象更好，毕竟你这长相还是拿得出手的。”

    “是吗，那就好。”罗幼根不自在的整了整长衫，庆幸今日穿的是阿树成亲前新做的棉布长衫。

    罗清荷几个此时到了朝花殿，在沙弥的引导下跪在蒲团上恭敬的朝着观音娘娘磕头。

    殿内蒲团很多，罗清荷一行人都跪倒在蒲团上，嘴里念念有词，但只有自己能听到说得是什么。

    罗清荷求的是关心自己的，自己关心的人身体健康。

    “各位女施主，如果想求签的话，小僧给你们拿签筒，求完签后去那里，有师叔伯们为各位解签。”沙弥指着殿内右侧的解签处说道，“如果想求符的话，可以去殿内的左侧，那里，各位想求什么符可以问问那里的师兄们。”

    “我要去求符，清荷你们呢？”吴颜娇低声问道。

    “我也去求符。”罗清荷回答道。

    罗清荷她们一行人就没有求签的，都直奔殿内左侧去求符。

    左侧搭了三个简易的棚，用粗布帘子隔开，有沙弥在一旁维持秩序，一个一个进去求符，也是保护求符的施主的隐私，罗清荷还是蛮喜欢这样的方式的。

    吴颜娇第一个进去，进了中间那一个。

    “女施主，不知女施主想求什么符？”一位年约三四十的和尚端正坐着，冲着吴颜娇行礼问道。

    “大师，我想求姻缘符还有护身符。”吴颜娇老实回答道，“求一个姻缘符，护身符求……”

    吴颜娇算着人，最后朝着和尚伸出了六根手指，“六个护身符。”

    和尚拿出黄纸，拿起毛笔沾了沾墨汁，“施主，请把要得姻缘符和护身符的人的名字告知贫僧。”

    吴颜娇一一道来，和尚写好后在一旁晾着，等干了就给叠好，郑重其事的交给吴颜娇。

    吴颜娇跟和尚道谢，然后起身转过背，把姻缘符先放到自己的荷包里，然后把个护身符拿在手里，高高兴兴的出了棚子。

    罗清荷求的都是护身符，五个，罗大根、田翠竹、花展、罗清莲和她自己的，之前就说好了的，不然没得求重了，虽然寺里的符不需要额外的花银钱买，但也不能贪心多求，这是对菩萨不敬重。

    刘香香为自己求了一张求子符，给罗长根、刘兰、罗佳地和小杏儿都求了护身符。

    罗佳禾为自己求了姻缘符，还求了两张护身符，一张是给罗幼根的，另一张，罗佳禾偷偷的把另一张护身符和自己的姻缘符一起放到荷包里收起来；罗佳苗给自己求了护身符。

    罗佳树和李依婷夫妇俩为罗老田、王桂花和他们自己都求了护身符。

    等罗幼根一行人进了朝花殿，罗清荷她们都求好符了。

    罗幼根一行人虔诚的拜了菩萨，然后就领着一众人往后山去，因为桃源寺的金秋蜜露在后山，桃子是需要自己摘的，摘多少就按着斤两算，但有规定，一人最多只能摘两篮子。

    “阿娇，给哥哥求了吗？”前往后山的路上，吴颜勋笑着问自家妹子道。

    “求了。”吴颜娇献宝般把一个护身符递给吴颜勋，然后笑着说道，“我还给祖父、祖母，还有爹和娘求了护身符。”

    “阿娇乖。”吴颜勋欣慰的摸了摸吴颜娇的头。

    “对了。”吴颜娇转身看向罗幼根，“幼根哥哥，我也给你求了护身符，你要跟哥哥一起好好加油。”

    吴颜娇宝贝般把一张护身符递给罗幼根。

    罗幼根受宠若惊，本能的伸手想接过，但碍着吴颜勋在场，在即将碰到护身符的时候停了，看了看吴颜勋。

    吴颜勋大度的点了点头，心里酸的跟什么似的，但又有些安慰，毕竟现在是自家养大的大白菜主动招猪来拱，这也是一种能力，不愧是自家亲妹子。

    罗佳禾想着自己给自家小叔的求的符，纠结了，自己这还该不该送啊；可在见到自家小叔欢喜的接了吴颜娇的护身符后，罗佳禾决定自己的还是留着吧，反正她给自己也没求护身符，想到变成一对儿的护身符，罗佳禾突然红了脸，低了头。

    如果他收到自己送的护身符也能这般高兴就好了。

    罗清荷在一旁惊讶自家小叔的行为，眼神往旁边一撇的时候又注意到自家大姐的不同平常，这是都红鸾星动了。

    罗清荷感慨，之前那声小姑姑还真没叫差辈分，没准以后就是自己的小婶婶了。

    如果是自家小叔一门心思不一定成事，可吴颜勋和吴颜娇兄妹俩的态度明显摆在那，容不得自己不多想，这是郎有情妾有意的事啊。

    罗家人对罗幼根和吴颜娇的事都一致的没有过问，罗幼根是读书人，是老罗家最有学识的，对于罗幼根的行为，他们本能的认为是对的，更何况吴颜娇的亲哥哥在一旁都没有说话，他们是男方的人，更加没有资格发言了。

    走了一刻钟，一行人走到了桃源寺的西面侧面，那里通往种了金秋蜜露的桃园。

    刚出侧门，映入眼帘的一顶木棚，木棚下方摆了张桌子，两个沙弥站在桌子后，一个负责打称，一个负责收银钱，桌子前边有序的排了不少人，罗清荷还看到了认识的人。

    “葛姨。”罗幼根和吴颜勋异口同声的朝着排在队伍中央的一个穿着杏色褙子，头上包着同色棉布头巾的妇人问好。

    “欸，幼根、颜勋啊，你们也来了。”葛叶满脸惊喜道，然后看到他们身后的人，更是笑开了，“来得可不少，这下浩勇可就有伴喽，早上还不乐意跟我来，被我硬拉着来的。”