
　　叮铃铃……

　　雪城的铃铛声，一如曾经般清脆。

　　化为星球曼行者的易春抬起头，看了看正飘落着雪花的天空。

　　不知不觉，他已经在这个世界待了将近一个月。

　　这一个月中的绝大多数时间，易春都在布尔尼斯与雪城之间的高速路上度过了。

　　所幸，今天他已经凑齐了购买那件野性装备的货币。

　　由于现在大型冒险公会的机械载具已经能够进行小规模生产了。

　　易春在收取委托方面，已经没有太大的收益了。

　　好在，通过清剿在道路两边从次元空间冒出来的怪物巢穴。

　　易春获取了一些特殊货币，从而将货车升了升。

　　所以，虽然没有委托收益，一次跑商赚钱的货币也足够可观了。

　　但遗憾的是，除了那件野性装备之外，易春这些天并没有发现其他的野性装备。

　　不过，易春发现了一个另外一种有意思的东西：

　　“

　　基因合成器：

　　类型：魔法造物

　　限定：位面限定使用

　　描述：

　　人物可通过进行不同生物之间的基因合成，以获取更为强大的伙伴。

　　”

　　这是这个世界的限定产物，也是吸引部分召唤系综网玩家前来这里的主要原因。

　　曾经有科学方向的综网玩家，准备剖析这玩意儿。

　　但他们都最终失败了——这种魔法造物只是表现出基因合成器的相关效果。

　　它的内核，并非由精细的、存在具体紧密逻辑的构建组成。

　　简单来说，这个世界的基因合成器与多元宇宙绿皮的俺寻思科技有某些类似之处……

　　易春并不准备研究它的具体组成，也对于培育更为强大的伙伴没有什么兴趣。

　　只是在一次偶然的尝试中，易春发现通过这种基因合成，能够让他对于生物构造的了解有不小提升。

　　纯粹的扮演是一种切实而质朴的训练方式，它的提升路线是有迹可循的。

　　而缺点则是：提升速度相对颇为缓慢，需要大量的时间和精力作为代价。

　　易春并不怕耗费时间和精力，但他需要学习的东西太多了。

　　八九玄功所指向的，是变化万物！

　　即便只是以粗略的物质差异作为分类，其明细也足够组成一本堪称重型武器的庞大书籍了。

　　更不用说，一类一类地去进行具体的体会。

　　更为重要的是：易春其实是拥有这种相关道具的。

　　易春从奈非天世界获得的赫拉迪克方块，就拥有相关的特征。

　　但在此之前，易春并没有最为基本的知识。

　　而自然学院中，也没有相关的书籍分类。

　　相比于脱离了奈非天世界后的赫拉迪克方块极其硬核的合成，这个世界的基因合成器就显得简单多了。

　　易春觉得，他可以从中获得一些思路和基础的合成知识。

　　现在野性装备的购买货币已经凑齐了，他可以将更多的时间投放在这上面。

　　…………

　　…………

　　布尔尼斯

　　在交易完最后的商品之后，易春便直接从雪城飞回了布尔尼斯。

　　随着时间的推移，现在这个世界的基本情况已经稳定了。

　　由于大型公会的存在，数量相对较少的邪恶玩家大多驻扎在盗贼公会所在的城镇。

　　那里是危险的法外之地，通缉犯、盗贼、流寇在那边都非常活跃。

　　而如同布尔尼斯这般的矿工小镇，基本只有一些布尔尼斯-雪城线的跑商玩家和部分生活玩家活跃在这里。天籁小说网

　　“今天的矿洞有点渣啊，连橄榄石都没有一个。”

　　一个背着矿铲的玩家，从魔法道具店路过。

　　易春对着他点了点头，便直接走进店中。

　　他和这家伙不熟，不过也偶然会一起在矿洞外的那个湖边吃烤鱼。

　　综网玩家中不缺异类，易春也并不怀疑如果面临危险。

　　那家伙能够直接丢下矿产，然后换上一把重型战锤。

　　纯粹的生活向玩家，很少会前往这种充满危险的世界进行冒险。

　　此时，魔法道具店里只有店主一个人。

　　看到易春的到来，她似乎颇为高兴。

　　“我昨天梦见了那位尊贵的女士，她指引我今天会有一笔大买卖。”

　　“看起来，就是你了。”

　　魔法店主看着易神神叨叨地说道。

　　易春没有理她而是翻看起商品清单来。

　　布尔尼斯的魔法店主喜欢占卜这类奇奇怪怪的东西。

　　易春从不信这些——他知道掌握那种力量需要怎样的代价和实力。

　　洞悉未来和窥视过去，从不是一个简单的水晶球亦或几个古怪的仪式能够完成的。

　　由于不少综网玩家的投资，现在布尔尼斯魔法道具店的商品清单已经变得非常庞大了。

　　这是这个世界的规则——随着一个店铺的投资增加，它将能够产出更多的、更为珍惜的魔法道具。

　　易春觉得，这玩意儿的性质更像是这个世界某位神祇的小金库……

　　商品清单虽然多，但易春很快便找到了至今仍然没有出售出去的野性装备。

　　这种带着极其强烈职业限定的装备，没有那么快能够卖出去。

　　大型冒险公会应该是有这样的资金的，但他们需要购买其他更为重要的物品。

　　易春看了上面显示的1，500，000价格，然后看了魔法店主一眼。

　　下一刻，一只橘猫出现在商店的柜台前……

　　“喵……”

　　橘猫盯着魔法店主，然后拿出了显示一百二十万存款的银行劵。

　　这种银行劵，是由大地神庙发行的。

　　事实上，商业神庙发型的银行劵会更稳定一些。

　　但雪城只有大地神庙，为了方便一些，易春直接选择就近兑换。

　　毕竟带着一百二十万枚金币，还是颇为麻烦的事情。

　　魔法店主：……

　　“好吧，你这能力可够方便的。”

　　“谁叫女神喜欢猫呢……”

　　魔法店主瘪了瘪嘴，然后收起那张银行劵。

　　随后，她将一件看起来像是项链的装备放在了柜台上。

　　“现在，它归你了，小猫咪。”

　　魔法店主如是说道。

　　“你获得了野性装备：崇敬-妖精之友。”

　　“检测到你已经拥有相关套装组件，正在激活套装属性……”

　　“你激活了套装：自然荒野（2/5）。”

　　“你获得了套装属性增幅：

　　1、妖精的咕噜（新增）：妖精系列的召唤额外触发概率单独计算。

　　2、树人统治（等级提升1→2）：树人召唤，最大数量额外+6（+3），且获得额外600%（+300%）的生命增幅，并且自动掌握lv2（+1）的根须缠绕类法术能力。

　　3、套装属性-自然荒野2/5：你能够选择一种你已经掌握的法术赋予你的自然系列召唤物（三环以下），该法术赋予视为血脉能力/类法术能力。

　　3、套装属性-自然荒野5/5（传奇特性，未激活）：每当你的一个自然系列召唤物死亡时，将对击杀者进行一次血脉能力法术复仇，并触发套装中相关召唤法术。

　　该召唤效果，可触发套装相关触发效果。

　　ps：自然大军，无穷无尽！

　　ps：该套装剩下组件存在传奇装备，需至传奇战场和相关副本世界获取。

　　”

　　看着视网膜上显示的信息，易春陷入了沉思。

　　绿皮算不算自己的召唤物来着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十二章 自然套装，法术赋予！免费阅读。https://xs.23sk.com 