    【那王圆箓卖了我国文物是事实，不是罪人是什么？哪里有什么功劳？！】

    【别跟我说他困难不困难的，事实是什么？！】

    【余先生说的怎么就有失偏颇了？！愤怒向着王圆箓倾泻怎么就有错了？！】

    【李少杰，你绝对就是个哗众取宠的！】

    【我就问你那些文物是不是王圆箓卖的吧！你说你吗呢？！】

    看着这些言论，李少杰冷笑。

    王圆箓错误是不假，但这民族文化的流血事件，当真只是王圆箓一个人的过错？！

    很明显！完全不可能！！

    错误, 固然有！

    但真正的错误，仅仅只有一点！

    清廷羸弱飘摇，官员昏庸无能，民智尚未开化！！

    【你之所以知道文物的价值那是因为你有一个强大的祖国，它可以让你平等的受教育！！你之所以可以站在这里比比划划，是因为教育教会了你什么是愚蠢！！】

    【可教育并不能祛除你的愚蠢，因为你还是在吃着肉的时候说肉香, 刷碗的时候嫌碗脏！！凡事能只看表面吗？！脑子？】

    李少杰根本不留任何的情面！

    身为一个有道德, 有素质，有理想，有文化的新时代青年。

    即使是骂人，也要有道德，有素质，有逻辑，有内涵！

    看着之前的评论，李少杰冷笑一声，继续怼着！

    绝对？

    什么是绝对？！

    【好人做了一件坏事那就叫不可饶恕的原形毕露，坏人做了一件好事那就是浪子回头？！凡事没有绝对的对与错！！】

    吃瓜网友们看着。

    但很快，李少杰下一句话，直接让所有人直抠666。

    【说我绝对？但你发现了吗？刚刚我就说了一句绝对的话，你觉得呢？你有独立思考的能力么？你能不人云亦云？你能有辩证思维？！】

    好家伙！

    众人看到李少杰的这个操作，简直麻了！！

    用一个绝对的话，去诉说凡事没有绝对，并以此来抨击评论里说他的绝对！！

    不稍微想想, 几乎瞬间就要被绕晕！

    【你们明明如此愚蠢，却在旁观的时候仿佛全变成了智者, 平日里, 你们在处事的时候只能盯着眼前忘了周围，旁观时，却又只看着周围，没有洞悉事情的本质！！】

    【话说的如此好听，将你放在他的位置上，你真的能做出你们大义凌然的贡献？！如果你能绝对，那么我只能说，你这愚蠢的毛病是改不好了，更不要在我面前讨论什么站在宏观的大局角度思考问题！！】

    【面前就是真理的宝箱，我试着给你们配钥匙，但你们自己不仅不配，还辱骂想给你钥匙的人？是啊，你们是真头铁，也真不配啊！！】

    李少杰的回复一条接一条！

    没有任何的脏话。

    没有任何的个人情绪与视角。

    但偏偏，这个话，在这群嘴里一大堆屁话的无能之辈耳中，听起来就是如此的扎心！

    冷笑中，李少杰不屑的敲着键盘，一一回怼！

    【就算他值得可怜，但他也是敦煌文物遗失的罪魁祸首！】

    【敦煌没了他也会有重见天日的一天，但有了他，才有了这些罪责！！】

    【能洗王圆箓的人，你李少杰能有多少道德？！真真笑死我！！】

    【什么没文化？！什么为了修缮？我合计着不都是借口吗？！不想卖还能卖？！】

    【你李少杰还真没说错，你确实没啥道德！】

    一些人愤怒的在网络上咒骂着。

    在他们看来，做出错事的王圆箓十恶不赦！！

    所以，李少杰这客观看待的视角，在他们看来，就仿佛是洗地一般，没有道德！

    这辈子，李少杰不恨伪君子，不恨真小人。

    伪君子能伪一辈子，那就是真君子，真小人就算真邪恶，但起码不装样。

    而最讨厌的，就是明明啥也不是，但偏偏喜欢站在道德制高点上，去慷慨激昂指手画脚的小丑！！

    做，做不出什么！

    偏偏喜欢用道德裹挟着他人进行绑架？！！

    就这种人？

    李少杰觉得，就得见一次，锤一次！！

    【是，我没道德，可惜你们没脑子。】

    【我虽说余先生所言有失偏颇，但起码我并没有进一步攻击，余先生年轻时的愤慨是作为国人对文化遗失的痛心！而他起码也在为传统文化而努力，所以我只是客观评论！】

    【我起码敢于尝试发扬传统文化，用作品说话！那你们呢？！吭哧瘪肚子半天挤不出来一声？！嘴里倒是叭叭个不停？！就该骂！！】

    【真的，少提点道德标准，多照照镜子，看看自己何德何能？！！】

    如果有人能亲眼看，简直可以被李少杰敲键盘的架势吓坏。

    形象一点来形容，那简直就是一秒五敲，一分钟五喷。

    【枪响了，我中枪了，但抱歉，我真的没有看清开枪的人到底是谁，因为他们站在道德的制高点上，背后洒下来的是所谓道义的刺眼阳光！！】

    【但在所谓人性与善良的阳光下，他们脚下的阴影，显现出了扭曲的丑态，黑暗的深处是畸形的泥泞与腐烂，就算是如何伟岸的姿态也难以掩饰恶臭的气味！！】

    一通怒骂，简直直接让网友们看呆了！！

    以前总觉得杰哥喷人只有奇妙比喻。

    但现在一看，好家伙！！

    现在纯粹就是文化碾压了？

    那些已经拿起了本本准备记录语录的忠实“杰学家”们已然开始懵圈了。

    这特么怎么学？

    怎么学啊！！

    ......

    道德绑架无果，反而被戳穿了的一些网友，当真感到了一种羞愧。

    可是这羞愧，缺少了善良与学识后，很快便变成了恼怒！

    羞恼！

    有的人，被人训斥一番后，能发现以往自己的问题，恍然间便有了进步。

    可有的人，虽然也发现了自己视角的狭窄，也发现了自己从未设身处地的去思考问题，但被人揭穿后，想要掩盖无知的羞恼，就会化为攻击！！

    【对！就你是光，我们都是泥泞！！就这还叫走入群众中？！】

    【到底是我们有问题还是你一个人有问题啊？！就你是人间清醒？！】

    【我们这么多人喷你一个，你看几个支持你的？！】

    【合着我们痛心文物遗失也是错的？！骂王圆箓有哪里不对？！】

    【如果说我们是用王圆箓衬托自己的道德？！那你李少杰何尝不是用我们来衬托你的道德？！你和我们有什么本质区别吗！？】

    偷换概念！

    本质区别？

    当然有！

    【呵，网络上，似乎每个人都在愤世嫉俗，但现实中呢？起码你们这种人，每个人都在同流合污！！】

    李少杰冷笑着。

    【是啊，我是奇怪，奇怪的动物会被保护起来，但奇怪的人只会被排挤否定。】

    【和你们的阴暗相比，我当然是光了！可是，当一道光芒照进阴暗泥泞的角落，肮脏，腌臜，龌龊，污秽显现出来后，光芒便有了罪恶。】

    【但很可惜，万物皆有裂隙，那便是光芒照进来的地方，你们阻挡不了，也无法阻挡，而当到了那一刻，你们的肮脏只会愈发恶臭。】

    没人支持？

    实际上，倒不是没人想支持李少杰。

    .......属实是插不进去嘴啊！！

    很多想支持李少杰的群众，脑子都想破了，但最后还是觉得好像杰哥亲自喷比较好。

    这些人支持的想法，全部都返璞归真，变成了最简单的文字。

    【卧槽！】

    【666！】

    【牛B！】

    【带劲呐！大兄弟！！】

    【多来点！】

    李少杰撇了撇嘴。

    看了一眼评论，忍不住感觉这世界真有意思。

    总有些愚蠢者，觉得在网络上可以尽情的抒发内心的黑暗，宣泄着卑微内心中的阴暗与恶臭，自以为光明，却连一点点的光明都不愿意发出，也从不知道何为从自己做起。

    有些人，总想把活着的人往死里逼，可又劝想死的人好好的活着。

    于是，越来越多的人，变得像他们一样。

    半死不活。

    而李少杰，恰恰不是任何一种人。

    无论是从想法，还是从视角，亦或是行动！

    都完全无法揣测！！

    其实。

    李少杰说的这些“争议言论”，总归是有人会理解的。

    根本没必要站出来喷那么多！！

    可他根本不在意所谓的名声，所谓的影响，只要是他觉得对，那么就去说，就去做，就去贯彻！！从不将畏惧当借口！！

    仿佛真的如同李少杰在节目最后中说的。

    行千里之马，不洗泥沙！！

    能够奔行千里的马，怎么还会在小溪里慢条斯理的清洗毛发呢？！

    他们只会前行！！

    而前行的远方，有沙丘，有泥潭，又怎么可能做到毛发洁白如新？！

    .......

    怼完这一批人，自然又来了一批。

    似乎能怼的角度太多。

    看着不断被各种点赞涌上来的言论，不少粉丝甚至担忧。

    这杰哥能不能撑得住啊.....

    但这样的想法明显有点多虑。

    当事情不断的发展，粉丝们惊讶的发现.......

    杰哥又双叒叕的杀疯了！

    【我佛佛性之智，远离一切我执，法执，于一切境界不迷不染，自由往来于三界而不沾，是彻底无漏圆满的终极智慧！！是不可冒犯的！！】

    【佛赐予了李施主智慧，李施主更要对佛敬畏！更要对忠心的教徒包容！而不是羞辱，生老病死的苦海中，拜佛求保佑，如何就能被歪曲成拜欲望了？！】

    【你说你要写佛文化相关的音乐？！但我觉得你这就是在冒犯佛祖，你都不信佛，怎么又能写出真正的佛？！凡人如何见知无上伟力？！】

    【佛本就不是你所说的普通人，只有大慈大悲大喜大舍，才能证悟成佛，如果有一丝的恶念，有一毫的无明，都不可能成佛！因此，佛是至善的，完美无缺的！！】

    看到这些一口一个我佛的，李少杰笑了。

    是真笑了。

    这些言论看上去唬人，但实际上暴露了他们根本不懂任何佛法。

    甚至在李少杰看来，这群“虔诚”的教徒，还特么有点中二。

    这或许就是哲学思考者，与宗教信仰者本质上的不同吧！

    虽然，在哲学思想与教义中，会存在偏差与不同。

    但即使是教义，也未曾教人如此自大！！

    可是，看到有些人提起这些，李少杰顿时就不困了！！

    【我的智慧是我学习，思考，开拓眼界视野得来的，并不是你佛赐予我的，也不是你能求来的！！因为佛告诉过我，悟者自渡！】

    【不过我觉得你的佛，可能告诉的你五折自渡吧？！或者说....你听岔了？！】

    这两句话一出，顿时让自诩为虔诚信徒的人气的七窍生烟！！

    而网友们也忍不住大笑出声。

    【哈哈哈！神特么五折自渡，我佛不渡穷比！！】

    【满嘴求佛的人，你怎么去要求他求己？！】

    【杰哥说的是真没错！与其说是拜佛，不如说是拜欲望！】

    【好家伙，我觉得这才是对我佛的大不敬！！】

    粉丝们纷纷支持了起来！！

    但这些言论，看在一些少数的宗教人士眼中，真的是不成样子！！

    你们可以不信，但你们为什么要攻击？！

    反正他们不觉得是他们先攻击的，只是觉得是李少杰先辱我佛。

    正义加持之下，自然佛光闪耀。

    但实际上，李少杰还真没说错。

    真正的信徒，实则只会点头，哪怕李少杰确实侮辱了，也只会坦然一笑。

    因为，即使在宗教上，佛被神化。

    但佛依是大慈悲，不会责怪于众生。

    【反正我佛从不会高傲的告诉我，他赐予了我智慧，可能你佛和我佛不太一样。】

    李少杰的评论一条接一条的回怼。

    甚至很多想杠的人都来不及打完字，便看到了新信息。

    又想杠新的，发现又双叒来了新的。

    根本不是一个层级战斗力的。

    【如果想要求得圆满超脱，你要先将品德清洗干净，以心眼看世界，莫嗔怒，莫妄语，让智慧化于外形，开出鲜花，这样，蝴蝶嗅其芬芳，才能被吸引而来。】

    【而不是高高在上的说你佛赐予我智慧。】

    【不要陷入我执，阿弥托佛！】

    心眼看世界？

    这不就是喷他们缺心眼吗？！

    李少杰的话，顿时再一次让这群自诩为忠诚信徒的人哑口无言！

    这简直给粉丝们看的裂开。

    拿佛家的道理去反怼这些所谓的“信徒”，这波操作属实是没见过。

    以彼之道还施彼身？！

    宁又姓慕容是吧？！

    这波飞龙骑脸的讽刺，直接让不少网友们看的嗨了起来。

    【卧槽666！！这波简直绝了！！】

    【太猛了哥！这谁顶得住啊？！】

    【我杰今天就要打十个！！】

    【这特么能叫打十个？！这起码得叫打一群吧？！】

    【好家伙，一秒一百拳，拳拳到肉是字字扎心啊！！】

