
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到李长生的话，场中众人皆是点头。

    这片太古战场，是他们几个势力的心头肉，容不得他人有半点染指。那剑修明目张胆破开这里的结界，无疑是在挑衅他们几方势力！

    杀鸡儆猴！

    众强者静静等待着！

    没大约过了半个时辰，一名持剑剑修突然自那道大门缓缓走了出来。

    见到这名剑修，场中众强者气息顿时散发了出来，这些气息宛如潮水一般朝着那剑修涌去，一瞬间，剑修便是被这些气息给死死困在了原地。

    剑修看了一眼四周众强者，“做什么？”

    李长生走到了剑修面前，冷笑，“做什么？阁下可知，这片太古战场乃我们几方势力共同所有，阁下将此地禁制破去，无疑是在挑衅我等，你说我们做什么？”

    剑修看了一眼李长生，“我不想出剑！”

    “为什么？”李长生笑道：“不敢了吗？”

    剑修摇头，“是你太弱，不过，也没什么关系。”

    语落。

    剑修已经在李长生身后，而那李长生身体已经僵硬了起来，他双眼圆睁，眼中满是难以置信之色。

    剑修没有在说什么，持剑缓步而去，不一会，便是消失在了场中众人的视线中。

    而这时，不远处的那李长生脑袋突然从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    场中众人面色惨白，宛如石化。

    死了！

    堂堂长生门门主就这么死了，而他们这些人，连那剑修怎么出剑的都没看清！

    场中众人脸色皆是极其的难看！

    无视！

    那剑修直接无视他们，为什么无视？因为他们太弱！一想到这点，众人脸色更加难看了！

    太古战场内，那处大峡谷之巅，杨叶与南离梦停了下来，而在两人不远处，是那头太古戾虎。

    杨叶看向南离梦，“你若有事，可先行离去！”

    南离梦笑道：“既然是一起来的，自然该一起离去！”

    杨叶微微点头，没有在说什么，他进入了鸿蒙塔。

    修炼室内，杨叶盘坐在地，然后拿出了那瓶神血，他倒出一滴吞下，神血刚入腹，杨叶便是觉得仿佛吞了一块烧红的烙铁。

    痛！

    杨叶连忙稳住心神，开始吸收那滴神血的力量。神血的力量宛如浪潮一般不断刺激着杨叶的肉身，不仅如此，杨叶整个身体更是直接燃烧了起来！

    见到这一幕，杨叶身旁不远处的剑经脸色微微一变，那滴神血的力量，大大超出了她的预料。不过还好，杨叶有无数鸿蒙紫气在不断修复着他的肉身，让得他的肉身不至于在短时间内被那滴神血的力量给摧毁。

    不过，剑经还是有些担心，担心杨叶撑不住！

    鸿蒙塔外。

    南离梦看了一眼不远处的那头太古戾虎，嘴角泛起了一抹笑容，这头太古戾虎可不仅仅是在防备周围一些强大生灵，还在防备她！

    不过这也正常，别说杨叶不会真正信任她，她也不会真正信任杨叶！

    他们两个，还算不是朋友。

    鸿蒙塔内。

    杨叶身体越来越红，到了最后，他的身体就宛如被烧透了一般，极其骇人。

    杨叶身旁，剑经神色极其的凝重了起来，随时准备出手！

    过了不知道多久，杨叶眉头突然皱了起来，因为一股无形的意识突然出现在了他脑中！

    意识！

    很快，杨叶明白那是什么意识！那是这神血原本主人残存的意识！

    而此刻，这股意识竟然在潜意识的镇压他的意识！

    杨叶心中一凛，连忙稳住心神，反镇压那股神识。

    渐渐的，杨叶额头之上，冷汗不断浮现！

    那股神识之强，大大超出了他的想象，即使他使出全力，也奈何不得对方，而对方，却将他本体意识不断压制，继续这么下去，那股神识便是会掌握他这具身体的主导权！

    自己变成另一个人？

    一想到这，杨叶神色瞬间狰狞了起来。

    他绝不允许自己变成另外一个人！

    杨叶神色越来越狰狞，到了最后，已经彻底扭曲起来。

    见到这一幕，剑经眉头皱的越深了。

    不知道过了多久，杨叶识海之中突然传来了一道炸响声，刹那间，杨叶七窍瞬间涌出了鲜血，然而，杨叶嘴角却是泛起了一抹笑容。

    本来剑经心中有些震惊，但是见到杨叶嘴角的笑容，她却又愣住了。

    轰！

    突然，杨叶周身的气息越来越强，不仅如此，杨叶的肉身也在发生蜕变。

    过了一会，杨叶肉身已经停止变化，但是，杨叶的气息却是越来越强，仿佛没个尽头一般。

    其实，这股气息已经超过了虚真境强者的气息，甚至就算是界真境强者也比不上！

    “连升两阶？”剑经眉头皱了起来。

    境界提升的快，这可不是什么好事！提升的越快，就代表境界越虚，这种虚，就相当于基础不稳，基础不稳，日后随便一点狂风可能就会让他倾塌！

    而就在这时，杨叶周身的气息突然越来越弱，到了最后，已经与杨叶初始的气息一样。

    这时，杨叶睁开了眼睛。

    一旁，剑经眼瞳微缩，“你”

    杨叶深呼了一口气，然后站了起来，他看了看自己的身体，此刻，他的身体与之前其实并没有什么区别，但是，此刻的他，肉身已经达到界真境！

    肉身提升！

    但是，境界并没有提升，不仅没有提升，反而还被他压回了道真境！

    道真境！

    此刻的他，从虚真变成了道真！

    “你到底在做什么？”剑经沉声问。

    杨叶看向剑经，笑道：“你看到了。”

    “为什么？”剑经不解。

    杨叶轻声道：“刚才我吞噬那滴神血，还有那神血残存的意识，可以说，如果我愿意，可以直接达到界真境。但是，我想反着走试试！”

    “反着走？”剑经眉头微皱，“什么意思？”

    杨叶笑道：“我要不断压制自己的境界，压到我有一天压不住的时候，然后等它爆发，我想看看那会是什么场景！”

    火山爆发！

    剑经想到了这四个字。

    一座大火山，积蓄的越久，当它爆发的时候，那威力也就越大。而杨叶现在显然就是想将自己当做是一座火山，然后不断锻炼自己！

    剑经沉默了许久，然后道：“你压制自己的境界，你的实力”

    “不弱反强！”

    杨叶笑道：“我的剑道，我的力量，并不会因为我的境界被压制而变弱，相反，我越压制，基础就越踏实，日后的实力就会越强！”

    说到这，他转头看向修炼室外，“阿秀她不过是界真，但是，她的实力，却是可以轻易秒杀破界境强者，甚至两界三界的强者都不是她的对手。她的基础，前所未有的强大。”

    剑经看了一眼杨叶，“你准备压制到什么时候？”

    杨叶笑道：“压倒压不住的时候！在这期间，我会不断增强我的肉身力量，神魂，剑道，境界神装为辅，力量与剑道为主！”

    剑经想了想，然后点了点头，“压制境界，我没遇到过，不过，我觉得可行，在这压制期间，你可以将自己的基础打磨到极致，这对你日后来说，有着很大的好处。不过，你也要明白，压制太久，就像是吹气球，使劲吹，可以吹的很大，但是，也有可能爆炸。”

    杨叶笑道：“我明白，方向，我会量力而行的！”

    剑经打量了一眼杨叶，然后道：“现在的你，一般破界境强者应该已经拿你没办法了。”

    “破界境？”

    杨叶嘴角微掀，“弹指可灭！”

    剑经微微一笑。

    杨叶并没有离开鸿蒙塔，而是来到了悬空山的后山，他来到了那条太古真龙的地盘，那条太古真龙就趴在一块石头上，好像是在睡觉。杨叶发现，这头太古真龙体型比最开始大了好几倍，而且，气息也比原来强了许多许多。

    那颗果子的原因！

    这事剑经与他说过，自从这头太古真龙吃了小白给它的半边果子后，这头太古真龙就开始天天睡觉，然后它的体型与气息也在每天变强

    睡觉就是修炼！

    这是剑经的话！

    得天独厚！

    如果不是遇到了二丫与小白这种超级妖孽，这头太古真龙绝对是非常稀罕的存在的，可惜，在小白与二丫面前，它实在是稀罕不起来！

    杨叶没有打扰这头太古真龙，他来到了小牛的地盘，看到杨叶来，小牛微微点头，算是在打招呼。

    杨叶走到了小牛面前，他打量了一眼小牛，此时，小牛已经是界主境巅峰，如果给小牛开天斧，小牛的战力，一点也不比那头两界太古戾虎弱！

    杨叶轻轻拍了拍小牛的肩膀，然后转身离去。

    他又去了一趟二丫的宫殿，与二丫还有小白玩耍了一会后，他离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶看向那一旁不远处的南离梦，“走吧，该出去了。”

    “光明正大出去？”南离梦笑问。

    杨叶嘴角微掀，“不然呢？”

    南离梦看着杨叶，没有说话。

    杨叶转身看向那太古战场的出口，“老子今天要杀人！”           
            