    难道隔壁还有房间？

    我再次仔仔细细的将四周的墙壁检查了一遍，并没有发现有任何的暗门之后，我才又重新回到了配电箱的前面。

    说句实在话，就算我经历了这么多的诡异的事件，但是站在这个配电箱面前，我心里多少还是有些不对劲。

    头顶的脚步声，在我打开这个配电箱之后就消失了，身后出储水罐里面的咚咚咚敲击声，也跟着消失不见。

    眼下，我似乎只能够从我面前的这个配电箱想想办法了。

    我尝试着伸出手，想要去触碰配电箱里面，女人人头眼窝处，延伸出来的血管。

    可就在我的手快要贴近里面的时候，滋啦一声，我伸出的手下意识的又缩了回来。

    配电箱里面有电流漏出来，但并不是那种高强度的电流，而是那种微弱的电流，就像是打火机里面点火器打在人身上一样。

    这种程度的电流，只要能够克服自己心中的恐惧，它对人体是没有一丁点伤害的。

    不过我不打算再继续尝试下去，因为在伸出的手，在受到电流影响的时候。

    我发现刚刚的那个风声，在那一刻似乎消失了。

    等我的手缩回来之后，那个风声才继续响起。

    也就是说，那个风声有可能并不是从外面流动进来的，而是有人故意为之的。

    会不会是眼前这颗女人的人头呢？

    想了半天，我也没想到最优的解决方法。

    “算了，不想了。”我叹息一声。

    我抄起手中的赶仙鞭，直接就抽在了配电箱上面，将配电箱打的歪了一下。

    随后，配电箱里面那颗女人的人头似乎是发怒了，她可能也没有想到，我会在研究一半的时候，这么不讲道理的出手。

    女人头颅眼窝里面的血管，在此时就如同触手一般，从里面向外无限的增生。

    细小的血管如发丝般粗细，数不清的血管又组合在一起，形成了触手的样子。

    可这些触手在飞到我面前的时候，又重新分开，变成了一张编织好的大网，想要将我罩住。

    我退后几步，手上并没有客气，快速的抛出几张符箓。

    符箓在空中的时候，我就将它引燃，符箓火如同猛兽一样，直奔漫天的发丝血管。

    数不清的发丝血管沾染了符箓火之后，只有一个结果，那就是被焚烧殆尽。

    符箓火更是沿着这些发丝血管，直接烧到了配电箱里面的女人人头上面。

    一声凄厉的女人惨叫声，我的符箓火竟然被她灭掉了。

    等我再次看向配电箱的时候，发现原本长满了发丝血管的眼窝，此时竟然向外流出了血泪。

    而刚刚我的那些符箓火，应该就是这被这重新流出来的血泪给浇灭了。

    女人头颅口中的风声消失不见，却而代之的是一种我从未听过的语言，从她说话的频率跟声音上面来看。

    这个女人头颅此时应该是在吟唱某种不知名的歌谣。

    不知道是不是我听错了，还是我此时的神经有些紧张，我竟然听到有东西攀爬的声音。

    可我环视了一下四周，包括我的头顶，我并没有看见的东西。

    等我再次转过头的时候，配电箱里面的女人人头的眼窝处，竟然出现了两只眼睛。

    两只深红色的眼球，死死的盯着我的身后。

    我有些不能够理解，这眼球为什么会望向我的身后，但我还是深处赶仙鞭，向身后抡了一下。

    身后什么东西都没有，可能是我有些过于紧张了。

    “故弄玄虚。”我忍不住的说道。

    手中的赶仙鞭，再次抽向眼前的配电箱。

    催动灵力，赶仙鞭上面燃起一道红光，直奔配电箱里面的女人人头而去。

    女人人头的红色眼球这个时候突然看向我，两道红光从女人眼球发出，直奔我而来。

    我快速用赶仙鞭挡住了这两道红光。

    此时，在我的身后，有四道身影突然出现，分别抓向了我的四肢。

    “你们四个就是那储水罐里面的东西吧？”我冷哼一声。

    赶仙鞭变化成造化红纸，贴着我的右臂，斩向了那抓着我的手。

    我身旁的怪物爱没有反应过来，就被造化红纸斩断手指，我的右手也因此得到了解脱。

    我重新握住赶仙鞭，立刻抽向其余的三只怪物，将他们全部都逼退之后，我才有时间仔细看看，到底是什么东西，刚刚牢牢抓住了我。

    竟然是四只无头尸体。

    尸体上面的性别特征不明显，浑身被水泡的有些肿大，皮肤发白的有些恶心，浑身散发着腥臭味。

    “这四具尸体，哪具是你的呢？”我看向女人头颅问道，不过她并没有回答我。

    四具无头尸体再次冲向我，而我并没有管他们，而是握着赶仙鞭，直奔眼前配电箱里面的女人头颅。

    就在这四具无头尸体重新抓住我的时候，我的赶仙鞭也正好点在了女人头颅的眉心处。

    不过我并没有立刻发力。

    因为我身旁的四具无头尸体，在这个时候竟然冲着我跪了下来，并且不断的磕头，虽然他们并没有头颅。

    “说吧，你到底什么意思？”我将赶仙鞭从女人头颅的眉心撤下来，盯着她问道。

    女人头颅因为没有舌头，显然是不能够跟我开口对话的。

    不过她的眼睛，在这个时候，却同时看向一个方向。

    我顺着她眼睛看过去的方向看过去，发现那里正是四个储水罐的正中心。

    “你的意思是让我过去？那里能够走出这里？”我问道。

    女人头颅的红色眼球，上下不断的转动，应该是表示点头的意思。

    “如果你坑了我，我绝对还会回来的。”我威胁道。

    没理会女人眼球的转动，我走向了四个储水罐的正中心。

    在这里，不知道什么时候，出现了一个通道的入口，我刚刚检查过水房，这里明明什么都没有。

    那是什么时候的事情呢？难道是这四个无头尸体出来之后？

    我拎起管道的盖子，下面是一条垂直的通道，不断很宽，但容纳一个人通过足以。

    我都已经走到了这一步，就算我杀了那个女人头颅，也可能不会走出去。

    所以，眼下这条通道，应该是我唯一出去的机会。

