    吕用真目光向下一扫，郑重道：“诸位且看，这巨玄山的山顶和对面飞来峰的峰顶，各自停落着一驾极品飞舟楼阁，从这形制样式来看，应当便是传说中的星曜飞舟了。”

    “若是所料不错的话，下方这一座飞舟该是赤霄派的, 对面那一座便是丹霞派的……据说每一次勾陈小界开启，外人想要进入其中，都要上交三十枚中品灵石，从这两大派的手中领取一道入界灵符，否则便无法入得其间。”

    楚岳道：“那依吕师兄的意思，我等是就近到赤霄派领取入界灵符, 还是去往对面的飞来峰呢？以往在外游历时，楚某曾听其他同道说起过，赤霄派行事可是霸道的很呢……”

    吕用真淡笑道：“对我等散修来说, 无论去往那一处，灵石都要如数上交，所以也没有什么分别。”

    说到这，他忽然把目光望向周游，随口问道：“不知公孙道友意下如何？”

    若是放在以往，吕用真或许也不会在乎周游的看法，毕竟只是一个筑基初期的散修，此次小界之行，多半还是要仰仗他们几个的庇护。

    只是经过了方才那件事，吕用真对周游的看法，立刻便有了改变，抛开实力不说，单以这份绝佳目力来说，此次入了小界之后，也能为他们几个提供不小的助力了。

    闻听此言，周游稍稍沉吟了一下，却是认真回道：“不瞒几位道友, 我在丹霞派尚有一位旧识，自上回一别后，始终未有机会打听过她的消息，今日既然遇上了丹霞派的人，正好顺道打探一二。”

    “哦？公孙道友居然还认得丹霞派的弟子？既是如此，我等便一同前去吧……”

    片刻之后，几人从巨玄山上一飞而过，丝毫未有停留，却是令下方正在值守的两位赤霄派弟子，看得面面相觑，口中不禁冷笑一声。

    似这等情形，近段时日以来，赤霄派的弟子早已司空见惯。

    其中缘由他们自然是知晓的，相比丹霞派来说，他们赤霄派行事向来霸道随心，因此在外界的名声就不如丹霞派那般平易近人。

    不过这种事他们也懒得放在心上，别说是几个无名散修，便是二流宗门的弟子, 也不会放在他们眼中。

    丹霞派今日负责值守的，是两名普通外门弟子，那几位元婴真人座下弟子，早已回了飞舟上层打坐修持去了。

    除了最开始的时候，灵渊峡附近聚集了大量修士，几名内门弟子曾亲自在外值守了三日，在那之后，来此领取入界牌符的修士就少了许多，通常半日下来，也不过一二十人左右。

    于是那六名内门弟子，便将惊玄铃交由十二位外门弟子执掌，每次为两人一组，每隔十日轮换一次。

    当周游几人出现以后，两名值守弟子皆是面含微笑，拱手一礼道：“丹霞派余进、刘子涛见过几位道友！”

    周游几人连忙客气回礼，各自报出了姓名来历，在玉册上做了简单记录，随后又将准备好的灵石取出，交给了对面二人。

    谷沃

    片刻之后，五人各自拿到了一张制作好的入界灵符，直到此时，周游终于明白了这入界灵符的制作原理。

    原来此灵符原本只是一张上品寄气法符，其中提前收纳了某物的一缕气机，待发放之时，再有两名值守弟子，各自摄拿入界修士的一丝本元气机，将其种入灵符之内，随后再掐动法诀，使得符中两道气机融合交感。

    如此不消片刻，这一道入界灵符就算制作完成。

    入界之时，只要随身携带此符就能顺利通行，而此符的限制也是颇多，首先是不得离开周身三尺范围，其次这灵符一旦施法完成，便会与修士本身气机产生感应。

    倘若持符之人入界后被邪魔尸修夺舍侵占，那么气机便会产生异变，届时灵符便会自行焚毁，修士也就再不能离开勾陈小界。

    明白了这一点，周游不禁眉头微皱，心中暗暗思忖起来，“想不到还有这个麻烦，如此一来，这两年之内就不可再轻易改换气机，否则的话，后果就难以预料了……”

    这时候，旁边吕用真见他沉默不语，并无询问那位丹霞派故友的打算，心下顿时若有所思，只以为是他们几个在场，周游心中有些顾虑。

    于是便对另外三人招呼了一声，很自觉的去往附近一处空地，调息打坐去了，这一路驾御法器飞行，几人都是损耗了不少法力，正好趁此机会好生恢复一番。

    丹霞派的两位弟子看到周游领取法符后，仍是留在原地，不禁对视了一眼，好奇问道：“不知这位公孙道友，可还有其他什么要事么？”

    周游此刻也回过神来，微一拱手道：“倒也并非要紧之事，只是想跟二位道友打听一下，贵派可有一位名叫孟展盈的弟子，应是数月之前才拜入山门的。”

    对面二人闻言一愣，随即面露古怪道：“道友是说孟展盈孟师姐？孟师姐此刻正在飞舟上面，只是……还不知道友与孟师姐是何关系？”

    听到这个回答，周游心中一动，这倒是个意外之喜，孟展盈果然是拜师成功了，而且眼下还正在这飞舟之上。

    若是如此的话，那入界灵符的麻烦或许便有了解决之道！

    周游心念稍转，面露微笑道：“不瞒两位道友，我与那位孟道友也只是一面之缘，不过我二人皆与一位名叫周游的景尘派弟子相熟，此行来到西南之地，我便是受那位周道友之托，有几句话要转赠于孟展盈道友。”

    对面二人微微点头，彼此对视一眼后，刘子涛客气道：“既然如此，那就请道友稍待片刻，我去为道友通传一声。”

    周游拱手道：“有劳道友了。”

    与此同时，飞舟上方第三层的一间静室内，孟展盈正跟师姐沈清竹请教修行上的疑难，忽然间，外面一道脚步声响起，随后便有一个声音开口道：“刘子涛拜见二位师姐！”

    沈清竹素手一引，将静室房门随手打开，温声细语道：“刘师弟所来何事？”

