    姚盈盈被他的话恶心得想吐了，却哭着：“你说什么……我不懂……呜呜。”

    何易之心下一凉，一阵失望，但她叫自己“易之哥哥”已经是很大的进步。证明，她其实是爱他的！

    又见她哭得伤心欲绝，一阵心痛：“盈盈，你怎么了？对了，你家在这附近不是有所小宅子，咱们到那边说。”

    说着，便拉着姚盈盈离开。

    二人入了屋，便关上了门。何易之恨不得将姚盈盈拥进怀里，再亲吻她，这是他一直心心念念的人儿，连梦里都是她。

    可他怎能沾污如此纯洁的盈盈！又见姚盈盈正苍白着小脸，不断地掉着泪，他便心下大急：“盈盈，你怎么了？为何……”

    “都是姚青梨那贱人！”姚盈盈哭着尖叫。

    以前她总是装着柔柔弱弱、不谙世事，就算别人伤害她，她也要为对方说好话的小白花形象。可现在，她已经不管不顾了。

    “易之哥哥你也知道，太子殿下一心娶我……”

    何易之心下一痛，满满都是嫉妒。

    “我虽然不懂男女之情……但我爹娘都说，既然太子殿下要娶我，那我就得嫁。我只能听从父母的。”

    何易之听着，只觉得姚盈盈纯洁而无辜，还孝顺。而且，他从她语气中得知，她不想嫁给太子！都是父母之命，媒妁之言！

    “太子之所以娶我……那是因为，去年我曾在城郊的山上救过他……呜呜，刚好我又参加了选秀，我跳舞，他就喜欢上了我。但这些……我懂什么？我当初救他，真的只是想救他，从没想过要报答。”

    “可就在刚刚……”

    说着，姚盈盈便泣不成声。

    “姚青梨那银妇居然唆使那小野种，在太子面前胡言乱语。”痴姗急吼吼道，“几天前的春猎，太子殿下非要让我家小姐参加夺牙大会，结果，姚青梨针对小姐，把我家小姐第一个打了出场。太子殿下觉得没脸，便事事责怪小姐，对小姐也冷言冷语的。”

    “岂有此理！”何易之一听，心下火起，“姚青梨那贱人，她就是个粗鲁下作的银妇，上次连打了我好几次。我都不是她对手，更何况是盈盈！但最过份的，是太子！怎么有这样是非不分的人！作为一个男人，怎么忍心让自己心爱之人参加什么夺牙大会？这不是祸祸盈盈你么？”

    “呜呜……”姚盈盈掩面痛哭。

    “反正，经过春猎，太子殿下便不待见我家小姐。今天，又听得姚青梨挑拔几句，就指责谩骂我家小姐。”痴姗道。

    “都是姚青梨那贱人！”姚盈盈崩溃尖叫着，声音嘶哑，“她为什么，为什么总是针对我？我哪里对她不好了？当初她赶出家门时，我还特意找人去给她送东西。不想，她回头就污蔑我和娘！去年逐星楼也是……后来又污蔑我赖帐！乔家寿宴上，污蔑我偷她曲子！选秀上又……呜呜！为什么，她为什么要这样对我！我哪里做错了？”

    说着，猛地朝着墙上冲去。

    “啊，小姐！”痴姗尖叫一声，一把拉住她。“你干什么？”

    “我死了算了！我活着干什么！”

    “盈盈，你冷静，不要伤害自己。”何易之一把拉住她，急吼着，“这事解释清楚就好了！”

    “解释？呵呵呵，解释清楚了又如何？有了第一次，就有第二次，第三次……只要她姚青梨活着，我姚盈盈就只能被她欺辱！！”她哭叫着，嘶声力歇的。“我解释清楚了……就等着她下次再陷害！继续污蔑！有她姚青梨，就没我姚盈盈！”

