    伟大的球星都是在压力下不断成长出来的，即便谢晨拥有篮球复制系统，也不能例外。／

    第二节，斯波教练罕见地派出了“三后卫”的阵容，派上了一米九一的香农布朗，与查尔莫斯和谢晨组成了三后卫的阵容。

    第一节老鹰队在外线如鱼得水，尤其是三分神射手科沃尔，米尔萨普是目前老鹰队的核心，但科沃尔才是真正的战术核心，很多战术都是为了制造机会给科沃尔投篮出手。

    斯波相信三后卫的阵容能很好地遏止住老鹰队的外线，三个后卫都速度敏捷，不存在跟不上防守队员的问题。

    老鹰队外线传导球，没有机会，最后传到中圈位置的科沃尔，防守他的是谢晨，而此时科沃尔离三分线至少有一米的距离。

    谢晨见科沃尔离三分线这么远，所以防守时也没有危机感，谁知道科沃尔竟然拔起来就投，篮球高高的在空中划出一道优美弧线，竟然……竟然进了！

    “哎哟喂！科沃尔真是敢投啊！他今天好像在三分球上，特别有自信！”sina解说的柯凡也吓了一跳。

    杨毅也惊叹不已：“没错，他站的位置可还距离三分线有一米远哪，而且进攻时间还非常充足，他这么迫不及待的投三分，我想跟谢晨有很大关系。他想用一记又一记的三分球告诉谢晨，你还嫩着呢，哈哈。”

    “诶，杨毅，你不是谢蜜吗？怎么看到谢晨被虐，你这么兴奋呢？难不成你是披着喜羊羊的灰太狼？”柯凡开玩笑道。

    “哈哈，别扯远，越是有人挑衅谢晨，我越开心，因为谢晨是一个潜质无限的球员，谁也不知道他未来会发展成什么级别的球员，所以，有人刺激他，只会让他更强！跟小牛那场看了没有？一米九三的小个，单薄的小身板，抬着头看着钱德勒，眼光冒火啊!那真是一点都不怕干架啊！”杨毅回忆起热火打小牛那场，仍然记忆犹新。

    柯凡也连连称赞道：“看了看了，那场谢晨真心硬气，他还盖了德克俩帽，其中有一个是德克超越奥拉朱旺的关键大帽！从这一点看，他的性格跟科比有点像啊，就是要做那个坏人，让你们记住我，害怕我。”

    其实，谢晨倒没科比那么极端，也没想着让诺维茨基记住自己，虽然他的确记住了自己。他只是想获得系统积分而已，那个时候，谁都知道诺维茨基要得分，所以盖帽是最佳机会，谢晨不想错过。

    如今，热火进攻打不开，所以派上香农布朗这个奇兵，希望能靠这些球员歪打正着，打出一波进攻来，可事与愿违，香农布朗扔了三个三分，中了一个，就被换下去了。

    倒是哈斯勒姆的上场为热火防守开了个好头。哈斯勒姆是热火元老啊，又新签了份合同，估计剩下的职业生涯就在热火打球了，球队上下，包括谢晨在内，都对哈斯勒姆有着极高的尊重。

    哈斯勒姆防霍福德防的不错，经过几个回合，大家才看出来，现在的霍福德有点不敢打，也许是大伤归来的缘故，面对哈斯勒姆的强硬防守无法再得分，而科沃尔这边也被特殊照顾，渐渐地，热火有了缩小比分的趋势。

    如今塞弗洛沙在场下休息，科沃尔防守谢晨，这几个回合每次防守谢晨都要跟谢晨“聊一聊”，但是不挑衅，也不说垃圾话。

    这不，热火进攻时间还有3.8秒，热火底线发球，趁这个机会，科沃尔又去找谢晨聊天了。

    “嘿，我猜你一定会去外线投三分，那你要跑快一点了，我的速度也不慢的。”科沃尔笑着说道。

    九个人全拥挤在底线的位置，人贴着人，挤成一团，谢晨站在最外面，科沃尔紧紧贴着他，防止他接球。

    “肖恩威廉姆斯会把球发给谁呢？波什？谢晨？如果是谢晨，他会跑去哪边接球呢？拉出去投三分？”

    所有人都在好奇热火队这次仅剩3.8秒的进攻怎么打，这么短的时间，肯定是接了球之后，直接就投了，接球人就是最后的进攻者。

    裁判一声哨响，热火队掩护做的非常不错，谢晨一大步迈向外面，直接把科沃尔吸引到外线，可谁知却突然变向，杀进内线，所有人都挡在肖恩威廉姆斯发球的位置，内线如今是空的一干二净。

    肖恩威廉姆斯发现谢晨这边空了，立刻传给了对方，谢晨快速上篮命中。

    “啧啧，这摆脱，这假动作，一个一年级新秀把34岁的科沃尔都给骗了，谢晨在篮球智商这一块绝对是没问题，在ncaa他就证明了自己，他可是ncaa的mop啊！可能有观众朋友不知道mop是什么意思，mop的全拼是mostoustandingplayer，四强赛最有价值球员，之所以他的选秀排名会这么低，就是因为他的身体条件太一般了，再加上是个黄种人，不能说有歧视，但稍微不是那么看好，还有就是觉得他球风太成熟了，当然是相比同届的新秀来说，球队高层会觉得他的进步空间不大，但对于热火这种需要即战力的球队来说，正适合，所以谢晨目前才会出现在迈阿密热火。”柯凡讲解道。

    杨毅听后点头道：“没错，其实ncaa四强赛的mop很难在nba成为巨星，因为在ncaa打球，必须要成为一个出色体系球员，而在nba，个人的实力才是前程的最大保障，很多mop常年在体系内打球，个人能力早就消磨的差不多了，我本来也不看好谢晨，但奇怪的是，他进入nba以来，确切的说，是常规赛开始以来，他立刻转变成了个人能力超强的球员，他的这种及时转变能力，真是太强了！”

    柯凡道：“对啊，说起过去十几年的mop，除了卡梅隆安东尼算是超巨，诶，热火队的马里奥查尔莫斯也曾经是mop吧？作为都获得过这个荣誉的人，两人又同是热火队的主力控卫，你怎么比较他和谢晨？”

    杨毅想了想，说道：“除了防守方面谢晨差点，其他任何方面谢晨都要强于查尔莫斯，而且谢晨很明显没有把王牌都亮出来，两人没有比较的意义。”

    就在这时，查尔莫斯突然从底线饶了一圈，罚球线接球后，上篮得手，柯凡忍不住调侃了杨毅一句，杨毅也哈哈大笑，却不觉得脸疼。

    渐渐地，热火有要追赶上比分的趋势，波什继续展开攻击性，不断向内线突破进攻，制造杀伤，再次获得两次罚球的机会。

    波什罚完第一个球，谢晨突然觉得有人叫自己，回头一看，查尔莫斯竟然已经走到后场接近底线的位置了！

    查尔莫斯冲自己勾了勾手，示意让他过去，谢晨一愣，波什这还罚着球呢，不抢篮板啦？一看如今热火这阵容，就算投丢，也没谁能跟老鹰抢，还是算了，乖乖去后场防止老鹰快攻吧。

    谢晨刚走过去，查尔莫斯就对其说道：“以后内线罚球，你就过来就行，反正也抢不到篮板，早点过来也节省点体力。”

    我靠，还有这种偷懒的技巧，菜鸟果然是菜鸟啊，谢晨笑道：“干嘛对我态度转变这么大，你可别妄想斯嘉丽的电话了，我说了我真没有，如果斯嘉丽真的是我女朋友，我也没理由送给你啊，对不对？”

    查尔莫斯憨笑道：“伙计，我那是开玩笑的，而且我也看出来斯嘉丽这个贱人在利用你了，从她丈夫发表的声明就看出来了，假如你真的和斯嘉丽有一腿，那家伙不可能这么心平气和的甘愿忍受这顶绿帽子。”

    “英雄所见略同啊！”谢晨忍不住拍了拍查尔莫斯的肩膀，小查不错啊小查，以后哥成了巨星，照着你啊！

    相比之下，科尔就有点讨厌了，老是把对自己的敌意带到比赛场上来，祝你快点被莱利交易走。