
　　s：重复章节，一会修改，暂时不要订阅。

　　旋转雷暴的出现，恍若末世。

　　林辰也暗暗震惊。

　　模拟的太逼真。

　　不。

　　可能不是模拟。

　　而是真实的。

　　因为，就在刚才，旋转雷暴无意散发出的一道闪电，击打在了地上，古城建筑瞬间化为粉尘。

　　刚刚到来的印度考古组被这一现象吓了一跳，他们距离旋转雷暴的点十分的接近，只要在发射的时候稍微偏了一点点，他们的安全就会受到威胁。

　　“好好的天气，为何出现如此怪异的现象。”一位印度国教授不解的问道。

　　其他人也无法回答。

　　“走吧，先撤退。”

　　巴方的强烈要求下，林辰等人也撤退了。

　　五十公里之外。

　　他们才停了下来。

　　眺望远处，仍能感觉到远处天空有巨大的能量在积攒。

　　旋转雷暴呈现漏斗状。

　　伴随着卷积的乌云和雷鸣声，甚是吓人，简直就是末世。

　　于此同时。

　　这一奇异的现象也被网友们发现，一些人纷纷拿出手机，把这段视频放在了抖音上面。

　　抖音，刚刚进入国外市场就迅速得到了网友们的喜爱。

　　奇异的旋转雷暴，平日里很难相见，配上一些节奏感很强的音乐，迅速就冲上了热搜。

　　各个新闻媒体平台以纷纷转发。

　　“今天上午，死亡之丘上方出现旋转雷暴，据专家所称，旋转雷暴是大气对流层激烈活动的征兆，这种危险的天气现象可能会给沿途带来大量冰雹、破坏性大风、危险的对地闪电、短时暴雨甚至致命的龙卷风和下击暴流......然而，天文数据显示，死亡之丘不具备产生旋转雷暴的条件，进一步的情况我们会及时追踪......”

　　在国外的媒体发布之后。

　　不到十分钟的时间，就传回到了国内。

　　“哪位道友在此渡劫，竟掀起如此动静，让本座助你一把。”

　　“鄙人将飞升仙界，区区动静，不必大惊小怪。”

　　“天不生我xxx，万古如长夜，风来！”

　　“还差二十万人民币，朕就能飞升，朕的臣民可愿助寡人一臂之力，银行卡号是xxxxxx......”

　　遇到这种情况，各位网友纷纷调侃，看来“修仙”的事情已经瞒不住了，大家都已经见怪不怪。

　　俄尔，有一位网友惊讶地发现。

　　“大家看一看，中的男子是不是林大师啊。”

　　在路人拍摄的视频中，无意之间把林辰的背影拍了进去，不经意间，侧颜也被拍到了。

　　末日般的旋转雷暴下，也没有隐藏住林辰的光芒。

　　很快，就有网友逐帧的观看。

　　终于，被他们找到了一个明显的症状，林辰的上衣口袋上，别着一根钢笔，钢笔的笔帽能略微看清，和林辰曾经暴露出来的钢笔一模一样。

　　于是。

　　林辰就被发现了。

　　“卧槽，林大师这个人有古怪啊。”

　　“兄弟们，我终于明白了，林大师会修仙，他正在施法中。”

　　“哈哈哈，笑死我了，林大师：论吃瓜吃到自己身上，暴露了自己修仙的故事，在线问，怎么办？”

　　刚开始网友们的焦点还落在林辰本人身上，而且纷纷艾特林辰，想要寻找答案。

　　可是等人们发现地址后，有一种事后人余惊的感觉。

　　因为，出事的地方竟然是死亡之丘！

　　死亡之丘！

　　正是林辰论文中曾经述说的古印度核爆炸的地方。

　　不用任何人的提醒。

　　他们自然而然的把两者联系起来。

　　而且想的可能更多。

　　“死亡之丘，古印度核爆炸的地方，而现在，出现了这种奇异的景象，旋转雷暴啊，雷暴中最厉害的一种，大多数情况下不会伴随龙卷风，而这个有龙卷风，你们想到了吗？”

　　“想到了什么？”

　　“......”

　　“这个地方有古怪呀!”

　　再一次把人们整无语了。

　　额额额。天籁小说网

　　一些网友感觉两者有关联，但又说不出有什么关联，反正，两者有关联。

　　最重要的一件事情。

　　林大师也在现场。

　　同时出现在一起，就是诡异的地方。

　　“林大师应该是幕后黑手，我怀疑他去埋证据了，仔细想一想，哪一次论文写完后，他写的地方肯定出事，怎么会次次都这么巧，所以，只有一种情况，林大师埋证据去了。”

　　一些网友反驳道。

　　“那他也够厉害的，想想墨西哥城的墓葬，那隐藏了很深啊，他有那样的本事？”

　　“不解释，你说的都对。”

　　林辰看着各位网友的争论，会心一笑，小声嘀咕道：“我这也算埋证据来了吧。”

　　他写了一篇论文。

　　成真后，迷雾帮着实现。

　　在各地藏东西。

　　林辰把手机装进口袋里，看着电脑，在视频中正在直播旋转雷暴的所有画面。

　　真是有人不怕死。

　　有不少人为了拍摄到风景，或者各种目的，带着设备直接冲到了跟前。

　　所以，距离很远的地方，林辰也能看到是实时画面。

　　旋转雷暴，仍在时刻加强中。

　　下方的漏斗逐渐成型。

　　并且越来越向下。

　　仿佛带有灵性一般......

　　大约等待了三个小时。

　　旋转雷暴终于不再平静，渐渐起了一些东西。

　　轰！

　　一道闪电从旋转雷暴中飞了出来。

　　吧嗒。

　　一道直播的勇猛男子的电子设施报废，整个人也被残余的雷电击晕过去。

　　这一幕，太过残忍。

　　把其他正在直播的现场“硬“汉吓了一跳。

　　要钱还是要命？

　　有了前车之鉴之后。

　　终于有一个人熬不住了，他对着镜头匆匆说了一句。

　　“这里太危险，我先撤退了。”

　　说完，就扛着设备往外跑。

　　相关负责人也发现了旋转雷暴的动静，他们再一次的劝说其他人离开。

　　在这样的情况下。

　　大部分人都得以撤退。

　　只有极个别人仍坚守在原地，为大家能看到实时高清的画面而努力奋斗着。

　　四点三十分整。

　　一道晴天霹雳。

　　声音滚滚而来。

　　天空猛地炸开一道声音，仿佛撕开了一道口子，一道极致的亮光四散开来。

　　人们忍不住的闭上了眼睛，不敢直视画面。

　　此情此景。

　　恐怕真就和末世一样了。

　　林辰双眼微微眯着，心中暗道：“好像自己真的选对了。”

　　“不过，也有可能误导大家啊。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十章 古城下竟然还有古城！免费阅读。https://xs.23sk.com 