    监察院里的会议还在继续，没人在意角落里开小差的棠平，就连点名让他过来的陈萍萍，似乎都把棠平给遗忘了。

    不过这也正合棠平的心意，有机会看着这些老狐狸，聚在一起分析事情，真是让棠平开了眼界。期间虽然有一处主办朱格命丧黄泉，但是案件分析还是有条不紊的进行，待到方方面面都商讨一边过后，下一步的行动方案也就有了。

    “都按计划去做，不论如何我都不想看到朝廷再次丢脸。”陈萍萍的话语很平淡，但一想到刚刚被抬出去的朱格，在场的所有人都不敢心存侥幸。

    “诺！”

    众下属领命而去，只有棠平被陈院长留了下来。他笑着让棠平推着他往监察院后院走去，房间内还残存朱格留下的血腥气，显然并不适合谈话。

    “你专门叫我来，就是因为会议有讨论肖恩的事？”棠平一边推着轮椅，一边冷静的询问，他实在是很好奇。

    “是！”陈萍萍没有否认，这也确实是他的目的之一，“肖恩虽然被囚禁十多年，但他还是很危险的人，我希望你能多了解了解，不然很有可能死在北齐。”

    棠平眉头皱了皱，说道：“通过院里给的资料，我了解过他，虽然不得不承认他很厉害，但想杀我应该没那么容易。”

    陈萍萍闻言，撇了眼棠平冷冷道：“不要太小看他，如果不是院中一直给他用毒，可能他早就突破大宗师了。”

    棠平没有反驳陈萍萍的话，他知道这是事实，虽然棠平不怕肖恩，但也不会轻敌的，“他到地知道什么秘密，现在可以告诉我了吗？”

    虽然心中早已经有了答案，但棠平还是准备试探陈萍萍，如果一旦苗头不对，他也要早做准备，他可不想被人牵着鼻子走一辈子。

    “神庙！”见棠平有把自己的话听进去，陈萍萍微微一笑，“你不用刻意去打探这个秘密，如果没办法问出来，那到了北齐后就想办法杀了肖恩就行。”

    陈萍萍虽然没有给棠平说他的布局，但也没隐瞒自己的目的，棠平在他的话里听出了一丝关心之意。

    “您是真不想我死。”

    陈萍萍叹了口气：“你为什么会觉得我想让你死？”

    不知不觉间，棠平已经推着陈萍萍来到戒备森严的后院，望着美丽的景致，他摇了摇头，“不知道，就是觉得跟您走太近很危险。”

    “呵呵！”声音有些尖锐，陈萍萍对棠平的回答并没有恼怒，他笑着说道：“有危机感没错，但你可以不用怀疑我，虽然这次是我让你去北齐，可是只要你平安归来收获也会很大。”

    “嗯！”棠平点了点头，这算是一场交易，这一点陈萍萍不会骗他。

    “这次范闲也会去北齐。”搓了搓有些粗糙的手，陈萍萍对棠平的识时务很高兴，“他和你的任务不同，他是使团主官，换俘事宜他来处理。”

    “最危险的事我已经答应你了，您告诉我这些有什么用，您不会以为我还有能力辅佐他吧？”棠平没明白陈萍萍说着话是什么意思。

    陈萍萍笑着说道：“他不用你辅佐，如果他连这点事都没办法做好，那他将来怎么继承这个院子。”说这话时，陈萍萍的态度很随意，仿佛就是随口再说下午吃什么一样。

    边说边走，两沿着青石板路来到院中凉亭，这才停下脚步。棠平来到亭中石桌边，端起桌上的茶壶，倒了两杯温热的茶水，一杯递给陈萍萍，一杯自己端着轻抿。

    “我还是没明白。”这种久泡的茶水，棠平很不喜欢，所以他没有多喝，只是润了润嗓子，便继续问道：“您直接告诉到底有什么要我做的就行。”

    闻言，陈萍萍没有直接回答，沉默一会后，这才说道：“一定要有原因吗？”

    “像您这样的人，会和我说无关紧要的话吗？”棠平可不相信陈萍萍是善男信女，所以不想继续和他扯皮了。

    “我希望无论如何，你都要保护他的安全。”陈萍萍声音很低沉，没有命令的口吻，更相是一种‘请求’。

    “这个我不敢保证。”摇了摇头，棠平不会以为自己有‘上帝视角’，就大包大揽。再说人家范闲还有五竹的保护，根本不用他来担心。

    想了想，棠平又笑着道：“您今天很奇怪，向是要开始准备后事一样，您告诉我这么多，就是想让我跟在范闲身边吧？”

    陈萍萍听到棠平的话，没有肯定也没有否认，他看着棠平微笑问道：“听说你要娶范府的小姑娘？”

    “嗯！”棠平不意外陈萍萍会知道，如果他不知道棠平才会感觉意外，“就算我娶了若若，我也没想过要辅佐范闲，每个人都有每个人的使命，他和我的道路不同。”

    陈萍萍哑然，他有想过棠平会是这个回答，所以也没有失望，“好，这话我只说一次，既然你对未来已经有了想法，那以后我不会再提。”

    “您真这么简单就答应了？”这回棠平是真的惊讶了，记忆中庆余年世界的陈萍萍可没那么好讲话。

    “本来以你父亲生前的想法，我就不该把你牵扯进监察院。”话虽然这么说，可沉萍萍的神情却没有半点不好意。

    这话棠平没有接口，他自己都没见过这个便宜‘父亲’，所以他不想和陈萍萍聊这个话题。

    “你不是想知道，你父亲是怎么死的吗？”陈萍萍也不在意，棠平是否接茬，“他的死，是因为他在调查一个被杀之人的幕后凶手。”

    棠平微微一怔，感觉今天的陈萍萍很是怪异，旋即他便问道：“前段时间，您不是劝我不要再查吗？”

    “是啊！”陈萍萍眼神莫名地看着棠平，微笑说道：“以前我小看你了。”

    瞳孔微缩，陈萍萍这眼神和话语让棠平心中一紧，他好像明白陈萍萍今天为什么会这么奇怪了。

    “秦恒是你身边那位公公杀的吧！”

    陈萍萍说话时神态很随意，但棠平后背隐隐有冷汗流出，他没想到陈萍萍这么快就查到了。

    “不用紧张。”挥了挥手，陈萍萍轻声说道：“这事目前只有我知道，这点你比范闲强，最起码你的不用我来给你擦屁股。”

    听陈萍萍这话的意思，他是没准备上报，心中稍微安定。旋即又想到什么，棠平不由撇了撇嘴，他觉得陈萍萍这话很刺耳，既然他都查到了，还当面夸自己是几个意思。

    “别不服气，要不是以往就关注你，我也不一定能查得到你身上。”笑着给棠平解释一句，陈萍萍这才接着说道：“你混淆视听的做法很成功，没人会想到你是在报父仇，其实就连我都很好奇，你是怎么这么快就查到那个老家伙头上的。”

    

