    没有人知道戴呃是怎么找到这里的，因为蔚蓝总部并不完全对外公开，但是想想，它会说话，一切又似乎都不难理解。

    这样，再回头想一想，这场记者会和刚才的那些问题，真的都愚蠢到了极点。

    当全球都因为戴呃的频繁出现陷入恐慌，蔚蓝方面也失去了镇定。他们努力想要安抚和解释的结果，现在将带来的，无疑会是一场更加巨大的恐慌，乃至绝望。

    ……除非蔚蓝能当众杀掉这具戴呃。

    可是，现在，当它就站在人类的头顶上，站在承载人类希望的，蔚蓝联盟总部的上空。

    除了在地面集结的数千兵力，

    正在赶来的援军，

    以及在四周隐伏，随时准备发动绝望攻击，掩护撤退的20余架源能飞船外，

    蔚蓝什么都做不了。

    甚至现场，还有议员不自觉如那些从普通世界来的记者一般，控制不住身体颤抖，双腿发软。

    克莫尔议长知道眼前的场面将会带来什么，眼神黯淡了一下，转而坚定，他迈步准备走出人群。

    “不，议长先生。”一只手伸过来，拉了他一把。

    然后迈恩松手，从克莫尔身边经过，走到人群外，站定仰头看着在空中的戴呃。

    “说些什么……说什么？”

    面对这种情况，感觉似乎是应该说些什么的，但是迈恩想了，想不出自己能说什么。

    出身新闻记者，他很擅长说话，可是现在的局面，如果只是无意义的叫嚣和逞强……那只会让情况变得更糟。

    所以他暂时就只是站在那里。

    “嗖！”突然一声轻啸，空中戴呃手中的蓝光柱剑脱手，如电光一般向这个主动站出人群的，头领样的人射来。

    大尖可没有人类的那些奇怪战前习惯，它之前“游击”全球没怎么出手是因为它不想出手，而现在，它想杀，所以就直接出手了，没给一丝缓冲时间。

    一时间，蓝光激射，记者群惊恐尖叫。

    艾希莉娅和伊恩放弃了安抚他们的想法，急切转头看去……

    人群前方，迈恩没有喊叫，他的长满白色胡茬的下巴也紧紧咬合着，没有颤抖。

    双手在腿侧，用力握拳，他站住了没退，眼睛直直地看着那道蓝光……在这一刻，他必须给出这样的场面，必须相信那些战士。

    “嗖！”蓝光落到低处，划出一道弧线，向迈恩射来。

    “轰轰轰轰轰……”下方战士群中连续五人爆发出手。

    五次斩击，好不容易将柱剑阻住。

    然后，克里斯汀负刀出现在楼顶。

    戴呃对她已经很熟悉了。

    这段时间，克里斯汀一直在四处驰援，在戴呃的印象中，往往当她出现，就意味着现场还有不止一个人类强者……短暂的对视，“嗖”，戴呃屈指收回受阻的柱剑，没再继续攻击，更没有选择落地。

    “好吧，到此为止。用你们的话说，我突然觉得有趣了。这感觉如同我是掌握一个世界的神，而你们，名为人类的虫子们，只能绝望地等待毁灭降临……”

    戴呃说。

    现场无声。

    “有本事你他妈下来啊！敢不敢？不敢就别在那跟老子装。”一头红毛的佩格芒特走出来，站在克里斯汀身边，指着天空叫骂。

    他在虚张声势。其实如果戴呃真的下来，他和克里斯汀可能都会死。

    当然，就算不是为了虚张声势，他也一样会这么干，佩格芒特控制不了这种惯性，而且真的准备和戴呃干上一场。

    这时间，下方，议员群里一部分人立即紧张、愤怒起来。

    不过还好，可能因为物种相隔，戴呃并不接受激将，它平静而意味深长地看了佩格芒特一眼，“你还不够资格，粉红色的人类。”

    “……”

    半个小时后，戴呃走了，它在蔚蓝联盟总部的上空转了一圈后，平静地返回飞船，离开。

    而蔚蓝联盟的总部，因此需要迁离，躲藏。

    一直到那艘异形飞船消失在天际。

    战士群里，刚才出手的五名战士才相继吐血，或支撑不住倒地。

    现场人群沉默着，气氛低落地散开。

    “发布通告，取消埃利亚特的议员资格。”有些无力，同时愤怒，克莫尔一边走，一边对身边的秘书说。

    “啊？”秘书错愕了一下，因为这并不符合程序。

    “他刚尿裤子了。”克莫尔竭力压抑着情绪。

    如果埃利亚特只是一个普通人，他在戴呃面前尿裤子没有问题，可是，他是蔚蓝的议员啊，哪怕的社会学家的身份，没有强大的战力，他是蔚蓝的议员啊。

    克莫尔说完转身，独自走向办公室，他的身形消瘦，脚步微晃。

    …………

    七天后。

    “戴呃没有杀人？”山洞里，依然作为烧烤摊主存在的韩青禹问。

    “是的。”温继飞坐在洞口说：“不过情况还是很糟。”

    “因为事情传开了吧？”

    “当然，当时现场有500名记者呢。”温继飞说：“另外雪莲、清白炼狱，还有一些新冒出来的末日组织的人，也在四处散播消息，制造混乱，他们控制了一些电台和广播……”

    “新冒出来的末日组织？”一旁的贺堂堂诧异插了一句。

    温继飞：“嗯。”

    “他们想干嘛？”

    “各种各样的都有，还有把大尖当神来信奉的呢，以为那样就会被救赎。另外有一部则大肆宣扬蔚蓝在欺骗民众，号召民众抗争，要求分配源能和死铁。一些地方已经开始出现末日组织蛊惑民众攻击蔚蓝小队的情况了，一些方面军的部队，也开始出现避战甚至小股逃亡的苗头……”

    温继飞说得平淡而简单，但是在场几人，其实都不难想象，这个世界现在的情况，以及蔚蓝的处境，实际有多糟糕。

    “话说，蔚蓝现在应该已经储备了不少源能和死铁了吧，为什么还不开始征兵？”杨清白放下羊排，一嘴油说。

    让更多人获得源能死铁武装起来，找到更多潜力强大的战士，培养他们……这是人类接下去必然要做的选择，只是它得由蔚蓝来主导。

    “现在怎么征啊？”温继飞苦笑。

    “是的，现在的蔚蓝，已经没法全面征兵了。”折秋泓帮忙解释说：“因为时机错过了，现在的蔚蓝已经失去了可靠而强大的形象，而人类正在失去信念，征兵被选上的人，也许一半会在拿到资源后逃跑求生……”

    “嗯，然后怎么安抚那些没被选中的人，让他们接受，也是问题。”温继飞微微叹息说：“一些人已经开始不相信自己会被保护了……”

    “所以，得有人杀它。”山洞里，韩青禹的声音再次传来，他已经沉默好一会儿了。

    它，当然就是那具戴呃。

    “可不是，而且最好是当着全世界的面杀它。”贺堂堂说。

    “可是它不下来啊，那狗B现在估计也知道自己的优势了，怕陷入围攻，整天都贼得要死。”杨清白说：“我们的飞船又根本不可能追上它。”

    “除非一击即杀。”温继飞说。

    当戴呃保持在空中，杀它的机会，也许只有一刀，这不可能由波臣和克里斯汀等人通过围攻来完成。

    能完成这件事的人，他们知道的，只有一个。

    