    李七夜合上了名册，递还给了万古号船长，淡淡地说道：“该来的终究会来，有些事，有些东西，不应该在这个世间存在，这不是一二个魅魑魍魉所能改变的。”

    　　万古号船长接恭敬地接过了名册，不敢多说什么。

    　　李七夜看了万古号船长一眼，淡淡地说道：“还有什么话要说的吗？”万古号船长沉吟了一下，轻轻地说道：“陛下让小的询问，在远荒，仙长可需要帮手？”要知道万古号背后的是一位位大帝仙王，这些大帝仙王出手，必定是震惊八方，横扫十域，所向披靡。

    　　但是现在就算是他们背后的大帝仙王，都会问上一句需不需要帮手。举世之间，别人想请大帝仙王出手那都是哀求或恳求的，现在却刚好反过来了，却是大帝仙王请求要不要帮手了，这样的逆转让人难于相信。

    　　“这算是探试吗？”李七夜看了万古号船长一眼，淡淡地笑着说道：“如果说我需要帮手，他们是不是可以确定来远荒是为了何物了。”

    　　“不，不，不。”万古号船长被吓了一大跳，立即摇手说道：“仙长误会，仙长误会，没有这个意思，绝对没有这个意思，我们主上只是想为仙长效劳一二，请仙长熄怒。”

    　　这不能怪万古号船长如此紧张，就是他们万古号背后的大帝仙王都是十分的谨慎，何况是他这样的小角色呢，在这样的巨头面前，他这位小角色根本就不值得一提。

    　　“罢了，用不着这么紧张。”李七夜淡淡地摆了摆手，说道：“如果我要跟启功他们计较的话，你也不会站在我面前了。”

    　　听到李七夜这样的话，万古号般长不由松了一口气，他很少如此紧张过，就算是上神驾临，他也一样能平静以待，但是在李七夜面前他却提心吊胆，那怕他不知道李七夜真正的来历，他也一样心里面发怵，连他背后的大帝仙王都不敢越雷池半步，更不要说是他了。

    　　此时李七夜望着远处，徐徐地说道：“在十三洲中，能猜到我来的，也就启功他们了。至于浅老头他们，就算他们知道我，也不会轻易与人言，天权一直以来都是高高在上，浅老头更是深不可言。”

    　　对于李七夜这样的话，万古号船长轻轻地点头，深以为然。天权号称十三洲最强大的组织之一，由几位最强大的大帝所组成，就是天族的很多大帝都没有资格加入天权。

    　　甚至有人说，连十条天命的大帝就算加入了天权，都无法真正触及到核心的东西，只有世帝他们仅仅的几个人才能触及到核心的东西。

    　　此时李七夜收回目光，看着万古号船长，徐徐地说道：“既然只有启功他们才能猜到我的身份，那么他们心里面也知道一点，知道我来远荒必有所图，他们应该清楚，能入我法眼的东西是寥寥无几。”

    　　“这个小的就不清楚。”万古号船长苦笑了一下，说道：“陛下他们只是担忧有其他的大帝仙王有所躁动，所以便让小的问上一声。”

    　　“其他的大帝仙王。”李七夜不由露出了淡淡笑容，徐徐地说道：“远荒的东西，总会让人心动的，就算是大帝仙王也不例外，该来的总会来的，有些东西想遮蔽也是遮蔽不住的，更何况大帝仙王能窥天机！”

    　　万古号船长点了点头，深以为然，如果说在探索之地有什么地方值得大帝仙王去巡猎、去守候的，那必定是远荒了，远荒的一些东西连大帝仙王都一直垂涎三尺。

    　　李七夜只是笑了一下而己，虽然说浅老头知道他来第十界了，但浅老头这样的存在不会轻易与人言的，他不是大嘴巴，更何况天权也不会轻易与他人共享消息。

    　　能猜到他到来的大帝仙王多数是当年与他多多少少有关系的大帝仙王，有一些大帝仙王甚至有可能向帝阁打听过消息。

    　　万古号背后的大帝仙王猜出了李七夜的身份，他们也在猜测李七夜去远荒的目的，虽然他们曾与李七夜有过往来，但还不是李七夜的心腹，不像当年的明仁仙帝他们那样，能值得阴鸦那么的信任，所以万古号背后的大帝仙王也不敢擅作主张。

    　　“你可以告诉你背后的主子。”过了好一会儿之后，李七夜徐徐地说道：“我该需要的时候，必定会跟他们说上一声，但我的脾气他们也清楚的，我不需要有人在窥视，他们心里面应该明白。”

    　　“仙长的话，我一定会转达，一定会转达。”万古号船长不敢掉于轻心，忙是说道。

    　　“至于一些大帝仙王嘛，就不需要去理会了。如果有人想来，如果有人想插上一手，分上一杯羹，那就让他们来吧。”李七夜淡淡地一笑，说道：“远荒是一个好地方，或者这样的一个地方需要大帝仙王来奠祭，只有大帝仙王才值得这个价值，上神都没有这个价值。”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，神秘莫测。

    　　听到这样的话，万古号船长不由打了一个冷颤，在世间别人谈到大帝仙王都是忌惮万分的，甚至是十分害怕，但在这一刻他看起李七夜的时候，心里面产生了一种荒诞无比的错觉，在这一刻他感觉大帝仙王只不过是李七夜的猎物而己，他就是一尊潜伏在暗处的无上巨头，随着等待着大帝仙王送上门来，然后张开血盆大嘴，一口把大帝仙王吞掉！

    　　大帝仙王呀，那是多么让人敬畏的存在，现在李七夜却是把大帝仙王视着猎物！

    　　“去吧。”李七夜对万古号船长轻轻地摆了摆手，淡淡地说道：“我一向都不会亏待愿意跟随我的人，如果远荒大有收获，你背后的主子也会得到该属于他们的厚礼。”

    　　“小的明白。”万古号船长深深地一拜，恭敬地说道：“仙长的每一句话，小的都必定一一带到。”

    　　深深一拜之后，万古号船长轻轻地问道：“关于船上的客人，仙长认为该如何处置？”“随他们去吧。”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“俗话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后，谁才是猎物，只有到最后一刻才知道。”

    　　“小的遵命。”万古号船长再拜，然后无声无息退下了。

    　　万古号船长退下之后，李七夜望着远处，久久不语，许久之后，他这才徐徐地说道：“或者该是用大帝仙王的帝血来献祭的时候了，那就看谁不长眼睛了，有人要自寻死路，那也不能怪我。”说到这里，他露出了淡淡的笑容。

    　　李七夜回到了屋内，封闭了空间，然后盘坐于席上，取出了量天尺，仔细地揣摩，仔细地观看。

    　　量天尺，这是一件极为逆天的宝物，堪称是一个纪元的巅峰。

    　　“虽然不主攻伐，但也是举世无双，绝世难有。”李七夜看着手中的量天尺，徐徐地说道：“只不过放在战争中，它对战局影响甚小。若是大战开启，人人都寻逆转战局之物。”

    　　量天尺虽然极为逆天了不得，但它终究不是主战之兵，它属于是辅助类的宝物，所以它是巅峰的宝物，依然不是那些人所追求的宝物，如果是主战攻伐的纪元重器的话，只怕那些大帝仙王会不惜一切代价把它弄到手。

    　　“或者该看远荒的收获了。”李七夜看着手中的量天尺，不由沉默了一下。

    　　当然此行来佛野，对于李七夜而言那只是顺路而己，就算是量天尺也是顺手取之，他的目的地是远荒。

    　　“该来的终究会来，黑暗降临之时，也必定会有重器现世！”李七夜徐徐地说道，此时他目光望得很远很远，陷入了沉思。

    　　“世间没有救世主。”最终李七夜轻轻地叹息一声，说道：“救世，这谈何容易呢，不止仅仅是扫荡黑暗那么简单。世间，谁也不能救世，就算能扫得了一世的黑暗，也扫不平永世的黑暗，人心依在，黑暗永不灭！”

    　　说到这里，李七夜不由陷入了沉默，他并不是救世主，他也不想去当救世主，但当一些该来临的事情降临之时，他又不得不站出来，或者说他是没得选择，他还是无法做到坐视不理。

    　　“这一次会晤，希望未来能有了个结束。”觉默了许久之后，李七夜轻轻地说道：“该有个了结的时候了，在这世界谁是好人，谁是坏人，或者连世人心里面都不知道。”

    　　说到这里，他不由露出了淡淡的笑容。

    　　举世之间，谁是好人，谁是坏人，谁是守护者，谁者救世主，谁是先贤，谁是魔王，这只怕世人他们自己都不知道，在他们心里面的先贤，或者只不过是恶魔而己，在他们心里面的屠夫，有可以才是真正一直守护着这个世界的人。

    　　至于世人如何去看待，李七夜并不在乎，他所想做的是，该作个了断的时候了，这一世该荡平一些魅魑魍魉的时候了。

    　　在那黑暗中蛰伏着世人所不知道、也是无法想象的存在，但李七夜不在乎，这一世必定荡扫九天十地！

    　　Ps：这几天陪家人在外面走走，所以更新不稳定，请见谅，好几年没陪家人出来玩了。

