    岳峰继续说：“你跟玫瑰的面板属性应该差不太多吧？直接大厅对角位置站好，用地精火枪来回拉仇恨，我操控杀人蜂给他上毒，咱们软刀子磨死它！”

    “我这么高的抗性，你确定我扛不住？不能吧队长？”

    听到岳峰的安排，公子哥不干了。

    现在他可膨胀的很，毕竟装备了亡灵骨马之后，公子哥的血条跟防御，还有抗性，都有了脱胎换骨般的提升。

    岳峰摇摇头：很难，基本没机会！而且boss会吸血，正面战斗的话，可能出现越打血越多的情况！等牧师蓝空了，一样会团灭。

    岳峰前世可是见识过这个boss残血之后发疯的状态的，攻击速度那叫一个夸张，手里的斧头锤头，都赶得上痴心玫瑰这个盗贼的攻击频率了。

    再加上站在自己的火焰领域范围里，更是如虎添翼，普通玩家不用极端思路的情况下想要正面推boss，估计至少要主力队员换上清一色的35级高阶装备，才有可能正面对抗当中击杀它。

    相比之下，采用站对角来回拉扯仇恨的击杀技巧就有些投机取巧了！

    boss没有突进，也没有仇恨偏移的被动，大厅对角的位置少说也有八九十米远，来回牵引仇恨的话，boss就会一直左右摇摆将大部分时间都耗费在路上，这样一身的技能自然就用不出来了！

    再加上岳峰的杀人蜂，一秒钟就是45点毒素，一分钟2700，算下来八万多的生命值，哪怕没有辅助输出，半个小时也就毒死了，加上火枪输出的话，应该时间还会大大缩短！

    “额？那其他人呢？躲到一边划水？才八万多血而已，咱们大家集体爆发一波的话，应该能打个两万多吧？”

    公子哥依然不太死心！

    岳峰坚定地摇摇头：“听我安排，别冒险！月光，你跟玫瑰对一下面板伤害属性！如果差值比较大的话，先从同伴手里调换下装备！”

    “我攻击只有279点！”月光说道。

    “我311！三十点伤害差距有关系吗？”痴情玫瑰问道。

    岳峰看了两人一眼：“都换上地精火枪，看看还差多少！是不是武器附加的差距？15点伤害以内就没问题！”

    “现在266点！”

    “我279！”

    “行，够用了！子弹都给你们俩！站好位置之后一定别慌，哪怕boss都冲到面前了，也别跑，对面最多两枪就能把仇恨拉走！听懂了吗？”

    “懂了！大不了就是死呗，反正有花花在，挂掉也只是损失点装备耐久而已！没问题！”

    “其他人去入口这边待着，等最后他、一万七千血左右的时候，听我的招呼，一起把boss秒了！玫瑰你去对面站好位置先拉怪！”

    “好嘞！”痴情玫瑰应了一声，按照岳峰的要求站到了大厅墙脚的位置，对着boss直接轰出了一枪。

    -107

    受到攻击，boss瞬间被激活，喘着粗气就冲玫瑰跑了过来。

    痴情玫瑰手里端着地精火枪，在装弹完毕之后没有开下一枪，而是等着月光到位接管仇恨。

    倾城月光到位之后，对着boss同样轰出一枪，

    -99

    这下boss正赶路呢，受到攻击之后，立刻调转方向，又朝着月光冲了过来。

    等冲过了中心线附近的位置，对方再次攻击，boss又转身了！

    如此反复，地精火枪的轰鸣声不停响起，boss就像个憨憨似的来来回回的走动，竟然真如岳峰预料之中似的达到了平衡！

    “我擦咧？峰哥你是咋知道会出现这种情况的！这样杀boss也太赖皮了吧？貌似除了远程boss，所有近战boss都可以这么搞定？”

    岳峰摇摇头：“哪有那么简单，这种办法只适合一些脑袋不是很灵光的boss，也就是智商比较低的！

    你没注意到吗？这些堕落人形怪物其实都是有来历的，他们现在被吸引到这个地方，根本就不是自己的真实战斗力水准！

    别的不说，从兽人部落到人类的领土范围，至少几万里路，没有本事早被人类npc士兵宰了上交军功了！

    再说了，有突进技能或者仇恨机制比较死板的怪物也很难用这种法子！

    先不跟你聊了！等她们俩仇恨积累的都差不多了，就该杀人蜂上场了，叠上毒素，效率就高了！”

    几秒钟功夫，岳峰操控着杀人蜂朝着boss飞去，到了跟前之后，直接一个致命连刺，连续两次蛰刺过后，再补上一记普通攻击。

    boss的属性防御挺高的，致命蛰刺只打出三百多的伤害，但是前面有一定的仇恨积累，所以boss依然在左右两侧摇摆不定，并没有调转注意力攻击杀人蜂。

    “呼，二十秒补充一次蜂毒，慢慢等着就好了！”岳峰补好状态松了一口气。

    “这有点神奇呀！为啥怪物不打杀人蜂？它的爆发输出可打了六百多呢，还有　中毒！”

    有些小迷糊的小天盯着场上的情况，有些摸不清头脑。

    岳峰解释道：“很简单道理，其实任何怪物的仇恨，都有一套计算模式！

    比如普通攻击，伤害会积累仇恨，负面的状态，诅咒，破防、中毒等也会有一定的计算方式，

    在怪物的脑袋里，每个人的伤害都会有一个单独的仇恨纪录标准，谁的仇恨值最大，他就会优先攻击谁！

    可能你要问了，盾骑士攻击也不高呀，为啥会积攒仇恨，这是技能机制问题，盾击跟治疗，都额外有一定的计算系数！像挑衅跟嘲讽，更是可以瞬间突破正常的仇恨机制，

    杀人蜂短时间的输出，没有赶上另外两个的仇恨总值，自然就不会产生仇恨偏移了！

    火枪打一百出头的伤害，还是可以的，最起码比蜂毒略微的高一丢丢，不会仇恨偏移！”

    “怪不得呢，原来是这回事儿呀!事事皆学问，仇恨的学问也没那么简单！”

    战斗还在继续，不到五分钟的功夫，boss的血条已经消失了三分之一左右，满血到半血之前的这段时间，对正常boss来说都是比较安稳的阶段，这个牛头人狂战士boss也是如此。

    又过了几分钟，血量降低到一半，立马变得暴躁起来。

