    此时，不少人为卧龙子而惋惜，能在第十阶留下身影的人也就三个而己，定远侯，叶九洲，卧龙子！

    　　在这三人之中，卧龙子是最年轻的，同时，定远侯、叶九洲现在乃是权势冲天的无敌神皇，而卧龙子却在年纪轻轻的时候殒落了。

    　　也曾有人说过，如果卧龙子能活下来，他未来的成就只怕绝对不会亚于定远侯和叶九洲。

    　　此时，很多人的目光落在了第十一阶上，第十一阶只留下了一个身影，这也就意味着，曾经来此攀登十一音阶的人，唯一一个人能在第十一阶留下身影。

    　　“余公主来了。”就在众多人目光停留在第十一阶的时候，不知道谁人低声说道。

    　　众人都纷纷收回目光，急忙望去，此时只见一个年轻女子走来，这位女子穿着一身的白色衣裳，宛如芙蓉出水一样，这个女子极为漂亮，艳丽动人，一双秋波荡漾的秀目，尽显妩媚。

    　　“余小姐——”不少人看到这位女子，都纷纷上前，向她打招呼，十分的热络，不少人都出言奉承，当然，也有不少是对她有着爱慕之心的年轻俊杰。

    　　余玉莲，余家的千金，她在北**年轻一辈可谓是声名十分响亮，受到不少年轻一辈的追捧。

    　　“今日小妹前来尝试，没有想到如此之多的同辈捧场，小妹就在此谢过。”余玉莲有着七分的矜持，缓缓地说道。

    　　“哪里，哪里，公主殿下一步登天，我们能亲眼一见，实在是我们的荣幸。”一位青年修士急忙说道：“我们陛下曾称公主乃是当世天女，与镇天神女、中天龙皇比肩，乃是我们北**的三大美女之一。”

    　　这位青年出身于木琢妖城，是金龙天子的师侄，自称为孔雀皇子，他如此拍余玉莲的马屁，当然不是为了自己了，乃是为了他们的陛下金龙天子。

    　　因为木琢妖城的金龙天子曾经有意与余家联婚，想迎娶余玉莲，只不过，这件事情因为余太君出关，而搁了下来。

    　　所以，孔雀皇子趁着这个机会，在说余玉莲和自己师叔的好话。

    　　“哪里，金龙天子过誉了。”余玉莲含笑地说道，对于这样的话她是十分的受用。

    　　大家都知道，卧龙璇和紫翠凝乃是当今北**最强大的年轻一辈，而且她们两个人的美貌也绝于一世，比起卧龙璇和紫翠凝来，余玉莲当然是比不上，有着不小的差距。

    　　但是，很多人有意拍余玉莲的马屁，巴结余家，所以把余玉莲与卧龙璇、紫翠凝并列，对于这样的奉承，余玉莲也是十分的乐意，心里面特别的受用。

    　　在众星捧月之下，余玉莲来到了十二音阶之前，此时，余玉莲目光往上望去，最终目光落在十一阶上的那个男子身上。

    　　这个男子神采飞扬，睥睨天下，神俊无双，有着绝世之姿，宛如是盖世君王，龙虎之姿，不知道能让多少女子见之倾倒。

    　　“龙兄神态无双，万古罕有匹敌者，当世仙帝，非龙兄莫属。”看着这个身影，余玉莲秀目泛起异彩，毫不掩饰自己的爱慕，十分的神往。

    　　余玉莲这样一说，在场的所有年轻一辈修士都目光落于第十一阶的青年身影身上，也唯有他一人傲立于第十一阶。

    　　看到这个青年，看着这位青年的神姿，所有人都神态凝重，那怕是对于余玉莲有爱慕的年轻修士也不由轻轻叹息一声，为之黯然，那怕他们心里面不舒服，也不是不承认这个青年的确是绝世无双。

    　　“龙帝子的确是当世无双，他与我陛下结拜之时，我陛下曾言，当世，非他为仙帝莫属。”作为由一只野鸡成精的孔雀皇子也不得不叹服说道。

    　　“是的，当世，谁人能与龙兄争天命！当世仙帝，非龙兄莫属！”余玉莲双目异彩连连，看着这个身影乃是秋波荡漾，恨不得投怀送抱，说道：“龙兄已经是仙体大成，举世之间无人匹敌者。”说到这里，她都忍不住露出醉人的笑容。

    　　“是呀，是呀，龙帝子出手，连九界神皇都斩，还有谁人与之为敌。”不管在场的年轻一辈修士是不是天才，谈到这个青年，都只能彻底服气。

    　　“龙傲天——”有对余玉莲爱慕的年轻修士，心里面十分不是滋味，轻轻地说出了这个名字，就算不心里面不是滋味，但是，也不敢怒言，只能轻声表达自己的不满。

    　　龙傲天，听到这个名字，不少人心里面一震，这个名字实在是充满了魔性，这个名字有着强大无匹的威力，在北**很多人听到龙傲天这个名字，都不由心里面颤了一下。

    　　特别是年轻一辈，不知道有多少人崇拜龙傲天，在北**，不知道有多少千金小姐、公主圣女对龙傲天有着爱慕之情。

    　　龙傲天，飞仙教的传人，他的出身，就注定着他的不凡，作为飞仙教当世唯一的传人，这也注定着他必将大放异彩！

    　　龙傲天，作为飞仙教的传人，他的一身修士也没有辱没他的出身，作为年轻的一辈，龙傲天年纪轻轻就已经是仙体大成，有传言说，龙傲天的一身修行已经达到了帝储的境界，只差得到天命的承认了。

    　　这是多么震撼九天十地的消息，一出世便是仙体大成，更是拥有了帝储的实力。

    　　这让出身于飞仙教的龙傲天，注定着大放异彩，注定着是天之骄子，注定着是璀璨夺目，他一降临于世，注定是头顶着无数的光芒，得到无数的赞誉，得到无数人的崇拜，得到无数少女的倾心爱慕。

    　　可以说，龙傲天就是天之骄子，他注定着成为当世的无敌王者，这又怎么引人瞩目呢？

    　　谈起龙傲天，余玉莲神采奕奕，秀目焕发异彩，说道：“龙兄虽然还未成为仙帝，但，他已有仙帝之姿，初与龙兄相识，他的风采，乃是当世无双，在他的谈笑之间，便能见他独战天下的无敌神姿，十天十夜不败，举世无双。”

    　　一时之间，余玉莲乃是秋波荡漾，脸带桃花，想到初次与龙傲天相识，她一颗芳心宛如鹿撞，为之怦然心动，可以说，她对龙傲天是一见钟情，恨不得立即就成为他的女人，那怕是无名无份！

    　　看到余玉莲这样的模样，不少对余玉莲有爱慕之心的年轻修士心里面都十分不是滋味，但是，也不敢说什么。

    　　而余玉莲提起龙傲天的战绩，很多人心里面一凛，孔雀皇子也只好惊叹地说道：“龙帝子独战天下，十天不败，挑战天下豪雄，连斩五尊神皇，其中连海怪最强的九界神皇都被龙帝子所斩，举世间，也唯有龙帝子才有如此的战绩。”

    　　“是呀，龙帝子可称十冠之王，独战天下，十天十夜不败，这样的战绩，的确是世间无人能匹敌！”其他人都不由纷纷附和地说道。

    　　谈到龙傲天那可号称十冠之王的战绩，有很多人崇拜，也有很多人心里面不舒服，在心里面冷冷一哼。

    　　飞仙教临世，他们占据了一方海域，以作为临时的营地，而这一片海域的门派修士当然是不乐意了。

    　　而且，这一片海域的门派修士也不是什么善茬而，他们虽然慑于飞仙教的威名，但，也不会就此凭白的送出自己的疆土。

    　　更何况，这片海域的修士乃是妖族与海怪的后代，他们本来就是骁勇善战，在深海中来去自由。

    　　面对飞仙教独占了他们的海域疆土，这些大教传承的妖族、海怪联合起来，围攻飞仙教，一时之间，战争就全面爆发了。

    　　虽然说，妖族和海怪联合起来乃是人多势众，但是，后果完全是可意料的，妖族、海怪的联军被飞仙教推平。

    　　在这样的情况下，北**的所有妖族、海怪不干了，因为飞仙教是强行霸占别人的疆土，这是**裸的入侵，而飞仙教自号称为正统，以王道翘首自居，如此做法，当然是受他人垢病了。

    　　所以，在这个时候，飞仙教的传人龙傲天站了出来，向天下宣告，飞仙教只是暂时借用这片海域而己，如果有任何门派不服气，可以向他挑战，如果他败了，不止是飞仙教立即撤出北**，而且还为有损失的任何门派传承赔偿仙帝秘笈、仙帝兵器。

    　　如此一来，所有人的注意力都被仙帝秘笈、仙帝兵器所吸引了，在这一刻所有人都不去讨论飞仙教的入侵是不是合法了。

    　　所有人都被飞仙教的秘笈和兵器所吸引，要知道，飞仙教乃是一门五帝，他们能拿出来的兵器秘笈是何等的惊天，何等的绝世无双。

    　　如此一来，无数修士强者都蜂涌而至，去挑战龙傲天。

    　　龙傲天在大海上摆下了擂台，不受任何限制，任何人都可以挑战他，不管人多人少。

    　　一时之间，无数的妖族、海怪乃至是许多成名的强者都攻击龙傲天，有无数人是围攻，甚至有人是暗杀等等所有手段都用上了。

    　　这一战，可谓是十分惊天，整个北**都被震惊了，妖族和海怪就更不用说了，连尘封的神皇都出手了。

