
    第458章欠你的太多了

    林海打定主意，直接开车去了这6家超市，当场签合同，花了500多万，将这些超市全都接手了过来。

    回到家，见爷爷和父母都在，林海便将自己心中的想法说了出来。

    “爸，妈，我在外边盘了几家超市，都是还在盈利的，你二老最近不是老抱怨，在家待的久了，闲的浑身不舒服吗？我这回给你们找事干了。”

    “你是说让我们去看超市？”

    “好啊，开超市好，我见咱们村里老赵家的开了个小卖铺，我早就也想弄一个了，你爸偏不弄！”

    初来城市的新鲜劲早已经过去了，陈和宋芹两个在农村生活习惯了老人，最近经常抱怨城里的无聊，现在一听林海给他们找事干了，立刻就表现出了极大的兴趣。

    “走走走，我们现在就去看看。”陈是个急性子，立刻站起身催促道。

    林海见父母一副跃跃欲试的样子，心中也是一阵开心，开超市，特别是这种已经比较成熟的超市，平时都有人专门供货，每个超市里都雇有几个工作人员，父母根本不用劳累，每天过去转转就行了。

    这样一来，既打发了无聊的时光，又让父母感到有事可做，实在是一举两得的事情。

    带着父母将6个超市挨个转了一遍，结果父母看着哪个都喜欢，在选择时，却有些为难了。

    “要不6个都咱俩开？”宋芹试探着朝陈问道。

    “不行！”没等陈开口，林海就直接否决了。

    开玩笑，这6个超市相互离得比较远，让两个老人自己全包了，那就不是享受工作的快乐，而是奔波劳累了。

    “爸，妈，你们二老负责一个就行了，其他的，我想送给别人。”

    “送人？送给谁？”陈一愣，开口说道。

    “馨月的父母，我二叔，老叔，我老姨他们。”林海将心中的想法说了出来。

    陈和宋芹表情都是一怔，随后脸上纷纷露出一丝喜色。

    “对对对，咱们家现在有钱了，不能忘了以前的穷苦亲戚。”

    “就是，你老叔，老姨他们，你小时候都很疼你的，咱们该帮的时候要帮一把。”

    陈和宋芹心中无比的欣慰，其实他们早就有帮助自己亲人的想法了，只是家中的钱都是林海挣得，虽然林海是自己的亲儿子，但想着林海挣钱肯定也不容易，终究没有开了这个口。

    现在儿子自己主动提出来，他们哪有不高兴的道理，至于送给柳馨月父母一家超市，他们就更没意见了，在他们心中，早已经把柳馨月当成自己的儿媳妇了。

    “既然爸妈没意见，不如新建路上雅苑小区门口那家，就由你们负责吧。”林海看父母在选择哪一家上犹豫不决，干脆直接替他们做了主。

    “行，那就选那一家！”陈和宋芹互相看了一眼，纷纷点头答应，脸上露出了兴奋的光芒。

    “那什么，小海，你现在就把我和你妈送到那家超市，我们现在就去熟悉一下工作。”陈已经有些迫不及待了。

    “不用这么着急吧？”林海好笑的说道。

    “哎呀，你就听你爸的吧，我们俩这么长时间没事干，都快闲出病来了。”

    见宋芹也这样要求，林海无奈，只能驱车去了超市。

    之前签合同的时候，原先的老板已经向超市的员工介绍了林海这位新老板，因此林海一进来，几个员工纷纷上前打着招呼。

    “大家辛苦了，这是我父母，从今天开始，由他们负责咱们这家超市。”林海将父母介绍给了超市的员工。

    “老板好，老板娘好！”

    几个员工纷纷笑着打招呼道。

    “好，好，你们好。”陈和宋芹有些紧张的笑着，心里别提多美了。

    林海又交代了几句，把父母留在这里，驱车去了柳馨月家，正好柳山和赵芳也都在家，林海开门见山的将自己的来意说明了一下。

    柳山和赵芳一听，心头都是一喜，可很快便都沉默了下去。

    林海见状，不由的一愣，诧异的看了一眼柳山和赵芳，开口道：“叔叔，阿姨，是不是没有提前征求你们的意见，你们生气了？”

    “小海啊，你千万不要误会。”赵芳赶忙连连摆手，随后轻轻叹了口气。

    “我们怎么可能生气呢，老柳虽然现在病好了，但是工作已经没了，现在就靠我俩打些零工度日，你给我们找了这么好一个工作，我们高兴还来不及呢。”

    “那你们”赵芳这么一说，林海更加不解了。

    “小海啊。”这时候，柳山忽然发话了。

    “我知道，你这个孩子心地善良，不遗余力的帮助我们，我们心里都非常的感激，可是，你已经帮助我们太多了，我们实在是不好意思再接受你的善意了。”

    “额”林海一愣，随后就明白了，虽然自己是柳馨月的男朋友，但一天没结婚，终究是个外人，一再得到自己的帮助，柳山夫妇心里产生压力了。

    “叔叔，阿姨，你们想的太多了，馨月是我女朋友，我这辈子非馨月不娶，你二老和我的父母是一样的，所以你们不要把我当外人，也不用和我客气的。”

    “可是”

    “爸，妈，你们别可是了。”柳馨月在一旁忽然抱住了林海的胳膊，有些心疼的看着饱经沧桑的父母。

    “我这辈子也非林海不嫁，他就是咱家的女婿，所以你们别推辞了，再推辞，反倒显得生分了。”

    “这”柳山和赵芳对望了一眼，一时拿不定主意。

    最后，还是柳山开口了。

    “要不这样吧，我们可以接手一家超市，但是我俩只和普通员工一样上班一样拿工资，等你和馨月结婚以后，我们才会答应做超市的老板。”

    “小海，就按你柳叔说的办吧，我们一家已经受了你太多的恩惠了，我们不是贪得无厌之人，哪怕我们女儿是你男朋友，我们心里也会不安啊。”赵芳也在一旁说道。

    “那好吧，就按柳叔说的。”林海无奈之下，只好答应了。

    事情定下来以后，柳山和赵芳一阵欣喜，也和自己的父母一样，眼神中露出了跃跃欲试的光芒。

    林海一见，干脆拉上两个老人，去选择了一家离家较近的超市，两个老人一去就喜欢上了，干脆家也不回了，直接留在超市，投入了这份新的工作。

    “林海，谢谢你！”回去的路上，柳馨月靠在林海的肩膀，轻声的说道。

    “傻丫头，咱们老夫老妻了，有什么好谢的。”林海溺爱的摸了摸柳馨月的秀发道。

    “我们家，欠你的太多了。”

    林海忽然从柳馨月的声音中，捕捉到一丝淡淡的伤感，不由的心头一跳。

    “馨月，你说什么呢，咱们俩之间，你说什么欠不欠的？”

    “以你的条件，你完全可以找一个身世显赫的女孩，在你的事业发展上，给你提供助力，而我，家世贫寒，一点忙也帮不上你，还总成为你的负担。”

    “我忽然觉得，我根本配不上你。”

    林海听完，猛的一踩刹车，随后一把将柳馨月抱在了怀里。

    “你个傻丫头，胡思乱想什么呢？不许你在这么说！”林海假装佯怒道。

    “我林海也不是什么显赫家庭的孩子，我父母就是农民，只要我们在一起开心，比什么都好，不要想那些乱七八糟的。”

    “我只是觉得，我什么都帮不上你，只会给你添麻烦。”

    林海心头不由的一颤，忽然感受到柳馨月柔顺的外表掩盖下，心底那颗极强的自尊之心。

    捧起柳馨月的脸蛋，林海以无比郑重的表情看着柳馨月的眼睛。

    “馨月，不要再有这种想法，你很优秀很优秀，你已经和华夏星签约，很快就将是红遍全华夏的明星了，到时候，可千万不要嫌我这个土了吧唧的老公给你丢脸啊。”

    柳馨月被林海夸张的表情，逗得扑哧一笑，随后柔声说道，“不管我将来走到哪一步，也不管将来你变成什么样子，你都是我亲爱的老公，至死不渝！”

    “至死不渝！”林海心头一阵感动，抱住柳馨月，深深的吻了下去。
