    邹哥暴涌出了全部的力量向李枫迎了上去，只要他能拖住李枫三息时间，李枫败亡的命运就在劫难逃。一拳就直轰李枫的脑门，邹哥也是拼了，动用了他的终极底牌玄级战技，全身的力量浩荡而出。

    然而就在邹哥拳头要砸向李枫的时候，却见李枫眼睛里露出几分冷笑。不知道何时，李枫另外一只手，在虚空一划，只见李枫的拳头爆射而来，在他面前突然又化成了一道龙印。

    这股力量太惊人了，所有人眼睛都瞪直了，不敢置信的看着李枫，望着左右两印的气势，这绝对是能对结丹期造成致命的打击。

    果然当这两印同时落在邹哥身上时，邹哥的气势为之一顿，然后一口鲜血狂喷而出，整个人就像破了的血袋一样被击飞了。

    “我说过挡我者死！你还不信。”

    可惜这时的邹哥，已经听不到了。

    李枫身影一跃，从窗户口跳了下，远遁而去，留下几声大笑：“哈哈哈，今日你们人多势众，我李枫先走一步，我现在不过是元婴期，等我到了结丹期后，我会再来仙岚宫走一趟，与你们一较高下！”

    不少人心猛然的跳动起来：“什么他还想来仙岚宫？”

    “轰！”李枫的话语落下的同时，邹哥的身体也从楼内轰然倒在地下，而这时，刘达等人刚刚踏进客栈，正好听到了李枫这一句嚣张之极的话，同时也见到血花飞溅的邹哥，这时所有仙岚宫的人，脸色一片阴沉，难看的要命。

    “追！”刘达下了命令，顿时几个强者又从窗户里飞射而出，向着李枫逃跑的方向追逐而去。 刘洋也是咬着牙齿，拳头紧紧的握着，看着地上的一片狼藉，他带来的人死的死，伤的伤。

    两个结丹期，带着着一队人马，围困一个元婴期的李枫，反而让李枫反杀了，然后还能安然而退，这是怎么样的一种耻辱？

    这样的耻辱仙岚宫不能承受。这场子必须要找回来。否则这次仙岚宫的面子就丢大了。

    客栈的人也都直直的看着这一幕，这一片狼藉和那几具冰冷的尸体，让他们吞了吞唾沫，有人忍不住喃喃自语道：“他才元婴期啊！”

    就这一句话情不自禁的话，让四方陷入了死寂，而刘洋的脸色更加难看，这句话就如同是一个耳光抽在他身上。

    “追！不杀这李枫就都不要回来了！”刘洋怒吼，对着一群人喊道。

    刘达的脸色同样铁青，也带着一群人向李枫追了上去。

    仙岚宫浩浩荡荡来了近百人，其中有不少元婴期的强者，一起追杀李枫而去。这一幕让不少人面面相觑，这仙岚宫近十年以来，这还是第一次出动如此大的阵势去追杀一个人。

    “哎呀！你走了谁付账啊？”就在仙岚宫的人去追杀李枫去的时候，四方一片死寂的时，西门吹雪突然大叫了起来，“这小子太阴了，居然就这样逃了！”

    很多人听到西门吹雪还记得这件事，不少人的目光看向客栈老板，这么无耻的人，你不狠狠的教训他一顿，我们都忍不了。

    西门吹雪看着客栈老板走向他，西门吹雪悲苦着脸说道：“老板，你知道的，我是没有金币。”

    老板阴着脸，“那你也是知道的！我现在心情很不好，这一番大闹让我损失不少，你还想赖我的账……。”

    西门吹雪……

    “别打脸行吗？”西门吹雪苦苦的哀求着客栈老板。

    “来人！给我打，狠狠的打他的脸 。”客栈老板对着店小二吩咐道，同时自己脚下也狠狠的踹过去，发泄着心中的郁气，“还不打你的脸，你还有脸吗？。”

    “啊！别打脸！”

    “放过我！我是天之骄子，不能再打了。”

    “别打脸啊，说好不能打脸的。再打我的脸，我就和你们拼了。”在西门吹雪在挨打的同时。

    李枫的速度不可谓不快，但这些人对这地方的地形十分了解，其中有几批人包抄了过来。幸好他们这些人的实力不强，还打不过李枫，三下五除二就被李枫放倒了。

    在这仙岚宫附近，这时李枫才发现仙岚宫势力有多大，只要是仙岚宫人，一呼，顿时就有无数修仙者前来阻拦李枫的路，这让李枫暗自心悸。

    这次可能遇到了大.麻烦，这仙岚宫可比想象中可怕的多。

    这真的是捅了马蜂窝了。

    到处都是追杀他的人，才不到一刻时间，现在恐怕有上千人在追杀他了。妈的，这是被鬼日了啊。

    几次险些被围住，李枫脸黑如墨，“怒佛妖莲决”第一式，“炎火燎原”开路，这才生生从火海中冲出一条血路，逃出了包围圈。

    赶紧冲向后面的山脉中，这样他们数不胜数的人数优势才能减弱，否则这样迟早会要被他们围住。

    李枫咬着牙齿，身影爆射，向着山里的方向跑去。 “他要往山里跑了，通知大人，让他们堵住几个进山的入口。”有人大声喊道。

    听到这句话，李枫心中大骂。心里想，这到底是些什么鬼？自己莫名其妙就被追杀了，好像是杀了他们什么重要人物一样，来仙岚宫李枫记得自己没有惹什么事啊。

    “靠！难道真是嫉妒自己帅吗？”李枫实在找不出别的什么理由了，只能找到这个理由来安慰自己。

    刘达和刘洋同样向李枫追杀而来，他们脸色都阴沉无比。一个结丹期的邹哥，即使仙岚宫也损失的让他们肉疼，这家伙先是杀了他们的老六刘昆，还敢留名，把李昆的尸体还挂在仙岚宫的大门口，用血写了什么李枫到一日游，这已是嚣张之极，是完全没有把他们仙岚宫放在眼里。

    这是赤裸裸的挑衅

    这时候又杀了一个结丹期邹哥，这李枫和仙岚宫的仇恨已经到非杀李枫不可了。

    “刘哥，真是见鬼了，这李枫好像也未曾达到结丹期，他是如何杀了两个结丹期的？刘达也怒骂了一声，“不知是啥情报，消息还没探查清楚，你就派人去围杀，让我们又白白损失了一个结丹期的高手。”

    “哼！现在有消息传来，他是日升学府的人，那边的长老说，我们没有直接证据，他们不管，还有个长老说，现在他们也是在试炼，各凭本事。”

    此时刘达眼神冷冽：“就算他是条龙，到了此地也要盘着。还没有人能在仙岚宫的地盘对抗我们仙岚宫，现在别说他们日升学府不管，就算是要管，这李枫也必死无疑。吩咐下去，三个结丹期一组，见到他就直接杀了，不要给他任何机会。等下大哥也会过来，他必死不可。“

    “是！”李洋点头，三个结丹期围攻一个元婴期，这已经无比高看他了，不过，想到李枫的战斗力，确实逆天，心想也唯有这样才能万无一失，李枫再强，也不至于三个结丹期的围攻还能不死。并者他们的大哥刘博可是凝玄期，这完全不是万无一失，而是亿无一失了！

    李枫一路在狂奔，他选择直冲山脉里而去，渐渐远离了仙岚宫，现在追他的人已无法再借助仙岚宫的各种力量，倒是让李枫与他们的距离越拉越远。

    而就在李枫达到山脉入口时，，却发现前方站立着三个人。他们神情冰冷，目光直直的盯着李枫，看到李枫，不说一句话，直接就扑杀了上来。

    这三个人的实力都是很强大，每一个都是结丹期。浩荡的力量直接杀上李枫，这让李枫神情也变了变，但马上身影暴动，也向着他们爆杀而去。

    “轰……”

    李枫一拳和他们战在一起，两人同时震的后退。此刻李枫涌动的力量丝毫不下于任何一个结丹期。只是李枫刚刚挡住一击，还未来得及站稳。另外一个修仙者也猛的爆射了上来，直射李枫的要害。

    “小子，乖乖受死吧！”其中一个人，一脸狰狞的说道，玄级战技暴动而出，恐怖的力量直轰李枫，显然是一出手就是绝杀。

    李枫又以“七星龙印”和他们对战了在一起，很快李枫落在了他们三人的围攻中，险象环生。李枫目光看了一眼身后，很多修仙者还在往这边追。

    “该死！”李枫怒骂了一声，妈的，今天到底招惹了谁，李枫知道，不能再在这里拖下去。以他一人之力，难以和高手如云的仙岚宫对抗的，否则今天真的会死在这儿了。

    “滚开！”李枫一拳轰出去，直扫三人而去。

    “有本事你就冲出我们包围圈，要不然就等着死受吧！”其中一个人冷笑着道，出手也很是霸道。

    “以为我冲不出吗？”李枫也是冷笑着说道，手臂涌动，一拳又和他们战在一起。与此同时，身影爆射。空中突然一声剑响。

    古龙剑已经紧紧握在李枫手中。“九星古龙剑”

    “落花吹风”

    “小心，这剑气好强，他们三人中，有一个人大声喊道，这时李枫身影爆射，已经向着远处飞跑，想要没入山脉中。

    “滚回来！”其中一个修仙者大喊道，“我们说过你逃不的。”

    “是吗？”李枫说话之间，一股强大的力量暴涌而出，“龙啸九天”，第一式“狂风暴雨”一道道恐怖的力量直射向他们三人。

    这让他们三个结丹期脸色大变，拳头舞动，三人对望一眼，又合力暴出一拳，和李枫这强大的力量硬轰。

    三个结丹期一起驱动强大的力量，李枫即使施展“龙啸九天”可境界终究比不上，但在力量上，李枫的玄气可是经过金乌血锤炼过的，已经有着了不少元气之力，再加上“龙啸九天”还是可以一试的。

    轰……

    李枫被震的血气翻滚，一口血液喷吐出来，整个人倒飞几十米。

    但这时李枫却笑了。

    “多谢了！”李枫哈哈大笑，借着这股力量，顺势飞向了远处，射入山脉之中。

    李枫摸了摸嘴角的血液，三个结丹期这太恐怖，真的难以抵挡，三人合力，如自己不逃，迟早会拖死。

    “该死！”看着李枫居然拼着自己受伤，借势倒射到了山脉之中，这是他们无论如何也没有想到的事情，这李枫竟然如此难缠。他们怒骂了一声，喝道，“追！”

