
　　引起了队员重视后，罗克不再重复，相信四级学徒们拎得清，会先施展加速巫术再释放毒气弹，且保持高度警惕。

　　于五级学徒而言，只要反应及时，单凭斗气能够躲避开，从这方面讲，速度上限是毒气弹一个小瑕疵。

　　“诸位，我们共聚于此，能不能成大事，就看今晚，一切按照计划执行，我不希望你们有任何疏忽。”

　　罗克转过身，面向众人，目光快速从队员们身上一一掠过。

　　听到他的话，众人神色一凛，身躯中的血液不自觉地沸腾起来，眼眸变得火热，汇聚在罗克身上。

　　“出发！”

　　随着队长一声喝令，学徒们鱼贯而出，分为十个临时小队，朝不同的异族营地赶去。

　　十大营地，八大种族，论单体实力，双首魔人、牛头人、熊身人、蛇尾族位列于前，其次是豹头人，而狗头人的嗅觉灵敏，容易察觉到周围的异样气息。

　　这些难缠的营地，由五级学徒带队清剿，罗克选择了牛头族，因为牛头族离异族关塞较近，他带两名四级学徒前往。

　　一行三人闷头赶路，谁也没有闲聊，该说的早就交代过了。

　　十几分钟以后，三人停下了脚步，望着不远处的驻地。

　　异族的生产明显比巫师界低，燃烧一种兽油盆发出亮光，照亮了营地主要通道。

　　除了偶有零星的巡视人员，大多数异族已经进入了梦乡。

　　异族恐怕怎么也没有料到，如今的学徒膨~胀到，敢以一敌三十，主动偷袭他们的营地。M.23sk.com

　　因为这是不曾发生过的事情，往年聚集大量学徒清洗荒原时，行~事浩浩荡荡，以堂皇之势碾压过去，连续维持杀戮好几天。

　　罗克身边跟着的两人是布勒和赫伯，他扫了一下水晶球，离约定的时间还有五分钟，因为有些营地偏远，赶过去需要更长时间。

　　“队长，我们真要直接闯入敌营中心吗？”等了两分钟，赫伯忍不住说道。

　　“当然，你害怕了。”罗克斜眼看他一眼，和肖恩一样，这家伙是大家族子弟，意味着他们的成长道路没其他人血腥，缺少生死争斗。

　　“有队长您在，我怎么可能会害怕，只是从来没有想过，自己会干这么刺激的事情，想想就有些激动。”赫伯叹道，神情有着藏不住的兴奋。

　　“那就好，毒气弹数量有限，不要乱扔。”罗克警告道。

　　按照他的想法，毒气弹是用来实施斩首，用来对付异族中的高强战力，不是用在一般异族身上的。

　　“布勒，你呢？没问题吧。”罗克侧过头问另一人，布勒的导师其实是杰顿巫师，算是比较值得信任的。

　　“我都快成为五级学徒了，历经大大小小战斗上百场，肯定没有任何问题。”布勒沉声道。

　　这话要是从别人嘴里说出来，一定是在表达某种不满，从布勒嘴里说出来，罗克不觉得意外，对方说话向来如此。

　　黑夜，除了稀疏的虫鸣声，没有半点其他动静，连一丝风也没有，空气有些沉闷，在学徒袍的作用下，于三人没有任何影响。

　　“走吧，该我们登场了。”

　　过了几分钟，罗克先一步跨出，两人赶紧跟上，朝牛头人的营地前进，临近营地不远时，他将背后的小兽皮袋藏在一处，免得影响战斗。

　　绕过一波巡视的人员，他们进入营地，直接奔向营地中心，那里有整个驻地最豪华的帐篷。

　　和他们之前观察过的一样，异族驻地的戒备很是松懈。

　　‘这些异族真是死板，虽然说一百多年没有被偷袭过，也不用如此作为吧，不怕万一吗？’

　　一路走来，罗克心里简直‘握了一棵草’，他已经做好了提前被人发现的准备了，结果异族营地内更松懈，压根没有人巡逻。

　　怪不得说，整个灯塔要塞，10号位面战场就是一个奇葩，数百年的畸形演变，不仅巫师有些敷衍，异族们也形成了思维惯性，某些想法早就根深蒂固了。

　　不管怎么样，方便了三人的行动，三人愣是到了营地中心附近，也没有被人察觉。

　　“上。”

　　罗克指了指左边的帐篷，示意两人从后面摸过去，自己则靠近更远的一处帐篷，两处帐篷一看就最顶级的。

　　周围还有十座档次稍差的帐篷，帐篷之间的差异简直一目了然，就和异族层次分明的血脉一样，阶级森严。

　　难怪他们下午没来挑战，感情把时间花在搭建帐篷上了，罗克心底掠过一道奇怪的想法。

　　几步之间，他跨步到帐篷后，见两名队员已经做好准备，他比划一下，抽~出长剑，直接切开眼前的帐篷兽皮，二话不说，将一个毒气弹扔入其中，自己转身就走。

　　“噗。”

　　两声闷响在夜空下响起，直接传遍了小半个营地。

　　“谁，胆敢---”

　　到底是皇级血脉，本身实力不俗，在毒气弹爆裂时，一名权杖长老感觉到致命危险，一跃而起，一边发出高喝。

　　但他低估了袭击物品的威力，话语没来得及说完，声音就戛然而止，被扩散的精神毒气席卷，丧命于自己的帐篷。

　　“怎么回事？我怎么听到权杖长老的声音---”

　　一名王级牛头人提着重斧，撞开帐篷门帘，不待他反应过来，迎面一抹金色锋芒，又快又狠又锐利。

　　他连忙持斧抵挡，不敌敌人锋芒，长剑掠过，被人斩于剑下。

　　罗克发现，没有合域，没有祭献，加上自己没有被压制，一加一减，这些王级异族实力真下降了不少，对付起来很轻松。

　　“袭击！有巫师来袭！”

　　“勇士们，随我杀了这些卑劣的家伙。”

　　终于，有牛头族醒悟过来，发现了营地内的端倪，怒吼声响彻整个营地，召集族人一起杀向敌人。

　　一个营地有十名王级牛头族，大量领主级和首领级，显然是今天新补充的。

　　王级牛头人被罗克等人偷袭，接连杀死了三人。

　　这会，对方形成了有效的反击，合域和献祭都形成了。

　　“轰隆。”

　　见藏不住了，罗克施展了巫术，身形彻底展露在牛头人眼前。

　　“他是巫师队的首领，一起合力杀了他。”有一名年老的长老认出罗克的身份来，见他周围没有其他学徒，眼中一亮，自然觉得是一个极好的机会。

　　“太好了，将他擒住，正好逼问他们隐藏的力量。”一名新入营的长老附和道。

　　听到这话，不少人舍弃了对付另外两人，先后朝巫师队的首领杀过来。

　　至于权杖长老为何没有露面，这会他们没有时间来思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第214章 深夜突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 