    第101章 威雅

    天海码头隐秘处的岸板上，一位暗夜贵公子俯视脚下趴在岸板的两人！

    四目相对，空气竟然有一丝凝滞！

    “咳咳，你好，能帮一把吗！”

    青龙突然露出一个和善的笑容，对着李缘道。

    然而眼中深处的一丝恐惧暴露了他此刻的心情！

    先是被袭击，然后好不容易游到天海, 突然遇到眼前人，谁都不敢相信他是偶然遇见的！

    青龙看着上方幽暗深邃的黑眸淡淡的望着他，完美的侧脸透着棱角分明的冷俊宛若黑夜中的君王，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    李缘！

    青龙怎么不认识林凡最大的仇敌！

    在龙王殿心中不可战胜的龙王次次被他踩在脚下，就算是浩瀚无敌的青王也败在他手下！

    李缘见到青龙和善的模样，微微颔首：

    “你们不该回禹龙国！”

    青龙、白虎两人目光一变！

    只见李缘伸出修长有力的手臂出现在他们上方，黑煞罡气在掌中凝聚！

    “你们该上路了！”

    “逃！”

    未等青龙喊出声，眼前出现无尽的黑暗！

    嘭！

    嘭！

    两个尸体掉落海里的声音！

    而岸板上, 李缘的身影缓缓消散！

    ………………

    天海中心广场，旁边有一条热闹的小吃街，这里人来人往，几乎都是年轻人，男男女女两三对，一群一群小年轻在这里消费！

    啤酒小龙虾！

    内涵是一家！

    天王盖地虎！

    小鸡炖蘑菇！

    宝塔镇河妖！

    蘑菇放辣椒！

    各种海鲜烧烤，应有尽有！

    一条街全是麻辣香味！

    李缘十分自然的走进一家烧烤店，二楼靠窗的桌面上摆满了各种烧烤，杨青婵满脸笑容的对李缘招招手！

    嘭！

    李缘刚刚就坐，杨青婵直接拿起一瓶啤酒放在李缘面前！

    “辛苦了！”

    “他们真的还能活着游回天海！”

    杨青婵看到李缘的表情，就知道李缘等到了他们！

    “他们两个算得上赫赫有名存在，自然有些手段！”

    李缘把啤酒微微挪开，目光盯着杨青婵道：

    “我等下要开车送你回京都，不喝酒！”

    杨青婵脸色一垮, 用祈求的目光看着李缘道：

    “不, 我不想回去, 我想跟你在天海！”

    杨青婵可是偷偷跑出来的，当李缘到了天海之后, 见到路边上杨青婵对自己摆摆手的时候, 吓了一跳！

    现在天海风起云涌，她来干嘛！

    “不行，天海有我就行，你在京都掌控局面！”

    李缘似乎觉得自己说重了，语气缓和道：

    “你若在天海，我会分心的！”

    就是等这一句话。

    杨青婵目光精光闪闪的盯着李缘，绝色的容颜溢出来的笑意，让人失神！

    当啷！

    当啷！

    附近几桌的男人的盘子不约而同的掉落！

    “看什么看！”

    “有什么好看的！”

    对面的女朋友狠狠的扭着他们的耳边！

    “错了！”

    “错了！”

    “我错了！”

    哼！

    女朋友撇了一眼杨青婵，然后再不经意的看了一眼李缘！

    李缘看着桌上全是各种烧烤，好奇的看着杨青婵道：

    “你怎么会喜欢在这里吃烧烤？”

    “这里热闹啊，无拘无束的，想吃什么就吃什么！”

    杨青婵随便拿起一支海鲜烧烤，十分自然的吃起来。

    “真香，你吃啊！”

    香味聚集在杨青婵嘴里，还没来得及咬上几口，连忙对李缘道。

    李缘见到杨青婵毫不做作的一面，随手拿起面前的烧烤肉吃了起来！

    “来，整一口！”

    杨青婵豪迈的拿起瓶对李缘道。

    “放心，不用你送我回去, 我有车接我回去！”

    既然杨青婵都这样说了，李缘自然举起酒瓶对碰一杯！

    酒过三巡，菜过五味！

    路边，一辆车徐徐开到李缘和杨青婵面前。

    车窗前露出杨青婵女保镖的面容。

    脸色微红的杨青婵格外好看，对李缘摆摆手道：

    “那我先回京都了，你在天海注意安全，只要人还在，我们就能取胜！”

    李缘左手手放兜右手回应点头：

    “回到京都，给我消息！”

    “好！”

    滴！滴！

    车辆慢慢行驶，离开天海！

    李缘见车辆渐渐消失在眼前，脸上露出一丝愁色，一声叹息…………

    当回头看向灯火阑珊的天海，路过的行人安逸的面孔，眼神越来越坚定了！

    ………………

    “站住！别跑！”

    李缘走在街道上，突然听到街道巷道角落上一声怒喊。

    周围的人也听见了，纷纷望过去！

    当看见一群凶神恶煞的大汉追逐一位女士时，眼神一缩！

    是青龙会的人！

    顿时周围的行人一个个默不作声，缩着头快速离开了！

    不是他们不想管，是他们不敢！

    就连打电话也不敢！

    当场有一个人在晚上见到青龙会与另一个帮派火拼，特地打电话报警！

    最后他们打完了，巡察才姗姗来迟，而第二天，打电话那个男子，家门口站了一群青龙会的人，当面感谢他…………

    ????李缘见到周围众人畏惧、纷纷逃离的模样，内心叹息，这怪他们吗？

    ????不怪！

    ????每个人最正确的决定就是在自己安全的前提下救助别人！

    ????但他们现在感觉不到自己安全，因此逃离现场也是情有可原！

    ????而这一切是谁造成的！

    ????官府的无能！

    ????“跑啊，你跑不了！”

    ????青龙会小头目嚣张的声音传到李缘耳边，李缘正对着的巷口，中一群青龙会的大汉已经追上了那位女士！

    ????那位女士赤着双脚，披头散发，身形昏昏欲坠，双手扶着墙壁挣扎着逃离！

    ????目光露出愤怒和绝望，突然她看见巷口一道修长的身影正在注视一切！

    ????立即露出希望的眼神，抬起手无声的呼唤救助！

    ????而那个小头目也已经来到女士身边，同样见到巷口站立的男子，目光凶狠的看着他道：

    ????“看什么看，青龙会办事，滚开！”

    ????李缘眼中却露出一丝好奇，因为这个女士不是别人，正是不巅国皇室的威雅公主！

    ????她眼中的绝望和愤怒可不是演出来的！

    ????李缘抬头看向这一群青龙会的人，眼神波澜不惊，随手一甩！

    ????寒光乍现！

    ????数十根银针瞬间没入他们身体！

    ????嘭！嘭！嘭！

    ????顿时所有人眼前一暗，纷纷倒地！

    (本章完)

