    “嘻嘻，怎么样？看看，我可是纯种神龙，水神龙，我父母他们也是纯种水神龙。”

    “整个水龙宫内，只有我们三个是纯种神龙！”

    水龙宫的龙王殿内，水玲珑化为一条水玲珑，摇曳着身躯在王仙前方飞行着，脸上充满了得意的神色。

    纯种的水神龙，疑似目前宇宙中只有他们水龙宫三个。

    其余神龙一脉，都没有纯种的水神龙存在。

    “很厉害！”

    王仙看着水玲珑摇曳着身躯，一副炫耀的样子，脸上露出微笑，称赞道。

    “嘻嘻，你的那件武器也挺厉害的，我能够感应到一股强大的神龙血脉之力，你让我看看你的本体！”

    水玲珑化为人形，走到他的身前好奇的问道。

    神龙之间都有一丝感应的，王仙能够感应到水玲珑身上的血脉之力，水玲珑同样能够感受到他的血脉之力。

    “玲珑，不要这么不懂礼貌！”

    上面的位置，水龙王瞪了瞪自己的女儿，笑着说道。

    “没事。”

    王仙不在意的摇了摇头，身形一动，立刻化为神龙之躯。

    他将身躯缩小到十米左右。

    八彩的光芒从他的身上传来，一股强大的龙威令身前的水玲珑瞪大眼睛，忍不住的朝着后方退去。

    整个神龙之躯看起来异常的璀璨威严，只有那无始圣翼，略微影响了美感。

    不过即使如此，水玲珑与水龙王水龙后他们也是充满了震惊之色。

    感受着这一股恐怖的威压，他们脸上露出凝重的神色。

    水龙王与水龙后对视了一眼。

    “没想到王仙公子竟然拥有着宇宙尊者五阶的战斗力，神龙血脉也如此的之强，想必是属于变异的纯种神龙吧？”

    水龙后目光闪烁的问道。

    “嗯，算是吧！”

    王仙点了点头，恢复成人形。

    “变异纯种神龙？那不是比纯种神龙还要强大？”

    水玲珑瞪大眼睛，不可思议的惊呼道。

    变异的纯种神龙她知道有骨龙、冰霜神龙。

    这些变异神龙同境界之下，要比纯种神龙要强一个档次。

    放在宇宙中，也是超越巅峰的存在了。

    这种属于异类，整个宇宙可能都没有太多。

    王仙看到她惊讶的样子笑了笑。

    “变异神龙放在神龙一族巅峰的时候也非常罕见，真没想到王仙公子竟然有如此机缘。”

    台上，水龙王微微感叹道。

    “边吃边聊吧，等一会让玲珑带王仙公子在我们水龙宫好好的逛逛。”

    这时，水龙宫的侍女端上来精美的食物，水龙后笑着说道。

    “好的好的！待会我带你去水龙宫逛逛，真没想到你竟然如此厉害，和我父王母后差不多了。”

    “不过我的实力如今已经媲美宇宙尊者四阶，要不了多久我就能够超越你们。”

    水玲珑说着，微微昂起头。

    “这是我们水龙宫特产的一些美食，王仙公子请用。”

    水龙王笑了笑，示意道。

    “好！”

    王仙点了点头，食物是宇宙尊者四阶的果实，配上一些调料制作的。

    旁边还有几块肉，里面蕴含着磅礴的能量。

    这餐食可谓是丰厚无比，至少是王仙目前来说所吃到最好的美食。

    “走走走，我带你去水龙宫逛逛。”

    一餐之后，水玲珑朝着他挥了挥手说道。

    “呵呵。”

    水龙王与水龙后看着他们的身影，脸上露出微笑。

    “如若玲珑能够与这王仙公子在一起，也是不错的事情。”

    看着他们离去，水龙后满脸微笑的说道。

    “嗯，确实是最好的选择，变异神龙与纯种神龙诞生的子嗣，有极大地可能也是纯种神龙，哪怕不是也有可能是传说中的巅峰龙种。”

    水龙王微微的点了点头。

    “我不是说血脉的事情，我倒是觉得玲珑对于那王仙很热情。”

    一旁的水龙后白了他一眼，说道。

    “哈哈，反正是好事好事，都是好事！”

    水龙王哈哈一笑。

    ....

    “吼吼吼！”

    “该死的家伙，破坏了本龙主的计划，我要杀了你！”

    就在水玲珑带着王仙在水龙宫四处观看的时候，位于遥远的一处星空内。

    整个星空被血红色的光芒覆盖着。

    在星空之中，一颗颗散发着岩浆的陨石悬浮在周围，密密麻麻。

    一眼扫过去，这里就是火焰的星空。

    在这一片星空最中央的一颗星球上，是一个庞大无比的火焰星球。

    他比其他星空处的太阳还要庞大几十倍，还要炽热几百倍。

    时不时的能够看到一道道恐怖的岩浆喷发而出。

    位于这颗火焰星辰的中央，有一个庞大无比的火焰龙宫。

    在这火焰龙宫的龙王店内，一条火神龙满脸愤怒的狂吼着。

    下方的位置，十几名亚龙颤抖的匍匐在下方的位置，大气不敢喘。

    “火龙主，计划失败，打不开水龙宫的大门，还如何攻击水龙宫，哼，简直是浪费本王的时间。”

    位于一旁的位置，一个全身黑色盔甲，龙爪龙尾的人形中年站在那里，他看着火龙主，轻哼一声，眼中充满了不满之色。

    “你放心，这个计划虽然失败了，但本龙主还有其他的计划，水龙宫，我必灭。”

    火龙主满脸森然的说道，他的脸上有些难看。

    “嗯？你还有办法打开水龙宫？”

    龙爪龙尾的人形中年眼中露出惊异的神色。

    “自然可以，让你的人做好准备。”

    火龙主冷冽的说道，身上的火焰升腾。

    “那好，火龙主，我再相信你最后一次，一个月后动手！”

    龙爪龙尾的中年冷冷的说着，身影瞬间消失。

    “吼吼吼！”

    火龙主发出一声怒吼，手臂一动，一个水晶盒子飞过来。

    他缓缓地将之打开，露出里面一个绽放着蓝色光芒的龙珠。

    整颗龙珠散发着恐怖的威能。

    这是水龙宫的龙珠。

    “可惜了这么一件至宝。”

    火龙主有些不甘心的低声吼道。

    “传我令下，截杀所有进出水龙宫之人，将整个水龙宫给我封锁了，一个月后，我要灭掉他们。”

    很快，充满了森然的命令在火龙宫内传达。

    “是！”

    一众火龙宫亚龙龙种立刻应道。

