    苗子夭拿着手电筒，强行忍着恐惧试图呼唤其他人的名字。

    “凌逸！”

    “韦池光！”

    “常进余！”

    空荡荡的树林中只有苗子夭一个人明显声线颤抖的回响声。

    “你很吵。”一道幽幽的嗓音突然间从苗子夭身后传出来，带着点空灵的沉郁。

    苗子夭一瞬间僵硬了下来，她睁大了眸，紧接着，就爆出了世纪般的尖叫：“鬼啊！！！”

    “不好意思，让你失望了。”那人嗓音很低，不知道是天生的缘故还是什么：“我是个人。”

    苗子夭小腿肚子都在打颤，眼泪在眼眶中打转，她颤抖的转过身，拿着手电筒的手都有些不稳。

    在漆黑空荡的树林中，

    唯一微弱的光亮映着女孩苍白精致的容颜，还有一双深邃幽深的眸。

    “你，你是人……？”苗子夭咽了一口口水。

    “当然。”女孩拧了拧眉，不耐烦的打断了她的话，居高临下的看着苗子夭，“我再说一遍，别喊，你很吵。”

    面前的女孩穿着一身干净的T恤衫和浅色牛仔裤，露出一截雪白纤细的腰，一件纯黑色外套，银白色拉链没拉。

    虽然看起来给人一种很不好接近的沉郁感觉，但那打扮的确是个人没错了。

    虽然看起来给人一种很不好接近的沉郁感觉，但那打扮的确是个人没错了。

    在一个空荡荡的林子中看到一个人，虽然不认识，但还是给了苗子夭极大的安慰。

    她拍了拍心口，也没计较女孩带着许些戾气的话，“总算有人了，你也是来探险的吧？不是我说，这地方真的太奇怪了，我下次再有不来这种地方。”

    “是吗……”女孩唇角勾起一抹诡异的弧，低低的问。

    “当然了。”苗子夭不假思索，她想到了什么，问道：“对了，你叫什么名字啊？我叫苗子夭。”

    “染白。”单手插兜的女孩平淡的说道。

    “哦。”

    “那个，你有吃的吗？”一些恐惧感褪去，苗子夭才感觉到腹部传来的饥饿感，她不由咽了咽口水，摸了摸自己的肚子。

    再一次后悔自己为什么要连登山包都不拿只带着一个手电筒就跑出来了。

    “有啊。”染白语气平平：“要跟我来吗？”

    苗子夭犹豫了两下，抬头看了一眼面前站着的女孩。

    这人出来的时候就像是幽灵一样，女孩的肤色很白，是那种常年不见阳光的苍白，带着点病态感和脆弱感，白的过分。

    明明只是一个年纪轻轻的女孩子，甚至看起来比她还小，但是苗子夭硬是感觉到一种说不出来的诡异感。

    或许在这个森林中，出现只身一人的女孩，本身就是一个很奇怪的事情。

    “算了吧……”苗子夭还是拒绝了，她说道：“你能不能陪着我找找我朋友啊？他们就在附近，好几个男生呢，很快就找到了。正好我们在一起也有一个照应。”

    说这句话，

    一方面是苗子夭还是感觉有些不对劲，她更希望找到凌逸他们，至少是相处了十几年的朋友，起码有安全感。

