
　　易春缓步走在山道上，他并没有将为姚柯驱除疾病的事情放在心上。

　　生老病死是自然的规律，却并非规定。

　　而仍然没有脱离凡物概念的易春，顺应内心道德的行事，亦是自然之道的一种体现。

　　从自然之力的反馈和感应中，易春觉得姚柯值得一救便救了。

　　但那并非什么值得深思和考虑的事情。

　　当世界和过往化为泡影之后，某些存在于易春心头的某些东西开始松动。

　　当家与家人都沉浸在灰白的记忆时起，那束住风筝的绳线便彻底崩断。

　　再没有锁链，亦……没有羁绊了……

　　易春舔了舔自己的獠牙，他攀爬到了某座山峰的一处峭壁之上。

　　这个地方，自然没有游客的打扰。

　　他从物品背包中翻出知识之树的树叶，然后看起今日份的魔法书籍起来。

　　可能是知识之树的树叶能够变化的魔法书籍范畴实在过于宽广，易春到目前为止看了不知凡几的杂书。

　　而其中法师们出版的魔法书籍占据大头，剩下的宗教相关占据了次要的位置。

　　至于德鲁伊的魔法书籍，易春到目前为止也就看了寥寥几本。

　　说起来，德鲁伊们似乎并不热衷于著作。

　　不过今天，易春的运气似乎不错。

　　可能是救赎了一个善良生命的原因，当他从物品背包中掏出魔法书籍的时候。

　　就看到了封面上画着憨厚棕熊的模样……

　　嗯？

　　易春将眼前的魔法书籍摆正，然后他看到了封面写着几个大字：

　　《棕熊的奇妙法术小屋》。

　　易春并没有吐槽书名，这在诸多魔法书籍里算是比较靠谱的书名的了。

　　诸多浮夸而冗长的书名，让易春从各种意义上见识到了法师们的无聊。

　　当然，也可能是属于学术者们的娱乐方式……

　　易春翻开看了看，在扉页上有用纤细的精灵文字写着一段小字：

　　“谨以此书致敬我牺牲在自然之战里的挚友。”

　　下面没有署名，易春也并不在意。

　　他继续翻看着，然后一头憨厚的活化棕熊图像便展现在易春的眼前。

　　然后，旁边展示着他的生平。

　　从上面的介绍文字来看，这家伙似乎只是一个勉强到达10级的德鲁伊。

　　但写这本书的人，却似乎是一个传奇的职业者。

　　然后，易春看向次页的目录。

　　上面在前半部分，主要写了这个德鲁伊的一些事迹。

　　而在后半部分，则是关于他所学习的法术的记录。

　　易春瞬间顿了顿，然后他瞬间按照目录上所显示的翻动到了记载法术的页面。

　　哦豁！

　　看着上面记载着复数的低中环法术，包括一些三环法术和一个四环法术的法术资料，易春顿时感觉到了一种老农般丰收的喜悦……

　　…………

　　…………

　　那只橘猫能治病？

　　而且是恶化了的白血病？

　　余行从云道人那里听到了一些风声后，他顿时明白中午切那么多鱼的原因了。

　　无论是在哪个世界，即便是兽人那些憨憨，也知晓治疗者的珍贵。

　　更何况，在这个超凡不显的世界，能够驱除疾病的能力拥有怎样的价值，余行自然是明白的。

　　如果让外面那些富豪知道了这只猫的能力的话，他们应该会彻底疯狂吧……

　　余行心里默默想到。

　　就连师祖，似乎都颇为高兴。

　　只是余行觉得，师祖的高兴并非完全因为那只橘猫所展现出来的能力。

　　而是，它的行为所透露出来的一些东西……

　　只是，这让余行觉得世界更为模糊起来。

　　他有些不知道，自己究竟处于怎样一个世界。

　　以前他总觉得，武侠或许是存在的。

　　但最多，也不过是表现得如同那些拳击手一般的水准。

　　那如武侠书中所描绘的、高去高来的江湖，也只存在于武侠中。

　　后来到了山上，他发现那样的江湖或许是存在的。

　　甚至，世界的真相比他想象得更为刺激……

　　而就在这个时候，他发现从远处陡峭的山壁上落下一抹橘色的身影。

　　余行：？？？

　　他看着那几近垂直且光滑的峭壁，陷入了沉思之中。

　　这猫真他喵的帅啊！

　　虽然已经开始了食气法的修行，但目前来说，余行只是觉得耳聪目明了一些。

　　即便是修行，也是得讲基本法的。ŴŴŴ.23sk.com

　　余行觉得，他不知道啥时候才能练得跟这只猫一般。

　　听师祖说，这猫也是在修行食气法。

　　只是，余行并没有看到这只橘猫修行的场景。

　　对方似乎要么在山上闲逛，要么不知道躲在什么东西酣睡。

　　这让余行觉得，他还不如一只猫舒服……

　　“大橘，要不你指点指点我吧，我给你弄鱼吃。”

　　毕竟是少年习性，而且受到某宠物小精灵动画的影响，余行突然有了想法。

　　但是，很显然对方并没有鸟他。

　　在他完全没有反应过来的情况下，便被对方轻易地绕开了。

　　橘猫好感-1！

　　看着对方的远去的身影，余行觉得自己似乎成了村头的二傻子……

　　这样下去是不行的！一脸平静的余行，内心波涛汹涌。

　　作为道观新一代的传承人，难道还不能征服一只橘猫？

　　余行想了想，他觉得还真不怎么可能……

　　毕竟听云道人的口气，他似乎觉得自己有可能打不过这只橘猫。

　　莫非这猫是神兽？

　　余行想了想，他没有什么头绪。

　　不过，听说最近道观又准备新纳入一个入门弟子。

　　余行觉得，还是去围观入门弟子筛选更加有趣。

　　攻略橘猫的道路颇为漫长，急躁显然是不能解决问题的。

　　而且，这次准备收徒的是道观里的一个女师伯。

　　也就是说，他要有师妹了。

　　看到某些妙处，余行的脸上露出了笑容……

　　而另外一边，看到后面傻笑的余行易春微微摇了摇头。

　　这崽子看起来是真不灵光……

　　不过，易春颇为疑惑地看着对方的生命形态。

　　他从中嗅到了某些熟悉的气息，虽然不如世界树那般宏大，但远非凡物的气息所能比拟。

　　时代的弄潮子？

　　亦或是更贴近此方世界的说法：应劫之人？

　　易春摇了摇头，他没有什么兴致加入到这个世界的时代洪流中。

　　老老实实窝在山上修修仙，梦境世界种种树，偶尔抽空去猎杀几波猩红单位岂不美哉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十二章 十里坡橘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 