    “专业运动员因为运动类别的关系，在身体上都会有一定的侧重。时间长了就会造成某些方面的不协调。比如你踢足球，长期训练之下，下肢会明显比上肢发达。而人体是讲究整体协调的。尤其是你本身还在青春期的身体发育之中，身体会不由自主的纠正你的训练所带来的不协调。所以，这段时间你在身体掌控方面出了些问题。”

    　　赵丹听的似懂非懂，王艾若有所思。

    　　“简单说，这也算是一种职业病。长期从事某一项工作就会带来身体的一定的变化，某一方面的特长和其他方面的平庸。如果是成年人就会固定下来，逐渐被人体接受，而未成年人则适应的很难，你的职业化需要和身体的平衡性发展需要长期共存。”严竹指着王艾的胳膊道：“比如说你，如果你是练拳击的，你就会发现拳击运动员尤其是美国的职业拳手上半身明显比下半身发达，好像两根筷子顶着一块豆腐。踢球的则正好相反，下肢过于发达，而上肢差一些。而人体是复杂的，在生长发育中，是会尽力拉平这种不协调的。”

    　　“我平时也很注意上肢训练啊。”王艾皱着眉道，他大致明白了严竹的意思，他是说自己的长期足球训练带来的不协调和人体自行平衡性之间的冲突。

    　　“嗯，这很好。”严竹点头：“但不代表你就真的很协调了。你在健身房的训练，在一定程度上强化了你的上肢，冲抵了这种身体上的自我调整的力度，但还不够。毕竟身体并不仅仅是上下肢之间。”

    　　“严哥，那什么运动最协调？”赵丹好奇的问道：“是不是篮球更协调一下，手臂要抓球护球，腿要跑、要跳的？”

    　　“嗯，比足球好一些吧。”严竹摇头：“具体的我也没研究，当初训练你们的时候，我们是各种运动都混着来的。这就好像吃饭，人体太复杂，科学家也没有定论什么样的饮食结构最健康，所以我们中国人的办法是尽量让食物杂一些，营养结构均衡一些。”

    　　“可是我没办法去真的从事其他运动啊。”王艾有些苦恼。

    　　严竹想了想：“游泳吧。”

    　　“游泳？”王艾挠了挠脸：“我就会一点点的蛙泳，再说家里也没有游泳池。唉，早知道就买个别墅型的房子了，起码家里地方大一些，带游泳池的，当初俱乐部带我看房子的时候，我怎么就没想起来呢？西班牙可是以沙滩阳光出名的，家里配备游泳池才对嘛。”

    　　严竹笑了笑：“惯性思维，就像你坐了好久的国际航班才想起来有‘大座’这回事儿一样。”

    　　“哈哈！”王艾和赵丹一起笑，这几乎是王艾唯一的黑点了。

    　　“我们在母体中的时候是泡在羊水中的，所以有些研究认为婴儿是天生会游泳的，游泳的时候，我们人体会激活初生期的记忆。一方面我们会感觉很舒适，一方面会激发身体的活力。对于你这种不协调所带来的问题有很大的帮助。所以，尽管游泳有危险，但人还是会不由自主的去喜欢亲近水。西方人喜欢游泳，我们东方人喜欢泡澡，本质上都是一样的机理。”

    　　“可是，我只会一点点的蛙泳。”

    　　“嗯，没事儿，让小赵教你，他可是连里著名的水上飞，自由泳一绝。”

    　　“好吧，下午我们就去游泳馆。”王艾从善如流，并准备立刻实施。

    　　赵丹和王艾吹着牛，严竹在一旁静静的思考了片刻又道：“我觉得，你可以考虑去北面的海里游泳。”

    　　“这可是冬天！”王艾惊叫一声：“我平时都不下水的。”

    　　“所以才让你去。”严竹道：“免疫力这个东西也需要从小训练，冬泳是非常好的运动，而且这里是西班牙，不是辽阳。这个季节中国北方已经零下了，东北更冷，那才是真正的冬泳，你这无非是稍微冷一点罢了。放心，到时候我们和你一起下水，看着你。”

    　　“那我得穿救生衣，抱着游泳圈。”

    　　“呵呵，嗯，当然你是老板，你说了算。”严竹笑呵呵的：“你别觉得你的免疫力不错，你训练刻苦，身体好，所以抵抗力强，但不代表就不能继续提高了。我今年27，已经连续十年没有任何感冒发烧的问题了。而你前段时间刚生了一场大病。”

    　　“那我这冬泳不会再得病吧？”

    　　“只要热身到位就没事儿。再说我们中国人和欧洲人在感冒发烧方面的严重程度不一样。他们缺乏这方面的认识，比如我们中国人感冒了以后除了吃药之外，就是捂汗，吃一些发汗的食物，老百姓都知道，而西方人就不懂。所以，即便你有些伤风也不会太严重。再说你还是挺抗冻的，这都深秋了，你还没有穿绒衣绒裤。”

    　　“好吧！”王艾干脆的答应下来，他小时候也是经常在家乡的太子河里边打滚的，小伙伴们说是去摸鱼，大多数时候鱼摸不到，都是在河里扑腾。只不过王艾后来立志踢球，几乎没有去游泳的时间才荒废了。

    　　就是一点蛙泳，还是在人大期间学会的，体育课上讲的。

    　　冬天的拉科鲁尼亚的海边，经常会风浪较大，有时候甚至还会下雪，海水的温度在8到10度之间，体感比较凉，这一点和靠近法国的北部以及南部差别很大。靠近法国的北部西班牙，冬天的气温会降到零度以下，而在塞维利亚这样的靠近地中海的南部地区，冬天也和夏天差不多，仍旧在20度左右。而首都马德里这个中心，则干旱少雨。

    　　穿着救生衣、套着游泳圈的王艾，在热身了十五分钟后，在一块小小的平缓的地带下了水。尽管严竹和赵丹并不认为有这个必要，但也不好硬劝，他们情同兄弟，但毕竟不是一家人。连冬泳，都是在汇报了王斌之后才决定的。

    　　一下午的时间，王艾就丢掉了救生衣和游泳圈，而且几乎一下子就喜欢上了泡在海水里的感觉，波涛起伏的海浪让王艾不敢像平日生活里一样的经常走神儿，反而帮助他转移了注意力，解脱了习惯性的思考。

    　　

    　　

