    郁烛笑得很迷人，尤其是她小傲娇的时候，景沿一时之间看恍了神。

    下一秒，郁烛就走了过来，稍微踮了下脚，把他脑袋上的毛巾拿了下来。

    “赶紧擦头发！”郁烛怕景沿会不小心着凉。

    现在是燥热时节不错，一到夜间，温度多多少少会降低。

    一旦不小心着凉了，身子会很难受的。

    景沿顺从地低了下脑袋，手一伸就握上了她那截白嫩纤细的手腕。

    “你不是说要‘为我效劳’么？赶紧擦吧。”

    听景沿那语气，仿佛把她当成了佣人一样使唤。

    郁烛微微眯了下眸子，眼角那颗泪痣越发勾人。

    郁烛命令他：“景沿，你太高了，得先坐下来。”

    景沿哦了一声，面无表情地睨着她，两秒后，某只不听话的臭男人被郁烛使用强硬手段摁在了床上。

    景沿：“……”

    郁烛这女人的手劲儿居然这么大！

    郁烛嫌弃单拿毛巾擦头发太慢了，干脆从自己的行李箱中掏了吹风机出来。

    插上电源，吹风机呼呼作响。

    两个人都很安静。

    郁烛一边拿着吹风机，一边拿毛巾擦拭，动作十分温柔。

    景沿的头发稍微有些长，额前那几缕碎发几乎盖过了眉骨。

    郁烛像是在谈家常一样，和他聊了起来：“景沿，你这头发是不是该剪了？”

    景沿阖着眸子，唇角微动，低声嗯了一句。

    他的头发，是该剪一下了。

    郁烛伸着手指，在景沿的头发上穿插，细细地为他吹着头发。

    只不过……郁烛瞧见了景沿在闭着眼眸，忍不住起了坏心思。

    她弯下了身子，偷偷地靠近景沿，在他的侧脸上轻轻一碰。

    景沿瞬间睁开了眸子，黑沉沉的目光扫过来，“偷亲我？”

    郁烛不怕景沿兴师问罪，大大方方地承认：“是啊，所以你是生气了吗？”

    景沿嫌弃地推开了她的爪子，拿手指在脸上蹭了一下，试图把沾到脸上的口水擦干净。

    景沿努力压制着自己的怒气，冷睨了她一眼：“我走了。”

    就……这么走了？

    郁烛怔在原地，还维持着拿吹风机的动作，大概过了两三秒钟这样子，她可算是回过神了。

    而景沿已经离开了。

    景沿回了楼上的第一件事儿就是去浴室洗脸。

    他打开水龙头，任由着那冷水流下，哗哗不断。

    景沿抬眸望了一眼镜子里的那个自己，左侧脸颊已经烧红了一大片。

    那里……是郁烛刚刚偷亲的位置。

    景沿下意识抬起了手，指尖在那块地方戳了戳，是滚烫的。

    这一夜，景沿罕见地失眠了。

    他又做了一些十分荒诞且过分的梦。

    在梦中，他又被郁烛那死女人给压了，还被她抱着亲了整整一晚上。

    景沿吓得从梦中惊醒，以至于他下半夜一直睁着眼，没有再睡。

    清晨。

    景沿去浴室里洗了澡，换上黑衣黑裤，戴了一顶鸭舌帽，把口罩也戴上，打扮得很神秘的样子。

    不仅如此，景沿还戴了一副墨镜，已经看不清他的脸了。

    景沿在客厅碰见了导演，导演凑上来打招呼，结果被他狠狠嫌弃了一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景总是做瑟瑟的梦。

    求票票。

