    直播间的另一头。

    王伟在听到苏道之的回答，心中惊了一下。

    这个算命主播说的，的确没有错误。

    他人就叫王伟，在京都干二手房。

    在七月份洪水的时候，还在朋友圈发过消息，有需要的人可以免费住他的房。

    王伟想了想，笑道：“原来你认识我啊！”

    苏道之饶有兴趣道：“我并不认识你，既然你还不相信。那我就说一点隐私的，你能不能接受？”

    王伟是坚定的唯物主义，自然不信这一套，他冷笑道：“还说不认识我？好，我今天就要你原形毕露，看看是什么妖魔鬼怪！”

    苏道之道：“那我就说一说吧。”

    他换了一个姿势，好整以暇道：“五年前，你不顾父母劝阻，北漂首都。”

    “后来，国内的一线企业贝壳租房突然爆雷，留下一地烂摊子，国家并没有妥善处理。这让你看到了机会！”

    “后来，你找了几个朋友，一起高价收房，低价租出！王伟啊王伟，你可真是个无私奉献的好人！”

    “你当了三年好人，但是七天之后，你会携款逃往国外！”

    “胡言乱语！没有的事情！”

    王伟脸色大变，怒斥一声。

    这是他最大的秘密。

    以市场价从自茹，链加这些中介公司那里租一个月房子使用权。

    然后把这房子使用权，以低价长租的形式租给租客。

    签订一年，甚至两年的合同。

    这一大笔资金，就落入了张伟的口袋。

    然后。

    张伟用这一部分的资金继续去中介公司收月租房。

    这收来的房子，继续低价长租。

    用这种方法，张伟倒腾了三年，伪装了三年好人。

    手中，已经累积了几千万的资金。

    就在这几天，他与同伴已经商量好了，准备携款跑路。

    但是现在。

    眼前这个算命的主播，居然全部都给他抖落了出来。

    这简直是令他心惊肉跳！

    这难道是黑客，入侵了他的电脑手机？

    要不然眼前这个人，怎么会知道？

    正在张伟惊慌失措的时候。

    房门忽然被敲响了。

    张伟喊到：“谁呀？”

    “张先生，我是自如公司的资质审核主管，麻烦你开一下门……”

    “放你狗屁，我跟王主管很熟，你在冒充！”

    张伟脸色一变，额头渗出冷汗。

    正在他眼珠子乱转的时候，房门直接被打开了。

    几个警察与几个中年西服男人直接走了进来。

    为首一人脸色冰冷：“张先生，王主管已经被警察带走了！”

    旋即，他凑近一张脸，恐吓道：“你们的这些事情，能构成诈骗罪了！”

    张伟脸色大变，故作镇定道：“你不要欺负我不懂法律！我没有犯任何罪！”

    张伟说的其实也没有错。

    高价收房，低价出售，只要没有真正的跑路，并不能真正算诈骗。

    “张先生，请先跟我们回去做一下备案。”

    警察上前，拿出一张公文亮。

    张伟脸色十分难看，知道自己是跑不了路了！

    一百多套房子，以低价方式出租，其中损失，有几千万！

    如果不想坐牢的话，就必须要补上这几千万的窟窿。

    但这么大一个窟窿，他怎么补？

    ……

    大戏落幕。

    一道无形的命运气息，直接被玄妙之镜所吸收。

    苏道之微微点头。

    这个张伟，这件事情，对其他一百多人都产生了一定的影响。

    泄露出来的命运气息自然多一些。

    苏道之的目光落在直播间中。

    此时。

    经过之前的一幕，直播间人气直接涨了几十万，弹幕密密麻麻。

    只为作者支持正版：“卧槽！不会是节目效果吧？又见剧本儿！！”

    武侠小说迷：“剧本个屁，没看到警察都来了吗！！”

    卖车车：“还记得几年前的那个贝壳吗！”

    神魔天尊：“贝壳公寓这件事不了了之，让某些人找到了生财之道！”

    四方师傅：“这家伙就是个三房东，等他跑路之后。那些二房东就要来赶人了！嘿，这些租房的中介，都有光明的前途啊！”

    白云悠悠：“而且我看这一次，这个张伟好像是跟中介公司的内部人员有勾结！”

    风华五仙：“这么多年了，也没见怎么制止二房东和黑社会性质的中介，皇城脚下！”

    唐门大少：“美国法律就不允许那些中介年付，看来还是有一定道理的！”

    王者归来：“就没有人喊主播六六六吗？”

    极道真龙：“主播，给我算一算，我最近有个几亿的单子，能不能谈下来？”

    ……

    直播间中，又升起了一个火箭。

    苏道之笑道：“极道真龙大哥，那咱们来连麦，算一算你的财运。”

    画面一闪。

    另一边亮起了一位中年富态男子。

    对方正在办公室中，看起来非常有派头，的确是个大老板。

    苏道之看他一眼，大推算术运算。

    此人的一些信息，直接落入心中。

    “这位大哥，你叫杜马，今年四十五岁，有个二十二岁的健身教练当妻子……”

    “你的事业没有问题，一路顺风。”

    “但是你的爱情，却出了一些问题……”

    杜马将信将疑：“我的爱情出了问题？不可能吧，我老婆很爱我的。”

    苏道之道：“有几次回家，你的停车位，是不是其他车停在那里？你只好打电话让对方来取车？”

    “最好回去检查一下，言尽于此……”

    大玛瑙：“不会吧不会吧！车位不会真的被别人占了吧！”

    大大的白猫：“你们说的究竟是啥意思啊，什么停车位的，我怎么一点儿都听不懂……”

    海威老人：“不明白意思的自己去千度搜……”

    元始大天尊：“又见绿油油……”

    “好，我这就回去看看！”

    杜马脸色阴沉，看着直播间的弹幕，脸色黑得跟锅底一样。

    “记得心平气静，不要做出傻事。我在未来看到了你有牢狱之灾！”

    苏道之看对方这个样子，开口提醒。

    ……

    几个小时的直播很快过去了。

    晚上十一二点，苏道之下播。

    这一天的收获，命运气息大概有五六十道了。

    “这些，远远不够！”

    “其他的世界，也需要多弄几个分身！”

    苏道之看向玄妙之镜，喃喃自语。

