    “那这手机的成本是多少？”

    来这里的，都是有志于加入的人，所以问的问题，也不会太尖酸。

    不过，却直指要害。

    赤木阳平早有准备，说道：“一只是七百五十联盟币，这价钱并不贵，甚至只比普通的手机贵一些。我说过了，太一先生是真的在给我们打造一个平台，方便我们赚取资源。”

    顿了顿，赤木阳平说道：“当然了，这些东西，我们完成的任务，肯定也是太一先生需要的东西。这一点，大家没有异议吧？”

    打造一个平台，方便自己，顺便也给一些好处，自己也能赚取一些。

    这事情，根本不用说，若是太一不赚钱，那就是圣人了。

    这事情，大家都明白，也能够理解。

    反而是太一什么都不赚，那才是奇怪了。

    见大家没有异议，赤木阳平继续说道：“一台手机，每次扣除5联盟币，也需要150次任务，才能够拿回成本。在这之前，这台手机归大家使用，但所有权是属于平台的。不过平台不会刻意的收回手机。不过如果你们在平台任务合理的情况下，超过半年不完成任务，那么手机就会被收回，这一点，大家也没有异议吧？”

    这一点，大家自然是没有异议的。

    他们来这里，本身就是想要赚取资源的。

    只要任务合理，他们肯定是愿意去做任务的。

    不做任务，哪里来的资源培养精灵？

    这一点，也是为了防止那些进来混日子的人。

    这手机虽然不贵，但也是要成本的。

    太一可不想随便的做冤大头。

    之后，赤木阳平又说了不少的条款，相对来说，都是十分的宽松的。

    加入平台的人，也没有什么义务。

    但要获取资源，就必须遵守条约。

    其实也就是一些法律的条款，太一重申了一下。

    太一要保证，自己这个平台的合法性，不要让成员都去违法，到时候，联盟也是会追责。

    尽管这个平台是一个很松散的组织，但也要防止一些小人拿这个事情做筏子。

    一番介绍过后，大家都纷纷的注册了用户，并且迫不及待的开始尝试。

    赤木阳平道：“暂时，只有任务频道，以及一个培育知识的频道。这里面有太一先生总结的培育知识，一部分是通用性的，也就是几乎所有精灵都可以使用的。另外一部分，是专门的，针对某一种精灵的。这一种，专业性比较强一些，它们的售价都是1联盟币，也可以使用你们的任务报酬结算。”

    当即，赤木阳平就打开了自己购买的，关于飞腿郎的一个培育知识。

    “这里面，太一先生录制了视频，详细的介绍了一些给飞腿郎按摩的注意事项，以及该按摩在哪些地方。这样按摩的效果，我本人是觉得非常的有用。你们如果有飞腿郎的，可以试试看。”

    “我有一只呆呆兽，我来试试看。我看到有呆呆兽的培育手法了。”

    有一个人说了一句，就用自己的账户，购买了这东西。

    联盟的账户，都是关联的。

    太一做的这个app，也在联盟内部做了注册。

    实际上，也就相当于网络上的程序了。

    这种东西，联盟内部也是有的。

    这个人购买了之后，就开始看了起来。

    之后，还将自己的呆呆兽叫出来，现场试验了起来。

    看得出，那只呆呆兽很开心，也很享受。

    效果如何，暂时还看不出来，但呆呆兽本身很喜欢，这一点还是可以轻易的看出来的。

    这人很满意的点头：“效果还要多看几天，才能看到。不过呆呆兽的表现，我觉得已经说明了一切了。”

    这些人平时也都是一起的，经常还会一起合作做点什么。

    他们之间，还是有信任的。

    所以也没有人怀疑这人是赤木阳平请的托，实际上，这人还真是托。

    等大家都开始尝试的时候，赤木阳平给了这人两百联盟币。

    那人笑道：“这种钱，赚的还真容易。”

    赤木阳平却笑道：“是容易，但也仅此一次了。太一先生的教程，是我亲自试验过的，绝对是真实有效，而且这价格，你去别的地方，可买不到的。”

    培育家的课程，怎么可能这么便宜？

    这人也是有些想不通，他自然是想不通的，他不会知道，以后会有多少人用智能手机。

    只要有百分之一，乃至万分之一的人购买，这就是一个巨大的数字。

    互联网的魅力，就在这里了。

    太一只需要录制一份视频，之后就不用管了，只要有人买，就能源源不断的收到钱。

    这人一愣，想了想，也是点头：“所以我才答应你这么做的。反正不影响别人，而且我觉得也确实有用。”

    他也没有撒谎，刚才呆呆兽的表现，他是看到了的。

    好东西，若是没有人率先使用一下，也会引起别人的怀疑。

    主要是，这价格太便宜了。

    赤木阳平笑道：“大家都尝试一下，价格不贵，是太一先生对你们的一种栽培了。大家要记得这份情谊。”

    大家都是点头，然后赤木阳平道：“你们也可以看看这里面的任务，有不少还是挺容易的。但我建议你们不要做太难的任务。比如深入到常磐森林中部去采集那种中级树果，这一点，若是有团队，可以一起接的。这个，里面也有这个选项。到时候，任务的报酬，也会平分给大家。嗯，若是你们有其他的方案，也可以提交给平台。”

    这是预备给了那些实力更强劲的人，或者是具备管理才能的人。

    这些人，付出比别人多一些，收获自然也要多一些。

    这需要团队所有人都同意，才会形成。

    大家都纷纷查看了起来，他们很快就锁定了不少的任务：“确实，这些任务我都看到过。而且联盟内部也有这些任务，但报酬太少了。”

    赤木阳平也曾经担心，这会不会抢了联盟的财路？

    但太一却并不担心，一个是，这些任务本身联盟内部拿出来，还要贴补不少出来。

    一层层的人，都要搜刮不少，

    另外，这些任务的利润很低，太一也就是有赤木阳平在管理，若不然，他也不会开这些。

    往后，他肯定是要训练超能力系精灵来负责这些。

    超能力系精灵，比大部分人类都要聪明，除了不会说话，其他的，一点都不比人类差。

    只要学会心电感应，这种事情，超能力系精灵干起来，比人类要顺利，也要容易的多了。

    精灵的体力，可不是人类可以比拟的。

    至于被骗？

    大概率不会，只要按照规章制度来，人类也不可能骗得了精灵。

    一番解说，大家都很满意，于是趁着时间还早，大家都接了任务，准备出去尝试一番。

