
　　“或许快要分出胜负了。”

　　远远观望的鹿久此刻沉声道。

　　埋伏在树林中的部队已经准备就绪，为了解决掉云隐大营周围的明岗暗哨费了不少的力气。

　　木叶忍者已经缓缓包抄了过来，只等待他的一声令下。

　　树林中的人都在静静等待。

　　现如今明显还不是一个最好的时机。

　　他们就算杀过去也于事无补，最重要的是双方的战力差距很大。

　　这也是鹿久不得不选择这样且战且退的打法。

　　因为手上根本没有那么多的力量，不然他也想跟小雷影拉开阵势，丁对丁卯对卯的来一场。

　　但是巧妇难为无米之炊。

　　所以不得不小心翼翼。

　　“等到四紫炎阵快要破碎的时候，不论其中是什么样的结果。”

　　“成功或是失败，我们都要杀进去，里应外合。”

　　“争取在这一次的机会中狠狠挫败一下云隐的锐气。”

　　鹿久同样是一名年纪轻轻的上忍，虽然继承了奈良家优秀的头脑，但是这种大规模的作战对于他来说压力也很大。

　　嗓音有一些沙哑，沉声说道。

　　众人都点了点头。

　　就连波风水门都要听从鹿久的号令。

　　这是两个人的约定，波风水门作为木叶这一方的战力巅峰，亲自作战阻拦小雷影，指挥就全部依赖鹿久。

　　“明白。”

　　波风水门神色无异，点了点头。

　　“鹿久，云隐或许已经发现了我们。”

　　“这样突袭会不会中了对方的圈套。”

　　站在一旁一直没有开口的山中亥一突然说话了。

　　几千木叶忍者近在咫尺的埋伏在树林中，想要完全让云隐不知道，怎么可能办得到。

　　就单单是那些失联的明岗暗哨或许云隐都早就知晓了。

　　山中亥一这个问题提的恰到好处。

　　就连波风水门也微微侧过头来。

　　本就处于人数劣势的情况，现在的木叶无法遭受到失败，哪怕一次都不行。

　　“云隐知道也无妨。”

　　鹿久摇了摇头说道。

　　“他们不可能放弃八尾。”

　　“三代雷影之子...他的性格。”

　　艾冲动易怒的性格就是他最大的弱点，正如丁座所说，头脑也是实力的一部分。

　　鹿久胸有成竹。

　　“直也。”

　　身后站着一个抱着文件的中忍文员，正在怔怔的看着远方的大战，有一些走神。

　　然后突然听到了鹿久在喊他，浑身打了个激灵，反应了过来赶忙开口道。

　　“鹿久大人。”23sk.Com

　　鹿久没有回头，看着远方冰霜巨人一剑斩下说道。

　　“告诉大家做好准备。”

　　“就快要结束了。”

　　...

　　宇智波辰确实没有猜错，奇拉比确实已经失去了神志。

　　而面前这个尾兽化的奇拉比，抽出了五条尾巴，渐渐向着第六条尾巴的趋势在发展，已经缓缓抽出了一点能量，在空中不断的溢散。

　　奇拉比在心灵世界内仰着头，神情有些紧张的看着外面的战斗。

　　他的身体确实已经失去了神智，奇拉比无法控制这样庞大的尾兽能量，就算是八尾帮他也不行。

　　所以现在...

　　控制着他身躯和宇智波辰战斗的就是八尾。

　　在刚刚宇智波辰凌空开启了须佐能乎，一脚踏下来的时候。

　　牛鬼也在心灵世界内同时大吼。

　　“比，把身体控制交给我！”

　　在那样的状况下奇拉比已经无法应付。

　　必须要牛鬼亲自出手接管了他的身体，直接爆出四尾尾兽化才能硬接下来这一脚。

　　而后又抽出了第五条尾巴，直接掀开了那一座巨大的冰霜巨人。

　　吼！！

　　牛鬼咆哮。

　　第六条尾巴已经渐渐凝结出来了。

　　而宇智波辰控制的须佐能乎也倒退了数步，奇拉比的身体现在丝毫不亚于须佐能乎的坚硬。

　　而且速度更快，更加的灵活。

　　快如闪电一般。

　　五条尾巴一甩犹如一道火红色的灵光直接轰在了冰霜巨人的胸膛上，冒着森森寒意的胸骨被重重的撞了上去，微微裂开了裂缝。

　　须佐能乎已经快要抵抗不住奇拉比的攻击了。

　　身体虽小，但是尾兽化后的奇拉比力量巨大。

　　轰隆隆——

　　倒退了数步。

　　宇智波辰的胸口有一些发闷，嘴角也微微溢出了一丝鲜血。

　　他的眼前已经出现了一些恍惚还有刺痛，只是在勉强坚持。

　　瞳力消耗过度。

　　须佐能乎的存续时间并不长。

　　宇智波辰几乎已经无法在继续维持须佐能乎了。

　　嗤——

　　手中裹满冰霜的长剑插在了地面上，在地上划出了一道长长的沟壑最终才停止了下来。

　　厚厚的冰霜积累了一地。

　　因为须佐能乎的存在，空气中的温度已经下降到了极点。

　　但是奇拉比的身体也没有那么好受。

　　随着第六条尾巴渐渐抽了出来，奇拉比周身厚厚的尾兽衣不断的向上冒着泡。

　　看起来就像是沸腾的岩浆，散发着炙热的高温。

　　呼吸也越来越沉重。

　　犹如拉风箱一般。

　　呼

　　呼~

　　尾兽衣之下的皮肤血肉骨胳都已经渐渐有了融化的趋势，但是却丝毫感受不到疼痛。

　　因为此刻奇拉比的身体已经被八尾牛鬼给接管了。

　　但是在心灵世界中的奇拉比坐不住了。

　　站在心灵世界中，明显感觉到了自己的灵魂都要快融化了一般，看着自己的血肉骨胳都有了融化的趋势，急忙大声提醒道。

　　“小八。”

　　“快停下来，我的身体承受不了了。”

　　再这样打下去，宇智波辰可能还没有败，自己就先被八尾的查克拉给融化掉了。

　　“比！”

　　“你的身体太弱了！”

　　牛鬼八条触须盘坐在大门之内，双手合十，全神贯注的控制着奇拉比的身体在与宇智波辰战斗。

　　两个硕大的鼻孔喷出白烟抱怨道。

　　奇拉比此刻也没有工夫说唱了，黝黑的脸庞有一点尴尬的笑了一下。

　　从小到大都已力量著称的自己，竟然有一天被吐槽身体太弱了。

　　但是奇拉比也不敢反驳，因为很明显这一场战斗让牛鬼很郁闷。

　　空有一身力气却施展不出来。

　　明明可以轻易碾死对面的小鬼却只能慢慢周旋，刚刚如果可以彻底爆出来第六条尾巴，那个叫做宇智波什么的小鬼就输定了。

　　他能够看到对方也快难以维系那个冰霜巨人的存在了。

　　但是...

　　功亏一篑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百五十二章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 