    用五行环禁住儒生和精壮汉子后，洛虹屈指弹出一颗暗青子，韩立则挥手劈出数道青元剑气。

    这二者虽不是什么厉害的神通，但对于两个无法调动法力护身，也不曾修炼炼体术的结丹初期修士而言，已经足够致命了。

    下一刻，儒生眉心处便洞开了一个血洞，精壮汉子则便剑气斩成了数截，同时一命呜呼了。

    二人又不约而同地打出一颗小火球处理了尸体，洛虹收了儒生的储物袋和祭出的砚洗后，朝下方海域淡淡地道：

    “凌道友，你这次可真是给卓某惹了大麻烦啊。”

    洛虹的声音虽然不大，但顺着海风响彻了一大片海域。

    “卓兄，在下也是没有办法，今日救命之恩，日后定当厚报！”

    洛虹的话音一落，海面下飞出一道身着星宫标志性白衣的人影。

    韩立也察觉到了海中藏着人，本想唤他出来，不料被洛师兄抢了先，而起洛师兄似乎还与此人相熟。

    正疑惑间，他看清了来人的样貌，顿时发现此人他也认识。

    正是多年前，在星宫炼器房内所遇见的，那个男女难辨的古怪修士凌玉灵。

    此人竟也修炼到结丹初期了！

    多年不见，韩立只觉凌玉灵出落得越发貌美，眉眼间的媚气更加迷人，但潇洒的男子气质也浓重了许多，所以今日再见依旧不能分辩其男女。

    “不必等到日后，我和韩兄正有一事需要凌道友相助。”

    凌玉灵是天星双圣后人的身份虽在星宫内知道的不多，但结丹以上的长老都知道她背景深厚，有她作保，借用星宫的传送阵易如反掌。

    “卓兄可是遇到了难处？请尽管直言，在下一定鼎力相助。”

    凌玉灵微愣一瞬后，拱手一礼道。

    “卓某和韩兄有急事要去外海一趟，但我二人也知，值此战时星宫定然会严格管制传送阵。

    我和韩兄作为外人，此时想要借用传送阵恐怕千难万难，还请凌道友为我二人凯旋一二。”

    洛虹拱手回礼道。

    “二位要去外海？”

    凌玉灵看了洛虹和韩立一眼后，沉吟片刻后道：

    “请恕在下直言，二位现在去外海可不是一个好选择。

    逆星盟虽是一伙乌合之众结成的同盟，但其势已成，我们星宫想要剿灭他们也得花不少时间，二位一旦传送到外海，恐怕在战事结束前，都无法回来了。

    而且二位若只是为了躲避战乱的话，就更不必非要前往外海了。

    因为外海那边，同样有我星宫和逆星盟的势力在争斗，二位不过是从一处战场，跑到了另一处战场。

    相较之下，二位不如加入我们星宫，以卓兄的炼器术和韩兄的本事，定能在我们星宫占据一席之地，就算身处漩涡之中，也比独自去外海安全。”

    洛虹暗自好笑，这凌玉灵真不愧是星宫少主，这时候还想着将他们拉拢过去，她的这番话颇有避重就轻的意味。

    逆星盟是不是乌合之众，大家都清楚，不过凌玉灵身为星宫之人，自然不可能长他人士气，灭自己威风，这般贬低对手并不稀奇。

    外海虽也有战乱，但比起内星海这里连结丹期修士都无法自保的大战，那就仅仅是小孩子吵闹的程度。

    另外，凌玉灵所保证的加入星宫会更安全之事，洛虹就是不面临极阴等人的追杀，也不会当真的。

    不是他信不过凌玉灵，而是凌玉灵毕竟还没有实权，她不可能时刻关照他和韩老魔。

    所以加入星宫后，他和韩老魔上战场的概率是极大的，而且多半还要被派出执行炮灰任务。

    洛虹和韩老魔对视了一眼，确认对方都没有动摇决心后，韩老魔轻咳一声道：

    “凌道友，在下虽对星宫向往已久，但我和卓兄都是妙音门的长老，此时却是不能背弃门派而去的。

    此外，我二人前往外海的确有要事，不是单纯地躲避战乱，还请凌道友行个方便。”

    “既如此，在下也不再相劝，借用传送阵一事，包在在下身上，此地不宜久留，我们这便动身吧。”

    凌玉灵深知洛虹不是简单人物，代星宫表达过善意后，便作罢了相邀之事，没有过多强求。

    韩立脸上一喜，他没想到最麻烦的事，还未到天星城就解决了，洛师兄还真是福缘深厚啊。

    洛虹微微点头，心想“上头有人好办事”这句话果然没错，鲁道友诚不欺我。

    随后，三人一路飞遁，中途并未再遇到变故。

    到了天星城附近，不知从何处飞来一队修士，四男一女。

    为首的是一个脸色焦黄的中年修士，有结丹初期的修士，剩下四人都是筑基期的星宫弟子。

    这黄脸修士一见凌玉灵便殷勤得不行，将洛虹二人视若无物，对着凌玉灵一阵嘘寒问暖。

    此人表现得如此明显，其心思简直路人皆知。

    凌玉灵显然对此人也十分厌恶，一向待人客气的她，竟没给对方什么好脸。

    “凌师弟，你受伤了！为兄这里有颗天灵丹，在疗伤方面颇具神效，你快些服用了。”

    黄脸修士一见凌玉灵的面色不对，便一脸焦急地取出一颗翠绿色的丹药。

    “多谢师兄，不过不必了，师弟还得带这两位道友入城，稍后会自行服用丹药疗伤的。”

    凌玉灵说罢，便甩下黄脸修士，领着洛虹二人向天星城少数还开着的几个入口而去。

    黄脸修士一脸愕然地目送凌玉灵远去，凌师弟之前虽也对他不假颜色，但也不会如此冷漠，今日这是怎么了，难道是他身旁那两个陌生修士的缘故？

    想到此处，黄脸修士便不由露出凶狠的目光。

    摆脱了黄脸修士，韩立不禁对凌玉灵的性别更加好奇，不由多看了两眼。

    “韩兄，为何一直看在下，有什么不对之处吗？”

    凌玉灵对韩立的目光倒是不介意，女扮男装这么多年，她早已习惯了此类好奇的目光。

    不过，一直被人盯着总会有些不适，便出言提醒一声。

    “呵呵，凌道友莫怪，韩兄只是好奇道友是龙是凤，并无不轨之心。”

    洛虹看出了韩老魔的尴尬，便开口解释了一句。

    “哦？那卓兄好不好奇呢？还是心里早有了答案？”

    凌玉灵伸出一只洁白的纤纤玉手撩动了下发丝，眉眼含笑，竟一下变得妩媚至极，风情万种起来。

    如此美景，洛虹和韩立都不由为之一呆。

    稍后，略感后颈发凉的洛虹率先醒转过来，略显尴尬的一笑道：

    “这个，卓某其实也是有些好奇的，凌道友若是方便的话，还请为我二人解惑。”

    “呵呵，在下当然是男儿身，你们想哪去了。”

    凌玉灵爽朗一笑后，回过头去，洛虹和韩立皆未发现她脸颊上悄然升起的两道红晕。

    我刚才是怎么了？

    以往遇到这种问题，我都是直言自己是男儿身的，今次为何要做这多余之事。

    “那刚才那位道友，怎么还......”

    韩立有些晕头了，心里满是怀疑。

    “呵呵，韩兄，这世上可是有龙阳之士的，凌道友生得这般俊俏，招蜂引蝶也是正常的嘛。”

    洛虹轻笑一声，故意自作聪明地解释道。

    “卓兄！还请别说这个了！”

    凌玉灵闻言顿时羞恼不已，连忙出言阻止洛虹继续说下去。

    嘿嘿，叫你刚才捉弄我和韩老魔，这般便算扯平了。

    洛虹暗暗想到。

    此番波折过去后，三人虽一路上多次被人盘问，但有凌玉灵在，都被顺利放行了。

    就这般，二人进了天星城后，先各自回洞府收拾好了东西，再由凌玉灵领着他们来到传送殿。

    进门前，她突然转头问向二人道：

    “卓兄、韩兄，你们前往外海，可否是与妖兽有关？”

    韩立不知凌玉灵突然问起此事的缘由，想了一下后，答道：

    “确实与妖兽有关，不知凌道友，有何赐教？”

    “赐教不敢当，不过在下知道一座妖兽岛附近的妖兽，比起其他妖兽岛要多出不少。

    二位若是相信在下的话，不妨传送去那里。”

    凌玉灵有些神秘地道。

    “在下是去哪都可以的，卓兄意下如何？”

    韩立正要杀妖炼丹，凌玉灵所说若是真的，那可是再好不过了。

    “可以，凌道友尽管安排吧。”

    妖兽多，代表那片海域的灵气浓郁，找到高质量灵气小岛的机会也会更大，洛虹自然不会反对。

    “那好，二位请跟我来。”

    凌玉灵微微一笑，领着二人向一座房屋而去。

    一进入其中，看守阵法的两位星宫结丹长老，便齐齐拱手一礼道：

    “凌护法。”

    “这二位是在下的好友，有事要去外海一趟，还请二位长老开启传送阵。”

    凌玉灵点头回应后，毫不客气地吩咐道。

    “可是凌护法，太上长老们已经下令封锁传送阵，不能进也不能出，这私放修士去外海，恐怕......”

    二老中的秃头长老闻言，立刻满脸难色地道。

    “此令乃是在下亲自传达的，自然一清二楚，用不着洪长老提醒！”

    凌玉灵先是目光一寒，将秃头长老后续的话逼回肚子里，而后温声道：

    “二位长老尽管开启传送阵，日后若是有人问责，直言是我凌玉灵强令你二人便是了。”

    秃头长老二人其实本就通过私放修仙者前往外海，趁机收敛灵石，并非那认死理之人，所以得到凌玉灵一力承担的保证后，便不再多言，开始施法开启传送阵。

    洛虹此时却看着那传送阵前的石碑，心中苦笑不已。

    只见，那石碑上写着“奇渊”二字，显然这传送阵的目的地，正是那奇渊岛。

    此岛并无问题，洛虹之所以苦笑，是因为他体内有当年九级妖修风希留下的标记，而奇渊岛正是离此妖巢穴最近的妖兽岛。

    当年在拍卖会上，洛虹为了获取万年木心，冒险与此妖交易，因为出奇的顺利，便怀疑此妖在他身上做了手脚，不过当时并未找出端倪。

    后来，洛虹的元神突破四衍境界后，再检查自身时，果然发现了此妖的气息。

    但是，此妖设下的标记十分特别，似乎是它的一种天赋神通，洛虹这些年又忙于修炼，始终未能将这道标记消磨干净。

    洛虹不想去奇渊岛，可这时提出这要求似乎有些晚了。

    “卓兄，卓兄？”

    “哦，凌道友唤卓某何事？”

    洛虹听到凌玉灵的喊声，回过神来道。

    “无事，在下只是想与卓兄道声别，此去外海，不知何日才能相见，卓兄千万珍重。”

    凌玉灵也不打听洛虹刚才在想什么，拱手送别道。

    我还想多留两天，可以吗？

    洛虹郁闷地想着，嘴上却道：

    “有缘自会相见，凌道友珍重，再见之时，你我再探讨灵根之谜。”

    凌玉灵帮他到这个程度，洛虹也不好意思再提过分的要求，反正经过多年的消磨后，标记的力量大减，只要不在风希的百里之内，他就感应不到自己。

    外海那么大，只要不是运气太差，都无需担心此事。

    “凌道友，此番多谢相助，这颗丹药请务必收下，可助你恢复伤势。”

    韩立此时感念凌玉灵之情，取出一颗火红色的丹药，其灵气浓度比黄脸修士那枚珍视之极的天灵丹，还要高出数倍，药香惊人。

    凌玉灵自是识货之人，只一眼便知此丹珍贵异常，自己服用后不仅能复原伤势，修为甚至都能因此精进一点。

    一时间竟犹豫起来，不知是否该收此重礼。

    “凌道友尽管收下此丹，韩兄的炼丹术可是世所罕见的，既是他的一番心意，就请不必客气。”

    洛虹轻笑一声道。

    “那在下就愧领了。”

    凌玉灵重新审视了一眼平平无奇的韩立，接过了丹药。

    这时，传送阵开启，洛虹二人一同走进其中，白光一闪后再无踪影。

    见传送未出差错，凌玉灵才在秃头长老二人眼馋的目光中将丹药收好，缓步走出了传送大殿。

    她走后没多久，秃头长老就与身旁之人议论起来。

    “乾兄，那传送走的两人是什么来头，出手便能送出这般珍贵丹药，怕不是一般人啊！”

    “顾老弟，能与凌护法结交的，自然不会是一般人，就是不知道我们这么做，会不会被上头怪罪？”

    乾姓老者一脸忧容地道。

    “怕什么，凌护法不是说了嘛，出了事自由他担着，我二人只是听命行事罢了。”

    秃头长老不以为意地道。

    “哦？听命行事？听谁的命啊？”

    突然，一道中正平和的声音从殿外传来，下一刻一位星眉剑目，人如长剑的老者便出现在殿内，他漂浮在半空中，俯视着秃头长老二人，目光凌厉。

    “左师伯！”

    二人看清来人的面容后，连忙躬身行礼，心里不安地打起了鼓。

    “刚才是你二人开启的传送阵？”

    左长清面无表情地问道。

    “正是，不过我们是奉凌护法之命，开启阵法并非我二人的本意。”

    乾姓老者连忙回答，心中大感不妙。

    “哼！凌护法难道掌管着此地？还是他有双圣的手令？！”

    左长清语气更冷，喝问道。

    “这......可是......”

    秃头长老欲要解释，但一开口便知自己在规矩上的确说不过去，可又有谁只按规矩做事啊。

    “念你二人初犯，罚去三年供奉，自去思过堂面壁一月。”

    左长清罚过二人后，转身飘出大殿，喃喃自语道：

    “玉灵要是再这么胡闹下去，这星宫.....”

    目送元婴太上离去后，乾顾二人顿时唉声叹气起来，心中郁闷不已，不知去哪说理。

    ......

    传送阵的另一头，洛虹和韩立在一座妖兽岛上常见的简陋石屋中现身，这里正有几名修士为了传送回内星海，与负责传送阵的星宫弟子起了争执。

    此事与二人无关，所以只是看了一眼后，二人便走出了石屋。

    一见奇渊岛上与其它妖兽岛不同的繁荣景象，韩立顿时诧异不已，抓过一个路过的低阶修士，抛出数块灵石问话。

    简单地介绍几句就有灵石赚，此人自然是一脸欢喜，当下便将奇渊岛的情况原原本本地介绍了一番。

    原来，此岛因为靠近一条出没众多高级妖兽的巨大海渊，曾惹得各方势力大战一场，后来不知这些大势力间达成了什么交易，奇渊岛上建立了一座实为灰色地带的黑石城，许多上不得台面的行当在此都能明目张胆地进行。

    高级妖兽和灰色交易，造就了奇渊岛的繁荣。

    不过，凡是来过此岛的修士都会被掌控此岛的大势力下封口令，不得大肆透露此岛的情况，所以奇渊岛在内星海才名声不显。

    打发走这名路过的低阶修士后，韩立满意地道：

    “凌道友还真没骗我们，此地甚至还有八级妖兽出没，听说这等妖兽已经能化成人形了，也不知和常人有什么不同。”

    你很快就会见识到好几个化形妖修的。

    洛虹腹诽一句后，便与韩老魔一同游逛起黑石城，他要寻灵气小岛，少不得要买一份附近的海图，韩老魔同样如此。

    此外，还有一事，要在与韩老魔分别前完成。

