    “叶一锋远射破门！这必然是叶一锋在世界杯赛场留下的又一个经典进球！

    今天他两次攻破巴西的球门，两个进球都无比精彩震撼！

    中国队2:3巴西队。

    还有时间，也许我们能够缔造奇迹！”

    “巴西现在开始紧张了，蒂特在场边大发雷霆，他没想到比赛的走势会变成这样。

    里皮用中场调整来告诉巴西，告诉全世界，中国队不是不能进攻，我们有着这个星球上最强的进攻球员！

    但中国队想要出成绩，叶一锋只能打后腰，他必须将自己的精力更多地放在防守端。

    可一旦让他在出现在进攻端，获得机会，他便是对手的噩梦！”

    蒂特确实抓狂了！

    虐菜局愣是被打成了生死局！

    再让中国队进一球，比赛就奔着加时赛去了！

    内马尔不玩了，忽然意识到自己是桑巴领袖，主动提醒队友加强防守，该犯规就犯规，对，就是那个刚刚梅开二度的男人，盯死他！

    巴西场上球员也都情不自禁紧张起来。

    中国球迷助威声势更加爆棚！

    叶一锋卸下了所有后顾之忧，单纯地享受这场比赛。

    现在，不只是他，所有中国球员反而在来到世界杯后达到最没有压力，心态最为单纯的状态！

    认真地面对比赛，努力争取打好每一分钟。

    巴西队前场进攻潦草结束。

    威廉的远射被梅芳用身体挡出。

    当中国队开始发动快攻时，他们传球配合积极，而且都打成了！

    只是当叶一锋在前场中路控球时，他被保利尼奥犯规放倒在地。

    巴西本以为能一尘不染地干掉中国，现在却也必须付出代价！

    叶一锋快开任意球，张希哲贴地斜传找武雷，后者背身接应再试图传球找叶一锋。

    意图过于明显，卡塞米罗放铲将球拦截下来。

    叶一锋立即反抢，结果冲撞中被吹罚犯规。

    巴西队开始控球拖节奏。

    中国队不得不进行高位反抢。

    终究是只差一球便能够将比赛拖入加时赛！

    他们真正地在为梦想冒险拼搏！

    理想很丰满，现实却骨感。

    中国队的反抢频频犯规，凭本事想要断巴西球员脚下的球，难比登天！

    当阵型不断前压时，中国队防线的空当越来越大。

    费利佩-路易斯后场边路直传。

    内马尔中线位置趟球横切摆脱防守，不等叶一锋回防到位便送出一脚贴地直塞。

    足球滚向了中国队后卫线的身后，菲尔米诺前插反越位成功，单刀赴会！

    面对出击的曾城，菲尔米诺冷静地一扣一射，毫不拖泥带水，足球飞入球门右下角！

    巴西球迷疯狂欢呼！

    锁定胜局！

    中国球迷陷入短暂的沉默，随后鼓掌致意。

    巴西确实牛逼。

    同时也再次为中国欢呼。

    中国队众将彻底被击败了。

    奋力一搏结果却没能制造出威胁，反而被巴西简单的打穿了防线。

    也算是看清楚了他们如果中规中矩跟对手较量会死的多么惨。

    里皮释然。

    希望破灭。

    还真没什么可执着的。

    叶一锋站在了中圈准备开球。

    第四官员打出了伤停补时的时间。

    3分钟。

    他的俄罗斯世界杯只剩下3分钟了。

    开球后他没有强行个人突破，在与蒿俊敏撞墙配合的前插中却被费尔南迪尼奥故意阻挡撞倒在地。

    主裁判给了中国队一个任意球。

    叶一锋来主罚。

    全场中国球迷期望叶一锋能继续进球。

    哪怕不可能把比赛拖入加时赛。

    但就是希望他继续进球！

    距离有些远。

    叶一锋助跑后打出一记内弧线远射。

    足球越过人墙后坠向球门左上角。

    角度刁钻。

    但足球在空中飞行时间太长。

    门将阿利松拒绝成为世界波的背景板，移动，起跳，单手将球挡出了底线。

    中国球迷发出惋惜的叹息声。

    蒿俊敏开出角球，叶一锋接应，在禁区外边路地带踩单车晃过来逼抢的威廉，随后将球吊向球门远角。

    阿利松再次飞身扑救将球扑掉。

    起身之后阿利松面露笑意手指叶一锋。

    真是奔着帽子戏法来的？

    叶一锋耸耸肩，浑不在意。

    今天离开酒店时也没想过打巴西非要进几个。

    形势到这一步了，试试呗。

    阿利松拖延了一下时间，等他大脚将球开出之后，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音！

    巴西众将振臂欢呼。

    杀入八强！

    中国众将百味杂陈，苦涩居多。

    世界杯之旅到此结束，该回家了。

    里皮与心情复杂的蒂特握手后走进球场内与每一位弟子主动交谈。

    作为主帅他肯定是鼓励与安慰球员为主。

    31岁的蒿俊敏不可能有下一届世界杯了。

    郑志，赵旭鈤，冯晓霆，他们都没有了。

    因此告别这个舞台令他们十分伤感，赛后飙泪。

    叶一锋还没到那个年龄，体会不来。

    比起告别世界杯，他亲眼见过托雷斯告别马德里竞技，那近似于宣告退役的场面更加令人动容。

    他心怀期望，这个足坛人来人往最正常不过。

    武雷还在，吴希，张林鹏等人还能战。

    21岁的张宇宁朝气蓬勃，不管希望是充满光明还是极为渺茫，总是有的。

    无论未来是否可期。

    未来总会来。

    该战必然战！

    赛后不少巴西球员主动来安慰他。

    大概是这种场景比较少见，能够在世界杯赛场把叶一锋送走，想想也让他们感到挺解气的！

    最后当内马尔与叶一锋交换球衣之后，内马尔对叶一锋笑道：“有那么几分钟，我真的以为你能扳平比分，太可怕了。”

    叶一锋不想再谈论比赛，对内马尔笑道：“欧洲赛场再见吧，在那之前，祝你和巴西好运。”

    内马尔微微点头，两人握手，道别。

    巴西球员很快退场。

    场地又留给了中国队。

    他们不管有多少不舍，太阳下山，该启程回家。

    在那之前他们再一次来到场边鼓掌和鞠躬向看台上的中国球迷致谢！

    这一次他们来到世界杯，中国球迷有些意犹未尽，却已经超出预期。

    不少球迷泪流满面却笑着欢呼。

    载入史册的中国队征战世界杯旅程会是他们此生无比珍贵的回忆。

    明天之后，重整旗鼓，再战辉煌！

    这是国足与球迷的约定！

    赛后里皮面对媒体总结了这次中国队征战世界杯的表现。

    除了积极的评价之外，他表示期望世界杯创造的国足历史最佳战绩能够激励新一代的球员。

    当叶一锋身穿国足运动装出现在媒体镜头面前时，他被记者们争相提问。

    对于成绩是否满意？

    全力以赴过，问心无愧。

    是否遗憾中国队遭遇的是巴西，换成瑞士的话是不是有可能扮演黑马杀入8强？

    叶一锋微微摇头。

    不谈论如果。

    对国足未来的期望？

    大家继续努力呗。

    最后被问到是会去度假还是去英国？

    曼联将会在本月中旬便开始夏季集训备战。

    叶一锋笑着回道：“去英国之前，我打算先结个婚。”

    现场记者愣住。

    这才想起来叶一锋虽然法律上已经是已婚人士，但按照中国的传统习俗还没有办婚礼。

    娃都快能打酱油。

    车早就到站，再不补票神都要怀疑他铁了心要逃票。

    国足回国。

    首都国际机场接机的球迷人山人海。

    清一色中国红的球衣穿在身上，仔细看99%都是身披叶一锋的战袍。

    世界杯上中国队一共进了6个球。

    叶一锋一人包办5球。

    功不可没。

    位列传奇。

    中国足协喜上眉梢，管办分离以来，恰逢叶一锋横空出世，国足战绩的飙升也让现在的中国足协赚足了面子与好评。

    现任老大老蔡将要离任，下一任老板码头陈到来之前，老蔡大摆宴席犒赏国足，庆功宴上嘉奖众人。

    可能对叶一锋没什么意义。

    但对于国足那些上了年龄的球员却是一份天大的资本！

    将来退役时，可选择的路一下子宽了不少。

    不管是进地方继续投身足球行业还是进入足协“从政”，资历上便与众不同。

    离开首都后叶一锋便回到了天海。

    从父母口中得知在世界杯16强战结束那一刻，唐沫哭得稀里哗啦。

    唐文斌都忍不住抱怨：国足拼到16强，可以了，没啥可伤心的！

    唐沫沙哑着嗓子对父亲喊道：“我是哭我老公！”

    唐沫不甘心。

    不能说叶一锋换了国籍就能躺赢，但若是国足其他球员能有亚洲顶尖水准的话，中国战巴西是什么结果恐怕还要两说呢。

    所有人都可以说国足可以了，他们比起以前值得赞赏。

    可叶一锋的枕边人却永远不会这么想！

    在她心中永远会是国足委屈了叶一锋，国足亏待了叶一锋，国足配不上叶一锋！

    这种想法很自私，很功利。

    平日里她不会展现出来，但在中国输给巴西被淘汰的时候，她短暂的宣泄出来，并且也没有公开。

    陆陆续续有外国朋友来到天海。

    媒体也在跟踪关注叶一锋筹备婚礼的情况。

    体力活儿叶一锋基本不用管。

    主要负责招待来参加婚礼的朋友。

    国足全员到场来帮忙，大部分女足带着贺礼也来给赞助商爸爸添把手。

    而叶一锋首先招待的就是一位几乎没人认识，甚至知道的恩师。

    米格尔-雷尔。

    五年多以前，正是他把叶一锋从青年队调入了一线队，然后给予了他机会。

    虽然合作只有三个月，却见证了叶一锋职业生涯的开启。

    黑金，西蒙尼，拉涅利也先后到来。

    齐齐尼奥，哈梅斯-罗德里格斯，阿比达尔，卡瓦略，穆蒂尼奥先到一步。

    库尔扎瓦，苏巴西奇他们还在征战世界杯。

    罗德里格斯，贝纳利奥，萨乌尔，科克，奥布拉克......

    他发出了邀请。

    基本上大家都来了！

    而等世界杯结束时，德布劳内，格里兹曼，佩里西奇等人也会到来。

    因他的婚礼，天海掀起了狂热的足球热潮！

    真是应了那句老话。

    教练满地走。

    球星不如狗。

