    就这样一个金灿灿明晃晃圆润润的先求自保，落入到了袁大宝的腰包中。

    “不使用点计谋还真是抓不住你啊。”袁大宝握着逆天宝珠倾城的感叹道。

    这小东西虽然不能开口讲话，但却在剧烈的挣扎着，显然是很不服气被抓到的。

    “还有点不服气呀，你信不信如果我把你放了依旧能够把你抓住。”袁大宝一看这小东西可爱的狠，便玩心大起轻生的开口，说了一句。

    后者听到这话竟然不再挣扎了，显然是想让袁大宝把她放了，然后他们再展开一次追逃大战。

    袁大宝也是个说话算话的人，直接就将逆天宝珠放回了空间之中，后者也是没有辜负了袁大宝的一箱好益，快速的向前奔逃。

    而袁大宝则驾驶的风灵子，如同离弦之箭一般追了上去，现在两人是同时出发，跟之前还不太一样。

    再加上逆天宝猪经过长时间的飞行已经有些累了，而袁大宝是依靠着飞行气进行飞行的，对自身的消耗不是很大，追逃了差不多五分钟。

    袁大宝又于逆天宝珠并肩而行，他并没有伸手去捉，而是转过头一直盯着逆天宝珠。

    后者感受到了尊严，被极大侮辱奋力的向前冲，已经把速度发挥到了极致，甚至有点超常发挥的意思慢慢的又与袁大宝拉开了一点距离。

    袁大宝又将一丝灵气注入到了风灵子内部很快，追了上来两者就这样，一个跑一个追，一会儿并驾齐驱，一会儿一方领衔。

    十分钟过后逆天宝珠好像突然明白了什么，直接悬停在了半空中，袁大宝也停了下来，脸上依旧带着让人琢磨不透的微笑。

    “怎么样？我说了吧，即使再让你跑一次，你是天地灵物不假，但却不能够独立的爆发出自己的能量，你得依托修炼者才能够让你存在的价值最大化这倒不是贬低你，而是你本来生该如此。”袁大宝满脸微笑的说道。

    这话说的让逆天宝珠非常舒服，当然袁大宝也是故意的，想让逆天宝珠心甘情愿的认主，那也是不太容易的，之前得到逆天宝珠。

    完全是因为巧合袁大宝直接收入到储物袋之中，还没有让其认主更加不谈恋画了。

    现在他必须要将这枚逆天宝珠变成自己人，这样的话在进行历练的时候就会变得很容易了，甚至还能够让他打入到逆天宝珠内部，帮助袁大宝去劝降。

    “刷！”逆天宝珠果然不跑了，蹦蹦哒哒地来到了袁大宝面前，后者野味客气伸出手掌将其拖举了起来。

    此刻在欣赏圆润润明闪闪的逆天宝珠，那别有一番味道。

    耽误了这么多时间，大长老也相继赶过来，后方几名弟子长老也已经看到了身形。

    “大哥哥你简直太厉害了，不仅能够做到了，他一次还能够做到，他第二次真是佩服的五体投地呢。”小姑娘又蹦又跳满脸激动的说道。

    “感谢小兄弟出手相救，再将逆天宝珠进贡给掌门人时，我一定会把你的功劳说出来，到时你必定会得到华东派的丰厚赏赐。”大长老也擦了擦额头上的汗水，逆天宝珠他确实从其他门派那里争得到了。

    但是这家伙跑得太快了，如果没有袁大宝的话，他根本就追不上那和没完成任务没啥区别所以在内心里是非常感激袁大宝的。

    袁大宝看着已经伸出手掌索要逆天宝珠的大长老脸上露出了一丝诡异的微笑轻轻的摇了摇头说道：“在我未捉住他之前，逆天宝珠就是无主之物，高贵的修炼资源，任何修炼者都对他垂涎欲滴，大长老你说到我手上的东西凭什么给你呢？你既不是我的恩师，又不是我门派的掌门人，也不是我的兄弟姐妹，这手掌伸出来是何意思？”

    “你…小兄弟，别开玩笑了，这东西本来就是属于我们画闪拍的，要不是我们刘老三那一百多人，你也打不过啊？”

    “做任何事情都讲个先来后到，你说对不对？再说了，你认为你捉住它就能够降服他妈，就能够从我的眼皮底下把他带走吗？”

    大长老很愤怒不假，但也并未敢直接合成公司和脸皮，一来东西还在人家的手上，二来他还得指着袁大宝互送张文轩，然后得到丰厚的赏赐呢。

    不过只要是个人都能够听得出来，大长老这后边的话语，多少有些威胁的意思，袁大宝是谁呀？从小也不是被威胁长大的，甚至他都不知道害怕这两个字怎么写。

    依旧微笑着摇了摇头开口回答道：“大长老，我看你作战的时候，阵法运用娴熟战斗策略也非常领先，头脑更是聪明的很，怎么现场的局面你却没有分析清楚呢？”

    “我们几个跟随华东派来到大峡谷，其实就是为了争夺逆天宝珠的，这东西已经落在了我的手中，是不可能给你的，而且你和华东派的所有弟子长老都得永远的留在这里。”

    “别怪我心狠，因为逆天宝珠的秘密实在太重要了，我不可能让你们传出去，然后让整个天球与我为敌。”

    袁大宝这话已经说得非常明确了，大长老本来就很聪明，自然知道想要重新夺回逆天宝珠，那必须要跟袁大宝干一场了，不过他没有立刻出手。

    因为他猜不透袁大宝的实力如何而且小姑娘还在旁边呢，他只身一人无法做到，以一敌二，只能等待着另外的弟子长老赶过来，好消息是他们马上就要到位了。

    “臭小子，我看你真是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫不客气了，我不仅要拿回逆天宝珠，还要活捉你，而且还要把你带到玉林门，让张真人好好的处置你如果没有猜错。”

    “张总军魁是被你绑架了吧，你带着他前往张真人那里应该不是投降，而是想要威胁。”大长老在说这些话的时候，对袁大宝没有意思客气。

    两者现在算是彻底撕破脸皮了，不是你死就是我亡袁大宝也不否认，直接点了点头。

    他也没有着急，直接结果了大长老，也在等待着后方的几名弟子长老赶过来，这样就可以一并解决了，各个击破袁大宝真没有那么多的时间。

    “果然没有看错你，分析的头头是道，不过你知道的还是有些晚了。”袁大宝满脸微笑的回答道。

    大长老心里这个气呀，甚至感叹自己聪明一世糊涂，一时轻信了袁大宝的那些话语，其实还是他的贪婪作祟。

