    家中的仆人们原本是不敢上桌的，不过在克里斯的强烈要求下，也是一同坐在一起。

    爱伦太太为每个人的面前倒了一杯麦酒。

    “让我们举起酒杯，祝贺领主大人晋升一阶骑士！”管家罗伯特将自己的麦酒高举起来。

    在听闻自家大人晋升一阶骑士时，他简直欣喜若狂。

    “祝贺大人！”

    “大人是受骑士之光眷顾的领主。”

    克里斯举杯致意：“谢谢，谢谢大家。”

    说完，所有人把杯中的美酒一饮而尽。

    克里斯前身很少与人交际，自然不擅长说一些场面话，不过幸好有罗伯特这个人精在，篝火烤肉的晚会也还融洽。

    小女仆们喝完麦酒后，一个个的俏脸红扑扑的，煞是好看。

    一群人围绕着燃烧的篝火，载歌载舞。

    这顿晚饭吃得很愉快，他们吃了至少四五十斤肉，用掉城堡一半的库存。

    吃完晚饭后，仆人们留下来打扫卫生，琳达女魔法师貌似是第一次喝酒，再加上旅途劳累，回房间睡觉了。

    夜晚，克里斯与蒂娜来到城堡的最高层，顺着窗户望向外面的漫天星辰，微风轻拂着他的发丝。

    麦酒的那点醉意已经消失了。

    从这四层高的城堡上，可以看清楚整个希望小镇的全貌。

    整片领地漆黑一片，只有零星几点细碎的光芒。

    “很美，很祥和，不是么？”克里斯看向旁边的女魔法师，像是在炫耀自己骄傲画作的顽童。

    蒂娜点点头，道：“是，我很喜欢这个地方，这里没有贵族礼节的那种拘束，自由自在。”

    克里斯露出微笑，身为穿越者，他也很不喜欢贵族的那些礼仪。

    蒂娜叹了口气，道：“只是我们在这里享受生活，那些领民和农奴依然吃不饱饭，穿不起保暖的衣服。”

    “我会改变这里，让这片领地变的越来越好。”克里斯斩钉截铁的道。

    蒂娜极为认真的道：“你和那些虚伪的贵族不一样，我相信你。”

    克里斯道：“以后，你可以教授我魔法吗？”

    因为同时修炼魔法和斗气，太过耗费心神，会导致自身的品阶不会太高，所以原本他是准备放弃魔法，主修骑士斗气的。

    但现在，系统更新了2.0版本，将声望与克里斯的实力相挂钩的，所以他就不用担心修炼的问题了。

    既然如此，多学一门魔法也是没什么太大的问题。

    蒂娜翻了个白眼，道：“你还是先打磨魔力，把自身提升到一阶再说吧。”

    克里斯打了个响指，一股无形的魔力出现在他手中，强悍的魔力波动散发出来：“我现在已经是一阶魔法师了。”

    “这，这怎么可能？”蒂娜露出震惊之色，她张大樱桃小嘴，不自觉的退后几步。

    论魔力方面，以这位小领主昨日里那微弱的魔法波动，至少也要半年的时间才有可能提升到一阶魔法师的程度。

    怎么会突然提升了？

    蒂娜魔法师受到了极大的震撼。

    蒂娜没好气地道：“可我们昨天说好了，我送你一枚空间戒指，你让我在城堡中住三个月。”

    克里斯用手揉搓着下巴，说道：“这样，我让你在城堡中住六个月，你看怎么样？”

    蒂娜道：“可我三个月就能把伤势养好了呀，我在你的城堡中住那么久干什么？”

    “那这样，前三个月管吃管住，之后的三个月，你做魔法试验的所有材料，我都包了，你看怎么样？”克里斯循循善诱道，“你要知道，有一个贵族领主愿意提供魔法材料，可比你自己一个人在外面苦苦寻找要安全方便多了，而且还可以节省大量的时间。”

    蒂娜低头沉思片刻，道：“好！”

    “成交！”克里斯露出一抹笑容。

    不管怎么样，自身的实力才是最重要的。

    一个不断成长的魔武士，实力那绝对是十分夸张的。

    这时，一只浑身乌黑的鸽子从窗户外面飞进来。

    那鸽子的眼睛有豆子般大小，呈现出橙黄色，亮着明灯般的光。

    不知为何，在看到那鸽子的第一眼，克里斯有种很怪异的感觉。

    蒂娜在旁边提醒道：“小心，这是拼接魔法做出来的鸽子。”

    难怪！

    在那鸽子的脚上，绑着一个信筒。

    “谁会给我寄信？”不知为何，克里斯的心中涌上一抹不安。

    打开纸筒，里面有一张卷起来的纸条。

    蒂娜取出魔杖，在鸽子身上点了点，才说道：“安全，没有魔法毒药的痕迹。”

    闻言，克里斯怀着疑惑的心情，把纸条抽出来，缓缓的将其展开：“亲爱的小领主，你杀了我们的伙伴，我们不会放过你的。”

    短短的一行字，让克里斯身体入坠冰窖。

    显然，信上所说的伙伴，自然便是克里斯今日所杀的那位黑魔法师了。

    但最令人头皮发麻的是，上面的“我们”两个字。

    这就意味着，写信的人不止一个人，而是一群。

    本来，一个黑魔法师就已经非常难以对付了，如果来很多很多，那还怎么打?

    虽说是那个布莱克主动先招惹自己的，但是你跟黑魔法师有道理可讲么？

    没有。

    这个梁子已经结下了，双方可以说是要不死不休。

    而且，那群黑魔法师知道自己的住处和身份。

    敌在暗我在明，这让克里斯心里产生很不安的感觉。

    “发生什么事情了？”蒂娜也是看清纸条上的字，开口问道。

    于是，克里斯便将路上碰到黑魔法师的事情，一五一十的说了一遍。

    当然，关于龙眼石的事情，则是一笔带过。

    “也就是说，之前对你下毒的，就是那个黑魔法师？”蒂娜玉手托着精巧的下巴，沉思起来，“然后他又盯上了你手中的龙眼石，之后被你给杀了，现在的你就被他背后的黑魔法师组织给记恨上了？”

    “是这么个情况。”克里斯挠了挠头，神色有些尴尬，自己刚给人家承诺包三个月的魔法材料，还没开始实现，就招惹来这么一伙危险的敌人。

    自己和蒂娜魔法师非亲非故的，就算这丫头讨回空间戒指直接离开这个危险之地，也是有可能的。

