    三天时光转眼而过。

    苏道之已经得了圣院的信物，开始启程。

    两界疆域在横断山脉，一条大河环绕。

    南方是人族疆域，北方是妖族地盘儿。

    在这里，人妖两族大军常年集结。

    两方大冲突没有，小冲突却不断。

    几乎每隔一个月，都要爆发个一两次。

    也因此，人族需要时时刻刻补充兵力，每隔三个月，都会派遣武者大军前往、各个学院的读书人。

    在这里，建立了一座城市，名为大理府。

    府城之中，还有十座传送阵。

    其中一座传送阵，便是与圣院相连。

    不过，苏道之并没有通过圣院到达，而是一个脚印走了过去。

    在这期间，每经过一座城池，他便很有目的性的在军中参观。

    同时也是在观察，观察那些武者，观察那些读书人，观察那些普通人。

    丰饶大陆人类，从还未出生开始，就受到了天地之力的洗刷。

    好资质的人，着实不少。

    有人有慧根，就能修炼文气，改变命运。

    有一部分人，却没有慧根，只能去修炼武功，达到宗师境界，也就没有了道路。

    这些人，实在是不少。

    还有一些人，既没有慧根，也没有武学根骨，但是天生经脉宽大坚韧，甚至是百脉俱通，适合修行内丹功。

    “把武功和道术传播到这个世界，应当能够积累足够的气运，成为半圣！”

    虽然，主世界的武功，咒术世界的道术，在这个世界有一些不契合。

    但若是资质非常好，想修炼成功，并不是真的很难。

    最低限度，不像灵气复苏世界一样，在以前这个完全的物理世界，想要修炼超凡之力，近乎不可能。

    “一个资质上乘之人去修行，那就相当于主世界中等资质的修行速度，只是耗费的时间长点而已……”

    “对不能修行文气的普通人，普通武者而言，这是一条改变自己命运的途径……”

    苏道之不走传送阵，就是要在这一路之上，收一些资质良好的弟子，悉心培养，组建势力，以此来获得气运的加持。

    距离大理城越来越近，苏道之所收的弟子就越来越多，已经达到了三百，全部都是资质绝顶。

    时间一晃，一个月过去了。

    一座巍峨的府城，宛如一头巨兽，龙盘虎踞在平原上。

    这一座巨大的城池，就是大理城。

    乾元府是人族第一大城，大理就是人族最古老的城池。

    “师傅，那前面就是大理城？果然巍峨壮阔！”

    金大坚走了出来，眼眸看向前方，内心颇为惊讶。

    身后的其他三百多人，也都是好奇的望着，跟身边的同伴低声交流。

    这些人，绝大部分都是武者，普通人比较少。

    有一些根基，去培养，也简单一些。

    苏道之点了点头，他也是第一次见到，的确非常巍峨壮阔。

    “走吧，我们先进去再说。”

    苏道之回过头，看了眼金大坚，大步流星走去。

    这个金大坚，是当年枫叶城遇到的一位武者。

    苏道之还给了他一枚咒术世界的伪道果《龙虎丹书》。

    在行路途中，却是偶然遇到，得知苏道之前往大理，又收弟子，便主动拜师跟随。

    而这一个月内，经过苏道之的一番指点，金大坚积累了几年的疑惑一朝解开，修行更进了一步，达到了养灵胎。

    在这三百名弟子之中，实力毋庸置疑的第一。

    所以，苏道之直接给他安了一个大师兄的名头。

    顺便，一些琐碎的杂事也都交给他处理。

    在枫叶城的时候，金大坚便是管理武者大军的官儿，现在管理起这三百人，自然不在话下。

    城池门前。

    一众气质凌厉的读书人站立与城门之前，等看到苏道之以后，脸上挂起笑容，迎接而上来。

    一人叫做金无命。

    一人叫做孙川穹。

    一人叫做吴志平。

    一人叫百里明。

    这四个人，文位都已经达到了贤者。

    在他们的身后，还有更多的文武跟随，都低了一个等级，是大儒，还有学士，还有武道宗师。

    以诗词验明正身，双方各自入了城。

    大道之上，双方一边走，一边交谈。

    “这里是边塞，与妖族接壤，常年会有一些妖族潜伏，不得不提高警惕。”

    孔川穹长着一张国字脸，眉毛如刀，身披青衫，气质凌厉。

    苏道之明白对方说的是刚才的检查，颔首点头：“可以理解。”

    百里明也沉声道：“妖族当中，到了妖将就已经能化形成人，而到了妖王，更是与人毫无差别，若是不看妖气，肉眼难以看出破绽。”

    苏道之一边走，一边询问：“到了妖王，只要把妖气隐藏好，的确很难分辨出来。”

    金无命看了一眼苏道之身后浩浩荡荡的三百人，不由得问道：“苏先生，你身后三百人之中，我看有很多是普通人，都是跟苏先生一起的吗？”

    苏道之并不隐瞒，直接说道：“没错，这三百人都是跟我一起的。而且我已经收他们为弟子。”

    “那些武者也就罢了，但我看那些普通之人，似乎并没有会跟，苏先生要教他们练武功？”

    “并不只是传授武功……”

    “不传授武功？那传授什么？”

    孙川穹，百里明等人面面相觑，终于是微微摇头不再问了。

    苏道之见此，想了一想，问道：“城中可有空旷的地方，在下还需要将他们安置下来……”

    “苏先生无需担心，这件事交给我好了……”

    百里明微微一笑，当即吩咐身后的大儒，去给那三百人安置住处。

    “苏先生，潘圣还在等……”

    “潘圣？那我们就不要让半圣久等……”

    苏道之露出一丝诧异，跟随着几人，平步青云而去。

    天色将黑未黑。

    殿宇之中，美玉照明。

    正座之上，坐着一位老人。

    这个老人正是人族第二位半圣，潘懿。

    就见他皮肤赤红，须发怒张，腰间还悬挂了一柄七尺宝剑，气势摄人心魄。

    “见过潘圣！”

    苏道之微微行礼。

    其他四位贤者也微微施礼。

    “你们几个先去吧，处理其他事要紧。”

    潘懿先冲那四位贤者挥了挥手，而后目光打量：“你就是苏道之？”

    “是。”

    苏道之不卑不亢。

    “几年前，大名府城被妖族屠戮一空，还有周边的几座大城，你应该知道妖族的残忍，为什么要来？”

    “大名府被妖族血洗，自然是要报当日之仇。”

    “你乃我人族天才，现在才不过五十吧？只需按部就班，在圣院默默积攒气运，未来半圣可期，不必如此冒险的。”

    “再下来到这里，其实就是想要凝聚气运，为我晋升半圣做好准备……”

    “哦？在这里如何凝聚气运？”

    “这个便是在下的机密了……”

    苏道之微笑，并未直接说出。

    这个世界，毕竟是读书人掌握天地之力的世界。

    苏道之如果公开其他的修行体系，那些原本的读书人，恐怕并不愿意看到。

    所以，还是等有了一定的底蕴之后，然后公开不迟。

    “还不能说出来了……”

    潘懿眉头微微一拧，心中是有些不痛快。

    苏道之微微一笑，并没有接话。

    “潘圣，苏先生的接风宴已经准备好了。”

    大殿之外，百里明的话传了进来。

    “为你准备的接风宴，咱们走吧。”

    潘懿走下台阶。

    接风宴在另外一座大殿。

    美玉散发洁白光芒，下人鱼贯而入，端来了一盘盘香喷喷的饭菜。

    潘懿和苏道之鱼贯而入，分坐在两旁的众多贤者纷纷站了起来，气氛立刻就热闹了起来，寒暄之声络绎不绝。

    苏道之脸上带着笑容，一一应了下来，在一位侍女的安排下，做到了自己的位置上。

    随即，其他的贤者，大儒都纷纷朝苏道之敬酒……

    一直到天黑，这场宴席才散场。

    一座卧室。

    苏道之长呼出一口气。

    “这里的贤者，居然足足有三十多位。”

    “除了圣院以外，恐怕当属大理城最多了……”

    “明天开始，我就要接受任务。另外，那三百弟子的修行方向，也要划分出来……”

    躺在床上，苏道之静静地想着明天一些事情，很快就制定了一些计划。

    睡意来袭，很快就睡了过去。

    第二天一早。

    他先去拜见了潘懿，得了一张令牌。

    这一张令牌，便能够操控一方三千人的武者军队。

    在百里明的带领之下，苏道之来到了城中的一座校场。

    这些校场，每一座都是三千兵马，在城池之中一字铺开，绵绵数十座。

    所有人马加起来有多少，可想而知了。

    而这还不是边疆所有武者大军，所有读书人。

    在横断山脉这一条延长线上，每隔十里之地，就有一座小型堡垒。

    每一个关口，就有一座小城。

    不论是小型堡垒，还是小型城市，同样也有许多武者大军，同样有很多读书人。

    为了守住这一条边疆线，人族花费了很大的代价。

    这个时候，从校场之上，就小跑来了几位读书人、武者，是这三千大军的管理层，校尉。

    “这是苏道之，昨日刚来，从今往后，你们这一支队伍，便要听从苏先生的。”

    百里明看着这几个校尉，开口吩咐。

    “是！”

    几个校尉纷纷答应，然后以好奇的眼光看向苏道之。

    “苏先生，你现在的任务就是熟悉大理，还有妖族的一些势力划分……”

    百里明笑着说道，旋即递出了一本册子。

    “好！”

    接了过来，苏道之没有多说。

    “若是有什么不明白的，大可来寻我。”

    留下一句话后，百里明拍了拍苏道之的肩膀，平步青云，很快离开。

    “苏大人！”

    “嗯，你们几个，先带我转一转吧……”

    ……

    良久以后，苏道之才离开校场。

    这三千人马，并非全部都是武者，还有为数不少的读书人。

    那几个校尉，读书人就占了三个，其他的两个才是武者。

    但是普通军队之中，又是武者最多。

    通过苏道之的查看，这些武者的实力普遍不怎么高。

    能够达到宗师的人，也都非常的少，不超过十个，都是头目。

    达到了武师的人，这才多一些。

    大部分的武者，其实都是武生，也就跟最普通，还没有化形的妖族差不多。

    “武者之间，也是修行功法，锻炼气血，打熬身体。”

    “在这边界之中，所吃的食物都是妖兽，常年积累气血，想要达到武师应当不难。”

    苏道之念头转动，他在想如何提升这些武者的实力。

    “千年的积累总结，这些武者也总结出来了击杀妖族的特殊技巧，总结出来了妖族的弱点。”

    “除了武者上限是宗师以外，似乎并没有什么太大的短板……”

    “另外，这些人之中，也有一些资质比较好的，我也可以收为弟子，传授主世界武学，传授咒术世界的道术……”

    苏道之细细思索，并不急迫。

    最后，他来到了另外一处巨大的宅院群落。

    这里，就是他三百弟子的居住之所。

    苏道之一进来，就看到很多弟子正在修炼武功，又或者是打坐修行道术。

    “金大坚，去把所有人都召集出来，我有事要吩咐……”

    苏道之坐在正堂前，朝金大坚吩咐。

    “我这就去。”

    金大坚点了点头，很快就出了正堂，跟其他几个弟子去叫人。

    没过多久，三百人便聚集到了外面，传来低低的议论声。

    “师傅，人来齐了。”

    金大坚禀告。

    苏道之走了出去，目光一扫，朗声道：“从今日开始，我将组建两个学宫，一为武者学宫，一位咒术学宫。你们应当知道，这是除了文位以外，另外的两条其他道路，是你们这些武者和普通人的另外一条出路，一旦修行成功了，不比妖王妖皇弱多少，希望你们好生修炼，改变自己的命运。”

    “多谢师傅再造之恩！”

    很多普通人，很多武者都跪了下去，真心实意的叩头。

    对于他们而言，这是改变命运的机会。

    随即。

    苏道之取出天地贝，输入文气，取出一些果实。

    这些都是伪道果，是苏道之今天早上特意凝聚出来的。

    这些伪道果之中，包含了一些武功、内丹功的修行功法记忆感悟。

    除此以外，还蕴含了一点儿能量，能把人的修为提升个一两个小台阶。

    正如此，每一枚伪道果的兑换价格不高，三百人，仅仅花费了十二万源力。

    这里是人妖疆域，战争很多，想要把这些原理补充回来，轻而易举。

    最后，苏道之按照资质，把这些弟子分配到了武道学宫，咒术学宫。

    然后分别发放伪道果，帮助这些弟子们打下根基。

    良久，苏道之才呼出了一口气，一切都办好了。

    “若是我一个个亲自传授，恐怕劳心劳力，还是兑换这些伪道果简单省事……”

    苏道之看着这些弟子，暗自想到。

    纵然如此，他也有种当保姆的感觉。

    只希望日后这些弟子有些出息，能够练到高深境界，然后传播天下，在各个城池之中建立学宫，为苏道之积累足够晋升成为半圣的气运。

    “现在，只等时间了……”

    苏道之畅想着未来，暗暗自语。

    忽然，他心中一动，感受到了一股信息。

    是灵气复苏世界的阳神分身，唐国强！

    “三十多年过去了，终于突破人世间的境界了……”

