
　　“什么？”

　　听了江尘的话，五位老祖均是惊呼了一声，脸色瞬间变的无比难看起来，以他们的智慧，自然知道江尘不是在说谎，事实上，这也的确是当前情况的唯一解释，即便江尘再天才，再妖孽，想要在极端的时间内从八级大圣晋升九级大圣，而且一下子将修为推上九级大圣的巅峰位置，也绝对是不可能的事情，但仙痕却可以做到。

　　“你竟然能够炼化仙痕？”

　　五祖的语气已经有些变了，愤怒之余也多了一丝悔恨。

　　“没错。”

　　一个声音响起，随后一个老态龙钟的老僧凭空出现了，正是青莲老祖，青莲老祖从祖龙塔内走了出来，看了看外面的世界，青莲老祖忍不住叹息一声，一百年了，总算是出来了。

　　“祖师爷。”

　　下方被囚禁起来的和尚看到了青莲老祖，顿时喊了一声，眼前这老态龙钟的老僧和青莲山上面的雕像实在是不一样，但却有一样的神韵，所以和尚一眼就看出了这就是青莲老祖，就是自己的祖师爷。

　　“青莲，你敢算计我们？”

　　五祖无比愤怒的说道。

　　“阿弥陀佛。”

　　青莲老祖双手合十，他没有回答五祖的话，在这一刻，他的状态开始发生翻天覆地的变化，他体表之外，到处盎然这金色的光芒，那本来已经迟暮的身躯，竟然开始快速的焕发生机。

　　青莲老祖的体貌都开始发生变化了，在很短的时间内，从一个迟暮老人变成中年高僧，身材雄壮，眸子生辉，修为赫然已经是半步人仙巅峰，这样的青莲，只要给他几天的时间，就能够直接飞升仙界，成为真正的人仙高手了。

　　“没想到祖师爷如此帅。”

　　和尚乐了，刚才看到青莲老祖的一瞬间，他着实无比的心疼，当年的佛门高僧，被囚禁了百年的时间，似乎已经完全没有了当年的辉煌，变成了一个即将涅槃的老者，然而现在，青莲老祖瞬间的变化，顿时焕发出无穷生机，让人震惊。

　　“青莲，没想到你这些年来一直在隐藏，不过我不知道，你的仙灵已经破碎，是如何修炼的？”

　　一祖开口问道，事实上，这些年来，他们一直都把青莲老祖当成了一个半废人来看到，完全不将其当回事，他们留着青莲老祖，只是为了青莲老祖手中的仙痕罢了，却没想到青莲老祖这些年根本没有闲着，修为在就已经恢复了，如果不是被囚禁起来的话，恐怕早就已经晋升人仙了。

　　“老衲的手段，岂是你们能够了解的，你们做的最大错误的事情，就是让我来医治江尘，给了老衲一线生机。”

　　青莲老祖讥讽的说道，到了现在，已经不需要隐藏了。

　　“不可能，仙痕乃是仙界法则所化，不是那么容易炼化的。”

　　五祖依旧不敢相信。

　　“这个世界上，总有一些事情是不能够用常理揣度的，有些人，总是能够创造奇迹，江尘乃是拥有大气运之辈，唯有他能够炼化仙痕，老衲只是赌一赌，事实证明，老衲赌对了。”

　　青莲老祖笑着说道，他的眼光何等毒辣，江尘能够前世不死获得新生命，足以说明他是一个拥有大气运之人，在整个圣元大陆，如果江尘都不能够炼化仙痕的话，恐怕再也没有人能够炼化仙痕了。

　　这是一场豪赌，但结局却很是不错。

　　“怎么样？你们现在是不是非常后悔？”

　　江尘耸了耸肩，不咸不淡的说道。

　　这句话就好像一根尖刺一样刺在五位老祖的心里，气的他们想要当场喷出一口鲜血来，要说不后悔，那是骗鬼的，尤其是五祖，这馊主意就是他出的，他们窥探江尘身上的秘密，没想到最后弄巧成拙，本身的目的没有达到，反而帮助了江尘和青莲老祖，让江尘逆转局面，这种作茧自缚的感觉，让一世英名是五位老祖憋屈死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，江尘，我们的确是弄巧成拙了，不过你也不要得意，你以为以你现在的本事就能够对付我们了吗？简直是可笑，你根本不可能知道人仙的强大，那是真正的仙，就算你再强大，也不可能是人仙的对手，你现在炼化了仙痕，却不利用，那就是自己找死。”

　　五祖哈哈大笑起来，即便此刻的江尘已经无比强横，但他依旧不在乎，他本身毕竟是一个强大的人仙高手，高高在上，岂会将一个九级大圣放在眼中，在他看来，就算一个再强大的九级大圣，也不可能是人仙的对手。

　　“老家伙，不用废话，我杀你只需要一招，人仙在我面前，也只是蝼蚁，我现在利用仙痕蒙蔽天机，不给你们飞升的机会，你们五个今日都要死，谁都别想逃掉。”

　　江尘气势强横，他不可能放过萧殿的五位老祖，以他现在的本事，人仙初期的高手，已经远远不是对手。

　　“青莲，你去下面救人，然后控制萧殿，这五个老家伙我来对付。”

　　江尘牛头对着青莲老祖说道。

　　“好。”

　　青莲老祖身躯一晃就消失不见了，下一刻就来到了下面囚禁三殿的地方，解除了所有人的禁制，失去了束缚的三殿高手，一个个顿时变的如狼似虎，无比生猛起来，萧殿那边除了五位老祖之外，所有的高手都被江尘给屠杀了，现在根本不可能是三殿的对手，还有一个恐怖的青莲老祖。

　　不过三殿也没有对萧殿那边直接出手，而是将目光望向了上空，密切关注江尘和五位老祖之间的战斗。

　　三殿的人都不是傻子，知道这最后的结局还需要江尘来决定，如果江尘能够灭杀五位老祖的话，那么萧殿就彻底完蛋，再也没有翻身之日，如果江尘不是五位老祖的对手，反被五位老祖所杀的话，那么三殿的命运依旧不会被改变分毫。

　　“你们说江尘能够灭杀五位老祖吗？那可是强大的人仙高手啊。”

　　“放心吧，我对江尘非常有信心，他已经创造了太多的奇迹了，以他现在的修为，灭杀五位老祖应该不成问题。”

　　“咱们三殿的命运就交到江尘的手中了，如果他今日以九级大圣的修为灭杀了那些人仙老祖，将会成为圣元大陆第一人，成为一段历史。”

　　…………

　　三殿这边的人思想都是紧绷的，他们的命运，依旧是掌控在江尘的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1048章 作茧自缚【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 