    挂断电话后的白安，眼神很是深邃，没有人知道此时他到底在想些什么。

    像这种世家大族掌控人的心思，往往都是十分的缜密。

    “白总，那洛天到底会不会同意您的建议，如果他不同意的话，对于我们接下来入侵帝都恐怕有些困难。”

    “他毕竟是帝都的世家，对帝都的各项情况也十分的了解，并且现在你已经有意无意的提醒了他，如果他把这件事情告诉墨聿谨的话，对于我们恐怕是十分不利的。”

    白安的一个手下恭敬的开口，显然对于白安把这件事情透露给洛天，感到十分的不解。

    可谁知白安对此却只是神秘的笑了笑。

    “你放心吧，以我对洛天的理解，就算他不与我们合作，也不会将这件事情告知给墨聿谨的。”

    “毕竟这种事情可不是说说而已的，必须得要拿出足够的证据来相信他，肯定能够好好的考虑的。”

    白安对此倒没有太多的担心，像这种一直混迹在商界里的老油条来说，做什么事情都得考虑好后果。

    毕竟他所做的决定，可是关乎整个集团的安危，稍有不慎就会使整个集团陷入万劫不复之地，。

    时候自己这半生以来的所有努力都将化为泡影，他相信自己的抉择没有错。

    “这件事情你就不用管了，赶紧下去准备吧，这段时间先不要与墨氏集团正面冲突，一切先等我的号令在说。”

    “到时候只要时机一到就可以彻底的击败墨氏集团。”

    “是的白总，我这就下去安排。”

    …………

    另一边的洛天挂断电话后，也是陷入了深深的沉思之中，这件事情自己可不敢马虎大意。

    他现在是知道白安的目的了，那对自己可就算是一半邀请一半威胁。

    他知道如果自己不和白安合作的话，等到白安击败了墨氏集团，到时候自己肯定也逃不到哪儿去。

    不过相比于云氏集团和白氏集团而言，自己是更信赖于墨聿谨的墨氏集团的。

    墨聿谨能在帝都甚至于整个中州把墨氏集团给发展到如此规模，又岂能没有点手段和底牌了。

    如果自己和白氏集团还有云氏集团联手的话，墨聿谨肯定能第一时间发现，自己可是位于帝都啊，恐怕到时候墨聿谨就一只手就能灭了自己。

    墨聿谨的实力想要灭掉一个像自己这种的二流世家，那可是再简单不过的了。

    “怎么了？父亲刚才是谁的电话？怎么看你现在一副凝重的表情？”

    洛书寅走上前来，担忧的开口。

    “刚才是海外的白安给我打电话，说是让我考虑清楚接下来到底应该如何站队。”

    “听他的语气，白氏集团和林氏集团应该要对墨氏集团出手了。”

    “这样说来也对，这段时间自从云里辞去云城城主的职位后，云天的日子肯定不好过。”

    “至于白安肯定也被海外墨氏集团分部给打压的不成样子，看来他们这是撑不住了，想要搏一搏了。”

    “那您这是答应他们了？”

    洛书寅有些担忧的开口，平心而论，他是不想让自己父亲和墨聿谨起争执的。

    毕竟自己公司的实力是什么样他是很清楚的，之前自己在政界上的力量还算是可以。

    可是自从上次墨聿谨的爷爷逼退云力的云城城主之位后，他才真正意识到了墨聿谨整个家族的强大，绝不仅仅只是在商界上面能够驰骋，在政界以及其他方面也绝对是一定的大佬。

    墨氏集团的底蕴究竟如何，根本无人得知。

    “这你不用担心，孰轻孰重我还是分得清的，白安想拉我下水，他想得倒挺美，想让我替他当炮灰，我是绝对不会干这种傻事的。”

    “不过云氏集团和白氏集团想要联手对付墨聿谨的这些事情，我还是不能对墨聿谨说。”

    “因为这件事情现在还没有一点点证据，如果贸然开口的话，事情可能会变得一发不可收拾。”

    “再说了，做人留一线，我们还是暂时先保持中立的态度吧。”

    白安预料的不错，洛天果然是选择了中立的立场，毕竟两方面自己都惹不起，不过相比较而言，他还是更倾心于墨聿谨的墨氏集团。

    闻言后洛书寅轻轻松了口气，她真怕自己的父亲做出些什么傻事来，到时候若是墨聿谨真的发怒了，整个公司就彻底的完了。

    “你不用担心，这件事情我会处理的，仅凭他白安和云天想要扳倒墨聿谨，肯定还是有些难度的。”

    “之前在云城可是他们的地盘，还不是被墨聿谨给打得体无完肤，我们就静观其变，坐收渔翁之利就好。”

    “对了，时纤最近干什么呢？”

    洛天有些疑惑的开口，自己的女儿是什么性格她是最了解的，回到帝都这么长时间了，自己却连她的面都见不着。

    真怕她又去找闻蔓的麻烦，现在这个是非常时期，自己的公司才刚刚走上正轨，可经不起折腾了。

    对此洛书寅只是笑了笑。

    “父亲，这个你不用担心，时纤最近已经和小蔓和好了，她们两个现在没事就约在一起出去吃个饭，已经可以算是恢复到之前的闺蜜状态了。”

    “这样一来也好，不仅是对她，还是对我们公司都是百利而无一害，希望这种关系能够一直的保持下去吧。”

    “对了，三天以后就是整个帝都一年一度的上层交流会了，听小蔓说，到时候墨安年的公司也会前去参加。”

    洛天认可的点了点头，这件事情在上层圈子里已经传疯了，谁能想到一个刚在帝都建公司的就能参加这种聚会。

    要知道在帝都里大大小小的公司多如牛毛，有多少公司一辈子都没有这种机会。

    “这是自然，人家墨安年可是墨聿谨的侄子，谁不得给他点面子。”

    “不过他的实力也确实算是可以，在帝都里也没有依靠墨聿谨的实力，自己一个人就能在帝都里打开一部分的销路和市场，看来这孩子果然是有点实力的。”

    “听说他在M国把公司建的也是风生水起，估计他这次回来可能就是要找墨聿谨清算十年前的那件事吧。”

