    游龙也并没有多想什么，趁着阳光还不是很强烈，一行人慢悠悠的在森林里行走，对着回幽村赶去。一路上，他们把速度放得很慢，既是为了熟悉地形，也是让队员有一个缓冲和休整的时间。

    而其他组的队员，这时候也是按照他们收集的情报，对着四面八方分散开来，有很多队员都是显得比较急躁，他们眼里闪耀着激动的光芒，飞快地对着林子深处掠去，想要早点开始自己的修炼之旅，以期获得一些魔兽的魔核还有各种灵药之类的！

    “嘘！”

    在队伍前面的游龙和张靖，这时候忽然同时站稳住前行的身躯，骤然的举动，让紧跟在游龙身后的嘉嘉猝不及防，柔软的身躯一下子紧紧贴到游龙宽厚的身躯。

    “小心！”

    柔软的触觉，让游龙不由得浑身一震，身后的嘉嘉感觉到，原本通红的俏脸更加绯红一片，游龙只得随便找个借口搪塞过去。

    “唰唰！”

    跟在身后的红玲和陆班，这时也是也是齐齐站住了身形！这时候，这支队伍里面的历练经验很快就显示出了谁薄谁弱，类似张靖他们原来的队员，因为一直都在历练，所以临敌经验和反应速度都要比嘉嘉快上很多。

    嘉嘉看到周围除了自己外，每个人都稳住了身形，心中不由得一阵惭愧，这种在山林里的历练，任何一个疏忽，都有可能给自己或者整支队伍带来致命的危险，女孩善良的心理，让她有一种深深的负罪感。

    “前面似乎有什么东西过来了，大家准备应战！”

    游龙看了一眼张靖，心里对这个汉子的反应速度感到非常满意，同时用一只手拉住嘉嘉的小手，示意她不要过于内疚。

    “呶呶！”

    一声声怪异的嚎叫，在前方的树林传来，旋即腥风卷起，暴戾的气息充满整个森林，不一会，众人便是看到十头体型庞大的魔兽在林中走了出来。

    “轰轰！”

    魔兽身体有三四张庞大，长得像一头头巨型的刺猬，但是身体上面密密麻麻满是一米多长的黑色长刺，犹如一把把尖锐的利箭，对着众人嗷嗷叫着，猩红的瞳孔闪耀着暴戾的光芒，特有的嗜血味道，开始迷漫出来！

    “是三阶魔兽，巨型箭刺猬！”

    游龙这时候一挥手，众人便是很有秩序的潜伏下来，嘉嘉的动作稍慢，但还是在巨型箭刺猬发现他们之前蹲了下来。

    巨型箭刺猬，三阶顶峰的魔兽，这种魔兽不但拥有坚硬的肉体和不弱的速度，而且身上密密麻麻的尖刺，可以向弓箭一样怒射而出，就算是三星武师的实力，猝不及防之下也会被这种强劲的力道刺穿防御，所以最缠人的，还是这种犹如利箭一样的黑色尖刺！

    “十头巨型箭刺猬，每人一头怎么样？”

    游龙这时候看着身旁的九人，低声的说道，不过他的目光，还是停留在嘉嘉的身上，因为这个女孩这时候脸色有点煞白，想起第一次见到嘉嘉的情形，游龙不由得轻轻握着女孩的手，以征询的目光看着她。

    “嗯，没事……”

    嘉嘉只感到一直宽大的手掌握着自己，心中一阵激荡，不由得升起一股勇气，也是微微点头，在其手中，一把淡紫色的、不知道什么材质铸成的三尺长剑出现在其手中。

    “动手！”

    张靖等人都是身体紧绷，一声齐喝之后，这些配合默契的学员都是迅速出击，各自选择一头巨型箭刺猬展开攻击，不知道是有意还是无心，他们将两头实力最弱的魔兽留了下来，似乎是专门为嘉嘉准备的！

    “游龙哥，我去了！”

    嘉嘉的脸色慢慢恢复平静，这时候也是纵身一跃，一身青色的元力暴涌而出，对着其中一头巨型箭刺猬冲过去，手中的长剑一翻，一阵灵异的波动传出来，对着巨型箭刺猬的喉咙刺上去！

    “这把紫色长剑，应该已经达到了上等的中品灵兵级别吧，而且嘉嘉的表现，比以前老练多了……”游龙摸着鼻子，在那里呐呐自语道，好像并没有出手的意思。

    “吼！”

    那两头被撇下的巨型箭刺猬，这时候忽然同时嚎叫起来，对着嘉嘉左右夹击过去，少女脸色一变，不过她也没有多少慌张，看了一眼身后迟迟没有出现的游龙，小脸蓦然闪过一抹坚毅，手中紫色长剑剑芒骤盛！

    “天木紫轮！”

    少女一声低喝，手中的紫色长剑爆发出越来越盛的光芒，少女长剑一挥，对这两头巨型箭刺猬一划，一个两丈大小的圆形紫轮，散发着凌厉波动，对着那两头巨型箭刺猬轰击过去！

    “轰！”

    天木紫轮的威力似乎十分厉害，虽然上面的紫芒还很淡弱，但是游龙却从中嗅出一丝丝玄奥的味道，嘉嘉修炼的这门武技，以及用紫色长剑施展出来的威力相配合，想来就算是六星武师都会有些忌惮！

    “吼！”

    两头巨型箭刺猬，闪耀着猩红的瞳眸，依仗着皮糙肉厚，并不把天木紫轮放在眼里，但是很快，两道巨大的血箭在它们的身体激射而出，在它们的身上，各自有一道深深的口子。

    两头巨型箭刺猬感受着身上的剧痛，身体的凶悍特性彻底被激活，这时候竟然不顾身上的伤势，大吼一声之后，对着嘉嘉就扑过去！而少女原本还以为自己的攻击，会令得这两头魔兽稍稍后退，如今情况有异，少女的脸上顿时闪过一抹惊慌，有点不知所措。

    “吼！”

    两头巨型箭刺猬看到嘉嘉的表情之后，再次一声怒吼着扑上来，带着腥味的气息，已经快要喷到少女的脸上，而女孩还没有凝聚出攻势，只能赶紧调起身上的元力组织防御！

    “砰砰！”

    两头巨型箭刺猬，庞大的身躯高高跃起，对着嘉嘉慌忙凝聚起来的元力防御冲过来，而面对两头魔兽的冲击，嘉嘉就算挡得下，但是身体也会受不小的伤！

    就在嘉嘉有点慌乱的时候，一道矫健而熟悉的身影出现在其身旁，红色的手掌挥出，两道雄浑的元力，犹如狂风一样对着两头魔兽席卷过去，将那两头魔兽的身体直接横扫出去！

    “砰砰！”

    “吼吼！”

    在这时，张靖等人也是解决了战斗，他们都是一星武灵，面对巨型箭刺猬虽说有点棘手，但是他们的历练经验异常丰富，所以都是毫发无损，只是几位女孩子的鬓发有些散乱，因为那些尖尖的黑色长刺，还是给她们造成了不小的麻烦，不过那些魔兽不是被拍飞出去，就是被直接刺中身体倒在地上，已经失去了行动能力。

    “表现很不错……”

    游龙拍飞出去的那两头魔兽，这时候已经身体碎裂，俨然已经是一具死尸，他拍拍嘉嘉的肩膀宽慰道，这个一向娇怯怯的女孩如今能够面对两头魔兽，算是成长了不少了。

    “谢谢游龙哥……”嘉嘉的小脸闪耀着兴奋的表情，她看着那两头魔兽，心里有一种解气的感觉。

    “大家收割他们的魔核吧，这些东西你们放着就行了……”

    游龙看着一片狼藉的森林，笑着对众人说道，这些魔核对他的作用并不大，但是张靖等人拿回去，可以在外院出售，换取一些修炼所需的资源的活动的资金。

    “谢谢游龙师弟……”

    张靖等人大喜过望，他们作为杂役弟子，平时的修炼资源会比一般的弟子少很多，只能通过平时的外出历练获得一些魔核灵药来换取一些资源。资质不高而且又缺乏修炼资源，所以他们的修炼速度就比别人慢很多。

    “哟，原来是张靖你们这些杂役弟子啊……”

    在众人忙着给巨型箭刺猬开膛破肚，收集有用的皮毛和骨头以及珍贵的魔核时，一声不太和谐的嗤笑，却在林子中缓缓传出。

    “血狼佣兵团……”

    游龙和张靖豁然抬头，只见一支四五十人的佣兵队伍，在林子里缓缓走出，而为首一人，正是他们的老冤家，赵浪！

    “呵呵，看来这次历练有点意思了……”

    游龙看着这支队伍，周身元力开始悄然运转，看来这次历练，有些好玩了啊……

