    封御琛不说话。

    感觉到阮乔贴着他嘴角的唇，他也没有任何动作，整个人木头似的，僵直在那里。

    阮乔贴着他的嘴角亲了又亲。

    才发现封御琛的不对劲。

    这要是在以往，他怕是早就以吻封缄，反客为主的，将她扣在怀里了。

    现在怎么这样的平静镇定啊？

    房间里暗的很。

    她无法分辨封御琛的表情，也没办法从他的呼吸跟心跳中察觉什么。

    “哦？你不愿意？”

    封御琛仍旧沉默。

    阮乔诧异，趴在封御琛怀里，极力仰起小脸。

    想要看清楚他的眉眼五官。

    倏然。

    封御琛宽大的手掌，覆在阮乔双眸上，严严实实的遮住，不让她看到一丝一毫自己的异样。

    “嗯？”

    阮乔睫毛跟小扇子一样，刷过他的掌心。

    封御琛声音里有些异样的沙哑，是阮乔从没有听过的。

    “我愿意，一直都愿意。从今以后，你可以一直欺负我，囚禁我，多少次，我都没有关系，你喜欢就好！”

    这下，轮到她怔住了。

    半晌。

    她将乖巧小脸往他掌心送，试探的问。

    “封御琛……那你是哭了吗？

    “没有。”

    尊贵强大的男人，沉沉一句，亦发喑哑。

    否认的很快！

    阮乔无声勾唇，没有拆穿他挡住自己眼睛的举动，还有他口是心非的回答。

    封御琛放开阮乔，俯身在她颈侧跟发间。

    缓缓呼出一口气。

    烫的她耳后有些发热。

    阮乔也终于，感觉到肩头有一点点的湿意。

    她极力抬起两条手臂，去圈揽他宽阔的肩背，像是抱着一头体型庞大的北极熊般。

    “封御琛。”

    “嗯。”

    男人很听话的应。

    “我原谅你了，但是，你以后不能再欺负我了……”

    他薄唇抿紧，“嗯。”

    失而复得的珍宝，时隔五年终于又回到他怀中。

    老天肯再给他一次机会，他必然会紧紧抓住，将她永远留在身边，再不分离。

    “如果……你食言了的话，我不仅会离开你，还会带着念念，让你永远，永远都找不到我们。”

    阮乔认认真真，郑重其事的跟他声明。

    她经历过太多背叛跟算计，早已经不会轻易的相信谁，这颗心一直小心翼翼都被荆棘围墙挡住。

    现在，她亲手斩断了荆棘，推倒了墙壁。

    把这颗脆弱的心交给他。

    如果再受到任何伤害，阮乔不知道还有没有再坚持一次的勇气了！

    封御琛突然用力抱紧阮乔。

    巨大的恐慌跟惶然，前所未有。

    他沉而哑声，急切道：“不会，绝对不会……我保证，用我所有的一切，以我的人格、尊严、以我的生命保证。”

    阮乔笑笑，额头蹭蹭他的。

    “好。”

    ……

    夜渐渐深了。

    阮乔一直靠在封御琛怀里，絮絮叨叨的，跟封御琛说着这五年自己经历的事。

    并且询问封御琛关于海城的一切，念念的一切。

    两个人像是有说不完的话。

    直到阮乔累了。

    她哭了太久，情绪平复后，是深深的疲惫，窝在封御琛怀里睡着。

    封御琛将她放在了两个人的床上，内心终于圆满起来。

    现在，这座别墅，从以后不再是清清冷冷。

    它的女主人，回来了。

    这张封御琛孤独的，躺了五年的床。

    也终于不再是他一个人。

    他坐在床侧，借着昏黄的壁灯，凝视阮乔沉睡的眉眼。

    突如其来的幸福，让脑中仍旧是跟放烟花般的绚烂。

    他隐隐上翘的薄唇。

    弧度越来越大。

    半晌后。

    封御琛替阮乔掖好被角，轻手轻脚的离开卧室，他还有一件事情要做。

    楼下客厅里，亮着灯。

    封御琛下来的时候。

    宋婉宜正依靠在玄关处，脸色有些白，若有所思。

    听到脚步声。

    宋婉宜猛然回神，朝封御琛看来。

    她皱眉，紧提的心，骤然沉下去。

    封御琛抬手，矜贵懒散的，松了松自己的领口，露出性感的喉结。

    他说：“你回去吧。”

    宋婉宜站直身体，“封先生，小乔呢？”

    封御琛眼底一抹少见的温和，“她睡着了。”

    宋婉宜顿时语结。

    从封御琛赶回这栋别墅的那一刻起。

    她就猜到，事情可能是有变了。

    他们在楼上呆了太久。

    却很平静。

    一切都安静的过分了！

    阮乔怎么可能跟封御琛共处一室这么久呢？

    除非，是发生了什么事情！

    所有不好的预感，都在这一刻，变成了现实！！

    封御琛走向吧台，给自己倒了一杯水。

    宋婉宜朝前两步，沉声：“封先生，我想见一见小乔。”

    封御琛眼瞳略冷，淡淡道。

    “我说了……她睡着了，你现在可以走了。”

    宋婉宜声调拔高。

    “我带了小乔出来，就一定要带她回去的。”

    封御琛抿了口水，喉结滚动两下，漫不经心的转身，强大威严如惊雷海啸，铺天盖地朝宋婉宜压来。

    “她不会再回南城别墅了。”

    宋婉宜咬牙，顶着大到可怕的压力，再问：“封先生，您这句话是什么意思？小乔今晚不会回去了吗？”

    封御琛手指攥紧玻璃杯，淡漠从容说。

    “宋婉宜，你跟着她身边这么久，是个聪明人，现在应该已经察觉到什么了吧。你觉得只会是这一晚吗？”

    宋婉宜倒吸一口冷气。

    她攥紧手，厉声：“你不能这么做，你不能强行留下她！”

    封御琛斜睨过来，瞳色浓如重墨。

    “我永远，都不会再强求她。”

    宋婉宜怔住。

    须臾后，更觉得乱了方寸。

    这样的结果，比听到封御琛再度囚禁了阮乔，都要可怕！

    他不会再对阮乔用强。

    证明是阮乔自愿留下的。

    那么封御琛跟阮乔之间，早已经今非昔比了吗？

    难道他们已经……

    宋婉宜不敢再想下去了。

    封御琛握着玻璃杯，冷漠的转身朝楼上走。

    宋婉宜犹豫几秒，冲着封御琛的背影，急声：“小乔不会这么做的，她不会放得下南城别墅，还有祁家的人，还有祁湛少爷……”

    祁湛。

    因为宋婉宜的话，封御琛脚步顿住。

    宋婉宜低声：“小乔不会这么对祁少爷的，她最在乎的人，就是祁湛少爷，她对祁湛少爷……

