
　　一瞬间的惊慌，被楚倾歌掩饰了去。

　　风漓夜就压在她的身上，这个距离，她躲不了。

　　既然躲不过，不如不躲。

　　“漓世子是昨夜还没有看够我的身子，现在，又想了？”

　　“同样的方式，你猜我还会不会再次上当？”

　　风漓夜眸色深沉，这次看起来，是真的不太好对付。

　　但，楚倾歌也不是轻易会退缩的人。

　　“我好像没有告诉漓世子，不久前那个黑袍男子，似乎也曾说过同样的话，不知道漓世子愿不愿意猜一下他的下场？”

　　风漓夜不说话，黑幽幽的眼眸，紧紧盯着她的脸。

　　他不愿意猜。

　　别人的事情，与他无关。

　　真是个冷心冷情的直男！

　　“漓世子，以前不是说过，很讨厌我的身体？怎么依我看来，像是口是心非？”

　　她只是想将他气走，至少，先从她身上起来。

　　没想到风漓夜垂眸，视线落在她身上后，竟然很认真地点了点头：“嗯。”

　　嗯？

　　这是什么意思？他现在，不讨厌她的身体，甚至，喜欢上了？

　　楚倾歌心情复杂，指尖下意识绷紧，想要将他推开。

　　一个男人压在一个女人身上，承认自己不讨厌女人的身体，这是非常危险的信号！

　　“可惜，我对你不感兴趣。”她眸色沉了。

　　但是今天的风漓夜，不管她说什么，似乎都不打算生气。

　　最后，是楚倾歌放弃了！

　　“你到底想要做什么？”

　　大白天的，就算真的有什么色心，也不至于情急到这地步！

　　虽然她不喜欢这个傲慢的家伙，但，不得不承认，他是个绝对禁欲的男人！

　　犹如他现在，就算是压着她，眼底也没有任何欲色。

　　“你真的是楚倾歌？”这个问题，风漓夜已经不是第一次问。

　　“如假包换。”

　　“你懂骑射。”他忽然大掌一挥，将她的手扣住，拉了起来。天籁小说网

　　纤纤五指，葱白如玉，一看就是一双从小养尊处优的手。

　　但是这双手，不仅可以拉开寻常女子完全拉不开的战弓，还能箭无虚发，百发百中！

　　今日在城墙上，与她一起对付北秦飞人的陈副将，如今对她简直崇拜得五体投地。

　　逢人就夸，九公主箭法天下无双，一口气射下来上百名飞人，未曾有一次失手！

　　这样的箭法，整个军营，挑不出第二个！

　　可眼前这手，绝对不是一双长年拉弓练箭的手，她手上一点茧子都没有！

　　“你就是用这样一双手，射下上百个北秦飞人？”

　　“有上百个吗？抱歉，我没有数过。”

　　她想将手抽回去，但，他五指一紧，就完全抽不出来了。

　　这混蛋的手，比钳子还要牢固！

　　“你还会奇怪的医术。”

　　风漓夜的目光，又幽深了几分。

　　忽然，竟一把撕开自己的衣襟。

　　楚倾歌差点要喷鼻血！

　　这混蛋的身材，很劲爆的好不好？

　　虽然只是看到了胸膛，可那纠结紧实的肌肉线条，便足够让女子疯狂。

　　如果，将衣裳脱掉，那一定是让人炫目的腹肌人鱼线……

　　“看什么？”手腕一紧，男人森冷的声音，将她的思绪立即拉回。

　　风漓夜将自己的衣襟扯到一边，肩头上，三道伤疤，清晰可见！

　　楚倾歌心头微微绷紧。

　　这是，她给他缝合的伤口。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第56章 可惜,我对漓世子你不感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 