
　　“什么事？”

　　凤渊回答的同时，双眼发直，一直盯着卓宇手中的宝瓶。

　　卓宇将之前在神修塔的经历说出来之后，凤渊无比震惊的说道：“那座雕像居然显灵了？”

　　“我也没想到他会突然显灵。不知道是天王雕像的意识所化，还是幻象。不过能给我宝瓶，应该不是。”

　　卓宇到现在都觉得如梦似幻。

　　凤渊非常好奇的问道：“那你看到他长什么样子了吗？”

　　卓宇回答：“我倒是想，他沐浴在光芒中我看不到。”

　　凤渊深吸一口气，双眼发亮，脸上带着极为兴奋的笑容说：“既然是他显灵了，他说的我都照办。”

　　凤渊拉着卓宇走出了火焰世界，来到将男子封印的水缸前，双手结印，将封印松开。

　　凤渊伸手进入水缸中一把将男子抓了出来，男子奄奄一息的在喘气。

　　“你说你好歹也是掌管丹青湖的主人，有你那么弱的吗？”

　　凤渊看到无脸男子这般狼狈的样子，忍不住嘲讽道。

　　无脸男子虚弱到话也说不出来。

　　凤渊瞥了一眼无脸男子，然后对卓宇说道：“你将宝瓶对着他，我从他的身体将那件东西给取出来。”

　　刚说完，无脸男子的身子一下就挺直了起来，像是木头般瞬间僵硬，顿了一秒钟后惊恐的求饶道：“别……别这样。”

　　啪！

　　凤渊一巴掌拍在无脸男子的脑袋上，冷声道：“老子不是在询问你的意见。”

　　“你们这样对我，我会死！”无脸男子冰冷的说道。

　　凤渊邪邪一笑道：“放心，我弄不死你的。”

　　“你手持的这个宝瓶一道光芒下来我就得烟消云散，不和你们开玩笑。”

　　无脸男子对卓宇压着声音说道，将深深的恐惧压在语气中。

　　凤渊保证道：“我知道你不想死，我们也不会让你死。当然你不想受苦也可以，将那件东西交出来，你知道我说的是什么。”

　　无脸男子连忙摇头道：“不行，把那件东西交出去我跟死了没什么区别。”

　　凤渊冷哼道：“别以为我知道，那件东西就算离体，你也还能活几个时辰，我们也不会用那么久，最多两个时辰就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“两个时辰？你杀了我算了！”

　　无脸男子非常倔强的喊道。

　　凤渊脸色一沉：“废话怎么就那么多。”

　　轰！

　　凤渊右掌陡然暴涌出金色阳光，将无脸男子笼罩。

　　啊啊啊！

　　无赖男子发出凄厉的尖叫声，凤渊对卓宇说道：“你将瓶口正对着他，接下来就交给我。”

　　卓宇点头，举起瓶口就对着无脸男子照去。

　　嗡！

　　瓶口同样迸发出金色光芒，与凤渊的金色火焰融合在一起，一同作用在无脸男子身上。

　　接下来的半个时辰，整片火桑林中都在回荡着无脸男子凄厉的尖叫声。

　　轰！

　　一股磅礴的力量从无脸男子的身体喷了出来，是一团青色光芒，看起来就和柳青所化的青色光源差不多。

　　青色光芒从无脸男子身体里离开后，后者的气息明显再降了一大半，如一摊泥般软在了地上，只剩下一口虚弱至极的气息。

　　青色光芒出现在外界之后本想左右挣扎逃跑，不过被宝瓶之光笼罩后便动弹不得。

　　“放我出去！你们这两个王八蛋！”

　　结果两人都没想到的是，青色光芒居然能口吐人言，对卓宇和凤渊大骂道。

　　凤渊看了一眼软在地上跟死了没什么区别的无脸男子，再诧异好奇的打量着青色光芒。

　　青色光芒又对凤渊怒骂道：“你再敢看我，信不信把你的眼睛挖出来！”

　　“你不会是个女娃子吧，说话那么娇气。”凤渊嘿嘿一笑道。

　　“关你什么事，快放我出来，不然要你们好看！”

　　青色光芒发出的声音的确很娇气，有女孩子傲娇的味道。

　　凤渊笑着与卓宇对视了一眼，两人对其都十分的好奇，丝毫不害怕。

　　青色光芒被宝瓶之光镇着，对方纵然有天大的本领，宝瓶就是她的克星。

　　“这就是那件东西？”卓宇有些不相信的问道。

　　青色光芒受到了侮辱，对卓宇大吼道：“什么叫我是什么东西？你看不起谁呢！”

　　凤渊收起笑容，非常严肃的说道：“别叫唤了。看在你是个女孩子的份上，我不和你计较。”

　　“我朋友现在有点事情需要你帮忙，不得不把你拉出来。你要是想回去的话，就得好好听我们的话！”

　　“否则……”

　　凤渊阴险的瞥了一眼卓宇手中的宝瓶冷笑道：“要不然，我就把你关进去，让你好好享受一下其中的圣洁之光。”

　　“你比我更了解圣洁之光对于你来说代表着什么，你想试试吗？”

　　通过凤渊一通的威胁之后，青色光芒真的就是老实了，涌动沸腾的青光收敛了下去。

　　“如何？你帮我，我帮你，很公平。你不找事，我们也不会对你怎么样。”凤渊笑道。

　　青色光芒沉默许久后才颤颤巍巍的开口道：“你们到底想要我干什么？”

　　凤渊咧嘴一笑道：“这就对了，老实点就行了。”

　　“卓宇，放开它。”凤渊对卓宇说道。

　　卓宇面露一丝担心，生怕这样青色光芒就跑了。

　　凤渊自信的点了点头，卓宇才心念一动，才收起了宝瓶。

　　结果就在宝瓶光芒收起的一瞬间，青色光芒嗖的一声比闪电还要快，向火桑林之外暴掠而去。

　　可是宝瓶也在同一时间消失在卓宇的手中，在青色光芒即将掠出火桑林的瞬间，一道金色帘幕陡然在出口降下，咣当一声正好挡住了青色光芒。

　　哎哟！

　　一声痛哼响起，青色光芒生生地从金色帘幕上反弹了回来，紧接着宝瓶瓶口朝下再次对青色光芒笼罩。

　　这一次爆发出的圣洁之光比之前要更为强烈。

　　？“啊啊啊！我错了，我不逃了，我不逃了，快收走啊！”青色光芒连连痛苦的求饶道。

　　凤渊双手抱胸冷笑嘲讽道：“在宝瓶的注视下你还想跑？你做梦呢。”

　　卓宇看到青色光芒被圣洁之光照耀得光芒涣散道：“看它的样子快要承受不住了。”

　　凤渊摆了摆手说：“没事，让着小家伙受点苦，这就是耍小聪明的代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百四十八章：让它受点苦免费阅读。https://xs.23sk.com 