
　　剧组继续拍摄，他饰演了的逃犯雷迪克，在逃跑之后，引起了剩余人的惊恐。

　　所有幸存者在‘舰长’卡洛琳和赏金猎人威廉姆的带领下，开始寻找他，接着遭遇了怪物。

　　这部分他的戏份不多，只有几个背影，拍完了之后，他在剧组片场转了转。

　　经过几个月的修建，这里布置成了一处很大的片场。

　　其中有很多奇怪的建筑，一大片石林，一处到处都是骨头的乱葬岗，骨头都有三四米高，密密麻麻一大片，也像是一片白骨树林。

　　在片场中间有一处用铁皮制成的建筑，是被遗弃的外星基地，也是剧组拍摄的主要场地。

　　李察站在高大的星舰模型顶上，望着周围一大片红色砂砾地，以及许多奇怪的建筑，感觉像是在外星球。

　　“李察，明天有一场动作戏，下来我们聊聊。”

　　动作指导格雷厄姆先生在下面喊道。

　　“好的！”

　　李察走下了星舰。

　　一部动作科幻电影，动作戏也是电影的核心元素之一，动作戏拍好了，电影的质量更胜一筹。

　　来了剧组后，他主动跟格雷厄姆聊了很多动作设计，得到了对方的认可，才有今天的邀请。

　　明天的动作戏是男主角雷迪克逃走之后，幸存者们集体出动寻找他，有人不小心被怪兽杀死，幸存者小队误以为是雷迪克杀死的。

　　最后赏金猎人与雷迪克打斗了一番，与另一位幸存者一起，用枪抓住了他。

　　动作小组的初始设计是，雷迪克的墨镜被打掉，他的夜视眼在太阳下看不清楚东西，才被对方抓住。

　　李察听了没有挑刺，只是在设计交手动作时，提供了一些意见。

　　雷迪克是个狡猾的星际罪犯，对手威廉姆是个星际猎人，两人的打斗不能太简单，应该加入点高难度的动作，显得华丽一点。

　　李察根据自己的构思，设计了几招比较酷炫的动作。

　　“李察，你的设计很不错，可科尔豪瑟不是动作演员，没办法配合你。”

　　格雷厄姆拿着他的草图看了看说道。

　　“是的，另外这段戏份有时间限制，不能太多。”

　　另外一个指导提醒道。

　　“科尔的动作不难，我可以帮他练习，至于时间限制，我们可以再商量一下，删减几个动作，让节奏更紧张一些，怎么样？”

　　“可以！”

　　三人又继续讨论了起来。

　　格雷厄姆在剧组工作多年，在这方面的经验更丰富一些，可在动作构思上，李察比两人更厉害，他擅长各种格斗术，知道怎么打效果最好。

　　他边说边比划，用一连串酷炫的动作，赢得了两人的支持。

　　到了晚上，剧组散工，李察又找到了科尔·豪瑟，跟他聊了聊动作戏。

　　科尔是加州人，百老汇演员，在瑞茜主演的《校园风云》中饰演过配角，去年李察去剧组找瑞茜，见过他拍戏，演技不错。

　　第二天上午两人开始排练动作戏份，到了下午正式拍摄。

　　“第19场6镜1次，开始！”

　　白骨谷地中，李察戴着墨镜，急匆匆往前走。

　　刚才一幸存者被怪兽拖进洞里杀死，幸存者小队看到他在现场，手里还拿着刀子，以为是他干的，正拿着枪追击。

　　跑了没几步，忽然一根骨棒从下面横扫了过来，重重地打在了他的小腿上。

　　嘭！

　　白骨棒碎裂，李察一个踉跄，在要栽倒的时候，双手一撑，单膝跪在了地上，看向了身后。

　　赏金猎人威廉姆拿着枪从骨头架中走了出来，又是一脚踹了过来。

　　李察双手撑地，用脚挡住了对方的攻击，翻起身来。

　　正要反击，对手挥着枪托砸了过来，李察双手撑地，横着翻转了两圈。

　　两人一来一回迅速地过了几招，动作简单直接，拳拳到肉，在打斗中，李察的墨镜被打落在地，他看不清楚东西。

　　砰！

　　脸颊被枪托击中，倒在了地上，接着又一个小队成员追上来，狠狠地给了他几下。

　　“cut！”

　　“李察，你的动作需要再慢一点，太快了不够清晰，科尔，你的表情需要再狠一点，尤其是挥起枪托的动作。”

　　大卫杜西导演喊道。

　　“明白了！”

　　两人又排练了两边，在格雷厄姆的建议下，调整了两个动作，接着又开始拍摄。

　　这一次拍摄效果很不错，在监视器上看着很精彩。

　　只是李察有点不满意，他又跟导演、格雷厄姆商议，提出了自己的看法，在得到两人认可后，他一边尝试一边改进了几个动作。

　　前后拍了四个多小时，剧组快累趴了，大卫杜西导演说可以了，不能再改了，李察才罢手。

　　拍完了戏，李察也快累趴了，四个小时不停运动，他流了不知多少汗，嘴唇起了一层白皮，脸上还肿了一块，那是被科尔不小心用枪托打到的。

　　“李察，别这么拼，记住你是拳击手不是演员。”

　　麦克拿着保温杯递给了他。

　　“我这叫干一行爱一行明白吗？”

　　李察轻轻一笑，咕咚咚地灌了几口温水。

　　“可剧组的人对你有看法，我刚听到有人说你太霸道了，在耍大牌。”

　　“这也叫耍大牌？”

　　李察摇了摇头，在拍戏的时候，他很注意分寸，每次要求重拍时，都会征求杜西导演的意见，如果导演觉得没有必要，他也不会再坚持。

　　而且他只在熟悉的领域动作戏上提意见，别的戏份从不多嘴，这算耍大牌吗？

　　“李察，你的伤要处理一下吗？”

　　娜奥米指了指他的脸颊。

　　“没关系，过两天就好了。”

　　李察摸着脸颊笑道。

　　“处理一下好得更快一些。”

　　娜奥米拿出一瓶药水和棉签。

　　“娜奥米，谢谢你！”

　　“不客气。”

　　娜奥米蹲在他的前面，用棉签沾着药水擦着他的伤口。

　　“李察，你演戏太拼了，昨天肩膀受伤，今天脸上受伤，明天你准备伤在哪里？”

　　“明天不会了，我会尽量小心些，不玩一些危险的动作。”

　　“那最好了。”

　　娜奥米弯着嘴角笑道。

　　“娜奥米，我经常要求重拍，你会不会觉得我很麻烦？”

　　李察问道。

　　“不会，这很正常，拍戏的时候有时导演觉得不够好，要求再拍，有时演员觉得状态没有调整到最好，也要求重拍，这种事情很常见。”

　　娜奥米微微一笑，“我不仅不觉得你麻烦，反而对你刮目相看，以前知道你是拳王，打拳很厉害，没想到你在表演上也这样认真、专业、细致，有时严肃得有些吓人，李察，你无论做什么事情都这样认真吗？”

　　“不是，只对我喜欢的事情认真，我喜欢拍戏，尤其是动作戏，所以我很认真，想拍好一些。”

　　“我想我明白你为什么能成为拳王了，应该就是这份认真。”

　　娜奥米轻轻笑道。

　　“大概是吧！”

　　但更重要的是身体有Bug不怕受伤，所以拼一点怕什么？

　　“李察、娜奥米，该准备了！”

　　场务提醒道。

　　“好的！”

　　该上场拍戏了，在化妆的提醒下，李察又洗掉了脸上的黄色药水。

　　接下来几天，他继续在剧组拼命，每一次动作戏，他都很较真，敢打敢拼敢尝试，一点也不怕受伤。

　　一开始剧组的人对他的行为很有意见，说他太霸道太多事，后来慢慢地变成了佩服。

　　一个世界拳王、千万富翁，受了伤连眉头也不皱一下，工作还特别认真，别人好像没脸说什么。

　　剧组的动作指导格雷厄姆，导演大卫杜西对他也是又爱又恨。

　　喜欢他的较真、认真、专业，可有时也被他烦的不行，一个动作翻来覆去地改动，在拍摄的时候也反反复复调整，很叫人头疼。

　　可看在大家的目的都是为了拍好电影的份上，大家也慢慢地接受了他的工作方式，并且给予他更多的支持。

　　“cut！”

　　“这条过了！”

　　下午，天快黑了，剧组拍完了两场戏，进度很快。

　　“李察，明天没你的戏了，你可以好好休息一天。”

　　大卫杜西导演说道。

　　“好！”

　　李察拿着水杯咕咚咚地干了一大半，在这里拍戏每天至少要摄入3000g以上的水份，不然会脱水。天籁小说网

　　“李察，你明天没戏了是吗，记得别来剧组乱晃。”

　　动作指导格雷厄姆过来说道。

　　“为什么？”

　　李察疑惑道。

　　“一看到你我就紧张，你也给我放一天假，可以吗？”

　　“哈哈，好吧，明天我请你喝酒怎么样？”

　　李察笑道。

　　“这个可以，我要地下城酒吧最好的酒。”

　　“没问题。”

　　李察轻轻一笑，坐上了回酒店的车子。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，168、干一行爱一行免费阅读。https://xs.23sk.com 