
　　亚特看着眼前的阴影仆役和乌鸦，点了点头：“辛苦了。”

　　暗影仆役完全没有任何动作，似乎无法理解，而这只普通的乌鸦，也没能理解亚特的意思。

　　亚特没有多解释，解除了暗影仆役。

　　一个袋子从暗影仆役的身体中落了下来，发出了响声。

　　亚特走上前去，将袋子打开。

　　有许多的宝石和一个法术物品。

　　“两颗蓝血宝石？可以说是大收获了。”从一个普通商人这里能够获得的东西来说，这的确是赚了。

　　甩了一个清洁术，将东西都清理过之后，他将两颗蓝血宝石被他直接拿在手中，吸收了其中的力量，转化为技能点，随后他看向那个法术物品：

　　【兴奋戒指lv4：一个令人兴奋的戒指，某位炼金学徒第一次的作品。

　　兴奋术lv3：提升自身的反应能力，微幅度减少耐力消耗。

　　被动·意外的兴奋lv1：****提升。

　　————“因为控制不当，出现了意外的效果，好吧，这个意外会受到某些人的欢迎，也许不能作为副作用处理。”】

　　“......”亚特的眉头一挑，怎么感觉这些东西都那么奇怪的。

　　随后他摇摇头，将这东西放到物品栏里，虽然说可能有点用，但是那个被动效果让他有些......算了，如非必要，他是不会戴上的。

　　这次他改用暗影仆役进行交接，没有使用乌鸦。

　　他也不担心会没人发现。

　　是的，不担心“没人发现”。

　　作为一位被发现的“死灵术士”，他应该做出一些符合自己身份的表演，在搜集完蓝血宝石之前，他并不想和这个藏在苏莎小镇的魔鬼术士组织进行什么正面交锋。

　　结束之后，他才会考虑动手。

　　不过，现在的情况有些特殊，之前用一次性附魔物品搞死了一个术士之后，他又不得不在结束之前与这个组织交手。

　　他可不认为这个隐蔽性如此高的组织在成员被干掉之后，还会继续隐藏。

　　更不认为对方会在吃了亏之后选择躲避，自己会变得安全，有机会的话，直接把这个组织给拔掉比较好。

　　无论是对方是什么人，都不如变成死人安全。

　　“不对......死人好像也挺不安全的。”说着，他望了望被自己握着的灰蜥蜴骨杖，某只假乌鸦在里面烦恼并快乐着。

　　虽然不知道苏莎小镇里到底有什么状况，但是目前来看，这个组织在这里已经藏了不短的时间了。

　　和他交锋的那个魔鬼不知道到底有多强，但是现在他完全不惧对方，只要对方不是真身直接降临，他都有把握对付。

　　以死灵术士的身份，误导对方，让对方将自己当成死灵术士，一点一点清除这些魔鬼术士......

　　就是不知道苏莎男爵和这个组织到底有没有关系，如果有的话，交易时，苏莎男爵已经得知自己是巫师，接下来的行动，这位苏莎男爵是一位非常好的演员。

　　对方如果将“死灵术士沙克”和“克劳瑞多爵士”联想到一起的话，那就会麻烦一点。

　　他并没有杀死那个商人灭口，除了没必要之外，可以说，那个商人活着，更有利于自己行动的进行。

　　靠着那个商人，他指不定可以钓出几个魔鬼术士或者魔鬼祭祀者来。

　　那位苏莎男爵和他的性格很像，思维方式应该也有些相似，熟悉这种思维的亚特，能够大致料想到对方的一些行动，至于猜得准不准，之后就看那位苏莎男爵的表演了，希望这位年轻男爵的行动能够钓出一些鱼来。

　　他完全忘记了这具身体只有15岁的事情，推测着“年轻”的苏莎男爵会进行的种种行动。

　　......

　　中午。

　　男爵的城堡中。

　　苏莎男爵有些烦躁地抓着自己的右手腕，昨天与那位巫师商人交易之后的欣喜还没有完全消去，今天就出现了这种事情。

　　而他的前方，站在他对面的，被他亲自任命的治安官正一脸紧张。

　　因为，唯一住在苏莎小镇的、和领地上的经济和物资关系密切的商人，在今天早上，传来家中被盗的消息。

　　那位胖得不成样子的商人，一把鼻涕一把泪眼泪哭诉的样子差点让他把早餐给吐出来吗，脸上堆积的肥肉随着手掌动作一颤一颤的样子，让他想到某种只会吃的肥胖魔物。

　　对方还要求见男爵。

　　天啊，这种事情绝对不能发生，男爵大人已经告诉过他，如果是这个肉球要见他的话，不管如何，都要拒绝、搪塞过去。

　　苏莎男爵对于那位对自己领地有着贡献，并且还时不时送礼的商人，感官很复杂，总结成一句话就是——“优待他，但是不要让我看到他的脸。”

　　这位商人的损失是：“超过三百的金币、三十颗宝石、两件法术物品还有一些其他的值钱东西，但是对方声称记不得是什么了。”

　　苏莎对此完全不相信。

　　受到盗窃之后，有些家伙就喜欢夸大自己的损失，并且还会加上一句：“自己也不太清楚的损失。”

　　当找回之后，这些家伙就会挑一些价值高的东西说是自己的。

　　这已经是他们的惯用手段了。

　　可惜自己实力没有测谎术的法术抄本，虽然测谎术对于大多数巫师没有效，但是对于没有封闭思维之类的法术手段的普通人，还是非常好用的。

　　说起来......宝石？也不知道有没有蓝血宝石。

　　苏莎男爵皱着眉头，看着治安官，如果那个肉球在这里的话，自己就可以问问关于宝石的事情了。

　　他有些怀疑盗走了商人财物的是不是那个昨晚找上门来的、叫做克劳瑞多爵士的游历巫师。

　　毕竟昨天对方对于蓝血宝石很执着，看上去很需要蓝血宝石的样子。

　　发生与宝石有关的盗窃，对方的疑点也很大。

　　只是，才刚刚做完交易，对方就这么做，是不是太过分了点？

　　蓝血贵族之间有着自己的规矩，看昨天的情况，对方应该对于蓝血者的规矩相当熟悉，应该不像是会做出这种事情的。

　　当然也有可能是利用反向思维，偏偏就这么做了。

　　苏莎男爵脑中反复思考着，之后下令让治安官派人去查，自己则坐在书房里沉思起来。

　　“笃笃——”

　　当治安官离开之后没多久，敲门声响起。

　　老管家端着茶水进入到房间之中，他看着沉思着的苏莎男爵，脑海中闪过对方小时候的样子，不由得一阵恍惚：

　　“男爵大人，您的茶水。”

　　“谢谢，弗洛。”苏莎男爵揉了揉自己的太阳穴，对着眼前的老人笑着说道，弗洛已经在他们家呆了二十多年了，一直侍奉他的父亲，父亲在构筑法术序列出现意外，导致身亡之后，弗洛也一直尽心尽力地在服侍，帮助他处理事情。

　　可惜，对方的年纪也太大了，剩不下多少日子了......

　　苏莎男爵心中叹息道，自己到四十岁的时候，弗洛就有可能不在了。

　　老人露出一个恭敬中带着慈祥的微笑，他一直看着男爵长大，对方就像是他的孩子一样。

　　而在这个时候，门再次被敲响：

　　“笃笃——”

　　“男爵大人！”侍卫长走了进来，对着男爵行了一礼之后，说道，“我怀疑今天的盗窃案和昨天的那个......”

　　“好了，我知道了。”苏莎男爵抬起手，示意对方不用再说下去了。

　　他看着自己的这位侍卫长，出声道：“陶德已经和你说了？”

　　陶德是那位商人的名字。

　　“啊......”侍卫长顿了顿，随后说道，“是科尔告诉我的，就在刚才。”

　　科尔是治安官的名字。

　　“科尔吗？”苏莎男爵摇了摇头，看来这个家伙并不适合做这个位置，找个时间换人吧。

　　看着没有表情的苏莎男爵，侍卫长也闭上了嘴，不再说话。

　　而苏莎男爵则是看向他：“这件事结束之后，去酒馆喝点东西吧。”

　　说完，他看了一眼老管家弗洛。

　　对方只是恭敬地点了点头：“男爵大人，请少喝酒。”

　　“我不会喝多的，弗洛你放心好了。”苏莎男爵回答道，他很喜欢那种史诗的感觉，待在酒馆，也有一种奇怪的舒适感。

　　如果自己不是蓝血者的话，或许会成为一个佣兵吧？

　　以佣兵的身份游历艾伦王国，然后去荣光大陆，见证各种大事，然后自己用笔把事情记下来，传到各地去。

　　对于这种待在小地方，处理各种鸡毛蒜皮的事情，他已经有些厌烦了，待在实验室里进行各种实验也不是他想要的生活。

　　而这个时候，侍卫长的眼中却是闪过一道惊慌，转瞬即逝之后，他开口道：

　　“男爵大人，因为凛冬的关系，那间酒馆已经没什么人了，好像已经关门了，陶德好像在考虑把酒馆卖出去......”

　　“关门了？”苏莎男爵一愣，随即点了点头，好像也是，本来那间酒馆的生意就不大好，现在又是凛冬，而陶德又出了事情。

　　真是可惜，另一间酒馆虽然生意很好，但是，他并不想去那里，因为很多人能够认出他。

　　陶德的酒馆就不需要担心这个。

　　可惜了。

　　这下子只能呆在城堡里喝酒了，要是自己会局部变形术就好了，换张脸之后就到另一间酒馆去.......

　　可惜他不会，也没钱买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十章 头疼的苏莎男爵免费阅读。https://xs.23sk.com 