    许七安硬着头皮，从长公主身侧跨步而出，抱拳道：“是卑职新作。”

    一下子，所有人都盯了过来，二公主乌溜溜的眸子审视着许七安。

    太子皱了皱眉。

    三皇子不悦道：“你一个铜锣，做什么诗？”

    他说的还算委婉，意思是说，你一个武夫，懂什么是诗？

    “笃笃...”长公主青葱玉指，敲击着桌案，引来众皇子注意，她语气平静道：“他叫许七安，堂弟是云鹿书院的学子。”

    这能代表什么？一时间，没人能懂长公主的意思，而她本身似乎很喜欢看到兄弟姐妹满脑子问号，但故作淡然的模样。

    清冷的脸蛋挂上一抹笑容：“送紫阳居士便是他所作，临安先前念的那首诗，亦是许七安的作品。”

    在座的皇子露出难以置信的表情，霍然转移目光，死死盯着许七安。

    那首名噪一时的《绵羊亭送紫阳居士之青州》的原作者，竟然就在眼前？

    是，据说那首诗是云鹿书院某个学子的堂兄所作，刚才怀庆说，这位铜锣的堂弟是云鹿书院的学子....三皇子对这些传闻最清楚，立刻反应过来，知道怀庆说的不会假了。

    这个仰慕怀庆的忠狗便是写出暗香浮动月黄昏的诗人....二公主睁眼妩媚的桃花眸子，一瞬不瞬的望着许七安，她对这个铜锣有了些许改观。

    许七安先是大吃一惊，下意识的认为自己睡浮香花魁的行为，被长公主严密监控着。

    但很快便想通了，当初打更人跟踪自己，正是这位怀庆公主授意，那么，有关他的情报，长公主自然知晓。

    太子殿下质疑道：“可我听说，教坊司那位姓杨名凌，是长乐县学子。”

    长公主没有回答。

    许七安只好自己解释：“是卑职化名。”

    太子不说话了。

    三皇子追问道：“刚才那句诗我听着不错，醉后不知天在水....颇有意境，让人忍不住想知道后续。”

    出身皇家的龙子龙孙，接受过最优等的教育，即使是二公主这样只喜欢打扮，不喜欢念书的，小时候也被逼着读了好几年的圣贤书。

    文化底蕴扎实，鉴赏水平不差，被三皇子一打岔，注意力便回归到诗，因为知道了许七安的身份，反而愈发期待起来。

    许七安缓缓道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    醉后不知天在水，满船清梦压星河....二公主低声念了几遍，觉得这两句诗勾勒出了美好的，只存在于童谣里的场景。

    静谧的夜晚，她穿着漂亮的裙子，躺在小舟的船头，头顶是璀璨无垠的星空，水面倒映着星河。

    小舟在湖上飘荡，荡起涟漪，她安详的睡着。

    临安公主芳心砰砰狂跳了两下。

    长公主眼波微闪，下意识的动了动脖颈，似乎想侧头看许七安，但忍住了。

    保持着清冷的白莲花姿态。

    四周诡异的寂静了，众皇子细细咀嚼、品味着这两句诗。

    与二公主不同，皇子们体会到的是一种远离尘世，怡然自得的缥缈之气。

    氛围是轻松的，贴近天下自然的，无忧无虑的，摆脱了案牍之劳，丝竹之闹，摆脱了勾心斗角。同时，梦醒时分，心里会有一丝丝的怅然。

    “好诗，好诗啊....”三皇子拍案，情绪亢奋，感觉自己见证了一首名作的诞生。这是任何读书人都无法抗拒的荣耀。

    “这是七绝还是七律？”年纪与许七安差不多的七皇子问道。

    “没了，只有这两句....”

    “！！！”

    众皇子们一愣，脸色复杂且古怪的盯着他。

    “莫要开玩笑。”三皇子怒道，有些急切，有些烦躁：“后面呢后面呢！”

    他那样子，像极了被断章折磨疯了的读者，终于有机会见到作者本人，压抑着随时爆炸的情绪说：我最后给你一个机会，去码字！

    “即兴作诗，真没了....”许七安有些惭愧，这首诗并不是九年义务教育课本里的。

    当然，他作为一个文化人，不可能只学过课本里的诗词，平时自己也会网罗一些优秀的诗词作品，但都记不全，只能记住最精华的几句。

    眼下这首就是如此。

    “你，你....”三皇子指着许七安，愤怒的说不出话来。

    其他皇子冷眼旁观，暗中支持三皇子对付断章狗。

    长公主适时起身解围，道：“许宁宴，陪本宫去散散步。”

    “岂有此理...”望着两人离开的背影，三皇子余怒未消的拍着桌子。

    “可惜了。”太子摇摇头。

    “哎呀，我想起来了。”二公主忽然叫了一声，道：“我还没问他桑泊案查的怎么样了呢。”

    是他！太子殿下眯了眯眼，难怪觉得许七安这个名字耳熟，经二公主提醒，记起了这号小人物。

    ......

    长公主屏退侍卫和宫女，与许七安并肩行在湖畔。

    许七安直觉的落后半个身位。

    “你找本宫何事？”长公主凝视着平静的湖面，声音透着冰块撞击的质感，以及女性声线的魅力。

    “卑职查案遇到了点麻烦，目前所有线索都断了。”许七安看了眼长公主，见她不甚在意的模样，语气不由的诚恳了几分，将硝石矿、小旗官灭口案告之长公主。

    “这些本宫都已经知道了。”长公主清丽的容颜没有表情，欣赏着湖面的风景。

    她已经知道了？嗯，以长公主的能耐，知道我查出来的这些情报，并不困难。

    许七安咬了咬牙，打算透露一点更内幕的东西：“妖族为什么要炸永镇山河庙？这是一个疑点，也是本案的突破口。”

    先验证是不是初代监正，如果是初代监正，那么和妖族勾结的对象，就可以锁定一个大致的范围。

    长公主收回目光，美眸望向了许七安，以一种平静的语气：“永镇山河庙之下，确实封印着一个可怕的强者或者物品。而这个秘密，只有父皇才知道。”

    “.....”许七安差点控制不住自己的表情。

    长公主连这都知道了？

    她已经意识到永镇山河庙底下有封印物，是的，看了我的调查卷宗，以长公主的聪慧才智，能推测出这一点，不奇怪。

    只是许七安没想到，长公主竟坦然的与他说起此事，要知道，永镇山河庙里的秘密，可是只有元景帝一人知晓。

    “你是个不可多得的人才，可愿为本宫效力？”长公主见许七安微微动容，知道他心里震撼，轻笑一声，抛出了橄榄枝。

    这正是许七安想要的，心所愿，未敢言，既然长公主这么会来事，许七安当即道：

    “卑职定为公主肝脑涂地。”

    这一套许七安很熟，上辈子在警局工作也是这么向领导投诚的。

    当然，只是工作上的盟友，互利互惠，而不是给皇权当狗...他心里补充了一句。

    相信以长公主的情商和智商，要维持相对体面的关系，应该不难。

    长公主明媚一笑，湖光都黯淡了几分。

    “说吧，查出什么来了？”莲花公主的语气、态度，有了极大转变，那份隐隐约约的隔阂消失了。

    许七安考虑了一下，打算如实相告，理由是，刚与长公主结成“盟友”关系，他需要展现自身的价值。

    让长公主觉得，这个小老弟很强，很不错。

    另外，他想搞清楚桑泊的封印物，缺不了长公主的帮助。况且，是长公主先打开这个话题的，还坦然的告诉他这个秘密只有元景帝才知道。

    “根据卑职调查，周赤雄背后还有黑手在操纵这一切，也是那位勾结的妖族。”许七安道。

    长公主眼中异色一闪：“何以见得？”

    许七安道：“太康县赵县令，今晨死于府衙地牢，我怀疑他是被人灭口。”

    长公主低垂着目光，边思考边颔首。

    许七安继续道：“卑职一直在疑惑，妖族为什么要炸毁桑泊，幕后黑手又为何要勾结妖族？我派人查了一切关于桑泊的案牍，发现一件非常诡异的事，锁定一时间点：五百年前！”

    说到这里，他顿了顿，留给长公主震惊的时间。

    但他失望了，长公主仅是皱了皱眉，便消化了这条信息。

    辞旧说的没错....这个女人胸有沟壑，且深不可测啊。

    “五百年前，当时的太子不慎落水，后得了癔症，不久便溺死在桑泊。”许七安道。

    长公主露出恍然的神色：“本宫记得有这一段往事。”

    许七安点点头，接着说：“而五百年前，武帝重振朝纲，肃清宵小，有一个人是他避不开的障碍——初代监正！”

    听到这里，长公主真正花容变色。

    许七安凝视着长公主无暇的美丽面孔，一连串的发问：“初代监正为何装病？陛下为何对桑泊封印物秘而不宣？为何镇压五百年还不死？司天监术士为何对初代监正的过往一无所知？”

    这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧....许七安补充道：“当然，这只是卑职的猜测，只是如果非要在五百年前找一个符合条件的强者，非初代监正莫属。”

    长公主似乎被震惊到了，很久没有开口，一阵风吹来，吹的湖泊泛起褶皱，她叹了口气：“所以，你找本宫是....”

    “卑职想查一查外面找不到的卷宗。”许七安道：“卑职在桑泊里发现了封印阵法，而阵法石柱上刻有佛文。”

    “佛文？”长公主拢在袖子里的手，无意识的伸缩了一下，盯着许七安看了几秒，移开目光，语气平静：“好，待宴席结束，本宫带你去文渊阁。”

    许七安松了口气，答谢完，忽听身后传来银铃般的笑声，以及水花翻涌的响动。

    扭头看去，红裙似火的二公主站在一头怪物的背脊上，双手握住怪物头顶的犄角，摇摇晃晃的稳着身形，背影曼妙婀娜。

    那怪物通体雪白，长着细密的鳞片，脊背有一块平坦的甲胄，正好可以站人。体长三米，腹生利爪，看着像龙。

    长公主回过身，解释道：“此兽唤做灵龙，乃中州独有的灵兽，性格温顺，相传是古时候人皇的水中坐骑。

    “喜食人间紫气，故而被历朝历代的皇室养在宫中，寓意紫气东来。人族正统。”

    长公主又补充道：“此兽自带望气术。”

    原来湖里看到的就是它啊....许七安“嗯”了一声，紫气是王公贵族独有的气运，这种怪物需要紫气温养，说明是种瑞兽。

    瑞兽时而昂起脑袋，时而贴水而行，水花一圈圈的荡漾，二公主笑靥如花，小母鸡似的咯咯咯笑个不停，玩的非常开心。

    皇子们含笑看着，另外两位皇女则跑到岸边，喊着让临安上岸，大家轮流玩。

    “灵龙虽性情温顺，但同样骄傲的很，会攻击接近它的普通人，临安是皇女，才能与它玩在一处。”长公主说着，嘴角撇了撇，做了一个许七安意想不到的事情。

    她食指扣在嘴边，用力吹了个口哨。

    灵龙听到口哨声，像蛇一样高高昂起的头，侧转过来。

    所有人都看到，灵龙僵硬了一下，它忽然躁动起来，喉中发出一声清越嘹亮的鸣叫，摇头晃脑的要把二公主甩下去，似乎被二公主骑是一件很耻辱的事。

    “呀....”

    “噗通！”二公主惊叫着砸入湖中。

    灵龙发狂着扭动身子游向长公主，一边破水而来，一边鸣叫不断，分不清是亢奋还是暴躁。

    哗！

    临近岸边时，它冲天而去，又重重砸落，脑袋砸在案边，溅起汹涌的泥浆。

    长公主素白的衣裙上溅了几滴泥印子。

    长公主有些诧异，灵兽今日似乎与她特别亲近，她吹口哨的原因不是召唤灵兽，而是吸引它的注意，做出扭头的动作，借此让下盘不稳的临安坠水。

    谁想，灵龙反应这么大，直接一晃脑袋把临安甩飞了。

    长公主的风格怎么有点像云鹿书院的读书人.....腹黑的很啊.....我家小老弟也是这么阴险歹毒的.....哦，长公主在云鹿书院求学过....许大郎对许二郎的警告有了更深的领悟。

    果然只有腹黑的人，才最懂腹黑之人。

    水面上的动静惊到了众皇子，太子当先赶到岸边，呼唤侍卫救人。

    “灵龙果然更喜欢怀庆啊。”

    “这是不是意味着怀庆的紫气比临安更强？”

    “似乎也不太对....灵龙对我们都不太热情，你看它卑躬屈膝的模样，我只在小时候看过一次，当时它面对的是父皇。”

    “怀庆过去了....”

    长公主提着裙摆，面带浅笑的走向灵龙，打算骑乘。

    这边，包括太子在内，众皇子皇女也在注视着这一幕。

    ......

    PS：以上是广告时间，现在才是正文.....四千字大章，求个月票不过分吧。想当年，我看小说的时候，喊的是：作者大大。

    现在我也写小说了，我喊的是：读者老爷！！

    哎，时代变的真快啊。求月票！

    老规矩，错字本章说见。

    另外，十二点还有一章。

