    第245章当年真相1

    铺天盖地的血裹住了今昔，浓重的血腥味夹杂着爆炸声涌上脑海，紧接着是一张张熟悉的面孔，充满谴责的凝视着她。

    今昔猛地睁开眼睛，气喘吁吁。

    “做噩梦了？”明司衍从背后拥着今昔，几乎是本能的把她扣在怀里，声音困倦沙哑。

    今昔往窗外一看。

    天快亮了。

    她没说话,明司衍手安抚的在她背上拍，没过一会，又控制不住睡了过去，但手臂还是抱她很紧，像是怕她跑了似的。

    今昔闻着男人身上熟悉的味道，紊乱的心跳渐渐平复。

    已经很久不做这个梦，再次梦到。

    那种沉闷，压抑的感觉,仍然存在。

    今昔心脏像是被一只无形的手揪紧了。

    心情瞬间糟糕透了。

    今昔转过身,看着明司衍漂亮的睡容。

    看了一会，她才觉得心情好了那么点，然后闭眼，继续睡了过去。

    一觉天明。

    今昔是被一连串湿热的吻弄醒的，睁开眼，明司衍正好吻在她脖颈，动作很轻。

    “醒了？”他挑眉，放肆的抵开唇缝，冲了进去。

    今昔浑身一麻，本能的扭动。

    明司衍不管不顾，吻的绵长而热烈，她越挣他吻的越疯,甚至能听到喉咙间吞咽的声响。

    “没刷牙。”今昔艰难的发出一点抗拒的声音。

    明司衍抵着她唇角闷笑，“我不嫌弃你。”

    他说着，为了证明真的不嫌弃，在她唇角用力“吧唧”一口。

    今昔黑着脸说,“我嫌弃你。”

    “……”

    明司衍跟她对视一眼,不满的说，“不行，我都没嫌弃你，你也不许嫌弃我。”

    他一本正经说着肉麻的情话，又因为刚睡醒，声音里带着困倦的鼻音，乍一听像是在冲她撒娇。

    今昔身上起了一层细密的鸡皮疙瘩，没好气推开他就下了床，去浴室洗漱。

    站在镜子面前刷着牙，今昔忽然陷入了沉思。

    不对啊。

    她怎么就让明司衍上她床了？

    抬眼看着镜子，脑海里又闪出不该有的画面。

    昨晚就是在这里。

    她用手。

    当时一腔孤勇，现在想起来，女生耳朵隐隐发热。

    男欢女爱是寻常，但那种方式，怪难为情的。

    轮廓大小机理看的清清楚楚。

    这时候，明司衍也进来，站在她旁边，和她一起刷牙。

    明司衍在镜子里对她勾唇，眼里的捉弄明显，忽然开口，“感觉如何？”

    “什么感觉？”

    明司衍神色如常,“别装傻。”

    今昔面无表情的刷完牙，捧了点水在手中，把水扑他一脸，“明司衍，你做个人吧。”

    明司衍边抹水边笑，就喜欢看今昔表情因他生动的模样，斯文败类的对她挑眉，不同于以往的清冷沉静，浑身上下透着一股混劲，“喜欢你才这样。”

    ……操。

    这人以前是闷骚，经过昨晚……直接明着来了，一点都不遮掩。

    “不知羞耻！”今昔评价他，声音清泠泠，他都不要脸了，她何必自我别扭，抬起眉骨，故意呛他说，“爽的是你不是我，我能有什么感觉？”

    ?  ?有点卡文，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

