    列侯，也就是秦朝的彻侯，是秦汉军功授爵制中最高的爵位，因为避讳刘彻而改为列侯。

    具体分的话，列侯又有县侯、都乡侯、乡侯、都亭侯、亭侯五等，其中县侯可以立国，而乡侯和亭侯则不能立国，但可以设置家臣。

    杨彪只说封列侯，而没有说具体封什么列侯，这让董牛二人很满意。

    封什么侯，当然要看这马子玉的诚意多少了。

    但让董牛二人不明白的是，公孙方等人好像一点也不着急落实封侯之事，而是开始寻觅地方开设镇北军...不，现在应该叫征北军驻京办了。

    京城这个词可不是后来才有的，早在《诗经》中就有念彼京师的说法，将京城、京师代指国都。

    而长安城的地形也很有趣，是按照天宫来建的，左右是紫薇左右垣，南部为北斗七星，北部为渭水，象征天河，而各个星宿就是长安的各个城门或者重要地点，例如最重要的西安门、安门就对应着玉衡星和天玑星。

    公孙方和赵火商议后，最后将驻京办选择在位于城北的市场边上的一个大院子。

    长安虽然还没有什么东富西贵南贫北贱的说法，但无论东西市都是在城北的，因为城北之外就是渭水，在古代想做生意，不靠水是不行的，毕竟水运成本比陆运低了太多。

    也因为市场在城北，住在这里的大都是一些商贾小贩或者劳工百姓，的确和其他达官贵人居住的地方多了一些混乱和破败。

    至于为何选择这里，对外的说法是因为驻京办还有一个重要作用就是联络商贾将关东货运到长安售卖，因此希望离市场近一些，实际上那是因为刘协是住在北宫的，而北宫之外，就是东西市了。

    虽说后世汉宫中最有名的还是长秋宫、永安宫、永乐宫这三宫，但实际上汉皇宫真正的核心是南北东西四宫，长秋等三宫只是因为是皇后、皇太后的宫殿而出名罢了。

    四宫中，南宫和北宫都是处理政务的地方，明帝之前的皇帝都喜欢住在南宫，明帝之后的都住在北宫，西宫为嫔妃寝宫、东宫为皇子女寝宫。

    选好了地方? 公孙方就大发请帖? 他很知趣的没有把杨彪等人和董牛等人放在一起邀请，第一日? 他邀请的都是董卓旧部以及蔡邕等被世人视为董氏之臣的文人。

    ——蔡府

    一妇人打扮的女子正在一个小树林内的亭子里抚琴? 她看着面前缓缓流动的溪水和已经黄了的树叶，不由叹了口气。

    “秋日凄凄? 百卉具腓，吾儿可是又伤春悲秋了？”蔡邕拄着杖顺着小道来到亭子外? 看着自己的独女? 眼中有些不忍。

    “父亲下朝了？今日可有什么趣事？”

    “倒是真有一件，今日镇北将军马子玉派人前来进贡，你猜猜他进贡的是何物？”

    “女儿平日从不出门，但也听闻马子玉善于百工之名? 想来是瓷器、美酒等物吧？”

    说着? 蔡琰的眼中闪过一丝的不屑和一丝倦意。

    在她眼里，这些东西毫无价值，还不如一孤本，一想到这些金玉之物，她甚至觉得还不如去睡一觉。

    要知道她从小就过的是锦衣玉食的日子? 尤其是这几年，董卓对蔡邕极为信任? 虽然也因此差点家破人亡，但董牛杀回长安后? 不但将蔡邕放了出来，还任命他为尚书。

    毕竟? 能让董旻、牛辅等人信任的士族也不多了。

    “是一套书? 叫做《中华大字典》！这书内收三万余字? 当真是奇妙无比啊，我已经上奏希望陛下能赏赐一套给老夫，想来陛下会答应的。”

    “《中华大字典》？父亲和我细细说说。”

    说到书，这妮子倒是不困了。

    蔡邕见蔡琰来了兴趣，大喜的开始和蔡琰细细说这字典的各种编排奇妙。

    一边说，蔡邕看着认真聆听的女儿，一边心里叹息了一声。

    自己的这独女已经寡居家中四年了。

    四年前，经过他的精挑细选，他选中了河东卫氏少家主卫仲道，结果女儿才刚刚嫁过去没到一月，就红着眼圈回洛阳了，一问才知道这卫仲道还真的对得起自己这个名字，来了个中道崩殂，你说你也不是皇帝啊，取这个名字不怕被减寿啊！

    ....好吧，的确是减寿了。

    说起来蔡邕也不知道自己这个宝贝女儿是不是真的有点啥特异功能，蔡琰回到洛阳没多久，刘宏就真的来了个中道崩殂...

    接着这天下就一天比一天乱了，董卓入了洛阳，自己倒是升官了，蔡邕便想顺便把自己女儿再找一户好人家。

    结果刚刚听说袁氏少家主袁基的正妻过世，这一个丧妻，一个丧夫，刚好合适啊，而且做为河东卫氏的未亡人，也只有袁氏这样几个豪门能再娶了，而且这袁基长的还很帅。

    正在蔡邕好不容易说服女儿，前往袁府提此事的时候...嗯...蔡邕站在门外看着袁氏被灭门了...

    蔡琰也彻底绝了再嫁的心思。

    毕竟按照这个年代的习俗，这表示蔡琰身上有大气运，非王侯不能娶。

    按照历史也的确如此，后来是左贤王抢了蔡琰当王妃，但也在一起了十二年，而等蔡琰归汉后嫁的董祀没多久就差点被曹操砍了头。

    马强当时得知这个年代寡妇居然如此抢手，而且老公死的越多越抢手的时候，突然明白了曹操为什么喜欢人妻了...搞了半天这还算吸运大法。

    “家主，征北将军府驻京办送来一份帖子。”

    一个仆人拿着一份帖子走了过来，蔡邕接了过来打开一看，问道“可知道还邀了何人？”

    “还有左将军、右将军、杨武将军、杨烈将军等人。”

    蔡邕叹了口气，对蔡琰苦笑道“看来老夫这个董氏余孽的名声已经传到关东了。”

    蔡琰一边帮蔡邕整理衣装一边说道“父亲何必在乎庸人之言。”

    “嗯，吾儿说的在理...吾儿，你觉得征北将军如何？”

    刚刚说完，蔡邕看到蔡琰眼中的怒色急忙摇手道“不说了，老夫不说了，走，去更衣。”

    蔡琰摇了摇头，重新坐下开始抚琴，心中却对之前蔡邕说的话有了些好奇。

    能花十年组织人手编撰《字典》的人...到底是什么样的？

    十年前，这马子玉才多大啊...

