    第四百二十六章 练习报恩   

    三蛇部落就三千人左右，至于那黑龙帝国的人数，更是一个未知数。

    

    石玲这家伙，若是真的见到几千人的大场面，估计会直接吓瘫吧。

    

    我继续道。

    

    “至于逃离这里？

    我们一直在想办法，造船也已经趋近于完成，正准备启航。”

    

    要想造船，那就必须要考虑这船能够长期在海面航行。

    

    毕竟我们目前都不知道这荒岛到底在世界上哪个角落。

    

    在我离开营地之前，造船厂就已经造好了几艘船。

    

    想必我们回去就可以使用了。

    

    不过在使用之前，还是先去找游轮吧，毕竟游轮可比木船好用多了不是？

    

    想到这，我不由得有些好奇那黑龙帝国了。

    

    能够派遣上千人出来，想必总人数也是几千人，甚至更多。

    

    这样的一个庞大势力，为什么现在还在荒岛上。

    

    这个问题，的确引人深思。

    

    从对古茂的盘问中可以知道，黑龙帝国在这荒岛上生活非常的久远。

    

    这么长的时间，加上这么多人手，难道都还没找到办法离开荒岛吗？

    

    又或者，是这些人根本不想回去。

    

    已经是将荒岛当成了家？

    

    这些问题，也只有等深入那黑龙帝国后，才能够了解一二了。

    

    石玲依旧不信，还耻笑道。

    

    “编的越来越夸张了，那你们的船在哪呢？

    我怎么没看到？”

    

    说话间，石玲还故作东张西望的左右看去。

    

    终于，一旁的秦绮都忍不住了，开口道。

    

    “给你吃的住的算好了，没我们保护你，你现在早就被三蛇部落抓去当奴隶，说不定现在就已经累死了，还不知足！”

    

    秦绮不愧是专业部门，说起话来带着一股强烈的威严气息。

    

    对面的石玲当即就被震住了，刚想继续开口也被生生的吞了回去。

    

    我也没再管石玲，只是叫了几个战士将其带回了帐篷。

    

    周围商队的人也都被我驱散了，各自做事去。

    

    其实大家心底还是对于我的信服力更强，这石玲的一番话虽然听起来说的有头有尾的。

    

    但大家也不是傻子，怎么会相信这样一个新来的陌生人。

    

    我也准备回营地好好的睡上一觉。

    

    毕竟晚上还得尝试潜入三蛇部落，得养精蓄锐。

    

    可我刚起身准备离开，背后便传来一道脚步声。

    

    转头一看。

    

    冉梦儿突然朝着我的方向小跑了过来。

    

    值得注意的是，那右手中还紧紧地攥着什么东西，看起来很重要的样子。

    

    “浩哥，再次感谢你救了我，我有些事想单独跟你说，方不方便借一步？”

    

    冉梦儿低着头，轻声道。

    

    那娇滴滴的声音，带着一抹请求的语气，着实让我不好拒绝。

    

    单独跟我说？

    借一步说话？

    

    这难不成是想对我报恩？

    

    刹那间，我脑海里突兀的出现了一些不合时宜的画面。

    

    惹的我嘴角都微微翘了起来。

    

    可下一刻，我马上清醒过来，随即便骂了自己一句。

    

    龌龊！   

    冉梦儿是那种人吗，报恩也得是正常的报恩。

    

    就在这时，一旁的秦绮突然道。

    

    “你们两个聊着，我还有事。”

    

    乍一看，秦绮那脸上虽然看似平淡，我却琢磨到了一抹不满的神色。

    

    那感觉，就像是暴风雨来临之前的宁静。

    

    这是怎么了，该不会这样也吃醋吧？

    

    我连忙说道。

    

    “怎么了？

    人家就是感谢一下我，没什么吧。”

    

    秦绮没好气的白了我一眼。

    

    “我也没说有什么呀，我这是帮你去做晚上计划的准备。”

    

    说完，秦绮便头也不回的离开了。

    

    我看着秦绮的背影，不由得苦笑。

    

    秦绮这到底是生没生气也没弄明白。

    

    毕竟女生生气的时候，可都喜欢说反话，说自己没事。

    

    冉梦儿有些难堪道。

    

    “浩哥，对不起，我不知道你和绮姐是那种关系…”   

    瞧这说的，看来冉梦儿是以为秦绮是我女朋友了。

    

    我连忙解释道。

    

    “没事，你别误会，我和你绮姐就是同事关系，我们共同管理着这一批求生团队。”

    

    笑话，我哪里有女朋友。

    

    来荒岛上白天，即便我身边出现了这么多优秀的女人，我也只有一个苏郁青女朋友好不好。

    

    只要我不承认，那就没人能成为我女朋友。

    

    冉梦儿将信将疑的哦了一声。

    

    随即，便一把抓着我的手，想要将我拉但远离营地的小树林里面去。

    

    到底是什么事，还得搞的这么隐蔽。

    

    该不会真的是报恩吧。

    

    等到了小树林，冉梦儿这才说道。

    

    “你坐下。”

    

    咋的，还要让我坐下，待会是不是还要躺下了。

    

    这架势，越看越不正常啊。

    

    这才刚接触没几天，该不会就要发展到这个地步吧。

    

    而冉梦儿似乎是猜到了我的想法，焦急道。

    

    “想什么呢，是你太高啦，我这个头跟你说话有压力。”

    

    听到这，瞬间打消了我心里的念头。

    

    不知道该高兴还是难过呢。

    

    等到我坐在一个石块上后，冉梦儿也坐到了我旁边。

    

    这时，冉梦儿终于缓缓的张开了自己紧握的右手。

    

    “当当当当！”

    

    冉梦儿自顾自的配音了一句。

    

    刹那间，那手中的东西便显现出来。

    

    只见，那原来是一块菱形吊坠。

    

    同体呈现乳白色，但中间竟然夹杂着紫色金色蓝色等等。

    

    我数了一下，一共有七种颜色，以一种交叉重叠的方式夹杂在一起。

    

    那感觉，就像是这块乳白色石头里面出现了一团七彩银河一般。

    

    而且整个吊坠外面，都犹如镜子一般光滑，看起来经过精心打磨一般。

    

    这吊坠，我只看一眼，便知道不一般。

    

    少说也得是价格不菲的奢侈品。

    

    冉梦儿将吊坠递给了我，解释道。

    

    “怎么样？

    这可是我从小戴到大的护身符，戴上之后有增加运气的功效呢，送你啦！”

    

    说着，还不等我反应，冉梦儿就将吊坠硬生生的塞入我手中。

    

    我看着手中的吊坠。

    

    脑海中不由得闪过一些感慨。

    

    这种现代艺术气息的玩意，不知多久没有碰见了。

    

    若是放以前在公司的时候，要是有人送我这个东西，我估计会高兴的跳起来。

    

    这一看就价值不菲啊。

    

    

