    

    顾时蓝自顾自的吃着饭，一旁的时容韵脸色冷了下来，直到顾时蓝吃饱，放下筷子走人，她终于忍不住了。

    “顾时蓝，你现在是越来越没规矩了，到了饭点就下来吃饭，吃完饭就走，你把这里当餐厅了？寄养在我们家，也没有个外人的样子！要是我姐姐知道她唯一的女儿现在这么没出息，肯定后悔生下你！”

    顾时蓝脚步一顿，冷眸似藏着犀利的刀，扫视过去，“你要不要下去问问你姐姐，后悔的是有你这个妹妹，还是有我这个女儿？”

    “你说什么浑话！”时容韵顿时失控了。

    顾时蓝唇角勾起，美艳的面孔虽带着笑意，眼底却寒气逼人。

    “姨妈，你从我母亲那里继承的遗产，养我十辈子也足够了，这才养了几年，就按耐不住想跟我撕破脸了？”

    “你！”

    时容韵不可置信的看着那抹纤细的背影离开，脸色难看的要死。

    “这个死丫头是吃错什么药了！”

    “妈妈，你别生气，时蓝从小性格怪癖，可能真的是绑架让脑子受到了刺激，人格分裂了。”

    “樂儿，妈妈不明白，你为什么要帮她，这部剧林氏有赞助的，万一因为她收视率差，那吃亏的是我们！”时容韵皱眉怒道。

    “妈妈，您多虑了，以时蓝的演技，剧组是留不下她的，过不了几天，就会被赶回来。”林樂儿笑道。

    时容韵一怔，了然的笑了起来，“是该灭一灭她的气焰了。”

    林樂儿看向顾时蓝离开的方向，下意识的昂了昂下巴。

    真以为替她被绑架，就能翻身不一样了？

    顾时蓝这辈子注定是被她踩在脚下的！

    -

    《盛世之巅》是辉月传媒重磅出品的一部年度大剧。

    除了男女主是精选的，里面所有的演员，以及客串，都是老戏骨。

    当然，顾时蓝是个意外。

    顾时蓝是林樂儿签约“辉月”时，强塞给公司的，对公司来说，顾时蓝就是个可有可无的，专门清理公司那些没人接的龙套角色。

    这次林樂儿让公司给顾时蓝安排这么个女二号的角色，公司其实就是想着借此机会，找个合理的借口，把顾时蓝给踢出公司。

    所以《盛世之巅》的女二号，并未对外公开，连剧组里也只有导演组的几个人知道。

    这部剧的导演陈鸣哲是在国际上都拔尖的知名大导演，在得知重要的女二号被内定了一个小演员，直接把关于女二号的戏延迟开拍，明里暗里的向制片方抗议。

    顾时蓝是在剧组开拍一个周后，被通知进组的。

    她早就料到了这部剧不会很顺，倒也不在意。

    她只身一人来到拍摄地，有人看到她，对正准备上场拍戏的林樂儿笑道：“樂儿，你的助理来啦！”

    以往林樂儿拍戏，身边都跟着顾时蓝，全程陪着端茶倒水，做着助理做的事情。

    林樂儿看到顾时蓝，笑着对那人解释，“你误会了，时蓝不是我的助理，今天她是以女二号的身份来的。”

