    赤云秘境内，刚将陈昌轩传送到闭关密室的中年虚影从原地消失，随后出现一间巨大的房间内。

    这个房间内放着多各种各样的东西，光是摆放玉简的书架都有数十个，放置各种玉盒的架子同样也有数十个，此外还有众多其他的东西。

    这些房间里的东西全都是赤云剑仙留下的遗产，比一些传承数千年的元婴家族的底蕴还要深厚。

    要知道赤云剑仙生前可是一位强大的五劫真仙，活了数万年之久，只有这么点遗产算是少的了。

    事实上，赤云剑仙陨落之际，留下的东西远远不止这些，但如今却只剩下了这些。

    赤云剑仙陨落后，赤云秘境就失去了最为重要的核心，如果没有仙药/仙植代为稳固秘境，赤云秘境就会慢慢的走向灭亡。

    为了给赤云剑仙找到一个合适的传人，中年虚影只能提取赤云剑仙留下的灵物本源来减缓秘境灭亡的速度。

    而最先遭殃的便是五劫仙器——赤焰仙剑，被提取大量仙道本源的赤焰仙剑最终变成一件上品灵宝。

    赤焰仙剑的仙道本源被抽完后，中年虚影就没有在抽取赤焰仙剑的本源。而是抽取其他灵物的本源。

    在抽取了大量灵物的本源后，早就应该毁灭的赤云秘境才坚持陈昌轩的到来。

    中年虚影扫视了一眼房间的东西，无奈的叹了一口气，随后漫步走到一面铜镜前。

    随着一道法诀打出，铜镜内出现了陈昌轩闭关的身影，中年虚影就安静的在原地看着。

    中年虚影想让陈昌轩再多准备一段时间，找到自己可能遇到的心魔，提前想好应对之法，这样结婴的几率更高一些。

    赤云秘境已经到了毁灭的边缘，很难再坚持一千年了，坚持到秘境下一次开启。

    要是陈昌轩结婴失败，中年虚影只能将剩下灵物的本源全部抽取出来，在献祭自身残魂，以此将赤云剑仙最核心的传承和赤焰仙剑传送出赤云秘境。

    这样一来，赤云剑仙的传承是保住了，但是最终谁能得到这份传承就不是中年虚影能控制的，全看谁的拳头够大。

    这不是中年虚影想看到的，同时也违背了赤云剑仙的初衷。

    只是这一切都不是中年虚影能控制的，一切都要陈昌轩闭关结婴的结果。

    闭关密室内，陈昌轩盘坐在密室正中间，将清明净心佩挂在腰间，然后拿出一份结婴灵物服下。

    服下结婴灵物后，陈昌轩随即闭上双眼，开始冲击结婴三关的第一关——心魔关。

    瞬息间，陈昌轩来到了数百年前的三阶上品青芫山，见到了待他如亲子的上一任陈氏族长。

    上一任族长本可以在青芫山上寿终正寝，但是为了陈氏，亦然加入了抵抗兽潮的队伍，为救陈昌轩身受重伤，最终陨落在青芫山外。

    这便是陈昌轩人生中的第一个遗憾，也是他遇到的第一个心魔。

    看着和蔼的老族长，陈昌轩眼中流露出了一丝留恋，但手中的剑却是异常的果断，一剑斩向自己敬重的老族长，完全不给对方开口机会。

    这一剑斩去，老族长立刻从灰飞烟灭，陈昌轩目光坚定的继续往前走，直到见到一对中年夫妇才停下脚步。

    这对中年夫妇即是陈昌轩的师父和师娘，同时也是他的岳丈和岳母，两人也是因他陨落在兽潮中。

    如果不是因为陈昌轩，中年夫妇二人根本就不会来天痕要塞迎战兽潮，也就不会陨落在兽潮之下。

    与老族长一样，陈昌轩没有任何犹豫，果断的挥剑向二人斩去，不给两人开口的机会。

    中年夫妇消失之后，陈昌轩的眼中露出了一丝愧疚，对中年夫妇的愧疚，同时也是对道侣的愧疚。

    这一丝愧疚并没有持续多久，顷刻间就从陈昌轩眼中消失不见，只剩下不可动摇的坚定。

    随着不断往前走，陈昌轩也遇到了许多的人和事，以及一些特殊的地方。

    这些心魔没能动摇陈昌轩的本心，它们出现的那一瞬间，陈昌轩就挥动手中的剑，将其一剑斩灭，丝毫不受影响。

    片刻之后，陈昌轩的眼前出了一个拿着一柄黑色法剑的中年男人，他正笑嘻嘻的看着陈昌轩。

    看着眼前的中年男人，陈昌轩坚定的眼中冒出了一丝怒火，想都不想就朝对方连斩数剑。

    与之前不同，这数剑斩下来，中年男人直接被斩数截，然而与之前不同的是，这个中年男人并没有消失，被斩成数截的身体再次融合，嘲讽似的看向陈昌轩大笑道。

    “本真君要你的功法是看得起你，你居然还想找本真君报仇，简直不知死活。”

    “今天本真君就要让你知道厉害，给本真君跪下。”

    说完，一股强大的压力降临到陈昌轩身上，压得陈昌轩差点弯了腰，屈了腿。

    不过片刻之后，陈子漠感受不到了压力，缓缓看向前方天羽真君，平静的开口道。

    “终究只是心魔，本座心如止水，你便是土鸡瓦狗。”

    “怎么可能，本座可是元婴真君，你一个小小的金丹修士敢。”

    陈昌轩对此充耳不闻，轻轻的一剑斩去，将张牙舞爪的天羽真君斩灭，然后继续往前走去。

    陈昌轩斩向天羽真君的前几剑都带有怒气，心境做不到淡如止水，自然也就破不了心魔。

    所幸陈昌轩足够冷静，在被对方镇压之后，立刻意识到这是他的心魔，而不是真正的天羽真君，杂乱的心一下子就平静下来了。

    没了怒气，没有夹杂感情，陈昌轩一件就斩灭了天羽真君。

    继续往前走，陈昌轩这次遇到了一个熟悉得不能在熟悉的两个人，他的道侣和儿子。

    “你这个恶人，如果不是你，父亲和母亲就不会陨落，我也就不孤狐伶仃的活在世上。”

    “你不配做我的父亲，你不是一个合格的父亲，从小到大你不是在闭关修炼，就是在处理家族事务、为家族发展奔波劳累，从来都没有把我和母亲放在心上。”

    “我真后悔嫁给你，还给你生了一个孩子，我为什么这么傻呀。”

    “为什么你是我的父亲………”

    “………”

