    江炎站起了身，走到了徐凤秋身旁，搂住了她的腰。

    “老婆，这位同学是谁呀？”

    徐凤秋介绍道：“他叫张瀚，是我大学时候的同学，毕业后就去了国外留学，我没想到他今天会出现。”

    焦爱梅娇笑着走上前来，说道：“凤秋，是不是很惊喜？我就说你这次不会白来吧？我听班长说，人家张瀚现在是剑桥毕业的工程管理学硕士，在国外有许多大建筑公司都抢着聘请他呢。”

    潘斌也跑上前来，搂住了张瀚的肩膀，故意说道：“张瀚，老实交代，你是不是为了徐凤秋才回国的？但是可惜呀，人家现在已经结婚了，不过也没关系，现在这个社会，结了婚也可以离嘛，只要你们俩彼此心里还有对方，谁也阻止不了你们俩在一起。”

    潘斌说这话的时候，一直在盯着江炎看，他说这些话就是为了恶心江炎。

    徐凤秋脸色立刻有些不悦，急切地说道：“潘斌，你胡说八道些什么呢？我跟我老公感情很好，根本不可能离婚，而且我和张瀚之间早就没有联系了，我们也不可能在一起。你们如果再这样胡说，那我们就走了。”

    焦爱梅拉住了徐凤秋的胳膊，笑着说道：“哎呀，凤秋，你别生气嘛，潘斌就是开个玩笑而已。”

    班长梁伟业也站了出来，说道：“好啦，大家都赶紧入座，咱们的人差不多都到齐了，该上菜了，有什么话一会边喝边聊！”

    所有人都各自找座位入座，因为人数比较多，还有人带了老婆，或者老公过来，一共坐了满满三桌人

    徐凤秋拉着江炎找了个位置坐下，潘斌拉着张瀚坐在他的身旁，正好坐在了徐凤秋、江炎的对面。

    潘斌与张瀚两人小声地说着话，张瀚时不时地偷看徐凤秋一眼，要么就打量江炎一眼。

    很快，饭菜就上了桌，还上了许多的酒。

    班长梁伟业笑着说道：“大家安静一下，我作为班长，先讲两句。首先呢，今天这场同学会，是为了欢迎张瀚同学从国外留学归来，大家鼓掌欢迎一下。”

    哗哗哗！

    包厢内掌声热烈，不少的女人都偷偷地看向了张瀚。

    在上学那会，张瀚就是他们专业中的校草，有不少的女生喜欢他。

    梁伟业又继续说道：“借着今天这个机会，我们这些大学同学难得聚会一次。这同学之间如果联系少了，那么感情也就淡了。所以要多多联系，感情才能深。希望各位同学以后可以互帮互助，谁要是有了好的发展，一定要拉一把发展不好的同学。”

    梁伟业看向了张瀚，笑着问道：“张瀚，你可是咱们专业里的高材生，又在英格兰的剑桥大学深造了三年，现在终于回国了，你有什么计划和打算？咱们这些同学们有不少都是在建筑行业里混的，说不定能帮上你。”

    张瀚站了起来，转身看了一圈所有的同学，微笑着说道：“感谢大家今天能来，我在英格兰读研这几年，除了考了建筑师资格证，加入了英格兰皇家建筑学会，拿过几个国际建筑设计的大奖之外，也没什么能拿得出手的成绩，以后还请大家多多帮助。”

    梁伟业忍不住惊道：“卧槽，英格兰皇家建筑学会？这可是世界上有名的建筑学会，当初咱们上大学那会，老师曾经说过，这个学会的门槛很高，一般人可加入不进去。凡是能加入这个学会的，世界上许多大型建筑公司都会抢着要。”

    焦爱梅也夸赞道：“张瀚，你这也太谦虚了，单单就这一项，我们这些人就比不上你。咱们国内那些国企、知名建筑企业还不随你选呀，以后你可得拉我们一把。”

    张瀚脸上露出了得意地笑容，他在英格兰深造这几年，最得意的事情莫过于此。

    “大家放心，我以后若是真的飞黄腾达了，一定不会忘记各位老同学。”

    潘斌笑着说道：“有你这句话就好，我提议，我们大家一起敬张瀚一杯！”

    “好，大家举杯！”

    那些同学们都纷纷向张瀚举杯致意，江炎和徐凤秋也端起了杯子，不过他们俩喝的都是果汁。

    潘斌看到之后，立即说道：“凤秋，今天是老同学聚会，你老公是外人，喝果汁就算了，你怎么能喝果汁呢？”

    徐凤秋回道：“我不会喝酒，喝果汁也是一样的。”

    潘斌不依不饶地说道：“酒和果汁怎么可能一样，你不喝酒，就是瞧不起我们这些老同学，必须要喝酒！”

    江炎对潘斌本来就没什么好感，见他又用话语胁迫自己老婆喝酒，心里更是不高兴。

    “你一个弱智，瞧不起你又怎么了？”

    江炎这话一出，顿时酒桌上安静了许多。

    潘斌的脸色变得有些难堪，他一拍桌子，不高兴地说道：“你骂谁弱智呢？”

    江炎神色淡定地说道：“你别误会啊，我不是针对你，我是说在座的都是弱智。”

    顿时，在场的人脸色都不悦了，纷纷向江炎投来了愤怒地目光。

    徐凤秋俏脸有些慌张，她拽了拽江炎的胳膊，小声说道：“老公，你怎么平白无故骂人呀？”

    江炎神色不变，面带微笑地说道：“你们先别生气，听我把话说完。英格兰皇家建筑学会又称为RIBA，这个学会里的人的确都是一些建筑精英，但是想要成为RIBA的正式会员，却不是一件容易的事情。”

    “据我所知，想要成为RIBA正式会员，必须要三步，第一步是完成英格兰建筑学三年本科课程。第二步是完成英格兰建筑学本科以上学历，必须要两年全职课程。第三步是最后的考试，考试内容分为五个部分，分别是在PEDR上记录的24个月实践经验、专业的简历和职业评估、案例研究、笔试、最后的考试。”

    张瀚不由露出了意外地表情，他问道：“没想到你对RIBA还挺了解，你也去英格兰留学过？”

    徐凤秋也一脸疑惑地看着江炎，不清楚他是怎么知道这些的。

    江炎回道：“我没去英格兰留过学，不过我对世界上一些高端学会还是有了解的。”

    潘斌白了江炎一眼，不屑地说道：“说了这么多，都不知道你在说些什么？”

    江炎笑着说道：“所以我才说你是弱智，我都说的这么明白了，你居然都没听懂。我的意思是，想要成为RIBA的一员，至少需要七年的时间。”

    江炎看向了张瀚，问道：“你从大学毕业到现在，一共不到五年的时间吧？你是怎么加入英格兰皇家建筑学会的？在场的人连这点常识都不知道，不是弱智，是什么？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

