    明天就出发这个时间太赶了，按照他自己的规划，至少也要等他达到三阶召唤师，并且拥有完整的战卡阵容之后，才会去霜寒山脉那种危险之地。

    “学习符文？那也不差这一天两天的时间，要知道这种有高阶召唤师跟随，磨练机会可是不多。”秋晴晴轻轻撇眉：这家伙怎么这么喜欢拒绝人！

    “我虽说是一名二阶召唤师，但我只有两张战卡，让我去那种地方，怕是只会给你们添麻烦。”秦霸仍是拒绝。

    “这次试炼孙凯、第五枝花等几人也会参加，我是希望你能去照顾他们一些的，并且你们只会在霜寒山脉外围磨练，加上召唤师协会的人马照顾，基本上不会有什么危险的。”秋晴晴以为秦霸是害怕危险，便解释道。

    “照顾？秋老师你这人说话太绕了，你早直说不就得了。”秦霸呵呵一笑。

    “那意思你是同意了？”秋晴晴脸色一喜，对于秦霸在犬域森林的表现，她是很赞赏的，如果这次孙凯等人前往试炼有秦霸照顾，想必会安全很多。

    “同意？谁说我同意了？”秦霸反问，随即笑着说道：“参加这次试炼有什么好处吗？”

    秋晴晴突然感觉有些头疼的，眼前这个分明只是十八岁的大男孩，偏偏带给她一种面对同龄人的感觉。

    “当然有好处，这次参加试炼的不仅仅是安定二中的学生，安定一中同样会参加，所有参加的额学生，在试炼结束后会按照击杀积分来排名，前十名，都会获得一次抽卡的机会，如果你能拿到第一名，还会额外获得一张稀有品质的【美人鱼】卡！”。

    秋晴晴刚说完，秦霸的眼睛就是一亮：【美人鱼】卡？奶妈型卡灵？

    奶妈型，也就是回复型卡牌，相对于其他战卡来说，算是比较稀有的，更何况【美人鱼】这种卡灵，是群体回复！

    数量稀有，加上群体回复优势，导致市面上一张普通品质的【美人鱼】卡都高达五万元，而稀有品质的更是没有二三十万根本就拿不下来。

    秦霸作为一名召唤师，组建自己卡牌阵容是早晚的事情，想要组成一组攻防兼备的卡牌阵容，就必定绕不开回复型的卡牌。

    “参加试炼的学生实力都怎么样？”尽管【美人鱼】的奖励很诱人，但想要得到还需要得到试炼第一名才行。

    “一阶召唤师居多，二阶召唤师算上你的话，两个学校一共有四位。”秋晴晴如实回答。

    一共四位？貌似可以拼一拼嘛。

    秦霸又问：“我们二中有几位二阶？”

    “就你自己。”秋晴晴有些不好意思的说道。

    “就我自己？”秦霸一愣：这是推出我去挡枪啊！

    “这次试炼的定位人群是新晋召唤师，按理来说都是一阶召唤师，但安定一中今年的情况有些特殊，那三名二阶的召唤师，都是天生精神力雄浑，一经觉醒就突破到了二阶的水平，不过他们晋升时间太快，卡牌的进阶度应该还没跟上。”秋晴晴耐心的解释道。

    “如果是这样的话，那我去一趟貌似也没什么坏处。”秦霸说完话锋一转：“去也行，不过秋老师你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”秋晴晴急忙问道，心中却是腹诽：这人也太难缠了一些！

    “以后有事直说，不要绕弯子。”秦霸咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿……

    秋晴晴和秦霸约好明天出发时间后，便带着孙凯一起离开了，此刻秦霸也无心临摹符文，而是开始给明天的试炼做一些准备。

    按照秋晴晴所说，每年新晋的召唤师，都会进行一次野外的试炼，让生瓜蛋子们长见识的同时，也能经历一些血与火，从而让其快速的成长起来。

    至于之前犬域森林的试炼，跟霜寒山脉这些野外根本没法比，因为犬域森林中的妖兽，不仅是安定市的圈养之物，在种类上也比较单一，仅仅有【野狗】一个物种的，无论是妖兽凶性和危险程度，是要远远逊色于霜寒山脉的。

    霜寒山脉，可是真正意义上的野外妖兽聚集地！

    秦霸需要做的准备，无非就是卡牌，【爱丽丝】在最近时日的日光浴中，已经突破到了二阶，属性和攻击力、技能效果都得到了大幅度的提升。

    【宽剑?霸格】如今还是一阶，不过有【龙鳞】【烛龙之影】两款皮肤的属性加持之下，已经堪比二阶普通品质的卡牌了。

    其实秦霸敢于答应此次试炼，更多的底气是来自于【黑鬼】称号带来的加成。

    1000点的HP ！100点的攻击力！

    这种当量的属性，已经等同于一阶永恒品质卡牌的属性。

    也就是说如果秦霸将来给【宽剑】解锁了永恒品质皮肤，那么在【黑鬼】称号的加持下，

    【宽剑?霸格】就会拥有2永恒+1传说+1史诗+1稀有+1普通品质卡牌所拥有属性的总和，再加上【野狗杀手】称号带来的100点HP。

    这种情况下【宽剑?霸格】的基础属性，已经堪比三阶普通品质卡牌的属性。

    可以用堪称恐怖来形容，要知道这种计算的前提是，【宽剑?霸格】还是一张一阶卡牌……

    “两张卡牌还是太单一了，目前我还有四万多块，让我看看再买上几张什么卡。”秦霸想到这里便查看自己所剩的好心值，目前还有18点，其中10点是解救刁俊等人获得之后剩下的，至于那八点则是昨天帮李奶奶找花猫+背她上五楼获得的奖励。

    “通过几次解锁皮肤的规律来看，解锁稀有皮肤需要二十八点，那么我得提前留出一万的爱心资金兑换好心值，这样等我购买一张普通品质的卡牌，也就可以立即为其解锁稀有皮肤。”秦霸喃喃自语，拿起手机开始挑选合适的卡牌。

    何为合适？其实都是根据个人的卡牌阵容来决定。

    【爱丽丝】，能抗能打能自奶，属于比较全面卡灵，但基础属性和技能属性太过平庸，没有突出的点，秦霸决定暂时让她当成前排肉盾。

    【宽剑?霸格】，基础攻击高，附带燃烧效果，拥有较为强力的输出技能，【剑齿之轮】不仅输出客观，更是附带眩晕控制，使用此卡的秦霸，可以当做一名输出兼控制的战士。

    配合这两张卡牌，霸决定购买一张远攻型的卡灵，增加战斗中杀伤距离，有他与【爱丽丝】在前排战斗，也能给远攻型的卡灵创造出良好的输出环境。

