    当然，在交谈中，石岳也知道了许多关于林夜的事情。

    知道了林夜是刚从初级魂师学院毕业，独自一人来到的永夜城，也知道了林夜是一个辅助系魂师。

    在知道了林夜是辅助系魂师后，石岳不禁劝告起了林夜，让林夜不要进永夜森林。

    对于没有什么战斗力的辅助系魂师来说，哪怕只是永夜森林的外围，那也是存在致命危险的地方。

    但是对于石岳的关心，林夜只是表示这是历练，必须要进行，而且家里的长辈已经给了保命的底牌，不会有危险的。

    听到林夜都这么说了，石岳也识趣地没有再劝了，而是转而和林夜聊起了永夜城里的事情，像各大势力的划分，各种美食，还有进永夜森林需要注意什么之类的事。

    在和石岳的交谈中，林夜知道了关于永夜城的不少事。

    比如林夜之前一直好奇的，为什么许多猎魂团招收辅助系魂师，都必须要求大魂师以上的修为才行。

    对于这个问题，石岳的解释是，辅助系魂师一般战斗力都不强，如果只是魂师，在进入永夜森林后，面对魂兽的袭击，往往需要猎魂团其他成员的保护。

    但是只有魂师修为的辅助系魂师，只有一个辅助系魂技，能够创造的价值和猎魂团付出的代价不成正比。

    而辅助系魂师到了大魂师境界后，辅助魂技的增加会让辅助系魂师的辅助能力提升许多，而修为的提升也让辅助系魂师在进入了永夜森林后，自保能力有了不小的提高。

    对于大魂师境界的辅助系魂师来说，只要不进入永夜森林深处，猎魂团就不需要太过注意保护辅助系魂师。

    因此，几乎所有厉害的猎魂团招收辅助系魂师时，都会要求辅助系魂师的修为必须要达到大魂师境界。

    对于这一点，蛮熊猎魂团也不例外。

    ……

    在交谈中，不知不觉间，两人走出了很长的一段路程，来到了一个药材铺前。

    在这里，石岳突然停下了交谈，长叹了一口气。

    “哎，到了！林夜兄弟，大哥我不能和你一起再聊了，我要进这药材铺一趟，去买些伤药还有解毒药，这也是进入永夜森林前需要准备的东西。”

    “哎！今天跟林夜小兄弟你真是相见恨晚，只可惜，我们蛮熊猎魂团前几天接到了一个任务，明天就要跟着雇主去永夜森林猎杀魂兽了。”

    “不然今天我一定要带我们蛮熊猎魂团的人跟林夜小兄弟你好好认识一下才行，像林夜你这样六岁就突破魂师的天才，我们可是从没见过。”

    “等林夜兄弟你什么时候要是突破大魂师了，有机会可一定要加入我们蛮熊猎魂团啊！”

    看着林夜，石岳笑着开玩笑道。

    “到时一定！”

    林夜也笑了。

    “呵呵！那就再见了，等大哥我这次做完任务回来，请你去酒馆喝酒！哈哈！”

    拍了拍林夜的肩膀，说完，石岳便大笑着走进了药材铺。

    而看着石岳进了药材铺后，林夜也转身离开，准备去购置一些其他东西，像水袋、雄黄以及打火石之类的必需品，为明天进永夜森林做准备。

    ……

    翌日，清晨。

    从郁金香酒店醒来，洗漱好后，林夜检查了一下要带的东西，在确定无误后，便出发离开了郁金香酒店，准备前往永夜森林。

    永夜城是距离永夜森林最近的城市。

    但是从永夜城想要到达永夜森林，也依旧需要走上几十里的路程才能够达到，乘坐马车，也需要花费大半天的时间。

    不过在离开了永夜城后，林夜运转起凤舞六幻，以超越骏马奔腾的速度，却是仅仅一个多时辰的时间，便从永夜城抵达了永夜森林。

    永夜森林，是斗罗大陆仅次于星斗大森林的几大原始森林之一。

    整个斗罗大陆上，能够和永夜森林媲美的，只有巴拉克王国西北方的星陨森林，西尔维亚王国境内的暗夜森林，以及天斗皇城附近的落日森林在内的几个屈指可数的原始森林。

    运转起凤舞六幻身法，林夜身姿飘逸地飞掠在一棵棵大树的树冠上。

    在即将正式进入永夜森林前，林夜遥望着远处的永夜森林，可以清楚地看到，视线尽头那一片一望无际的苍翠林海。

    在这片林海中，几乎每一棵树木都是参天的百年老树，高耸入云。

    因为一颗颗大树靠的很近，所以不少大树的树枝和树叶都层层叠叠交错在一起，就连阳光都很难透过这些交错的树叶照射到林间，所以显得林间很是昏暗。

    而这也是永夜森林名字的由来。

    在抵达了永夜森林后，林夜从树上飞身落了下来。

    看着眼前茂密的森林，以及林间各种丛生的灌木，林夜伸手取出了铁剑背在了背后，缓缓走了进去。

    走进了茂密的永夜森林中，四周到处都是丛生的灌木，地面上还铺着一层厚厚的落叶，用脚踩上去，会发出一阵阵“沙沙……”的声响，在静谧的林间，更显得格外清楚。

    不过对于这些，林夜却很是淡定。

    在圣魂村打猎的时候，他也进入后山的森林深处打猎。

    虽然后山的森林肯定是比不上永夜森林，但是现在才刚进入永夜森林的外围，这里的环境，后山的森林深处还是比得上的。

    踏入了永夜森林，周围很是安静，只有偶尔能够听到周围传来的一阵阵轻微的“吱吱！”声，以及头顶偶尔飞鸟飞过时，发出一阵阵鸟鸣。

    虽然永夜森林是十分原始的大森林，但可能是因为经常有魂师光顾的原因，外围的魂兽还是比较少的，对于这点林夜并不惊讶。

    而随着林夜逐渐深入永夜森林，头顶的光线开始变得越来越昏暗，林间的湿气也变得越来越重。

    如果不是有九阳真气护体，估计林夜的衣服都要被打湿了。

    终于，在深入了永夜森林几百米后，林夜开始看到魂兽的踪迹。

    只见四周的大树上，一只只金色的栗子鼠爬上爬下，地面上，通体赤红色的火狐和淡黄色毛发的噬金鼬在灌木丛中穿梭，蓝色的芽角鹿也时不时出现，站在灌木丛前啃食着灌木上生长出的嫩叶。

    不过这些魂兽都不是林夜的目标，林夜的目标是至少千年的强大攻击性魂兽！

