
　　“现在全港敢做大的庄家可不多了…。”

　　“嗨。”三叔叹出口气，望向前方：“船来了。”

　　他掏出一个手电筒，打出三长四短的灯光。

　　这是每次交易都会变换的信号。

　　而三叔无论是神情、语态上、貌似都对当年那场横扫“四大庄家”的行动心有余悸、记忆犹新。

　　当年扫的可不止“四大庄家”，而是“八大社团”，十几万人马的大风波。

　　现在什么扑街行动处副处长搞的“雷霆扫毒”？呵呵，跟当年大风波比简直是小巫见大巫，不值得一提呀！

　　也就是市民比较健忘，且不会过多关注信息。DCP又没经历过那个时代，才有脸吹什么“雷霆扫毒”。

　　“哒哒哒。”几艘民用渔船驶抵岸边，海面上回荡着柴油发动机之声，一队队马仔下车运货，把一箱箱毒品从渔船底舱搬进货车。

　　这些货车里都铺着满满“水果箱”，而且外部箱子里真装着水果，铺着稻草，就算偶遇差佬也不怕差。

　　起码有百分之七十蒙混过关的几率。

　　很快，马仔们便装车完毕。

　　他们手脚十分麻利，做事更是警惕。

　　“阿孝说的没错，我们行动非常顺利。”三叔转身拍拍阿仁的肩膀：“走吧！今晚警察盯另一批人、不会盯我们的！”

　　“是，三叔。”阿仁乖巧的点点头，脸上露出木讷怯意，心里却暗暗把运货手法、路线等记在心中……

　　现在全港毒品交易量显著下滑，真正的大庄家没有几个，能称得上大庄家的只剩下“倪家”了。

　　这也有打击毒品交易成功，造成吸毒人员变少的原因。

　　毕竟，吸毒人数与毒品市场的繁华、即是正比率、又是反比率。

　　一切就看警方和毒贩谁更给力！

　　而倪家在倪永孝的多年带领下，低调经营着生意，终于厚积薄发，再度回到大庄家的位置。

　　可惜，环顾四周，大庄家只剩下他一个。

　　这也是倪家不会把其他社团小毒贩、以及罗茂森等新人放在眼里的根源。

　　倪永孝有本事带领倪家重新崛起、不管是手段、策略、以及用人都得很有一套！

　　其中运货手法就值得借鉴。

　　虽然，陈永仁知道倪家运货手法很多，时机很准，下次大概率不会再用这招，但是他还是一一记下，准备报告黄sir，为行动做准备。

　　而“阿仁”在回到倪家以后，并未直接分配到韩琛、国华等“五子良将”手上做事，而是分配给自家人“三叔”带着。名义上是个小弟身份，但起码享受着“自家人”待遇。

　　倪永孝虽然一直在国外留学，但看得出来，心中却根植着“家”的观念，很尊重血缘纽带，把“家”看的很重。m.23sk.net

　　或者说，自从父亲死后，他便承担起家庭重任，把家里的生意当作事业！把带领家人过好日子、甚至步入上流社会作目标！

　　从接管倪家开始，他便不再是倪永孝、而是“倪家继承者”，一辈子将为倪家而活！

　　这也是“倪永孝”深受老辈倪家人支持的原因，甚至许多下面的头目、马仔、也倾佩倪永孝的为人，甘心为倪家卖命做事。

　　起码在现在！在倪永孝没有动手解决韩琛等人前，倪家上下一心、团结有力、塑造起重新崛起的根基。

　　就算是“陈永仁”这位倪坤在外面的私生子，一样给“倪永孝”请进家门…

　　这让陈永仁都有些感动！

　　“啪嗒！”光讲感动是没用的，陈永仁将车门关上，望向海边，想起少时在屋村的生活，那些吸毒者的悲惨状况，心中一样信念坚定。

　　“轰！”货车行驶上山道，渐渐离开岸边。

　　三叔坐在旁边侧头问道：“阿仁，你想什么呢？”

　　陈永仁回过头笑道：“在想今晚是哪个扑街仔倒霉。”

　　他笑的灿烂而帅气，车厢里立即响起愉悦的大笑声：“哈哈哈，倒霉鬼！”

　　“砰砰砰！”

　　“真TMD倒霉透了！”在尖沙咀“倪家”接货完毕时，湾仔毒贩罗茂森刚刚也在接货。

　　不过罗茂森可没倪家等人好运，仅一千公斤的货，便遭遇行动副处长亲自带队！

　　不像倪家一样五千公斤的货、丢！压根没人管啊！

　　这时海边天色早已入夜，王安淇带着政治部警员们埋伏已久，等到炳蛇炳开着货车出现时，便亲自举枪带着一批精锐警员杀出。

　　“砰砰砰！”王安淇穿着行动常服，扛着副处长警衔，一马当先，连连开枪，看起来霸气非常！

　　实际上？海边响彻着巨大的狙击枪声，埋伏好的狙击手配合快枪组，早已将手持武器的毒贩迅速清空！

　　“轰！轰！轰！”狙击枪声又快又准，每一发子弹打出，便毒贩打出个血窟窿，完全实现精确射杀，简直是碾压性的进攻。

　　“哒哒哒。”快枪组也不断击倒毒贩。

　　“咔嚓，咔嚓。”远处，几名公关科警员举着长焦摄像机对准行动副处长拍摄，确实拍出几张帅气的照片。

　　摆拍！摆拍！这完全是摆拍！

　　可实际哪管这么多呢？

　　王安淇光顾开枪就好，根本不用射中，更不会有危险。

　　这时罗茂森举枪反抗，又很快给快枪手击毙，海岸边零星的枪声响起，行动已经进入尾声。

　　这次行动情报先行，势如破竹，警方很快靠近装货车辆。

　　王安淇都有些纳闷怎么打到人，一点都不过瘾啊！

　　“我投降！我投降！”此刻，毒蛇炳跪在碎石滩上，高举双手，大声向警方投降。

　　其余毒贩都已倒地身亡，只剩毒蛇炳一个，其他警员未向毒蛇炳开枪，王安淇却仿佛找到机会般移动枪口，扣下扳机：“嘭！”

　　毒蛇炳额头中枪，载倒在地！

　　“sir！”一名政治部督察表情愣神，端着枪，侧头看向长官。

　　长官却摆摆手道：“别管他！开仓验货！”

　　“yes，sir！”政治部警员迅速应命，随后分散控制现场，再把货车包围。

　　他们并且放下武器，而是端枪对准尸体，再用脚踢开尸体旁的武器，以此保证现场的绝对控制权。

　　“锵！”这时一道金属撞击声响起，两名政治部警员上前拉开车仓大门，露出一个空荡荡的车厢，里面除去几堆报纸、稻草外、压根连个屁都没有！

　　政治部警员们看见货车里的情况都是表情一愣，接着神色震惊，侧头望向长官。

　　王安淇快步跑到货车面前，注视数秒，突然沉默中爆发，一脚踹在上车仓边沿骂道：“中计了！”

　　他也不知是中毒贩的计、还是中警队的计！

　　总之，想象中，万无一失的计划失败了。

　　事实证明，世上没有万无一失的行动。

　　“你们清理现场！马上备车，送我去中环。”王安淇收起配枪，抠紧枪带，手掌撑着枪袋挺胸吼道：“我要马上去中环！”

　　他要去和英资大老板们见面，亲自汇报这件事情，讨一个交代，要一个结果。

　　这件事情怎么样都继续查下去、做成功！

　　因为他已经惹怒庄世楷，对庄sir做完挑衅…而战争一旦打响，只剩你死我活！线索一定要重新组织起来，绝不对不能轻易认输！

　　可世界上有这么简单的事？王安淇想的太天真，不过想要庄sir倒台的人倒也不少，事情远没这么容易结束。

　　现在距离“雷霆行动”18号的媒体日还剩十天，十天后，不管输赢，大致要给市民、媒体一个交代。

　　十天里…变数可是很多。

　　风暴？刚拉开序幕。

　　“唰！”行动副处长的黑色轿车飞速驶离码头，沿着公路向北中环驶去，而今天早不是“罗茂森”真正接货的日子，而是罗茂森和马仔接货的日子。

　　先前还过了一手呢！这也是罗茂森独有的接货方式、用最少的人、做最危险的事、出事也好解决、仅用付出最微小的代价。就像倪家的“灯下黑”！

　　当然，人少就扛不住事！很容易出现变故。

　　至于为什么马仔和大佬交接货物还要在码头？因为大佬今天正好选择码头，也想玩场“灯下黑”，反倒给人逮个正着。

　　王安淇非常后悔干掉“毒蛇炳”的那一枪，否则还能问出些什么，起码留个活口啊！

　　可他为装B连活口都不留！

　　这时一名公共关系科警员看相机里的照片，微微颔首：“这是张好相片。”

　　“庄sir会喜欢的。”他看着相机暗道：“不止庄喜欢，我也非常喜欢。”

　　照片画面上，正是DCP“王安淇”先生扛着警衔、双手持枪、击毙一个跪地求饶、高举双手罪犯的场景。

　　这时刻的王安淇先生真帅！简直帅爆了！

　　只见他威风凛凛，击毙罪犯时还露出半张面孔、半个身影，清晰展现着五官轮廓、肩膀上DCP警衔。

　　“真是酷爆了！”隔天，早上，庄世楷站在办公桌前，拿着照片，抬起头看向林国雄嘲笑道：“真没看出来，王sir还有这么帅的一面。”

　　“简直帅成王八！”庄世楷把照片丢在桌上，对面的林国雄也露出笑容：“庄sir，这张相够不够？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，629 风暴序幕免费阅读。https://www.23sk.net 