    道印闪烁神辉，这其中孕育着更加浓郁的三千大道，是一片浩瀚的完美世界。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “很漂亮。”

    叶倾柔浅笑。

    冰心望着姜小凡手中的道印，一时之间有些怔怔出神。

    此刻的道印只有巴掌般大小，但是以她如今的神级力量，可以清晰感觉到这方道印的广袤，简直比三千大世界更加具有灵性。

    姜小凡笑了笑，手中道印飞了出去。

    “就和三千大世界融合好了，本就是为了这一刻准备。”

    他说道。

    他意念一动，巴掌大小的道印快扩张，转眼间覆盖了整个三千大世界。在这个过程中，被毁掉的天地在快修复，很快恢复如初，且，变得更加坚固。

    这一天，三千大世界变得很明亮。

    纵然是原本黑暗的角落，这一刻，也洒满了光辉。

    “很完美。”

    叶倾柔道。

    她已经存活了无尽岁月，三千大世界的展，她始终看在眼中，但是却从来如同此刻这么明亮和动人。

    至少，肉眼看上去，如今的三千大世界，给人一种光明的感觉。

    “归位。”

    姜小凡低声道。

    紫微星，天庭中，轮回环震动，一化千万，飞快没入虚无中。

    “呜阿？”

    小白泽又是一惊，不过随即，小家伙的双眼变得一片明亮。

    轮回环承载着亿万生灵，在三千大世界被道印修复之后，轮回环载着他们回到了原本的所在。这之后，轮回环隐入虚无，重新融合为一，回到姜小凡体内。

    而这一幕，亿万生灵都看到了。

    “这……代表着什么？”

    所有人眼神闪烁。

    就在这时，一道声音响彻在三千大世界，响彻在所有人耳边。

    “神道盟自今日间瓦解，从现在开始，三千大世界不再有所谓的上位天，中位天和下位天，亿万生灵人人平等。”

    声音落下，大天地很快变得安静下来。

    三千大世界，亿万生灵先是一阵安静，随后，齐齐大惊。

    “神道盟瓦解了？！”

    “这道声音，是那个人！他……瓦解了神道盟？！”

    “我们的世界，这……似乎，似乎比以前更充满了灵性！”

    不少人激动。

    “太好了！终于不用再像以前那般了！”

    “人人平等……人人平等……”

    “哈哈哈哈哈！”

    许多人大笑，甚至有人留下了热泪。

    无尽岁月以来，因为神道盟三人的阴谋而制定下的那种上位天所拥有的神权，中位天和下位天也不知道有多少人遭难，在面对上位天修士的时候只能如同奴才一般，纵然亲人被无故杀死，也只是敢怒不敢言。

    如今，那等岁月终于一去不复返了。

    “那个狠人……真的是圣人啊！”

    有曾经的古路试炼者出声音，言语间充满了尊崇和敬畏。

    “感谢圣人！”

    “谢圣人！”

    “这就是所谓的救世主了吧！”

    一片片大世界里，感激的声音此起彼伏的响起。

    许多人对着苍穹行大礼，诚心，尊重。

    三千大世界里，姜小凡，叶倾柔，冰心，三人并肩而立。

    冰心微颤，突然有些晕眩。

    姜小凡连忙扶住她，关切道：“怎么了？”

    “没什么，力量还回去了而已。”

    冰心说道。

    她的神级修为，是借助了亿万生灵的力量后强行突破进去的，自然不可能长久的保持这等状态。此刻，她从神境里脱离了出来，重新回到了道神领域。

    “现在，算是真正完了，回去吧。”

    叶倾柔道。

    姜小凡点头，周身光华一闪，下一刻带着两人出现在小村中。

    村子里，叶老头等人围在桌边，正在下棋。

    “小子，辛苦了。”

    苍老头打招呼。

    姜小凡笑道：“勉勉强强，还行。”

    三人走入小村，叶倾柔弹出几许神芒，空间顿时裂开，叶缘雪和仙月舞四个女子从其中走了出来。

    “姜哥哥！”

    希苑第一个跳了过来。

    姜小凡莞尔一笑，揉了揉公主殿下的脑袋。

    站在这个小村子里，他望向四周。

    轮回，就是从这里开始，这里是他真正起步的地方。

    “还真是怀念啊。”

    他轻笑道。

    他偏头望向苍老头四人，突然觉得有些不好意思起来。这四个老头耗费千万年的光阴祭炼出道印，这不过是他当初以轮回之意影响了四人而已，千万年的时光，想来这四个老头在那段时间里也是挺辛苦的吧。

    “小子，你这是什么表情？”

    林老头觉得有些古怪。

    姜小凡连连摆手：“没什么。”

    旁边，叶倾柔掩嘴偷笑，关于这件事，她也是才知道不多久。

    姜小凡扫了这片小村一眼：“走了，回紫微去。”

    “可以回去了？”

    仙月舞露出喜色。

    “可以，一切都结束了，以后，什么事都不会再有了。”

    姜小凡道。

    几个女子都不笨，听到他这么说，顿时变得无比开心。这就是说，以后再也不用分开了，再也不用担心什么了。

    他对着叶老头四人点了点头，带着冰心等人，走向村外。

    走了几步后，他停住脚步，回头望向还站在原地的叶倾柔，奇怪道：“你站在那里干嘛？走啊。”

    “走？去哪？”

    叶倾柔道。

    姜小凡道：“我们去哪，你就去哪。”

    叶倾柔浅笑，迎了上去。

    “咿呀。”

    惶惶欢叫，七人很快消失在远方。

    小村中，四个老头面面相觑，直到过去数十个呼吸后，一道愤怒的咆哮响了起来：“混账小子，你敢拐跑我孙女！”

    紫微星，天庭……

    “呜阿！”

    小白泽欢快的声音响起，姜小凡回来了，小家伙很高兴。

    “呵。”

    姜小凡伸手，揉了揉小家伙的小脑袋。

    秦罗，苍木恒，辰逸风，叶秋雨，一个个故人都齐聚在天庭内，还有刘成安，冰龙，老骗子等，众人全部都在，几个弟子也都围在身边。

    “小子，都搞定了？”

    秦罗问道。

    “搞定了。”

    姜小凡笑着点头。

    到现在，天地真正变得平静，再也没有了什么可担心的事。

    这一天，天庭内张灯结彩，所有人都聚在一起，部分辈分和大小，在天庭深处篝火狂欢。这一夜并不怎么隆重，也没有丝毫奢华，但是却充满了喜悦。

    “小子你真是个花心大萝卜，一个人拐了六个绝世佳人！不过，本龙记得当初你被女皇大人虐了很长一段时间呢，现在又来了个无敌的叶女神，你要惨了。”

    冰龙大着舌头道。

    姜小凡额上冒黑线，一脚将这货踹飞了出去。

    天庭内充满了欢声笑语，这些人，要么曾经一起并肩战斗过，要么给予过他极大的帮助，都是他这一世最珍惜的人。

    一战落幕后，居于天庭内，很快过去了十年。

    这一天，姜小凡将三个弟子和秦凡叫到身边。

    张痕，叶溪，风语涵，秦凡，四人站在一起望着姜小凡。

    “师傅？您有事？”

    张痕小声问道。

    姜小凡点头，笑望着四人。

    时间过去了这么久，曾经的几个小家伙都已经长大了，不过看上去却都很年轻。四人都曾得他传授无上法门，成长的很快，尤其是张痕和叶溪，这两人如今的修为已经很强，在他开辟出的那片空间里，他们已经破入道宗境。

    姜小凡抬手，体内，一方宝印和一杆神戟浮现。

    宝印为天帝神印。

    神戟为混沌神戟。

    他将两者递给张痕，淡笑道：“现在开始，你是天庭之主。”

    混沌神戟已经化身为真正的神兵，他在其内部注入了自己的神念，这之后，他的几个弟子中，张痕和叶溪都可以掌控，至于风语涵和秦凡，两人实力还不足。

    “师傅不可！弟子没有那个能力！”

    张痕顿时急了。

    姜小凡抬手，制止了他接下来的动作。

    “当初创下天庭时，就已经决定好了让你来做继承人，不用担心，你有足够的能力胜任这个位置。况且，你的三个师弟会辅助你，有事也可以去请教你那几个师叔，还有那几个老前辈，他们都会帮你。”

    姜小凡道。

    他看着四人，接着道：“你们是天庭这一代的希望，日后，天庭主要就靠你们四人了，我简单说一点，你们在之后需要肩负起维护三千大世界安宁秩序的职责，绝不允许有世界级别的战争生，懂吗？”

    四人知道改变不了姜小凡的决定，都是认真点头。

    “师傅，您要离开吗？”

    张痕问道。

    姜小凡笑了笑，道：“这么多年的征战，我也想去过一过轻松的生活，这也是当初和你们几个师娘的约定，现在是履行约定的时候了。”

    人族祖星，天空之上。

    “哇！”

    叶缘雪和仙月舞传出惊喜的声音。

    昔年，姜小凡曾经带她们来这里生活过一段时间，相比修者的世界，她们更喜欢这片科技文明的世界，这片世界充满了许多有趣和好玩的东西。

    “嗷嗷！”

    “咿呀！”

    “吼吼。”

    另外一片声音响起，也都是很兴奋的样子。

    姜小凡无言：“谁能告诉我，为什么这些家伙也跟着一起来了？”

    无奈的望着六个女子，此刻，煌煌，小冥龙，白虎，小不点，雪白妖兽，这些调皮的家伙居然都跟着一起跑来了。甚至于，连一直呆在冰心的冰雪世界里的小冰龙都跑了出来，趴在冰心肩膀上，双眼一副亮晶晶的模样。

    “嗷！”

    公主殿下头顶，雪白妖兽不满，用锋利的眼神瞪视姜小凡。

    姜小凡脸色一黑：“圣圣，和它打个招呼！”

    “别在意。”

    叶倾柔笑道。

    一行人走下苍穹，去昆仑仙境取了一些这片世界的钱财，随后，姜小凡在某一市区购置下一套别墅，算是暂时安定了下来。

    安定的生活就此开始，每日间，总是充满了欢声笑语。

    一晃眼，百年过去。

    百年后，一行七人遨游大天地，走过一片片大世界，所过之处，无论强大的修者还是普通的凡人，所有人脸上都洋溢着平和的笑容。

    “这就是你想象中的完美世界，创建的很不错。”

    叶倾柔道。

    姜小凡摇头，笑若春风：“对我来说，有你们的地方，就是完美世界。”