    江述发这微博，肯定不是为了劝他们。

    他只是为了撇清自己的关系，表示超前点播跟他无关。

    将来就算这种收费行为被反噬了，也挨不着他身上了。

    他的微博，自然又引来的网友们的“围攻”

    【你闭嘴！[狗头]】

    【关你屁事！有这时间赶紧写剧本去，在这啰嗦什么[狗头]】

    【你别反对超前点播就行！】

    【……】

    三家平台注意到这个情况，早已经乐坏了。

    超前点播, 他们肯定求之不得。

    如果不能超前点播，他们三家都得血亏，现在就指着这一波回血呢！

    虽然他们还没有公开发声，但互相之间已经在沟通准备超前点播的事了。

    在时间和价格上，三家肯定要统一。

    江述洗完澡。

    临睡前，又接到了王博明的电话。

    “还没睡吧？我就知道你今天晚上睡得晚。”王博明笑呵呵地道。

    “什么事啊？这都零点了，还要跟我煲电话粥吗？”

    “正经事儿。”王博明正色道：“有件事我觉得还是得告诉你，前些天宋晨找过我, 想使些盘外招抹黑你，我没同意。”

    他当时要是没同意才怪。

    江述心知肚明，只是懒得跟他扯。

    他们这些老东西都是见人说人话，见鬼说鬼话。

    “他想使什么招？”江述问道。

    “他也没说，我只是提醒你要提防一下。”王博明认真地道。

    至少现在，他是不希望江述背上污点。

    江述一旦出事，他的剧就会受影响。

    “你不可以探探宋晨的口风吗？”

    “以前或许行，现在你又火了一把，肯定不可以了。”王博明解释道：“我去探他口风，他肯定怀疑我要给你纳投名状，除非他主动和我说。”

    “嗯。”

    “但是我们也可以猜一猜他的思路，反正就是想让你翻车，他能有什么手段呢？”

    江述若有所思地道：“现在明星翻车，基本是酒驾，西毒，逃税, 出轨这些……但是这些我都不会做的。”

    “还有小作文。”王博明补充道：“小作文的风格就多了，大多是以指控男人抢奸谜奸为主……所以这些天你要注意主动接近你的陌生女人, 对方再漂亮都要把持住。”

    江述点点头：“多谢提醒。”

    “我们现在什么关系啊！不用这么客气了。”王博明朗声笑道。

    “那没什么事就先挂了。”

    “等一下，我还有一件事。”王博明连忙道：“实不相瞒，我对你这部新剧的投资也有一些兴趣。”

    江述一拍脑袋：“你这一说我才想起来，我也正想让你入伙呢！”

    王博明心底不禁一喜。

    果然我没看错人啊！

    江述现在的剧，虽然不能说是稳赚钱，毕竟投资总归有风险。

    但他的剧风险肯定很小，能赌的话，肯定愿意来赌。

    “我这剧准备投三个多亿。”江述故意吓唬他：“你们准备入股多少？咱们合计一下。”

    其实这个数字还要砍一半，1.5个亿差不多了。

    施然是自己公司的人，片酬很简单。

    顾谣情的片酬……倒贴200万。

    其他人的片酬就更不用说了，肯定低。

    这1.5个亿的投资，有1.4亿可以作为制作费。

    而那些流量明星的剧，1.5亿投资，片酬甚至得占去1个亿以上。

    同样的投资额，制作费用能差三倍。

    王博明确实被三个多亿的投资额吓到了。

    “老弟，我觉得这剧一个多亿就够了吧！用得着这么多吗？”

    “我只想把剧做到最好，挣得少点就少点吧！反正现在我也不缺钱了。”

    王博明有些无奈，三个多亿的投资，已经不是挣多少的问题了，这是有可能要赔钱的。

    这小子还真是特立独行啊！

    可能有才华的人都这么与众不同吧！

    “老弟晚安！”王博明丢下这句话就挂了电话。

    溜了溜了……

    ……

    第二天。

    毫无疑问，《孤勇者》在三个平台都斩下了新歌榜第一的成绩。

    歌名后面还挂着（电视剧《长夜难明》宣传曲）, 这对电视剧的宣传效果肯定有不少帮助。

    《长夜难明》在豆瓣的开画评分也让江述十分吃惊。

    9.4分，这个分数是有点高了。

    要知道，9.5分以上的国产电视剧，某瓣至今也仅有20部，其中还有9部是动画片。

    不过开画分往往是偏高，后续会缓缓回落一些。

    吃过早饭后。

    江述去了魔都市中心，准备买一套地段好一些的房子。

    之前已经有过一些了解，此时也就直奔位于黄浦江畔的绿城而去。

    这里和顾谣情所在的翠湖，距离只有三公里左右。

    江述也比较干脆，一天的时间，就定下了一套。

    235平米，每平米23万多，一套房子五千多万。

    谷搒

    晚上。

    江述又去了家具城，订做家具需要一段时间。

    他准备买一些必须的家具暂时先用着，比如床，桌子这些。

    忙完之后。

    江述也没有回郊外的家，干脆就在顾谣情的翠湖休息，他手上有一套钥匙。

    “陈哥！我好像看到江述来翠湖了！他只戴了个蓝色医用口罩，打扮比较随意，没有刻意遮掩身份。”

    翠湖小区门外，一个戴着口罩的小狗仔正激动地对着手机讲话。

    陈荣闻言，顿时喜不自胜。

    昨天和张天凯告状吃瘪后，陈荣反省了一个晚上。

    张天凯不相信他的话，是因为他手上没证据。

    只要找到江述和顾谣情有关系的证据，张天凯不就相信了？

    他知道顾谣情住在翠湖。

    于是今天一大早，他就安排几个人守在翠湖小区门口盯着。

    如今果然有了收获。

    只不过就只有江述一人，这也算不得确凿证据。

    但江述来这里，让陈荣更加坚信他的推测了。

    因为这个小区的房子已经停售，江述不可能再买得到。

    他来这里，肯定是去顾谣情家里。

    这俩人就是一对早就隐婚了的“狗男女”。

    “可是陈哥，现在的顾谣情还在帝都准备开演唱会呢！只发现他好像也没什么用吧……”

    “你懂个什么！”陈荣撇了撇嘴：“说不定顾谣情突然就按捺不住想回来和他私会了呢！你老老实实看着他就行了，钱不会少你们的！”

    “知道了陈哥！”

    口罩男连连应声，心底却不太相信江述和顾谣情隐婚。

    但陈荣钱给的多，老老实实办事就行了。

    第二天。

    江述吃过早饭就去了绿城的新家，置办一昨天在家具城选的小家具。

    上午九点多钟。

    江述接到了一个陌生的电话。

    “喂您好？”

    “您好，请问是江述江先生吗？”宋卿天温婉地笑道。

    老爸和老公都不肯和江述和解，劝他们已经没用，不过好在他们现在还没真正做什么。

    所以宋卿天打算，在这之前，自己先亲自来找江述好好谈一谈。

    “我是江述，请问您是？”

    “我叫宋卿天，是海纳娱乐的人，我想和您当面好好谈一谈，可以给一点时间吗？”

    江述想到了那天晚上王博明的话，对这种主动接近自己的陌生女人，下意识就起了提防之心。

    “你还是电话里说直说吧！”

    “我想我们公司可以和您有一些合作……”

    “我这边暂时没什么合作的机会了，不好意思。”

    “江先生别挂！”宋卿天急忙叫住他：“我们和您是有一些误会，我觉得还是当面谈最好，您说个地址，我现在立即就可以过去，我真的抱着很大的诚意。”

    “你在海纳娱乐是什么职务？”江述问道。

    “我……现在的职务并不高。”宋卿天有些不好意思。

    她在公司还是历练阶段，知道以现在的职位，其实没资格和江述见面。

    “但我是宋晨的女儿！”宋卿天说这话时，底气终于足了。

    听到这话，江述不由得提了一口气。

    宋晨可真是大方啊！

    难道为了搞自己，他连女儿都能拿来献祭了？

    “江先生，可以谈一谈吗？”宋卿天再次请求道。

    江述深吸了口气，我倒要看看你们有什么把戏。

    “我现在在黄浦江边的绿城，到了给我电话。”

    “好的！江先生稍等，我半小时内一定到！”

    宋卿天一边说着，一边快步上车。

    手机突然来了电话是，郭良打来的。

    “你怎么还没来公司？”郭良询问道。

    “我有自己的事。”

    “什么事啊？”

    “不用什么都向你汇报吧？”宋卿天反问道。

    “就因为我反对和江述合作吗？”

    “拒绝和他合作，本来就是错的，你再好好想想吧！挂了！”

    宋卿天开车直奔绿城而去。

    到绿城附近时，宋卿天找了个停车场停车。

    然后戴上口罩下车，随手给江述打了个电话，告知他自己已经到了。

    几分钟后。

    戴着口罩的江述出来了。

    他并不认识宋卿天。

    如果是走在路上擦肩而过，宋卿天可能也不认识戴口罩的江述。

    但刻意在小区里出来的人之中寻找他，那就能认出来了，急忙朝江述迎了上去。

    “卧槽！江述居然和这个女人私会……”

    看到这一幕的小狗仔顿时激动了：“没拍到他和顾谣情，竟然拍到了别的女人！这发到网上可是个爆炸性的大新闻啊！”

    ……

