    “蝎！你怎么把实话全都说出来！龙哥不是禁止咱们说实话吗？要伪装成普通的农家小女孩的样子，绝对不能让别人知道我们会使用暗器！”

    蝶道。

    “哦！原来这个穿绿色连衣裙的女孩叫蝎啊！你们俩个竟然都会使用暗器！”

    沈勇恍然大悟道。

    “没错！我就是蝎！我善于使用毒箭！我身边的这位叫蝶，善于使用花毒！你害怕了吧！如果你害怕的话，就写一份投降书！”

    蝎晃了晃手中的机械弩道。

    “真是天真无邪的小女孩啊！就凭你们两个小娃娃，也想让我投降！你们怎么不问问凤和凰，了解一下她们是如何败在我的手中的！”

    沈勇道，“蝶！你快把花毒的解药给我！不然的话，我可不管你是几岁！我打废你没商量！”

    “想要解药！沈勇大哥哥！你说的怎么这么轻松呢！尊重一下我们的职业好不好！我们可是杀手！你是我们的猎物！杀手毒死猎物是应该的！嘻嘻嘻”

    蝶张着大嘴巴，奇怪地笑道，“这位笨姐姐！中的是我的百花散！如果七个小时之内，还不能服下我特制的解药，她将气绝身亡！就算是有灵丹妙药也救不活的！”

    闻言，沈勇的心突然像针扎一样的疼痛！

    看着怀里昏迷不醒的唐影，沈勇仿佛看到了战场上，曾经死去的战友，顿时怒火中烧。

    “伤我可以！但你们伤我身边的人！不行！快点拿解药来！”

    沈勇突然像发了疯一样，左手紧紧地抱着唐影，右手朝着蝶抓了过去。

    此时，沈勇有些丧失理智，大脑中的那颗子弹压迫着脑神经，让沈勇的脑子有些昏昏沉沉。

    就当沈勇的右手即将抓住蝶的肩膀时，凤和凰竟然站在桥的两边同时向沈勇开枪了！

    另外蝎也已经按下了机械弩的开关，两发手指长的弩箭射向沈勇的右胳膊。

    “砰砰！”

    “噗噗！”

    凤和凰开的两枪，分别打在了沈勇的左右腿上，两颗子弹分别嵌入左右腿的小腿肚里。

    另外，蝎的两枚弩箭，刺入到沈勇右臂的小臂内。

    弩箭上有剧毒，沈勇的小臂立刻变成了青紫色。

    原本，这些子弹和弩箭，沈勇都是可以躲开的！

    但是，由于沈勇脑子中的子弹突然再次发作，导致他的脑子昏沉，丧失了大部分的判断能力，最终一个也没能躲开。

    挨了两子弹，和两支弩箭之后，沈勇再也坚持不住，抱着唐影晕倒在地！

    这已经是沈勇因为大脑中的子弹，晕倒的第二次了！

    而且是连续两天晕倒！

    昨天晕倒，是因为唐影说她自己要是出嫁，让沈勇去参加婚礼。沈勇急火攻心，子弹压迫神经的双重打击，直接吐血晕倒。

    这次晕倒，是因为唐影中了蝶的百花散，七小时之内，如果没有解药，将会毒发身亡，另外又加上沈勇想起了他心中永远牵挂的那些失去的战友，在双重的思想打击之下，再次晕倒。

    两次都是唐影！

    可见，唐影已经在沈勇的心中占据了很大的份量！

    足以盖过苏研儿在沈勇心中的份量！

    “哎呦！吓死我了！差一点就抓住我了！我还以为这家伙有多么的厉害呢！就这样啊！这也太简单了吧！”

    蝶有些庆幸地道。

    “是啊！凤和凰她们两个不是说这家伙刀枪不入，能解子弹吗？今天怎么不接了？连我的弩箭都躲不开了！

    我还以为将会是一场苦战呢！没想到，三秒钟不到，就已经结束战斗了！这未免也太简单了吧！”

    蝎得意地讽刺道，“我真的怀疑！凤和凰，在前两次执行任务的时候，是不是放水了！”

    “有可能啊！她们第二次拿着长管瞄准（JUJI）枪，埋伏到这家伙的车的后备箱期！她俩还在后备箱里又吃又尿呢！

    结果呢，不但没有将这家伙打死！竟然还把龙哥心爱的两把长管瞄准枪给整成了铁疙瘩！回去之后，龙哥大发雷霆啊！

    今天啊！凤和凰他们两个拿的小枪，可是龙哥走关系，在国外拿的货呢！听说他们现在手中拿的小枪，一把比以前的两把长管瞄准枪都要贵！

    两个现在可是每人都配备了两把啊！这待遇，真是是好得让人嫉妒啊！”

    蝶道。

    “你羡慕有啥用啊！谁让人家两个长得漂亮，讨龙哥喜欢呢！你想要使枪，那你就快点长大啊！等你能跟在龙哥身边的时候，你还担心自己没有好枪用吗？”

    蝎道。

    “我不需要枪！我用的花毒，要什么枪啊！我这是杀人与无形中！掏枪只会限制我的发挥！”

    蝶道，“我觉得你到是需要一把枪！现在都什么年代了！你拿着一把弩！而且还是机械弩！射程近，威力小！一点都不实用！”

    “你懂什么啊！我的代号叫蝎！蝎就应该用毒针和毒箭！

    虽然我的机械弩，射程近，但是我可以近身啊！这样一来，就可以更加精准的扎人了！谁规定弩就应该射程远威力大的？你规定的吗？”

    蝎道。

    “这是常识！你懂不懂啊！平时让你多看漫画书，你不看，现在竟然连基本的常识都没有了！”

    蝶道。

    蝶和蝎两个小女孩，是像凤和凰一样，属于搭档！

    虽然她们俩不是双胞胎，但也是叶龙从小就开始培养的双人孩童杀手！

    两人有鲜明的特点，就是都喜欢用毒！

    不过，蝶和蝎毕竟都是小女孩，两人还没有褪去思想上的那一份童真。

    还是两个小话痨，最喜欢说真话，一点秘密都藏不住！

    正在蝶和蝎争吵的时候，凤和凰来到了晕倒的沈勇和唐影的身边。

    “姐！你有没有发现今天的沈勇有点不对劲啊？”

    凰诧异地问道。

    “有一点不对劲！”

    凤点了点头道，“不要想那么多了！先把他们来带走再说！”

    “是啊！一个月了！任务终于完整了！我们也可以回去向龙哥交代了！”

    凰道。

    闻言，蝶和蝎两个小女孩相互之间看了看，有些疑惑地齐声问道：

    “凤！凰！这任务的完成，功劳也应该有我们两个一份吧！而且我们应该占大头！听你俩这说的，功劳咋就全让你们占了呢？”

