    庭院内

    杨珍坐在一张搬来的藤椅上，脚下是捆仙绳绑住，瘫软不动的方宏。

    虽说一阶的捆仙绳，实际上捆不住筑基修士，但解开绳索，总需要一点时间，这就足够杨珍做出反应。

    “成管事, ”少年开始发号施令：“你以我的命令，将所有在县馆的修士，都叫到这个院子来，尤其是各室管事，还有钱副馆主，必须到场！否则，后果自负！”

    成昱喉结抖动一下，想说什么，但在这少年目光逼视下，竟不敢有半点违抗，当即应了声：“是！”

    杨珍站起身，恭恭敬敬朝黑土沃明行了一礼：

    “劳驾黑土族长，陪成管事走一趟。若有违令不来的，当即拿下！”

    黑土沃明抱了抱拳，嘴角露出一丝笑意，和成昱一同离去。

    杨珍接着又朝黑土月拱拱手：“黑土管事，劳烦你走一趟县衙，将柳县令请来，就说是我的吩咐。他若问起女儿情况，你如实相告，让他宽心。”

    黑土月嫣然一笑，聘聘婷婷走了。

    院内一下又只剩下三人。

    方宏趴在地上，心如死灰。他四肢被杨珍折断，其他部位倒是简单治疗过，那是害怕这家伙痛得背过气去。

    只是这个时候的他, 恨不得自己真的昏过去，也不想被人看笑话！

    原以为进来的只是一两个人, 哪知这小子如此狠毒，竟是将全馆的人都叫过来！

    这让我今后还怎么见人？

    “你杀了我吧。”他破罐破摔道。

    “你着什么急。”杨珍淡淡一笑。

    这时少女款步来到杨珍面前，盈盈下拜：

    “柳柔多谢公子搭救之恩，愿公子道途远大，永享仙福。”

    “起来吧，”杨珍伸手虚扶，柔声道：“说说吧，今晚怎么回事？”

    “今天晚上，钱坤直接闯进县衙内宅，说是有郡城的师兄要见我。我不愿去，他就将我经脉制住，装入灵兽袋……”柳柔泪眼婆娑说道。

    “钱坤？”杨珍脸色一沉：“他未经允许，便擅闯县衙，还是后宅？”

    “是。”

    “好大的狗胆！”杨珍咬牙道。

    云霄宗为了不干扰凡人世界的秩序，明确规定，修士不得随意闯入许国官衙内宅，除非是有紧急事情或者当地县馆郡观的命令。

    方宏在县馆一手遮天，但他并非馆主，名义上的职责是监督指导杨珍做事，并没有下达这种命令的权力。

    所以，就算这项规定，因为凡人和修士之间实力的巨大鸿沟，很多时候只是一纸空文。但若较起真来，治钱坤一个擅闯之罪，丝毫不冤。

    ……

    县馆各院落之间相距本就不远，而且因县馆修炼条件优越，也很少有修士在外过夜。杨珍问话的这点功夫，已经陆陆续续有人进入院子。

    很多人都是懵懵懂懂，在见到院中情景后，无不大吃一惊，继而惴惴不安。

    梁氏兄妹便是如此。那成昱耍了个心眼，只说方主科院子有请，却没说清是何事，他们也是糊里糊涂过来。此时见方宏居然被几天不见的新馆主踩在脚下，简直有种不真实的错觉。

    一定是那黑土沃明出手了！

    兄妹俩相视一眼。那梁行松比较机敏，悄悄地往外挪动。

    却听少年慢悠悠道：“梁管事，老实呆着，勿要自误。”

    梁行松练气九层，自觉修为高杨珍一层，打心里瞧不上这个新馆主，当下冷笑道：“回禀馆主，属下刚才练功出了些岔子，需要回府吃颗丹药调理一下，告辞！”

    不趁着黑土沃明这个筑基不在，赶紧溜走，谁知道接下来会发生什么！

    杨珍冷笑一声，也不阻止。

    梁行松朝门外走了两步，忽见面前白雾升起，已置身在一处比屋连甍的庄园之中。

    “幻阵！”他骇然惊呼。

    钱坤是最后一批进来的。黑土沃明和成昱也跟随这批人回到院子。

    成昱同样没跟他说实话，以至于钱坤甚至臆想，这是方主科尝完了鲜，想起我来了？

    啧啧，想到那小贱人婀娜的身段，雪腻的肌肤，他不由浑身发热。

    虽然黑土族长出现在这里，让他有些奇怪，但金虫上脑的他，哪还顾得这些。

    直到——

    一进入院中，看到几个时辰前还不可一世的方宏，脸趴在地上，一副死活不知的模样，顿时吓得腿都软了。

    完了。

    钱坤四处张望，一眼便看到院墙已被一层厚厚的白雾遮绕，认出那是幻阵。

    怎么办？

    且不说他脑中急转，思索脱身之策。这边成昱向前一步，拱手道：

    “启禀馆主，咱们县馆三十三名修士，扣除提前请假的二人，以及值守城门和坊市传送阵的四人，差不多到齐了。”

    杨珍点点头，温言道：“辛苦了。”

    然后，继续闭目养神。

    成昱心中疑惑，不知他要做什么，却不敢多问。

    不知过了多久，外面又响起了脚步声。院门推开，只见黑土月伸手将房门托住，一名头上缠着白布，丫鬟模样的少女搀扶着柳县令走了进来。

    柳县令四处张望，很快看到站在杨珍身侧的女儿。

    “柔儿！”他大呼一声，挣脱丫鬟的搀扶，颤巍巍跑了过去。

    柳柔快步上前将他扶住，喊了声：“爹爹。”便已是潸然泪下，泣不成声。

    “柔儿，你，你没事吧？”柳县令拍着女儿胳膊，老泪纵横。

    “女儿没事，”柳柔哽咽道：“多亏杨馆主及时相救，女儿才，才没有……”

    想起先前的惊慌恐惧，孤独无救，少女一阵后怕，捂住嘴，再也说不下去。

    那边丫鬟也走了过来，双膝跪下：“小姐，杏儿没有保护好小姐，杏儿该死。”

    “杏儿，我不怪你，人家是修士，呜呜……”

    主仆俩顿时哭作一团。

    柳县令转身又要向杨珍下跪，却被少年一把拦住，吩咐人搬来一把藤椅，让这位本县父母官也坐了下来。

    ……

    “好了，人都到齐了。”

    杨珍扫视全场，声音中带了几分威严：“柳县令，您老先给大家说说，今晚发生的事情。”

    柳县令多年宦海沉浮，虽然心神激荡，说出话来却是有条不紊：

    “今晚戌时六刻，老夫正在房中看书。突然听到女儿院子那边传来动静，接着便见女儿的贴身丫鬟跑了过来，说是柔儿被人抓走了……”

    待他讲完，便是那个叫杏儿的丫鬟陈述：

    “今晚戌时之后，小姐正在房中作画，奴婢在一旁侍候。忽然间房门被人推开，一名男子进来，说是郡城来了人，要见小姐。小姐不肯，和他争执几句，那人伸手一指，小姐就晕了过去，然后就不见了。”

    谷艏

    “我冲上去问他，被这人甩了甩衣袖，倒在地上。我，我怕他会杀我，就假装晕了过去。等他走了后，我就跑去告诉老爷了。”

    说完，还指了指自己头上白布，可看见中间颜色颇深，显是有血污渗出。

    “嗯，”杨珍朝她招招手：“你过来。”

    白布解开，果然见后脑勺处有一处伤口，已经结痂。

    杨珍手指一弹，一团绿色雾团罩住杏儿伤处，很快痊愈。

    “那个人是谁，若是在这院中，你可认得出来？”杨珍指了指众人。

    “能！化成灰我也能认出！”

    杏儿神情悲愤，目光在县馆众修士脸上逐一扫过，很快发现了罪魁祸首。

    “就是他！”

    手指向处，正是钱坤。

    顿时，钱副馆主身边人纷纷让开，将他空了出来。

    “钱坤，你出来，”杨珍斜视着他，冷冷道：“你可有什么话说？”

    钱坤低垂着头，眼中凶厉之色一闪而过，哀声道：“馆主，属下有下情相告。”

    “哦，什么事？”

    “这个……”钱坤看了看左右，露出为难之色，脚步缓缓朝杨珍这边靠近。

    “有什么事不能当着大伙说吗？”杨珍依旧没正眼看他。

    “是这样的，今儿我去县衙，发现……”钱坤声音越来越快，脚步不停，突然疾步冲向杨珍，手中已多了一把利刃！

    鱼死网破！

    就在这段时间，他已分析过形势。

    方宏肯定是被那黑土族长给偷袭得手。自己擅闯县衙，劫走宦女，怎么说都是一桩大罪。若不拼死一搏，必将成为阶下之囚。

    为今之计，唯有擒住杨珍。这家伙修为不及自己，看他在县馆会议上的表现，第一天还发了点脾气，之后就一言不发。显见是个二世祖般的人物，只会耍横，并没多少本事。

    所以，只要将这位馆主抓住，让那黑土族长投鼠忌器，然后再释放方宏。如此双方战力扯平，再叫上几位心腹，便可一举翻盘。

    为此，他已经暗中传音，和梁行翎及几位手下联络，准备共同发难。

    当然，也有让他不爽的。那方宏都这个熊样了，他将自己的计划偷偷告知，这家伙却只是不咸不淡地“嗯”了一声。

    都他妈这个时候了，居然还摆什么臭架子！

    随着他的发难，人群中有四人冲了出来，其中两人缠住黑土沃明，另两人，目标同样是杨珍！

    钱坤豪气满怀，口中大喊：“大伙一起上，救出方主科！”

    “啪啪啪啪——”庭院上空，蓦地出现四道碗口大的闪电，不偏不倚，正击中四名手下。

    与此同时，“轰！”的一声，杨珍一拳轰在钱坤左胸。

    “啊——”惨叫声此起彼伏，四名手下一脸焦黑，哀嚎着倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐。

    然而比起他们的头头，却是幸运多了。

    钱坤半边身体凹陷，口中喷出一长串鲜血，远远地飞了出去。

    “扑通！”跌在数丈之外，生死不知。

    人群中梁行翎刚刚往前踏了一小步，见这惨状，立即将腿收了回去，一张小脸吓得煞白。

    杨珍冷冷地瞥了她一眼，这位出身本县豪族，见识过筑基后期威力的女修，竟不由自主打了个寒颤。

    一时间，她只觉得这位少年，比家族那几位长老还要可怕。

    “成管事，”杨珍吩咐道：“将钱坤拎过来。”

    钱坤暗中的小动作，他自是一清二楚。

    在场诸人除了柳柔，谁也没有见到他和方宏搏斗的过程，所以，众人虽然震撼，但暗中不服气的还是大有人在。

    既然如此，那就再来几个送死的，老子正好立威！

    如今看来，效果很好。

    当他再次扫视众人的时候，所有人都不敢和他目光对视。即使是黑土族长，心中也是骇然。

    以他实力，对付那两人不难，却也没有杨珍这么干脆利落。

    这少年，居然还会闪电！

    ……

    成昱战战兢兢，蹑手蹑脚将半死不活的钱坤提了过来。

    杨珍一把接过，绿色氤氲之气瞬间将对方上半身包裹起来。

    仅仅数息之后，钱坤苏醒过来，眼神涣散，神情呆滞。

    但性命显然已无大碍。

    这一手，立即又将场中众人震慑住了。

    这得是二阶的【治疗术】吧？他居然能使出二阶的治疗，这还是一名练气修士吗？

    这个时候，终于有人想起，咱们这位新馆主，好像是在青州杀了桑洲修士，立了大功，方才成为巫水县的馆主。

    以前大家都认为他是因人成事，现在看来，恐怕并非如此。

    “钱坤，”杨珍声音冷若寒冰：“将今晚的经过如实说来，不得有半句虚言，否则——”

    他抓住钱坤一条大腿，用力一捏，只听咔嚓一声，腿骨已断。

    “啊——”钱坤发出撕心裂肺的惨叫，额头冷汗涔涔。

    绿色云雾环绕，很快大腿恢复如初。

    “你说一句谎言，我便折断你一条大腿，当然，”他拍拍对方肩膀，笑道：“也会再次给你治好，如何？”

    “属，属下，绝不敢欺瞒。”钱坤颤声道。

    “好了，你现在可以说了。”

    钱坤哆哆嗦嗦，开始断断续续讲述今晚经历。

    ……

    “这么说，你们今晚还谈妥了一笔买卖？”杨珍打断他的讲述，饶有兴趣问道。

    “是。”

    “那商人姓什么，修为如何，住在何处？”

    “这个，”钱坤看了眼方宏：“是方主科介绍来的，住何处我也不知。”

    杨珍一把将方宏提起：“诶，别装死了，把你知道的说出来。”

    “那个，警告的话就不用我赘述了吧？”少年笑吟吟道。

    方宏双目紧闭，实在无颜见场内众人，他喘了口气，缓缓道：

    “那人姓程，崇运商社的一名掌柜，修为，修为练气九层。住在坊市悦来客栈……”

