    随后的饮酒畅谈中，洛虹与韩老魔说起了各自这些年的见闻，才知韩老魔已经去了趟蛮胡子的秘密洞府，并且遇到了金花老祖。

    “哦？金花老祖已经死在韩师弟手中了吗？那倒是省得为兄去找他了。

    不知韩师弟可有在他的储物袋中找到半块古怪的玉珏？”

    洛虹装出早就盯上金花老祖的样子，沉声问道。

    “此事我正要与师兄说，当日师弟与金花老祖交手之时，对方寄出的半块玉珏威力奇大，只在通天灵宝之下，远超寻常古宝。

    更为关键的是，那半块玉珏与师兄手中那半块颇为相似，想来原本应是一体。”

    说着，韩立便手掌一番，取出半块乳白色玉珏来。

    “韩师弟身边有天澜圣兽在，想必已经知晓此物乃是仙界流传到灵界之物，本不应出现在人界。

    不过据为兄所知，此宝乃因上古大战而来到人界，更是因大战而碎成两半，其所记载，乃是仙界的符箓之道，颇为精妙高深。

    为兄得到那另外半块这么久，也只是领悟了些许皮毛，但即便如此，也是受益颇多。

    所以，此来乱星海后，为兄就一直在打探另外半块的下落，没想到才刚有消息，韩师弟便已经得手了。”

    洛虹说着也取出了他那半块金阙玉书，当初在虚天殿中镇压魔魂后，此宝就没了继续留下的必要，自是被他带了出来。

    “世间缘分当真是妙不可言，时隔数万年，如此一掌可握的玉珏竟能同时落到咱们师兄弟手中，看来命中注定，它们是要在今日重聚了。”

    金阙玉书又不是有使用次数的宝物，就算今日两块合为一体，他也可以与洛虹轮换着参悟。

    所以，韩立当下没有一丝迟疑地便将手中玉珏，往洛虹面前一递。

    洛虹却觉得没那么简单，命中注定纯属瞎扯，原时空中两块金阙玉书根本就没有见面。

    不过，尝试一下也无所谓。

    神念一动，洛虹便操控着两块玉珏在石桌之上相遇，只见靠近一尺范围内时，二者竟同时亮起了乳白色的灵光，并主动朝对方而去。

    然而，在二者还有半寸之距时，却一下就停住了。

    任凭它们的灵光如何高涨，就是不能跨越这最后一步！

    随后更是围绕着某个中心高速旋转起来，化作了一颗越来越刺眼的乳白色光球。

    “不好！”

    感应到那越发激荡的气息波动，洛虹和韩老魔同时在心中呼喊一声。

    随即，洛虹立刻伸出左掌朝其虚握，顿时一层由五色霞光组成的光罩就将那光球圈在了其中。

    与此同时，韩立用法力一引，将田琴儿拉到了他身后护持了起来。

    下一刻，只听“嘭”的一声闷响，两道白色流光如雷电般从相反的方向激射而出，但一碰触那五色光罩便被扭曲了方向，在光罩内飞快地打起转来。

    这时洛虹微微催动乾坤之力，便瞬间令这两块玉珏停下，漂浮在石桌之上。

    “洛师兄这是....”

    见意外解除，韩立顿时惊疑地道。

    “是法则排斥，人界不允许这两个半片重聚。

    看来只有到了灵界，才有令它们恢复如初的机会了。”

    在最后时刻，洛虹感应了一股法则之力的介入，虽然他不是很理解，但他们方才的举动，应该是触犯了某种规则。

    “也罢，机缘未到，无需强求。

    洛师兄，你我不如就此交换彼此的半片金阙玉书一些时日，毕竟下次见面只怕就得是灵界了。”

    韩立早已看出洛虹近期准备飞升，这一别再见可就千难万难了。

    “呵呵，韩师弟所说，正是为兄所想。”

    洛虹笑着点了点头，再度与韩老魔对饮一杯。

    随即二人就拿了对方的那半片金阙玉书，将一坛酒饮罢后，便各自回府参悟了。

    韩老魔那边有天澜圣兽给出的，所谓的银蚪文正解，但其实只是大能修士所留的，他们自身对银蚪文的理解。

    洛虹对此没有半点兴趣，这种充满个人主观臆想的东西，对他而言只能是妨碍。

    《银符大典》乃是他日后研究的根本所在，必须尽可能地保证没有一点谬误，保持绝对的客观，否则带来的危害必然是巨大的。

    因为二人都有着各自的快速记录方式，所以仅仅小半年后，二人便换回了各自的半块金阙玉书。

    这一回，韩老魔又给洛虹拿来了一储物袋的龙鳞果，这些只是他三十年中种出来的一半，可仍有数百枚之多。

    “韩师弟倒是守约，不过今日此果就不必分给为兄了。”

    洛虹笑着接过储物袋后，却是摇头道。

    “这是为何，难道此果对师兄已经无用？”

    韩立闻言一惊，随着大量吞服，龙鳞果的妙处他可是深有体会的。

    “是也不是，这解释起来很是复杂，反正师弟记得今后不必留为兄那一半就好了。”

    洛虹皱眉想了一下，最后还是放弃了解释。

    因为他很难跟韩老魔说明白什么是银符文，银符大典是怎么来的，如何改造肉身中银符文等等的这些问题。

    虽然他的银符大典下卷还未彻底编成，但刚好新收集到的那些银符文，加上上卷中的银符文，已经将龙鳞果在肉身中新增的银符文全部包含在内。

    也就是说，他很快就能在不服用龙鳞果的情况下，达到与服用此果相同的效果，而且多半在效率上还要超出许多。

    见洛虹不愿多说，韩立便知此事触碰到对方的隐秘了，便也没再多问。

    告辞一番后，他也打算悄然离开碧灵岛，毕竟前些年木行的极品灵石也已到手，此岛已没什么可留恋的了。

    目送韩老魔遁回洞府后，洛虹便又去见了冰凤一面，对方已经帮他炼成了法宝，此时已是自由之身。

    这些年下来，他们也算交情不错，走之前自然要道别一声。

    结果冰凤很是洒脱，听说洛虹要离开碧灵岛，当即表示自己要去外海闭关进阶化神，二话不说就化作一道银色遁光跑没影了。

    “呵呵，倒显得我矫情了！

    韩老魔那边也已提了一嘴元磁神山的事，剩下的就只有将瑶儿安排好，乱星海这边就没什么放不下的了。”

    自语一番后，洛虹身形一闪便出现在洞府中。

    感应到洛虹的气息，在玄玉床上修炼的元瑶当即睁开双眼，柔声道：

    “夫君，事情都处理完了？”

    “嗯，此番回内海，瑶儿可想去金钵岛看一眼？”

    绿竹和八级龟妖他们已被洛虹收入了随身玉府，现在洞府中就只有他和元瑶两人。

    金钵岛则是元瑶出生的小门派，算是她的故乡，此番不去看一眼，今后怕是都没机会了。

    “不必了，一座不起眼的小岛而已，当初所住洞府肯定也已过了好几道手，变得面目全非，想必是看不到故乡之景的。

    夫君只需回天南后将师姐找回来，我就满足了。”

    想起自己多舛的命运，元瑶不禁叹息一声道。

    而当洛虹正要答话之时，一道火光突然飞射进来。

    他当即用法力一引，令那火光显出原形，看气息正是卢正义打来的传音符。

    神识探过后，洛虹不由露出玩味的神色。

    “怎么了夫君，外头发生了何事？”

    见洛虹神色有异，元瑶不禁问道。

    “逆星盟派人过来，说是他们将三阳老魔给擒住了，想请你我去内海商谈一番，问明为夫对星宫和他们的态度。

    此时，使者已经在岛上了。”

    洛虹眼神闪动着道。

    “什么！三阳老魔被找出来了！夫君，我....”

    元瑶闻言立刻咬牙切齿起来，她当年可是被青阳门追杀得犹如丧家之犬一般，并且她落到今日这个地步，其源头就在青阳门少主身上。

    虽然那青阳门少主已死，但三阳老魔的罪过同样不少。

    此番重回乱星海，她本就有报仇血恨的念头，只可惜那三阳老魔太过狡诈，不等她行动就抛下青阳门消失得无影无踪。

    而她又不想耽误洛虹的飞升大业，才一直没有显露出来。

    如今听闻此魔已落入人手，她顿时遏制不住情感，恨不得立刻手刃此魔。

    “瑶儿的意思为夫明白，但先冷静一下，此魔已是必死无疑，不必急于一时。”

    洛虹安抚元瑶道。

    三阳老魔同时被星宫和逆星盟追杀，整个乱星海已无立锥之地，被找出来是迟早的事，洛虹对此并不惊讶。

    他现在所关心的，是逆星盟想要用三阳老魔达成的目的。

    “夫君说得对，此事很是蹊跷，不能操之过急。”

    元瑶深吸了几口气，勉强冷静下来道。

    “蹊跷归蹊跷，但也没什么可怕的，瑶儿且先与为夫去见见那使者。”

    说罢，洛虹便抓住元瑶的手，灵光闪烁了一下后，二人就都消失在了洞府之中。

    ......

    此时，客舍之中，万天明正焦急地在屋内踱步打转。

    连续两次被派来当使者，万天明就是再迟钝也意识到了里头有问题。

    而随着关于洛虹的情报越来越多，有些证据表明洛虹就是当年在虚天殿中冒充六道传人的结丹修士，加之前些年传来的极阴的死讯，万天明顿时猜到了这前后两次被派来碧灵岛的缘由。

    令他绝望的是，第一次带他来的正是他的姑姑万三姑，也就是说他的靠山都已经放弃他了。

    可明知是被送来给洛虹泄愤的，万天明还是不得不来，否则三阳老魔如今的下场就是他将来的下场。

    “祖师保佑，希望这一次那人还是摆架子不见，不然弟子的小命可就危险了！”

    万天明一边踱步，一边呢喃自语道。

    他第一次来时，有多恼怒洛虹摆架子不见他们，现在他就有所想洛虹不要注意到他。

    可惜有句话叫：好的不灵坏的灵。

    万天明话音没落多久，洛虹和元瑶的身影就出现在了屋内。

    “万门主，我们又见面了。”

    不！我不想见你啊！

    万天明心中哀嚎一声，脸上却不敢表露出半点，恭敬地行了一礼后道：

    “晚辈万天明，见过洛前辈。”

    “呵呵，万道友不必紧张，你与洛某的恩怨不深，洛某也不是当初那个结丹修士了，并无秋后算账的想法。

    不然当初得罪洛某的人那么多，全都杀了....哎？好像也不费什么事啊！”

    洛虹说到一半突然大转话锋，直接令一旁的元瑶捂嘴轻笑起来。

    然而，这话听在万天明耳中，却是令他遍体生寒。

    果然，他还是要对我下杀手！

    自知敌不过洛虹，更是跑不掉，万天明当即跪了下来，求饶道：

    “还望洛前辈开恩，饶在下一命，在下愿将功赎罪，说出此番盟中的谋划！”

    洛虹本就是吓一吓万天明，见他早已成了惊弓之鸟，便直接问道：

    “说说吧，六道极圣和你那姑姑打算怎么对付洛某？”

    “回前辈，具体的过程在下虽然不清楚，但肯定是与夜龙岛有关！

    前辈别看此岛只是有两个元婴修士的小势力，但其来历颇为神秘，据我们万法门的宗门典籍记载，此岛几乎是一夜之间突然出现在乱星海的。

    并且当初上岛探查的修士，都遇到过朝生花发的玄异现象。

    虽然此现象就维持了短短数日，但也难保不会再次发生。

    而此次盟中请前辈会面的地点，就在夜龙岛附近，所以前辈到时只要不靠近夜龙岛，就必然不会有事！”

    万天明语速颇快地道，一下就将逆星盟卖了个干净。

    “原来如此，你的意思是会面当日，六道他们很可能会在夜龙岛弄出些动静，用来引洛某过去，但其实那只是一个陷阱？”

    听到“夜龙岛”三个字，洛虹就能确定逆星盟这次不怀好意了。

    不是他有多聪明，而是想谋害他的人想法竟然惊人的相似。

    好家伙，玉蛟要我去夜龙岛，逆星盟也想我去夜龙岛，这夜龙岛还真就是龙潭虎穴喽。

    “洛前辈说得极是，晚辈正是这个意思。”

    万天明面上一喜地应道。

    他知道，只要洛虹此刻信他，他的小命就多半可以保住了。

