

    “所覆灭他们的是什么人？”

    洛天追问。猴子轻轻的摇了摇头：“不知道，毕竟那时，天魔宗还是一个小门派而已，像他们这样的小门派，每天不知道有多少被灭，天魔宗臭名昭著，所以才会被众人所知，”

    “那是不是当年那个人后来隐藏起来，遇到了奇遇，所以特意来复仇？”

    小凌想了一下说道：“这么说来，当年那些覆灭天魔宗的那些人应该来自星空彼岸才对，所以此人才会跑到星空彼岸来大杀四方！”

    小凌认真的分析道，洛天轻轻的点点头，他感觉小凌分析的也有道理，毕竟事隔太久了，久远的无法追溯，只能靠猜测了，而小凌的这个猜测，却是极为符合常理。

    “洛天，你的实力潜力非同小可，只不过现在还远没有成长起来，千万不要冲动，仇恨千万年，也不必急在一时，我有一种预感，有不少上古时期封印的强大生物已经出世了，再加上那些十三仙府的相继开启，气运绝佳者获得，还有一些禁地等，今后的路你更难走，一定要想尽一切办法提升自己的实力，”

    猴子凝重的说道。

    “嗯，我知道，谢谢你猴哥，”洛天认真的答道，这个猴哥这次帮了不少的帮助，那个神灵换位就是他所传授的，不然的话，统一妖族也不会如此顺利。

    “好了，走吧，”最后猴子说道，洛天和小凌点点头，然后消失在原地。

    具有昊天书卷，速度却是极快，沿途洛天做下了无数的空间节点，瞬间就能到达，只不过也耗费了大量的灵力源脉。

    “大哥哥，那个梦幻公主真的不应该放她走，”

    路上小凌突然说道。

    洛天看了一眼小凌，自然明白她的意思，幻海灵眼之中，灵力源脉极多，据说灵力浓稠的成为了液体，汇集成海洋，灵力源脉更是极多，似乎集天下灵力于一体，是天下灵力的发源地。

    而那个梦幻公主来自幻海灵眼，身上绝对少不了大量的灵力源脉，把她抓住，抢取她的灵力源脉，相信时空倒转，在今后几十年都没有问题。

    “目前，我们的时空倒转还能正常运行，没有必要得罪幻海灵眼，要知道金月大陆五大禁地呢，唯一和我们交好的也只有迷仙殿，鬼都非敌非友，时刻存在变化，逍遥门没有真正的崛起之时，万不可和这些禁地为敌，”

    洛天沉思了一下说道。

    “不错，大劫将至，五大禁地的人也开始出来历练了，这些禁地每一个都不简单，逍遥门自当无忧，因为存在于时空倒转之中，不过那些天宫，万佛宗还有妖族等难保不会受其害，目前还是要低调一些才行，”

    猴子接口道。

    “我也只不过说说而已，并不一定要用抢的，你可以泡她啊，让她自愿的把灵力源脉贡献出来岂不更好，这样你又多了一个女人？还多了一大助力？”

    小凌冲猴子翻了翻白眼，然后哼哼道。

    “这倒是个主意，实在不行，我来泡！”猴子桀桀一笑，大声说道。

    “咳，行了，别胡说，”

    洛天瞪了一眼小凌和猴子，下意识的摸了一下鼻子，想到那个梦幻公主那刁蛮的模样，心里暗暗摇头。

    此女就是一个大小姐，脾气暴躁，眼高于顶，本身的实力又极恐怖，自然有她骄傲的资本，出身于幻海灵眼，岂会把自己放在眼里？再说。

    再说，现在女人够多的了，他不会为了这些主动的泡妞，再说即使想泡，也找不到人啊，如今他连幻海灵眼在哪里都不知道。

    迷仙殿主不杀他，那是看在自己来自神庭，是殷石的儿子，即使如此，还把自己打的半死不活，那幻海灵眼的灵主就不好说了，毕竟自己和他没有半毛钱关系。

    即使洛天到了灵圣中期境界，也不敢轻易招惹这禁地的人，太恐怖了，就像迷仙殿，可不仅仅只有一个迷仙公子，里面的强者很多，每一个都是变态的人物，据迷仙公子说，迷仙殿有三十六天煞，每一个都是灵圣初期到中期不等，以他的实力，在这三十六天煞之中，也才只不过是排在中等而已，可想而知，一个禁地到底有多恐怖。

    眼下要做的事太多了，洛天想先取得大量的万年灵液，然后把万年青木心根植于时空倒转之中，先护“家”为主，然后再寻到一处极为隐蔽的空间，把时空倒转安放进去。

    只要时空倒转之中的人能够安然无恙，洛天才能放心的去做别的事，去龙界和强者战场，去对付各种强者，即使身死道消了在所不惜，因为他的亲人是安全的。

    当下，洛天也不废话，带着两人，向着赤血大地赶去。

    赤血大地，千里赤血，万里无人迹，是当年的神体陨落之地，这里的山脉，土石都是赤红的颜色，一片血腥之气，充斥着一种哀伤的气息。

    “赤血大地——”

    很快的，洛天三人来到了这边缘地带，望着那千里赤血之地，洛天的心境还是有些不受控制，喃喃自语，眼神有些凛冽的可怕，虽然自己和上届的神体并没有什么关系，不过同为神体的缘故，突然有一种命脉相连，惺惺相惜的感觉，那是一种同宗同源的感觉。

    “神体无敌，我倒要看看，有谁能够杀得了神体！”

    洛天的眼睛有些赤红，出声爆喝，可怕的灵力波动如同狂风一般向四周扩散，如同惊天海浪。

    “大哥哥！”

    “洛天！”

    小凌和猴子同时发现了洛天的有妥，急忙喝道，其实开始就是担心洛天会发生这样的话，虽然混沌之子被他收为小弟，而天妖体，霸体被他击杀，强体之中，洛天不畏惧任何人，小凌只是怕洛天来到赤血大地之时，心境会受冲到冲击，想不到还是发生了，所幸并不是想像中那么严重和可怕。

    小凌和猴子的话如同醍醐灌顶，让洛天的身体微微一震，眼神顿时恢复了清明。

    “怎么了？”洛天看向猴子和小凌问道。

    “大哥哥，刚才你似乎想走火入魔了，很可怕，”小凌有些后怕的说道。

    “是么？”洛天疑惑的问道。

    “是，洛天，你现在实力强横，有问鼎金月大陆强者之心，只不过心境却容易受到冲击，”猴子郑重的说道。

    “可是，上次我也经过这里，并没有发生什么，”洛天有些不解道。

    “上次，你的实力低微，自然没有那种心思和心境，现在不一样了，”

    猴子认真的解释道。

    “也许吧！”

    洛天轻轻的点头，认同猴子的看法，虽然他一直以为自己只要照顾好自己的女人，兄弟，朋友就可以了，无欲无求，只不过最近发生的事太多了，随着自己的实力的增长，他也有了问鼎天下的雄心，想要对付的人太多了，不知不觉心境却是发生了改变，这是他自己都没有想到的。

    此刻，小凌左顾右盼，四下里张望，洛天并没有打扰她，他知道这个丫头会有些特殊的神通，应该能感应到那万年灵液的具体所在。

    “不好，小心！”

    平地起风云，猴子脸色大变，轮起棍子，对着小凌面前的一处赤色空地就击打了下来，这一轮无与伦比，可怕之极，虚空发出呜呜的声响。

    “呯——”

    大地震动，眼前平坦的赤血大地，出现了一个百米大的巨坑，一根如同人大腿粗细的血红的触角，崩出一团血花，极快的辙了回去。

    “这是什么东西？”

    洛天神一凛，站在了小凌和猴子面前，望着那深不见底的巨坑之下的血色弥漫的洞穴，神色有些凝重。

    “不知道，似乎是一个怪物的触手，大家小心点，这个怪物不简单，他的血液具有极强的腐蚀性，”

    猴子凝重道。

    “该死，此人以神体之血为根基，在这里修练血魔大法，”小凌狠狠的说道，然后看向洛天道：“大哥哥，这万年灵液定会在这血穴底部，有此物守护，怕是不好取得了，”

    “吼——渺小的人类，速速离开这里，不然的话，死！”

    血穴底部，突然一个声音传来，沉闷之极，散发出恐怖的威压，如同在恶魔一般，让人心中发寒。

    “我等来取万年灵液，只要你交出万年灵液，我等自会离去，”

    看向那血穴洞口，洛天平静的说道。

    “放肆，什么万年灵液，我这里没有，速度滚出这里，你等真的想死么？”

    血穴之中，传来里面那惊怒的声音，似乎没有想到洛天会知道这里有万年灵液。

    “哼，藏头露中尾的东西，真的怕你不成？”

    洛天冷喝，灵力护体，对着那血穴就冲了下去。

    “大哥哥——”

    小凌惊呼，毫不犹豫，也跟着跳了下去，猴子不由的缩了一个脖子，一咬牙，铁棍指向下方开路，也冲了下去。

    “吼，轰，轰轰——”

    血穴下面，血腥扑鼻，入眼处满是血色红光，如同到一片血液一般，红的让人头晕目玄，简直就是一片殷红的世界，而同时，更是有大量的不知名的血红的怪物冲了出来，对着洛天，小凌还有猴子就攻击过来。

    “小心点，不要让他们碰到身体，这是那怪的的血液所化，具有强大的腐蚀性，”

    洛天一掌拍碎一个血怪，同时回头大喝道，那血腥之气，让他都有些作呕的感觉，让他有些窒息。