    不得不说，就算没有任何危险发生，探索无尽虚空也是极为艰难的事情。

    随着离开梦虚秘境越来越远，那种任何感觉都被剥夺的诡异感觉，也开始在慢慢的侵蚀着张文的身心。

    张文无法形容这种没有任何感觉的感觉到底有多么的诡异。

    要不是来到这方仙侠世界之后经历了那么多。

    张文甚至有种预感，如果是在蓝星那时候的自己。

    在这无尽虚空之中这种什么感觉都被剥夺的感觉，恐怕不用过两三天时间, 整个人就要疯掉。

    不过就算现在的张文能够承受这种寂寞，一直没有任何收获也是受不了的。

    思绪间，又是不知道多久过去了。

    在没有参照物的情况下，张文甚至连时间的观念都没有了，根本不知道过了多久，也察觉不到时间的流逝。

    就在张文开始微微皱起了眉头, 为了这毫无收获的搜索，有些不耐烦的时候, 却是突然心神一震。

    此时突然之间, 就在他前方不远处，一片灰蒙蒙的雾气突然就出现在了他的眼前。

    看着这一片灰蒙蒙的雾气，张文微微愣了愣，这团雾气给他的感觉极为熟悉，他仿佛在哪里见过。

    很快的，张文浑身猛然一震！

    此时的张文已经想起来，为什么这一片灰蒙蒙会让他这么熟悉了。

    这不就是生命之力和天道法则之力融合之后，产生的那一团灰蒙蒙的光团吗？

    原本张文应该是要一眼看出来的，只是比起他用生命之力和天道法则之力融合出来的那团灰色光芒。

    此处遇到的这片灰蒙蒙又有些许不同。

    如果说张文那极度压制的天道法则之力和生命之力，融合之后的灰色光团有种说不出来的耀眼光泽的话。

    那么，这一片灰蒙蒙的雾气，则是灰得极为朴素。

    是的，张文想来想去，也只有这么一个形容词可以形容眼前的这团灰色雾气。

    不过想来也是自己的那一团灰色光团，那可是油极度压缩的天道法则之力和极度压缩的生命之力所融合而成。

    想来应该多少是有些不同的，最少在质量上应该是远远超过这些灰色雾气的。

    此时的张文, 虽然心底还在。有些纳闷，这一团灰蒙蒙的雾气为什么会突然之间就出现在自己眼前不远处。

    在此之前, 他可是没有任何的感应。

    难道说这无尽虚空之中，自己所感应到的距离，实际上并不是自己所想象的的那样？

    虽然心底疑惑不已，但是张文并没有太过于纠结这个问题。

    毕竟这无尽虚空自己也是第一次进入，有什么怪异的地方也不足为奇。

    毕竟这里，并不是一个自己认识之中的世界。

    感受着那一片灰蒙蒙雾气的颇为熟悉气息，张文心中微微一紧，精神极度集中，转眼间就来到了那一团灰蒙蒙的雾气之前。

    随后张文伸出了自己的双掌，看着双掌之上的一黑一白两道符文，张文咬了咬牙缓缓的把双掌伸向了那灰蒙蒙的雾气之中…

    还好整个过程极为顺利，并没有出现张文担心的一些意外情况，张文的双掌很顺利的就伸进了那灰蒙蒙的雾气之中。

    而随着张文的双掌伸入那一团灰蒙蒙的雾气之内，张文顿时明白这一一团灰蒙蒙的雾气，确实是跟自己用生命之力和天道法则之力融合而成的灰色光团是同种力量。

    当然在质量之上确实是如同稀释一般，跟自己融合出来的那团灰色光团有着极大的区别。

    而随着张文双掌伸进了哪团灰蒙蒙的雾气之中，张文眉心之处的拿到灰色符文又再次浮现了出来，散发着耀眼的灰蒙蒙光芒。

    这种极为诡异的感觉，虽然无法解释，但是确实就是灰的非常耀眼。

    而随着这道灰得耀眼的符文再次浮现出来，张文立刻感受得到自己仿佛跟眼前这一团灰蒙蒙的雾气有了些许联系一般。

    随后让张文有些哭笑不得的情况发生了，那些灰色的雾气鸟都没有鸟他的双掌，直接就是奔着他眉心之处那道灰色的符文涌了过来，然后迅速的被灰色符文吸了进去。

    不过是几个呼吸之间，这团不过是如同一辆小货车大小的灰蒙蒙雾气，就被张文眉心之处的灰色符文吞噬得一干二净。

    十几个呼吸之后。

    看着再次空荡荡的无尽虚空，张文一时之间也是有些不知道要不要继续探索了。

    这眉心之处那灰色符文吸收了这些灰蒙蒙的雾气之后，好像也没有什么特别的事情发生。

    这让原本心情颇为期待的张文，确实是有些哭笑不得的。

    就这？

    没别的了？

    灰蒙蒙的雾气也不知道到底是什么？

    有什么作用？

    为什么会在这无尽虚空之中凝聚？

    这些问题，张文都是毫无头绪，但是现在的情况很显然的就是。

    在无尽的虚空之中，或许有着什么秘密，但是按照自己这种探测方法继续探测之下去的话，确实是跟没头苍蝇乱飞没有什么区别了。

    不过这什么都没有，甚至连什么感觉都感应不到的无尽虚空之中，竟然会出现这些灰蒙蒙的雾气。

    自然也是让张文心底若有所思，特别是联想到这无尽虚空会吞噬那些小世界之中的天道法则之力。

    既然能够吞噬天道法则之力，那么恐怕也是能够吞噬生命之力。

    所以在这无尽虚空之中，会诞生这种由天道法则之力和生命之力融合而成的神秘力量，倒也不是解释不通。

    咬了咬牙，张文最终还是决定继续探索下去。

    不过张文也给自己心里面下了一个决定。

    这次探索，直到再一次不耐烦的时候，就立刻返回梦虚秘境之中。

    这也是没办法的事情，在这没有任何感觉，没有任何参照物质的无尽虚空之中。

    张文只能凭借自己的心情来决定，什么时候终止这一场仿佛没有休止的探索了。

    不过，就在张文准备要开始继续动身，心念刚刚升起的时候。

    新的异变却又是再次发生了！

    此时张文的眉心之处，那灰得耀眼的灰色符文，突然微微一震。

    随后张文顿时感觉到从眉心之处，两丝清清凉凉的力量，缓缓的从那灰色的符文之中流转出来，流进了自己的双眼之中。

    随着这两丝清凉进入眼睛之中，张文顿时感觉到自己的眼前亮了。

    谷伏

    是的，亮了。

    就是这么诡异的感觉，明明眼前依旧是一片连光线都没有的无尽虚空。

    但是此时在张文的眼底，却是仿佛一个漆黑的房间里终于开了一盏灯一般，四周瞬间亮堂起来了。

    当然这个亮堂也是有范围的，此时的张文很明显的发现自己能够极为清晰的感受到方圆几里范围内的各种信息。

    这时候的张文也终于发现，原来自己之前虽然一直在移动。

    但是其实真正信念能够感应的范围，其实就是刚才自己发现那团灰蒙蒙的雾气的那一小段范围而已，撑死不过就是十几米远。

    这也就是他为什么会觉得那团灰蒙蒙的雾气是突然冒出来的一般，其实那团灰蒙蒙的雾气一直就在那里，并不是突然冒出来的。

    只是张文的感应范围就是那十几米，正好让他瞎猫碰着死耗子，撞上了那团灰蒙蒙的雾气之后，就感觉仿佛那团灰蒙蒙的雾气是突然冒出来的一般。

    而现在，随着眉心之处流露出来的丝丝清凉力量，张文这个感应范围确实一瞬间扩大了无数倍。

    很明显的，这进入张文双眼之中的丝丝清凉，是符文吸收了那些灰蒙蒙的雾气之后转化出来的某种神秘力量…

    这突然之间发生的异变，顿时让张文心中一喜，对于无尽虚空的探索兴趣瞬间再次暴涨百倍。

    其实张文并不太害怕枯燥无味的探索，但是让他承受不了的是，毫无收获的探索确实是太过于浪费时间了。

    而现在有了这新的收获，张文自然是瞬间又兴趣满满。

    没有犹豫，张文立刻又动起身来。

    虽然依旧还是一片虚无，但是此时这片虚无之中，张文也确定了一件事情。

    就算是再怎么虚无，这里也是一个空间，它是有距离的。

    只是这片无尽虚空之中，确实是什么都没有。

    这就如同一个任何陨石、星体都没有的宇宙空间，在这里没有任何光亮，没有任何物质。

    但是，它确实是一片广大无比的空间。

    而这灰蒙蒙的雾气的发现，也证明着这无尽虚空之中，并不是完全没有任何东西，最少是灰蒙蒙的雾气是存在的。

    这一探索，张文又是不知道过了多长时间…

    而此时的他，很明显的能够感受得到，眉心之中流出来的丝丝清凉已经越来越弱了，它的探测范围也越来越狭窄。

    张文心底有些了然，很明显的，那丝丝清凉并不是平白无故就出现的。

    而是自己吸收了那团灰蒙蒙的雾气之后再由灰色符文转化出来的。

    既然如此，倒也好办。

    没有任何犹豫，张文的手掌伸了出来，双掌之中，生命之力和天道法则之力再次出现。

    不过这一次，张文并没有对它们进行压缩，而是直接双掌合十，操控着两种力量进行了融合。

    随后不过几个呼吸之间，一小团如同之前遇到的灰蒙蒙雾气一模一样的雾气，就出现在了张文的双掌之间。

    看着这一模一样的灰蒙蒙雾起，张文顿时心中确定下来。

    没有经过压缩的天道法则之力和生命之力，融合之后就是那种灰蒙蒙的雾气状态。

    而经过压缩之后，再进行融合的话，就是自己第一次融合出来的那种状态。

    没有任何犹豫，竟然已经试验出来这丝丝清凉力量的来源，而且也知道这是一种消耗品。

    张文自然也不再继续任由那灰色符文之中的雾气耗尽，直接就进行了补充。

    既然在这无尽虚空之中暂时寻找不到白捡的灰蒙蒙雾气，那么咱就自己造。

    反正这种消耗量的话，暂时来说还是问题不大的。

    虽然自己如今身在这无尽虚空之中，但是那地网还是在源源不断的为张文收集着生命之力。

    当然天眼也是一样，帮张文收集着天道法则之力。

    而且现在张文因为有了那梦寻秘境的操控权，天道法则之力更是储备量恐怖无比。

    总的来说，现在的张文在生命之力上并没有什么太大变化，但是天道法则之力确实是一时半会是一位不差钱的主了。

    随着自己合成的雾气提供了补充，那灰色符文之中流出来的清凉之气顿时又再次充足起来。

    而就在张文准备又要继续往前探索的时候，突然一个股极为诡异的情况又发生了。

    他突然发现自己竟然修为增长了…

    是的。

    他的修为境界，就这样无缘无故的增长了。

    整个虚空探测之中，张文自然也是没有时间进行修炼的。

    体内那由御剑秘典和剑修秘典融合而成的新的血纹术，因为四周没有灵气的存在，自然是怎么自动运转也是没有任何作用。

    但是，就是在这个极为诡异的情况下。

    张文突然发现，这的修为无缘无故的就暴涨了好几个小境界，踏入了元婴期第六重的修为境界。

    这又是什么鬼情况？

    难道是这片无尽虚空的原因？

    但是就算是要修为增长，应该也是一个小境界，一个小境界增长才对？

    怎么会突然之间就连跳了两三个小境界？

    这确实是有些让张文摸不着头脑了。

    不过修为境界增涨了倒也不是什么坏事情，虽然这修为境界，对张文来说提升这两三个小境界，能够提升的实力低得可怜。

    毕竟现在的张文拥有整个梦虚秘境的天道法则之力，如果要极限爆发的话，就连张文自己也不知道自己真正的实力已经到达了哪一种境界？

    既然暂时想不通，张文自然也没有继续浪费时间去思考，而是继续向前探索。

    原本因为长时间没有再次遇到了灰蒙蒙的雾气，张文还渐渐有些气馁了。

    此时感受到这修为境界无缘无故提升，顿时又再次给张文心里面再次加了一把劲。

    竟然在这无尽虚空之中，不知道因为什么原因能够不知不觉的提升他的修为境界，那么就算探索不到什么，倒也问题不大。

    实在不行，全当自己闭关静修，提升修为境界了。

    时间就在张文这种毫无察觉的情况之下快速地流逝着，此时的张文在这无尽虚空之中根本没有了时间的概念。

    而此时主世界之中，却是因为海皇庭、陆皇庭、空皇庭的三族大战，而再次掀起了波及所有种族的大战…

