
　　如果能一直保持这个水平，全订了。

　　我追的书不少，但像这个世界阶级固化那么严重的，还真是第一个，或者说是第一个写得这么艰难的。以往的主角，哪怕遇见这种情况，也能凭借自身的挂顺利度过，看着确实很爽。

　　巨大的信息差导致了主角成长缓慢，要清楚的认知到主角的智商并没有多高，他也只是个普通人，再加上被坑怕了。不要说什么两世为人，这两世加起来的岁数有没有五十年都不知道。那些活了上百年上千年的老妖精，怎么斗得过，而且还有那么大的阶级差距。

　　其实我比较期待未来主角能够改变这个阶级固化，毕竟水活起来，才能有鱼。一个世界的资源有限，那就去掠夺其他世界，或者研究开发新能源。古往今来，无非如是。但不知道这本书有没有这方面的意向，有更好，没有无妨。

　　当然目前来看，天地大变肯定是一个大的剧情点。就根据其中一章中，主角所处的地理位置来看，作者对于本书肯定有一个较为完善的大纲，所以剧情主线方面我还是少多嘴。

　　我就问一下设定方面，野兽是如何成妖的。因为妖族的存在是不可避免的，也许那个老祖前往抵御外敌保护人族，就是人妖之战，也可能是另外一个世界的修士。

　　当然我希望这个问题不要在这里回答，我希望作者能够在书中合适的时间揭晓。

　　虽然是走凡人修仙的类型，但有一说一，本书到现在可以算得上是爽点的就是仙子指路和娇娘献身。可以算得上的憋屈到现在，让人有些心疼。

　　按照简介那样的话，估计主角要到了金丹期加上大量强化点才会叛逃宗门。元婴野修就可以不惧追杀了，主角一身豪华装备的金丹应该是没问题的。

　　哦对了，我猜主角的强化点是可以用来强化金丹或者元婴的。

　　还有就是，主角周泰一直会是独身一人吗？虽然作者你在前面的书中不断的表达主角不想欠因果啥的，但道侣（寻道之伴侣，不是老婆）的存在应该是有的吧。哪怕只是一段时间，最后会被写死。但我觉得如果足够鲜明，这种死去的道侣反而更加升华本书。虽然我不怎么看不得悲剧，但本书，我莫名觉得这种角色的存在还是挺不错的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个世界，不会全部都是坏人，也不会全都是好人。虽然大多都是逐利之人，但那种单纯，只是为了心中的那股热爱的人还是有的。我觉得主角对于修仙的那种单纯，算得上，但所处的位置导致主角将会为了活下去逐渐染黑自己。

　　虽然这种文比较黑暗，但有光才有暗，一味的写黑暗文，整个人内心都会扭曲。不过目前看来作者这方面处理得挺好的，毕竟还在前期，主角连第一个境界都还没有渡过。

　　写得比较杂，想到哪就写到哪，所以有点乱。

　　最后的最后，作者请坚持下去。

　　……

　　这位书友写的很多，很多见解也比较独道，说明认真看过本书。很多问题不方便剧透，最后那句请坚持下去，是这段书评最让我在意的话，不知道是看出来的，还是猜出来的。

　　收订比完蛋，首订完蛋，追订一泻千里，推荐全无，一路裸奔，在加上现实中的事。

　　最近是勉强在凑字数，状态全无，努力调整心态中。

　　有些事是最初就能预料到的，所以不觉得有什么。

　　有书首定是我三倍多，说因为评论区喷子太多，休息几天，然后太监，瞧了瞧，感觉我的书评区更乱。

　　有书上架收定比30：1上架既切书，因为这收订比，后续几乎不可能起来。想了想，自己的40：1收订比。

　　几乎每到一个剧情都有人说不好，都有些自我怀疑了。最近是写的真不好，因为没状态，自己写的自己能感觉的到。

　　但就像最初说的，能上架就很开心了，不知道有没有机会写下一本，这本一定会尽力写好，写到完结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，呵呵2589 书评免费阅读。https://xs.23sk.com 