
　　“真相...”

　　甲板上，有修士按捺心中不安惊恐，强作镇定道：“罗道长你到底在说什么啊？这鱼妖不是我们合力剿灭的么...”

　　“首先澄清一点，”

　　罗思远温和笑道：“你们刚才杀死的巨鱼并非妖魔。

　　这几年来，贫道一直将各地搜集来的妖魔血肉，投喂给巨鱼，

　　日久天长，它身上便萦绕着强烈的妖物气息，骗过诸位。”

　　“罗思远！”

　　杜停怀将军双目陡然睁大，前踏一步，厉声喝道：“你是说你故意豢养魔物，使其成凌水河灾祸么！！”

　　“前半句正确，后半句错误。”

　　罗思远摇头道：“贫道确实投喂过巨鱼妖魔血肉，

　　但就算没有巨鱼，

　　凌水河也是一场天然的、不为人知的、根植在中原腹地的灾祸。”天籁小说网

　　众人不明所以，

　　还以为罗思远说的是凌水河经常发生凌汛洪灾，淹没田地，令无数人流离失所这件事情，

　　反倒是龙虎山道人们面色陡变，

　　一中年道士阴郁沉声道：“罗师弟，你知道自己在说什么吗？”

　　“知道，这计划本就是我提出的，不是么？”

　　罗思远扫了眼楼船上的茫然众人，笑着解释道：“凌水河途径陈州、奉州、岐州等地，支流庞杂密集，为亿万中原生民提供水源。

　　数年前，贫道向掌教大人提供建议，将炼魔窟中的魔气导入到陵水河中，

　　借凌河水势，稀释魔气，

　　以此缓解炼魔窟破灭危急。

　　如果诸位仔细回想的话，应该能发现近几年来，凌水河流域范围内的妖魔传闻多了许多——

　　大范围催生妖魔，就是该计划带来的后果之一。”

　　“...”

　　武德卫校尉双目圆睁，紧紧攥住了双拳，喃喃道：“果然如此，本官带兵四处巡猎，总觉得陈州各地妖魔越杀越多，

　　情报上报上去，却永远都是石沉大海，了无音讯，

　　去京城述职时，还遭到长官苛责，说我大惊小怪，

　　让我不要再危言耸听，传播谣言。”

　　“荒谬，”

　　杜停怀将军咬牙切齿道：“若真是如此，为何本官会全然不知？”

　　罗思远淡然道：“此事连刺史大人都不知晓。

　　整个天下，只有极少数的皇城显贵、龙虎山长老，才清楚计划全貌——

　　毕竟要是让世人知道，龙虎山暗中纵容甚至故意催生妖魔孕育，那可就遭了。

　　而贫道的这几位师兄弟，

　　看似驻守陈州协助武德卫巡守妖魔，

　　其实也是在暗中监视贫道，防止我哪天管不住自己的嘴，到处散播消息。”

　　几位道人沉默不语，脸色阴沉可怖，好似苍穹上浓郁到化不开的乌云。

　　“呵，”

　　罗思远笑了一下，无视了师兄弟的怒视，随口解释道：“天师道坐镇龙虎山已有千年，为天下正道之魁首，

　　龙虎山的修士参玄悟道，法力高深，

　　龙虎山的炼魔窟，更是老君托梦授予张天师的至宝，

　　与正一盟威符箓、三五斩邪雌雄剑、阳平治都功印同级，

　　窟中燃烧的六丁神火，能炼化世间一切精怪魑魅，

　　再凶狠的妖魔被压入窟中，不消多事，便会被窟中永恒燃烧的六丁神火灼烧成渣，

　　只留下一两件类似尸解遗蜕、禅宗舍利的精华，

　　被重新利用，铸造成法器灵宝，

　　提供给正道修士，让他们继续去猎杀妖魔。

　　可以说，龙虎山炼魔窟是天下间一等一重要的存在，

　　没有了炼魔窟，便会道消魔长，妖孽横生。”

　　罗思远环视一圈，淡然道：“然而，炼魔窟中最为关键的、承载着六丁神火的灯芯，

　　已于数百年前，被一名白莲教潜伏进龙虎山的内奸自爆所毁。

　　灯芯毁坏之后，炼魔窟中的六丁神火虽然没有熄灭，

　　但是却需要一刻不停地燃烧，

　　哪怕停下一秒，没有根源的六丁神火就会直接湮灭，再也不能复燃。”

　　“...”

　　甲板上的修士难掩惊愕神色，他们还从来没有听到过这样的隐秘。

　　“你们应该在疑惑吧，如果只是没了灯芯，

　　为何不能再用仪轨，直接连通早已登上仙位的张天师，求张天师再赏赐一根新的灯芯。”

　　罗思远叹息道：“其实，龙虎山早在数百年前就已经与仙界彻底失去了联系，

　　无论用什么办法，都无法连通任何一名仙人。

　　既然得不到新的灯芯，就只能维持现状，

　　拼命搜集天下妖魔，令魔物作为薪柴，源源不断地填入炼魔窟中。

　　然而，神火长燃不熄，魔物却终有尽时，

　　为让神火延续，山内尝试了几乎一切手段，

　　找不到可用魔物的最危急时候，

　　甚至曾让寿元将尽、飞升无望的长老走入炼魔窟底部，以身为薪柴，维系六丁神火与人间希望。”

　　罗思远摇头道：“数年前，贫道从古籍中获取灵感，设计出了一种阵法，

　　能将炼魔窟中的魔气导入到陵水河中，借凌河水势，稀释魔气。

　　这样做的好处有两个，

　　一是可以可控地制造妖魔——借魔气孕育而成的新生妖魔大多修为地位，难成气候，能被轻易狩猎，作为薪柴。

　　二是可以缓解炼魔窟中的高压——炼魔窟数百年来没有一刻停息，淤积在窟顶的陈年魔气几乎都快要化为实质，

　　整个炼魔窟就像是一个火烧水沸、却被强行压住盖子的瓮，随时都有爆裂危险，

　　疏导魔气，也能让炼魔窟趋于稳定。”

　　“...”

　　众修士集体失语，鸦雀无声，

　　龙虎山的中年道人面无表情说道：“埋藏在凌水河河床下的疏导魔气阵法，

　　确实造就了大量妖魔，

　　但这都是两害相权取其轻。

　　仙佛不救，凡人只能自救。”

　　“说得好。”

　　罗思远点头道：“掌门采纳贫道建议，在凌水河中秘密修筑阵法，

　　此时此刻诸位见到的九曲锁江落神阵，其实就是贫道作为设计者，暗中留下的一点后手。”

　　“...”

　　杜停怀将军深吸了一口气，缓缓道：“罗道长何必跟我们说这些？

　　我们本来就不知晓龙虎山的隐秘，用不着你来杀人灭口，为何要用阵法把我们围困于此？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十六章 疏导免费阅读。https://xs.23sk.com 