    老太太嚎着嚎着就开始躺在地上打滚，惹的周围人频频看过来。

    盛米栋从来没有见过妇人这样的撒泼，他头皮发麻的喊道：“你赶紧起来啊，别躺地上。”

    他顾着这边，就没注意好友那边。

    挡在周海霖的高壮男人恶狠狠盯着他，他觉得就是医院想骗钱，他们家积蓄全都花的差不多，弟弟却还没好，还不能出院，就是医院想赚钱，这些医生想要他们一家子的命，他就要了这医生的命！

    高壮男子突然拔出插在后背皮带里的长刀，他握紧刀柄，另外一只手突然捉住周海霖的肩膀，然后握紧尖刀朝着周海霖的腹部捅了过去。

    周海霖根本没料到病人家属会突然发难。

    等他低头看过去时，刀尖已经捅破他的衣物，冰凉的刀剑挨着他的腹部，他能感受到那股子冰凉的寒意，他大脑一片空白，这都是一瞬间的事情，他甚至来不及做出反应。

    约莫是半秒后，那想象之中的剧痛并没有袭来，刀剑还是贴着他的腹部，不等他回神，面前的高壮男子忽然被伸过来的一条笔直修长的腿给踹在腰侧，那一脚就把高壮男子踹出去好几米远。

    周围人群还没有反应过来。

    只感觉有人被踹的双脚离地，腾空被踹出去好几米远。

    也的确是萦萦出手。

    高壮男人抽刀捅人的动作很迅速，她本就盯着，几乎是在男人出手的瞬间就掐诀卷了股阴煞气息缠住他的手腕，另外一丝阴煞顺着他经脉进到体内，让他整个人僵住，萦萦上前，抬脚就把人踹飞。

    她还控制着力道在。

    她修炼之人，内力了得，若是多用一分力气都能把此人所有的内脏给震碎，但此刻她也就是把人踢出几米远，那人瞬间倒地动弹不得。

    周围人群都懵的。

    “怎么还打人了？”

    盛米栋也转过头，发现这些异常，看见高壮男人被踹出几米远，还有些猛然，“咋，咋回事啊？”等他仔细看清楚男人手中握着的长刀，他吓了一跳，“怎么还有刀？怎么了怎么了？你想干什么？”

    盛米栋回头看，发现好友脸色煞白，又低头发现他白大褂上面一个洞，吓得他卧槽一声，“海霖，怎么回事？”

    “他……”周海霖白着脸说，“他想捅我。”

    盛米栋又忍不住骂了句。

    老太太发现儿子躺在地上，麻溜从地上爬起来跑到儿子身边，她不清楚怎么回事，也没看清楚是谁把儿子踹开的，但她会哭，她还是嚎啕大哭，“医生打人了，救命啊，医生打人了，医生想杀人了啊，快救救我家儿子啊。”

    周围病患其实没看清楚，听老太太这么一喊，也有些吓着。

    萦萦上前跟那个吓傻的小护士说，“去叫保安，然后报警，这个人想要蓄意谋杀。”

    方才经过小护士可是全程都看到的，甚至看见高壮男人从后背抽出那把刀来。

    小护士终于回神，眼泪吧嗒吧嗒落下来，看了眼周海霖，发现他没事，也不由一怔，她看了萦萦一眼，刚才是萦萦出脚踹人的，她也看见的了。

    小护士急忙去喊保安。

    老太太还在嚎叫。

    周围几名家属似乎怒了，想要上前扯住周海霖的衣物，萦萦直接挡在周海霖面前，冷声道：“滚开，不然让你们下场跟他一样。”

    有个看着二十来岁的小年轻，穿的吊儿郎当的，看见萦萦的脸怔了下，不过还是扭头骂骂咧咧道：“谁让你们动手打我大哥的。”

    萦萦道：“是他想蓄意谋杀医生，你看不见他手上那把刀？”

    小年轻不吭声了，来之前大哥跟他说带把刀防身用的。

    还有另外两个女人想扯住萦萦的衣服，不知为何，发现自己突然动弹不得，浑身发冷，都忍不住缩起脖子抱紧手臂。

    萦萦回头，看了周海霖一眼。

    他眉心浓郁的黑气已经慢慢散开，看来再无性命危险。

    萦萦冲他笑了笑，“周医生，你没事吧。”

    周海霖望着眼前漂亮的不像话的少女，方才就是这个少女一脚踹开了死神，救下了他。

    他道：“谢谢你。”

    萦萦道：“你没事就好。”

    盛米栋想到什么，又看了眼还躺在地上直哼哼的高壮男人，慢慢瞪大眼，“刚才是萦萦妹子踹开他的？”

    萦萦嗯了声，走到高壮男人身边，高壮男人惊恐的望着她。

    刚才的事情真的很奇怪，他突然就动弹不得，身体很阴冷，然后就被这女孩给踹出去好几米远，到底是怎么回事？

    周围人群看着高壮男人手中的刀，都慢慢反应过来。

    “他刚才是想干什么啊？手中还握着刀？”

    “是想捅医生吧？”

    “他就是想捅医生，我刚才都看见了！吓死人，我都没来得及喊，他就从后背把刀抽了出来朝着那个医生捅过去，然后就被那女孩给一脚踹开。”

    “我的天？他想捅医生？太过分了吧，医生没事吧？”

    “没事没事，我看医生好像没事，就是衣服都被捅破了？不是吧？衣服都破了，没流血？没捅进去？”

    “应该是及时被踹开了吧？吓人，差点就出事了。”

    “是啊，什么仇什么怨的，要捅人家医生泄恨啊，人家医生天天给人治病的。”

    “这不是神经外科的周医生吗？就是擅长脊髓神经系统的，给很多脊髓病变的人动过手术，在这方面有非常厉害经验，很牛批的一个医生，前途不可限量。”

    “我的妈呀，这样的医生用那医闹的人再多几条命都不够赔的吧，竟然还想杀医。”

    “可不是，周医生要是出事，损失可太大了。”

    周海霖再次跟萦萦道谢。

    很快小护士就领着保安过来，保安上前就把持刀的高壮男人制服压下去，等着警察上门。

    盛米栋道：“幸好没出事。”

    真是万幸，万幸今天带着萦萦一起过来。

    周海霖知道好友过来干什么的，先带着两人过去中医部那边。

    刚过去，门诊给周海霖打电话，有病人急诊，周海霖只能先跟两人道：“你们先看看，我先过去门诊那边，抽空的时候我再请你们吃个饭，谢谢萦萦的救命之恩。”

    来中医部的时候，盛米栋已经把萦萦介绍给周海霖认识了。

    萦萦软声道：“周医生去忙自己的吧，不用管我们就好。”

    周海霖点点头，先走了。

    萦萦他们去找中医部坐诊的老中医，老中医应该听周海霖说过两人过来的目地，看着萦萦就问，“你们要那只人参做什么的？”

    萦萦如实回答，“救命的。”

    老中医又问她，“救命？单用一根人参救命？没有药方？不告知病情，你要我怎么信你。”

    他们中医部门也就这么一根极品野参，这东西太难得了。

    萦萦望着老中医，“我用它来炼制益元丹，能够治疗器官衰竭，另外还需要当归茯苓，以及灵芝……”她把炼丹的方子报给老中医听，老中医听过之后有些愣住，这个方子里的确很多药材都用可以起来益气养元的作用，可是治疗器官衰竭？这怎么可能？器官衰竭都是不可逆的，就算是中医，也无法办到让器官衰竭逆转的。

    老中医不说话。

    另外这个小姑娘说什么炼丹？

    这怎么能信？

    萦萦说道：“我母亲就是器官衰竭，现在已经一年多，她保持的很好，只等我寻到药草炼出益元丹，所以希望您可以把这根野参让给我，我会出钱的。”

    老中医看着萦萦，最后叹了口气，罢了，医院领导都发话了，让他开具一张证明，把野参卖给这个女孩的。

    “罢了，我把山参送过来，你看看吧。”

    老中医取来密封好的老山参，打开锦盒，看着里面品相完好的山参，萦萦眼睛微亮。

    其实老中医拿出去的时候她就感觉到了，山参中的灵气。

    等打开锦盒，看到山参的品质，根须完整正直，血洛很清晰，打开就能闻见淡淡的人参的香气，几乎一眼，萦萦就能确定这跟山参的年份超过了百年。

    老中医看着山参，心里有些舍不得。

    不过这是医院的东西，他也没权绝对去留的。

    老中医道：“这根山参，医院里买来的时候是四百万，七十六克，我给你开单子你直接去缴费吧，交了费用，这根山参就是你的了。”

    见老中医依依不舍的，萦萦温言道：“老先生，等一年后，我在还你们医院一根，还有别的不少药材，药效都不低于几十年。”

    老中医哼哼了一声，“小丫头不是吹牛吧。”

    萦萦笑，“不骗您。”

    这根山参四百万，萦萦身上的钱还是够的。

    她去缴了费用，带着山参准备离开。

    没想到还没出医院，就有警察找上萦萦，说是要带萦萦录个口供，因为之前想捅人的高壮男人告萦萦伤害他。

    其实警察已经从保安跟周围病患还有周海霖哪里了解到事情真相。

    不管是萦萦救人还是高壮男人伤人，萦萦都是目击人，她要去录个口供的。

    周海霖医生也被叫来录口供，因为高壮男人现在似乎受到很严重的伤，浑身发冷，抖个不停，无法行动，直接被安排在医院里做检查。

    这会儿都是把人喊到高壮男人的病房里面录口供的。

    萦萦把自己见到的做的事情说了一遍。

    周海霖也说了当时的情况。

    高壮男人哆哆嗦嗦道：“是，是这个小，小姑娘先动手踹我的。”

    他的家人也都喊冤，说是萦萦先动手的。

    他们刚喊完，另外个警察进来病房，把手机上调来的监控给大家看，“队长，视频我都拷过来了，你看看情况，这家人都在说谎，太可恨了。”

