
　　圣城星主府，今天的星主府非常的热闹，可以说是历年来最为热闹的一天了。

　　因为某种原因，星主府一直都是一个禁地一般的地方，神圣星域的人，包括那些大势力的当家人，也不敢轻易涉足。

　　除非是星主大人亲自召见，否则他们是不敢打搅星主的清静的。

　　而今，星主府内却是一副热情洋溢的场面，因为，来自宇宙各处星域的星主们，应邀前来，齐聚一堂，商议组建玲琅宇宙联盟的事情。

　　这件事是星主姚祺姗牵头，自然没人敢敷衍，那些平常在他们所在的星域高高在上的星主们，此时来到神圣星域的星主府，在姚祺姗的星主府虽然表现的很是热情，却也不敢太过放肆。

　　不过，任何场面里都会有异类产生，比方说现在，就出现了一个异类。

　　只见一名气质绰约的青年人，摆着八字步，在星主府宫人的引领下，傲慢的朝着大殿走来。

　　此刻的大殿之内，已经有十几个大大小小的星主在其中等候，因为姚祺姗还没有到。

　　恭敬等待的众人朝着外面看去，见到那傲慢的青年人，都是一副诧异的神情。

　　他们不明白，来到这姚祺姗的星主府，这青年为何还敢如此嚣张，难道不怕开罪了姚祺姗，姚祺姗一怒之下灭了他的星域？

　　不过诧异归诧异，却没有人随意议论。

　　能够成为一星之主，哪一个不是实力强劲，手段高超之辈，若是一不小心为自己树个大敌，那就得不偿失了。

　　那青年人走的虽然缓慢，却也很快来走进大殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　已进入大殿，青年的眼睛就将现场的主位扫视了一遍，当他看到，在左边的主位上还有一个空位的时候，便毫不犹豫的走了过去。

　　左边第一个位置，那里是除了主人家之外最尊贵的位置，定然是某一个地位尊崇你之人的座位。

　　但是，这个青年无论怎么看，也不像是一个地位尊崇的人，他居然胆敢坐到那个座位上？

　　不过，虽然不解，也有人不满，却还是没有开口制止。

　　事不关己，高高挂起，在没有触犯到自己利益的时候，谁也不愿意强出头。

　　而那门口的宫人看到这一幕，却是有些焦急。

　　别人不知道那个位置是谁的，他作为星主府的宫人，自然是清楚的。

　　那位置可不是这个青年的。

　　“利昂星主大人，那个位置是……”

　　“住口！”

　　不等这宫人说完，那人便出言呵斥道：“本公子想做哪里便坐哪里，用得着你多嘴，一边去！”

　　无礼，当真是无礼。

　　此人不是别人，正是之前在永昌阁门口吃了瘪的崔公子。

　　他令那老者照顾着中年人回到了自己的住处，自己前来星主府赴约。

　　他并不担心自己的安全问题，不管怎么说，他也是皇者大圆满的强者，在这神圣星域能够伤到他的，还真没几个。

　　尽管神圣星域的皇者大圆满不在少数。

　　因为他是姚祺姗请来的客人，别人就是不在意他这个利昂星主的身份，也要看姚祺姗的面子吧？

　　更何况，他自己也不是好惹的。

　　刚刚宫人一开口，现场之人终于知道这青年是谁了，原来就是利昂星域的星主崔公子。

　　不过，那利昂星域距离他们都非常的遥远，他们并不了解，自然也不认识，于是同样没人搭理他。

　　其他的一些星主却是时不时的聊着天，显得崔公子有些被排挤的感觉。

　　这令崔公子很是不开心，于是便朝着自己身边的一个中间男子看了一眼问道：“知道这位置原本是谁的吗？”

　　之前那宫人想要提醒他，他不想听，那是因为他怕打脸，而今，他却是很想知道，这个一个尊贵的位置，到底是属于谁的？

　　若真的是自己惹不起的，自己现在让开也来得及，若是一个无关紧要的人，自己也就在这里不动了。

　　那被问到的中年男子闻言瞥了崔公子一眼，然后露出异样的眼神，随后还是点了点头。

　　“还真知道？那你来说说，这个座位原来的主人是谁？让本公子考虑一下要不要让开这个座位！”崔公子饶有兴趣的问道。

　　那中年人也不客气，他的目光朝着周围的这些人都看了一眼说道：“这个位置不只是我知道，现场的人即便是不知道也能够猜得到，那里需要我来说？”

　　“猜得到？”崔公子眼睛也看向周围的其他人，却是发现之前正在聊天的人呢此刻也不聊天的，全都怪异的看着自己，就好像在看一个傻子。

　　不知道这座位是谁的，也敢去抢？这小子脑子是不是有问题？

　　读懂了诸位的眼神，崔公子心中一抽，好像想到了什么，脸色刷的一下变得极为难看。

　　其实这个作为不难猜。

　　在当下的大环境，能够在姚祺姗之下坐在这左边第一位的，只能是一个人。

　　那个人，必然是前几天解决了神圣星域危机的赵北辰啊。

　　赵北辰的事迹这些星主们一来到圣城很快便弄清楚了，他们这些人无不对赵岩的光辉事迹钦佩有加，因此，这些人哪怕是一星之主，也十分谦逊的将这个位置让出来。

　　可是这个崔公子却堂而皇之的抢走了。

　　胆子可是真大啊！

　　感觉到周围人看着自己的怪异目光，此刻的崔公子是站起来也不是，坐下也不是。

　　他甚至感觉到这个座位此时有些扎得慌，甚至还烫得慌。

　　可是要是现在立即让开的话，那不是很丢脸？

　　做了激烈的思想斗争之后，崔公子还是决定让开吧？

　　那赵北辰能够一人屠杀数十万的皇者，可不是他这个小小皇者大圆满能够抗衡的。

　　况且他和自己也都是长兴山的人，将座位让给他，也不算是丢人。

　　“星主大人到！”可就在这个时候，姚祺姗到了。

　　那声音落下之时，姚祺姗的身影已经出现在了主位上。

　　她一出现，目光就立即被半坐着的崔公子吸引了，然后就用奇怪的目光看着崔公子，也不说话。

　　而此时的崔公子，上不上下不下的，当真是难受。

　　如果姚祺姗不看到，他让开也就是了，或许姚祺姗永远也不会知道此事。

　　可好巧不巧就是被她看到了，此时要是坐下，定然是不合适的，可要是起来了，这不是逼之前更为打脸。

　　于是他再次做了一阵的思想斗争，最终心一横，坐就坐，有什么好怕的。

　　于是，他准备留在这里。

　　“北辰圣尊大人到！”可就在这个时候，赵岩也到了。

　　并且已经出现在了门口。

　　而在听到“北辰圣尊”四个字的时候，现场所有人，包括姚祺姗都站起来，准备迎接赵岩，可独独是他崔公子一人，踏踏实实的坐下了。

　　再看崔公子的表情，就好像吃了一只死老鼠一般，要多难看有多难看。

　　赵岩来到门口，朝着里面瞥了一眼，自然也看到了此时上不上下不下的崔公子，只不过他也只是瞥了对方一眼，并没有太在意。

　　而现场的那些星主们，也是全都对赵岩笑脸相迎。

　　这样的一个超级强者，值得他们这些人以礼相待。

　　“赵先生，请上座！”这时候，姚祺姗朝着自己的旁边指了指说道。

　　不知道什么时候，姚祺姗已经在自己的主座旁边，又加了一个座位。

　　这等待遇，恐怕也只有赵岩能够享受吧？

　　本来为赵岩准备的座位，被崔公子占了，在这么多人面前，姚祺姗也不好让崔公子让位吧？

　　更何况，本身姚祺姗对于崔公子的长兴山武德殿殿主的身份比较忌惮。

　　另一方面，她知道赵岩也是武德殿主，他想用这种方式，来考察一下两位武德殿主的反应。

　　“赵先生请……”

　　“赵先生请……”

　　“赵先生请……”

　　两边的星主们，在姚祺姗邀请了赵岩之后，也纷纷做出请进的手势说道。

　　赵岩一脚踏进大殿之门，却并没有走向姚祺姗的旁边，而先是朝着崔公子旁边的哪位中年男子看了一眼问道：“辛苦了！”

　　“应当的！”那中年男子回应道。

　　他们两个认识？

　　自然是认识的，那中年人不是别人，正是堪拉皇朝的皇帝，姜桓。

　　作为玲琅宇宙人族掌控的最大的皇朝的主人，他自然也在姚祺姗的邀请之列。

　　赵岩问候他“辛苦了”，自然不是说的他远道而来辛苦了，而是他照顾赵岩的家人，也就是君悦城母子两个辛苦了。

　　而姜桓的一句“应当的”自然是回应赵岩，他做的一切都是理所当然的。

　　赵岩与姜桓打了一个招呼，使得现场众人对于姜桓又高看了一眼，现场的这些人精一样的星主，自然能够猜得到，赵岩和这姜桓必然是早就认识。

　　而姜桓身边的崔公子却是朝着姜桓看了一眼，眼神有些阴沉。

　　“难怪刚刚给我出难题，原来你们是老相识！”崔公子心道。

　　情况已经这样了，无论是赵岩还是姚祺姗都没有说什么，崔公子心里也就放下了，只要接下来不要继续冒犯赵岩就好了。

　　在回到总部之前，这崔公子可不想再次得罪他，否则先吃亏的肯定是他。

　　作为一个聪明的天才，崔公子很擅长韬光养晦，隐忍不发。

　　而此时的赵岩，却是朝着姚祺姗拱了拱手说道：“星主大人，这件事本来就是你们这些大人物的事情，我不好参与。”

　　“我来此只有一件事告诉大家，那异界强者的根据地已经被我封锁，他们的带头人，以及最强大的六人，已经被我斩杀，”

　　“不过，这并不是最重要的，还有更重要的事情，那就是，在不久之后，异界强者很可能会再一次发起入侵战争，我希望各位能够精诚合作，共同面对，为整个玲琅宇宙的生死存亡而战。”

　　说完这些，赵岩再次看向姚祺姗说道：“我还有更重要的事情要去办，这个会议我就不参加了。”

　　“不过，只要我收到异界强者入侵的消息，必然第一时间赶到，还请诸位放心！”

　　说完这些，赵岩也等姚祺姗回应，对姜桓说道：“我又要远行，一切还要拜托陛下了！”

　　“先生放心，姜桓必定竭尽全力！”姜桓回答。

　　两人说话就想打哑谜一般，其他人根本听不懂。

　　做完这些，赵岩朝着姚祺姗深施一礼，转身离去。

　　姚祺姗看着离去的赵岩，目光闪烁，眼神复杂。

　　“难道我想错了？”姚祺姗疑惑的问自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1282章 想错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 