    吃过晚饭，吴玉兰就在陈朔的催促下，帮忙找他那些童年的回忆。

    确实不太好找，房间里各种杂七杂八的东西，吴玉兰瞅着就有点头大，把东西一层层的挪开，嘴里忍不住就开始絮叨, 

    “我都不知道你找这些东西干什么，多大的人了还天天想着这些东西，还想拿着玩？”

    “不是跟你说了嘛，那是我童年的回忆。”

    “等我找到了你就把你那些破回忆赶紧抱走，我还嫌放着占地方。”

    “你不说我也要抱走，我还担心你哪天给我扔了呢。”

    “我扔都嫌累的慌。”

    “那你收的时候不嫌累？”陈朔反问。

    “呵，你那床底下跟垃圾堆一样，我看着嫌脏。”

    “我觉得现在更脏。”

    母子俩互怼一通, 又过了半天，吴玉兰才终于把那个箱子翻了出来，用手在上面拍拍，

    “就这个，你那些破玩具都在里面放着，还有别的什么乱七八糟的，反正都是你的东西。”

    陈朔打开看看，最上面的就是奥特之父和擎天柱大哥，下面压着一张高三的毕业照，旁边还有相册之类的，大略看了看，他就抱起箱子往出走，决定带着自己的回忆回家。

    玩具自己不玩，但可以留着给自己以后的孩子玩。

    客厅里，白小柒在沙发上坐着，陈建文手里捧着个大茶杯, 两人有一搭没一搭的聊天, 时不时就得冷场一下，实在是没什么可聊的。

    陈朔抱着个大箱子出来，朝她一甩头，“走，咱们回家。”

    “叔叔再见，阿姨再见。”

    “诶，再见再见，你们路上慢点。”陈建文如释重负。

    .....

    抱着大纸箱子下了楼，陈朔才发现这东西太大，车的踏板上根本放不下，最后只能由白小柒抱着，以倒骑驴的方式坐在车上。

    “你坐稳点，千万别掉下来。”

    “不会的，我坐的可稳啦。”

    听到这话，陈朔才发动车子，但依然没敢骑得太快，生怕她掉下来。

    “你小时候的玩具这么多吗？”

    “里面不仅有玩具，还有我的别的东西。”

    “还有什么？”

    “像什么毕业照，以前的相册之类的。”

    “相册？”

    白小柒瞬间来了兴趣，“那你骑快点, 我想回家看你的相册。”

    “你急什么, 早晚回去都能看。”

    “我等着看嘛。”

    “.....”

    陈朔不理她, 继续慢悠悠的骑着，慢点骑摔下来还没事，要是骑快点，她掉下来屁股还不得摔开花。

    平常十来分钟的路程，这回足足骑了半个多小时。

    刚一回家，白小柒就迫不及待的打开箱子，催着陈朔把相册找出来给她看。

    “你别急，呐..这是我的毕业照，你先凑活看，顺便认一认哪个是你男朋友。”

    陈朔把那张高三的全班毕业照递给她，又继续在里面翻，最后翻出三本相册。

    坐到沙发上一张张的翻看，白小柒也赶紧坐过来，看他小时候的照片。

    高中毕业照里面他站在最后一排，就只露着一个脑袋，还很模糊，根本就看不过瘾。

    “你小时候长得真可爱，就是看起来傻傻的。”

    她指着其中一张点评道，里面有个小孩坐在滑梯上，正咧着嘴傻笑，从眉眼中能依稀认出那就是陈朔。

    “可爱就可爱，傻傻的不用说。”

    “是你几岁拍的？”

    “大概....大概五六岁吧。”

    “这张你怎么趴在地上？还不穿裤子。”

    白小柒又发现一张有意思的，一个屁大点的小孩正趴在地上，还光着屁股。

    “小孩子穿什么裤子。”

    两人翻开的这本相册是陈朔童年时期的照片，全是几岁大的小屁孩，有很多甚至都是穿着开裆裤露着小啾啾的。

    白小柒看着照片里的小揪揪，又忍不住看向陈朔，目光往下移，小时候那么可爱的东西，长大之后怎么这样子，还要让自己生小孩。

    陈朔显然察觉到她的目光，伸手把她的脑袋推回去，“看照片，看我干什么。”

    “这是你刚出生的时候？”

    照片里，一个小婴儿躺在床上，还裹着尿片，握着两只小拳头正在睡觉。

    “上面不写着呢嘛，百天留念。”

    白小柒没再说话，一页一页的慢慢翻看着，一本看完就去翻另一本。

    穿着开裆裤玩沙子，拿着小汽车趴在地上玩，蹲在地上看蚂蚁窝，幼儿园拿着小红花傻乐，小学时系着红领巾，参加书法社练字，中学时穿着宽大的校服靠在墙根下闭着眼睛晒太阳。

    从这些照片里，她看到了陈朔所有的成长经历，从一个天真可爱的小孩，慢慢的变成现在这样一个，嗯，总想着让自己给他生小孩的坏家伙。

    但却突然想给他生小孩了，就生一个男孩，肯定会长得很像他，然后...

    想到此处，她的眸子越发柔和，闪动着憧憬的光芒，忍不住喃喃出声：“真好。”

    “是吧，我也觉得挺好。”陈朔在一旁点头附和，这些照片拍的真好，把人一下子拉入到回忆当中。

    “这些相册现在是我的相册了。”

    “？”

    陈朔愣了一下，“不是，什么叫你的相册，那里面明明都是我的照...”

    “略略略....”

    没等他把话说完，白小柒就朝他吐了吐小舌头，皱皱鼻子哼一声，然后把三本相册紧紧抱在怀里，就跟怕他抢似的，跑回卧室放到抽屉里。

    他整个人都是自己的，所以小时候的他也是属于自己的，照片也是，相册肯定也是，很合理。

    过了没一会儿，白小柒就抱着睡裙从卧室里出来，走到浴室门口，又回身朝陈朔吐吐小舌头做了个鬼脸，再次声明道：“就是我的。”

    “嗯，是你的，快洗澡去吧。”

    陈朔总觉得这丫头莫名其妙的，那里面明明都是自己的照片，怎么就成她的相册了？

    但也懒得和她掰扯，她爱怎么样就怎么样吧，傻乎乎的。

    等以后要生孩子的话，可千万别生男孩，男孩的智商遗传妈妈，好家伙，一个像她这样智商的男孩，那还不得完犊子。

    还是生女孩好，女孩的智商随爸爸，而且还是爸爸的贴心小棉袄，就算是黑心棉，那也是棉。

    不行，女孩也不行，操不完的心，担心在外面受到欺负，等到了青春期，还得担心早恋的问题，要是被外面的臭小子占了便宜，甚至说拐跑了自己还不得活活气死。

    这么想想，还得是男孩，养一头拱白菜的猪，总比养一颗小白菜要好，而且男孩没事还可以揍一揍，有益身心，强身健....

    等等，连爱做的事情都没做过，怎么就考虑生男生女的问题了？

    陈朔挠挠头，赶紧打住念头。

    抬头看看正传出哗哗水声的浴室，小孩子你有点飘啊。

