    第七六五章天道轮回

    收拾民心这事，李信的下手原则是从崇祯着手，而全旭早有准备，他压根就没有想到崇祯可以怎么着。

    自从全旭与崇祯翻脸以来，全旭就中断了对北京城的粮食供应，包括肉食供应，就算皇太极不进入北京，最迟也就是过两个月，京城的百姓就扛不住了。

    京城百姓吃的没有吃的，喝的没有喝的，就算有钱，也等于废纸，想买任何物资，都不可能买到，那个时候，百姓也会造反。

    当然，文臣集团自作聪明，反而省了全旭很多事，随着一船船粮食运到京城，原本萧瑟许久的店铺，开始重新营业。在这个情况下，全家山庄的新鲜蔬菜、肉食也运入京城，整个京城几乎要发狂了，“吾皇万岁”的呼声响彻云宵！

    如果崇祯在场，肯定是心如死灰了，就冲老百姓这狂热劲，就算他带着千军万马打回来也别想进这北京城啊，老百姓现在已经不认他了！

    老百姓是的眼光都很短，他们可以为了一口吃的，剃掉自己的头发，他们也会为了几个大钱，助纣为虐。八国联军进攻北京的时候，京城百姓很多人就充当八国联军的运输队，引路党。

    沈明泽率领的那帮文官忙得四脚朝天，他们要统计京城内的人口和物资，接手各个部门留下来的资料典籍，找地方安置俘虏和被捕的官员，真的恨不得把自己切开一个人当两个用。

    好在全旭手底下，他们已经习惯了这种突如其来的挑战，全旭还不是不声不响，一举拿下台湾，接着台湾的官员缺口还没有补齐，接着吕宋又拿下来了，接着就是琼州府……

    工业党体系拥有大量储备干部，这些人虽然年龄不大，却精通庶务，让他们吟诗作对，他们不太行，让他们写文章，充其量也就是初中生的水平，可以写明白一件事，或者几件事，简直就是流水账，至于什么辞藻，那就别想了。

    随着大量预备官员进入岗位，各个部门各司其职，配合默契，很多看似乱成一团麻的事情很快就被理清头绪，一道道命令流水价似的发下去，然后以极高的效率执行。

    在很短时间内，这股新生力量便成了北京城的主人，他们的干劲，他们的效率，让那些在监狱中的官员面如死灰，让潜藏在民间的官员战栗不已。

    他们本来还抱着一丁点侥幸心理：全旭放出狠话说绝不宽恕，只要是勾结外敌的官员一律挂路灯，但是法不责众，他总不可能将所有参与的官员士子全部杀绝吧？

    真把他们杀绝了，谁来替他管理这个帝国？

    他们本以为全旭的大棒只是高高举起，轻轻落下，杀掉几个领头羊就算完了，可是现在，看了这批官员的效率，他们完全绝望了！

    人家根本就不稀罕他们！

    有后备人才可以接替现在的官僚的职位的话，大清洗就不再是一句空话，清洗掉多少都不过是一个数字而已！

    而他们，必将成为这个数字中的一部份，甚至一个小数点！

    不过他们暂时还不用担心，因为全旭暂时还没有心情收拾他们。

    全旭望着身后的一群专业人士，正在小声议论着，商量着如何对付范文程。

    “你说对那个范文程，先上夹棍会怎么样？他那么胖，应该能熬一阵子。”

    “夹棍是不行的，会把人弄残，陛下还要多玩几天，我倒是觉得上老虎凳不错。”

    “就吊两根拇指，让他脚尖着地，看他能撑多久。”

    “嗯，这主意不错。话说，我们该拿什么来招呼首辅大人？”

    “以我一个在锦衣卫干了十七年的资深狱卒的专业眼光来看，还是上水刑比较好。”

    “在他脚底涂点蜂蜜然后让羊舔他脚底也不错，笑到他肺出血。”

    “我觉得还是每隔一刻叫醒他一次，一直不让他睡觉，最多只能撑三天，哥几个，你们说说，范文程可以撑几天？”

    “那个侯方域呢，听说是一个基佬怎么处理？”

    “上木驴，爆他菊花？”

    “那不行，太恶心了。我觉得……”

    刚刚被全旭抽得昏迷过去，悠悠醒来的侯方域听着耳传来锦衣卫狱卒，他的眼睛一闭，脑袋一歪，又吓昏迷了！

    范文程非常后悔，早知道为什么不一狠心把那杯进了砒霜的毒酒喝掉呢？

    现在后悔也晚了，以前他很怕死，现在倒恨不得自己死了才好，死了就不用受这样的煎熬了。

    可惜，死活不是他们说了算的。

    锦衣卫的那帮狱卒在刻苦钻研监狱的管理技术和种种刑罚，二百多年的摸索下来，已经掌握了一堆在不把人弄伤弄残的情况下，让人求生不得求死不能的技巧。

    现在好不容易逮到了一堆就算弄死都不用受罚，还会有无数百姓拍手称快的活宝，他们别提有多开心了，还能让他们轻易死掉？做梦！

    全旭盯着范文程道：“你原来也会害怕！”

    范文程傲然说：“我等效忠于太宗皇帝，誓与太宗同生共死，如今大清没了，我等的心也死了，连死都不怕，还怕什么？”

    全旭一脸惊奇：“你居然愿意与满清同生共死？我还以为你们这些吃里扒外的家伙都是心黑脸皮厚，损人利己的垃圾呢，居然还有这等节操？”

    范文程怒喝道：“姓全的，你可以杀了我等，但绝不能侮辱我等的人格！”

    全旭点点头：“嗯，我不会侮辱你们的。来人，把这家伙拖到菜市口剐了！”

    晴天霹雳落下，震范文程魂飞魄散，他一屁股坐在地上，呆呆的看着全旭，脑海里只剩下一个念头：这他妈跟说好的不一样！

    在范文程没有想自杀之前，自然是想到了自己的价值，可以说，没有范文程的功劳，皇太极最多是一个能打的部落首领，最牛逼不过是像也先一样。

    一人之力，兴一国之基。这是顶级人才，皇太极极为倚重的人才，他表现得如此有骨气，全旭不是应该对他们表示赞赏，并且试图说服他们归顺大明的吗？

    按照惯例，他应该严辞厉色拒绝，如此这般磨上好一阵子，最好全旭再来一出三顾茅庐，他们才勉为其难地答应下来，成就一段佳话。

    两千年来一直是这样玩的啊，怎么一声不响就要剐人了？

    范文程都还没有反应过来，已有狱卒进来，挟住他们就往外拖了，动作粗暴，没半点客气可言，一切的一切都说明，全旭是动真格的，他可没有耐心跟这帮杂碎玩什么三顾茅庐的把戏！

    范文程总算是反应过来了，骇然狂叫：“全旭，我范某再怎么说也是一国名士，你敢如此折辱于我？我就算做鬼也不会放过你！我做鬼也不会放过你！”

    全旭淡然笑道：“你活着的时候也没能奈何我，死了又能把我怎么样？”

    眼看着强硬不行，范文程声泪俱下，狂呼：“陛下，我是逼不得已才投靠建奴的，我是无辜的啊！求求你放过我，我愿意为你卖命，我愿意为你做牛做马，做牛做马！！！”

    全旭呸了一声：“有你这样的老杂碎做牛做马，老子非倒十八辈子的霉不可！你不是立志要跟清国同生共死么？当然，你们不会孤独的，有多铎、萨哈连等上百位被俘的清军高级将领陪着呢。”

    一听说要被千刀万剐，范文程骇得屎尿齐出，最后一丝幻想也被无情粉碎了。

    想到这里，他真的很后悔当初没有喝下那杯毒酒给自己一个痛快，悔得肠子都绿了！

    一众清廷文武大臣悲天嚎地的被狱卒拖了出去，然后一阵巨大的声浪从天牢外传来，如同海啸一般，隔了无数道厚厚的墙壁仍然能听得一清二楚，令无数曾经高高在上，自认为刑不上大夫，国家律法都拿他们没办法的犯人不寒而栗，就连正在挨揍的那几位也不坑声了。

    “听到了没有？听到了没有？是老百姓！千千万万的老百姓就守在天牢外等着你们被拖出去，好看着你们这些祸国殃民，勾结外敌害得他们家破人亡的恶贼被送上断头台，然后活活啃你们的肉，喝你们的血！”

    全旭却放声大笑道：“你们当真以为老天没有眼，你们做下的这些事情都不必担心受报应么？我告诉你们，做梦！就算老天真的瞎了，还有我！老天不罚，我来罚！你们通通都给我去死吧！”

    全旭的怒吼声如同恶魔的咆哮，响彻锦衣卫的大牢，在一浪高过一浪的欢呼声中显得格外的惊心动魄，震得天牢隆隆作响，似乎随时可能塌下来。

    很多文臣士子面如土色，白眼一翻便昏迷了过去，但是那可怕的欢呼声又将他们从昏迷中唤醒。温体仁、王应熊等人面无人色，神情呆滞地看着天牢穹顶，仿佛看到穹顶已经裂开，一个名为“天道”的法庭正在降临。

    对于他们而言，那千千万万老百姓的欢呼声远比全旭对他们的判决还要恐惧十倍。

    全旭只能剥夺他们的性命、地位和财富。

    而这些平民百姓的欢呼却意味着士大夫阶层即将从神坛上跌落，被辗成烂泥！

