
　　格里莫广场十二号，这里是布莱克家族祖宅所在的位置。

　　虽然是祖宅，但小天狼星自从出了阿兹卡班就从来没有到这儿来过。

　　他现在所居住的地方是一个华丽精致的小城堡，或者说是超大规模的湖景别墅，就在给哈利造的那个城堡的不远处。

　　他万分的厌恶自己的这个家，甚至于厌恶家里的一切，小天狼星的叛逆与和家族里其他人截然不同的想法让他不愿沉溺在早就变味的纯血荣光之中。

　　在他还在上学的时候，他就离家出走，甚至断绝了和家里的关系，不过他的叔叔给了他一大笔金子当做零花钱，就算离家了，他的日子其实过得也很好，小天狼星的许多假期甚至是在波特家度过的。

　　前因旧果累加起来，小天狼星对于这祖宅的厌恶就越发的深刻，尤其是自己如同手足般的挚友詹姆·波特死在了伏地魔手上之后，他对黑巫师的厌弃就到达了巅峰。

　　对于小天狼星而言，这栋房子承载的不是回忆，这里只是一个曾经挤满了黑巫师的窝棚，肮脏而又污秽的地方。

　　而今天，他们再一次的到达了这里。

　　现如今是下午，凤凰的火光会导致一些不必要的麻烦，这次的出行他们骑乘的是夜骐。

　　在幻身咒的作用下，麻瓜无法看到在空中飞行的四人四马，纳威也来了，这是针对贝拉特克斯的复仇，纳威没有理由不跟上。

　　他们降落在了一个小广场的正中，中央荒芜的草地上留下了夜骐浅浅的蹄印。

　　英格兰的阴雨笼罩了天空，虽然是下午，但这儿依旧是显得黑沉沉的。

　　广场四周的房屋门脸阴森森的，一幅拒人于千里之外的样子，有些房屋的窗户都破了，在残存的光线中闪着惨淡的光，绝大多数的门上的油漆剥落，台阶上也堆着无人打扫的垃圾。

　　嗅着这里空气中弥散的腐败的垃圾臭味，听着某个窗户里传出了隆隆的音响噪音，他们来到了一扇破破烂烂的门前。

　　门的右上角有个赃物的小牌子，上面写着11号的字迹，而在11号的旁边，则是十三号，未曾看见12号的门牌。

　　“让我想想怎么开门来着？我已经有至少十五年没有回来了。”

　　小天狼星抽出了魔杖，随后敲在了十一号和十二号中间的空墙上。

　　“好了。”

　　随着他的话音落下，11号和13号中间的墙壁开始了膨胀，一座额外的房子在他们之间的夹缝中挤了出来，猛的膨胀开了。

　　一扇至少有三米高的厚重的大门出现在了他们的眼前，上面雕梁画栋的有着许多精致的装饰，但长时间的无人打理让这大门显得破败不堪。

　　唯一闪亮的是金属制的门环，这盘踞陈了大蛇形状的门环似乎是用银子打制的，它镶嵌在这黑漆都剥落的大门上十分的突兀不协调。

　　在场的所有人都抽出了魔杖，邓布利多越过了小天狼星走在了最前方，随后他轻轻的敲了敲大门，伴随着金属碰撞的响亮声音，这扇大门在链条转动的哗啦啦声中缓缓洞开。ŴŴŴ.23sk.com

　　如同握剑一样握着接骨木魔杖，邓布利多用力的一挥，一阵剥离破碎的声音连绵不绝，无数的恶咒和防御魔法被他瞬间击溃，如同热刀切黄油一般，老人势不可挡的前行。

　　他们走入了这暗穴般阴森的大门。

　　一盏接一盏的老式气灯亮起，照亮了这满是灰败霉味儿的硬生生的门厅。

　　破碎的地毯散发着腐朽的气息，窸窸窣窣的小声音到处都是，头顶上的一盏蛛网状的枝形吊灯闪烁着微光，墙上歪歪斜斜的光着一些因年深日久而发黑玷污的肖像。

　　这里有许多装饰都制作成了大蛇的形状，就光是入眼所见的这些东西，都能让人体会到这里究竟是什么样的地方，或者居住着什么样的人。

　　“这里没人。”

　　邓布利多下了断言。

　　没有人能在他有所准备的情况下隐藏自己，或者是幻影移形离开这里，老魔杖虽然功能单一，但是它的的确确是世界上最强的魔杖，它有着极为夸张的魔法增幅，甚至连罗恩手里的魔法石锻造的魔力介质都远远比不上。

　　“不过这里还有点其他的东西。”

　　“出来！”

　　邓布利多魔杖前指，一个腰间围着破布，身上光秃秃皱巴巴，甚至皮肤都耷拉下来的小精灵被邓布利多的魔法直接拽到了他们的面前，这家伙的大耳朵里满是白毛，充血的双眼灰蒙蒙的，肉乎乎的鼻子大得像是个猪鼻子。

　　“原来你还活着啊，克利切。”

　　小天狼星没好气的开口，“我还以为你已经把自己的脑袋砍下来挂在墙上了。”

　　“少爷，尊敬的少爷。”

　　克利切被邓布利多丢在了他们面前时对着小天狼星深深的鞠了个躬，鼻子都在地板上挤扁了，虽然嘴里说的是尊敬，然而一点尊敬的味道都没有，甚至在这安静的环境里，他们还能听到克利切低声的念叨：“少爷是个讨厌的、忘恩负义的下流胚，伤透了他母亲的心，不知悔改，和那些肮脏的——”

　　小天狼星给了他一脚，踹得小精灵弓着身子在地上抽搐了片刻随后才勉强的爬起来，他太老了，看起来也快死了。

　　“这里之前还有人来过吗，克利切？”

　　小天狼星冷淡的开口，对着小精灵问道。

　　“少爷连给女主人擦鞋地都不配，哦，我可怜的女主人啊，如果她看见克利切在服饰少爷会怎么说呢，女主人是多么恨他啊，他多么的令人失望，败坏了家族的名声——”

　　小精灵自顾自的开口，虽然他又鞠了个躬，但是对于小天狼星，他一点尊敬的意思都没有。

　　“我问你，这里之前还有人来过吗，回答我，克利切。”

　　小天狼星冷淡的语气让小精灵很是为难，他似乎不敢违抗小天狼星直接的命令，虽然眼里沉浸着刻骨铭心的憎恨，但克利切还是慢慢的开口了，他挤出了一个单词。

　　“没有。”

　　“你撒谎！”

　　小天狼星瞪着双眼，但他很快的就被邓布利多拦了下来。

　　“贝拉特里克斯确实来过，并且在这里呆了好几个月，魔杖、食物、衣服所有的一切都是从这里得到的。”

　　作为摄神取念宗师级的人物，邓布利多要悄无声息的读取一个小精灵的记忆，所需要的也就仅仅是一些时间而已，小天狼星已经完成了他的助攻。

　　“我应该在离开阿兹卡班之后就烧掉这里的。”小天狼星咬着牙开口，他万万没想到，居然这里真的成为了一个该死的家伙藏身躲藏的地方。

　　“邓布利多教授，那贝拉特里克斯到底去哪了？她在哪？”

　　纳威有些急切的开口，他握着魔杖的手现在被攥得汗津津的，手臂上的青筋的暴了起来，这小木棍在他手里有着生命危险。

　　“已经离开了，她在拿到了最后所需的东西之后就离开了，不过我们还能找到一些痕迹。”

　　“小天狼星。”邓布利多扭头开口道：“我需要让西弗勒斯来一趟，她之前在熬制魔药，就算是我，在魔药上都比不过西弗勒斯。”

　　小天狼星飞快的瞥了眼纳威，随后点了点头，“可以。”他知道，这时候不是闹别扭的时候。

　　“这可是个好消息。”邓布利多挥手招出了他的守护神，随后这白色的凤凰就消失在了原地，守护神不仅仅能够击退杀死摄魂怪，它同样也是一个异常方便迅捷的信使，不过使用的条件有些苛刻。

　　“其实你和西弗勒斯.....”邓布利多似乎想劝小天狼星一句，然而却被粗暴的打断了。

　　“看在哈利的份上，我已经很克制对他的行为了，这是不可能的邓布利多，永远都不可能。”

　　小天狼星斩钉截铁的回答让邓布利多摇了摇头，“好吧。”

　　完全没让他们等待太久，几乎是在邓布利多和小天狼星的对话结束之后，一团熟悉的火光就出现了，有了准确的定位，福克斯破开了这里的防护魔法直接的带人进入。

　　斯内普那头油腻腻的黑发再一次被福克斯的火焰给‘净化’了一番，有些嫌弃这家伙的福克斯飞快的落在了罗恩的肩膀上，他抖了抖羽毛，生怕被斯内普弄脏了。

　　“鸟都嫌弃你，鼻涕精。”

　　小天狼星勾起嘴角呵了一声，但实打实被嫌弃的斯内普只能危险的眯了眯眼，他也很讨厌被凤凰带着幻影移形。

　　“一股迷情剂的味道。”

　　斯内普的大鹰钩鼻子似乎有着异于常人的灵敏嗅觉，在一片腐败的灰尘味儿里，他嗅到了这所有人都没能察觉到的细微气息。

　　“不过配方被修改了，和普通的迷情剂不一样，而且还是半成品。”

　　斯内普悄无声息的在这破败的房间里前进，顺着那极其细微的味道，他带着众人绕过了用巨怪断腿制作的大伞架，顺着黑暗的楼梯往上走，推开了一扇半掩着的大门。

　　里面空空荡荡的什么都没有留下，但这样的空旷反而表示这这里确实是有人在近期住过，屋子里的衣柜被打开了，腐朽的床上也随意的丢着一床与周围环境格格不入的干净床单被子，甚至梳妆台也被擦得干干净净，上面还随意的散落着一些简单的工具，但一屋子都是大男人，他们也叫不出确切的名字。

　　“魔药在三十四天前开始熬制，这里还存放了不少其他的迷情剂用不上的材料。”

　　斯内普如同幽灵般的在这房间里飘荡，他手指不断的指着方位，说出了一些正常人完全不可能发觉到的已经消失的线索。

　　“有热腾腾的，刚出炉的骨灰，木乃伊的心脏，新鲜的人类心脏，干制的黑蛇蛇皮研磨粉，蛇类的混合毒液，应该有七种，莱姆草黏胶，新鲜的象牙，但分不清品种......”

　　斯内普絮絮叨叨的念出了一大堆名字，听得他们四个人目瞪口呆的在原地没有动弹，这比开挂还过分吧？

　　“她应该在准备一种特别的药剂，或者说是仪式才对。”

　　“我怀疑他准备复生某种东西。”斯内普的声音变得很轻，“当然，这只是猜测，新鲜的死人灰骨、不朽的心脏和跳动的心脏，这已经能够说明很多了。”

　　“谢谢你，西弗勒斯，帮大忙了。”邓布利多微笑着对斯内普说道，他的到来确实是给出了许多有用的消息。

　　“尽我所能，毕竟来了，总不能和某个废物一样，干站着什么事儿都做不了。”他露出了一丝讥笑瞥向了在一旁的小天狼星。

　　“看来油腻腻的头发被弄干净之后，你的智力得到了提升啊，鼻涕精，真希望你能保持，可是洗头应该会要了你的命吧？”

　　“或许你这只臭狗应该学会如何做事儿，而不是只会乱吠，这样只会显得你一无是处。”

　　眼看着两人又要打起来了，邓布利多有些心累的伸出手拦在了他们中间，他叹了口气，随后带着他们离开了这个房间。

　　“西弗勒斯的猜测应该没错，所以我们现在首要的问题是找到贝拉特里克斯准备仪式的地点。”

　　“为什么不让狗鼻子闻一闻呢，我们这里不就有一条吗？要找这种臭烘烘的，和屎一样的东西，狗是很擅长的对吧？”

　　邓布利多头疼的对斯内普挥了挥手，赶紧让他快点撤，这俩家伙只要呆一起，真的是一秒钟都不能安生下来。

　　小天狼星咬牙切齿的盯着那如同幽灵般无声飘走的斯内普，要不是邓布利多拦着，他们俩现在已经在地板上打得天翻地覆了。

　　“邓布利多教授，那我们现在....线索断了吗？”

　　纳威的心情一直如同过山车般起起伏伏，可现在似乎完全找不到任何贝拉特里克斯逃脱离去的目标终点。

　　“不，这不一定。”

　　邓布利多的话让纳威顿时精神了起来。

　　“不过太过遥远的记忆，以及强烈要守护的记忆，摄神取念也是很难读取的。”

　　“我们需要一点小小的帮助。”

　　一个小瓶子被邓布利多捏在了手里，里面装满了透明无色的液体。

　　克利切惊恐的瞪大了眼睛，随后被灌入了三滴吐真剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十五章 格里莫广场十二号免费阅读。https://xs.23sk.com 