    女子真的是生气了！

    她一直在忍让！

    她一直在顾忌他的脸面！

    她很少在他朋友面前和他有太多的纠纷和争执。

    她知道，这个男人很要面子。

    有些东西可以忍让，但是有些东西真的是没办法忍让！

    而孩子就是她最后的底线了。

    孩子如果有个三长两短，她再也忍不住了。

    因此，女子直接爆发了。

    “你以为你很厉害吗？这群朋友？都是一群什么人！”

    “整天如果不是你买酒给他们喝，他们会和你在一起吗？”

    “被他们吹嘘你是不是认不清你自己了！”

    女子话音未落，直接被男子一巴掌打在脸上！

    “啪！”

    这一声巴掌声清脆利落，让所有人都傻眼了，护士站这边的小护士甚至都准备报警了。

    而周围男子的朋友们也纷纷告别离开。

    女子反倒是低头冷笑一声，嘴角的血迹告诉众人，这一巴掌结结实实，半边脸都肿了起来。

    她也不说话，拿起袖子擦了擦嘴角的血迹，坐在椅子上。

    眼里没有一点点泪水。

    她的眼泪，只为孩子而流。

    他看着女子，大声嘶吼道：“你能不能给我点面子？”

    女子冷淡的看了一眼男子：“你能不能还给我孩子？”

    场面一下子凝滞了。

    这边儿科的值班医生急匆匆的赶来，被护士引着到了抢救室内。

    进来以后，陈沧连忙说道：“杨主任，一个孩子已经昏迷了，另外一个已经连续两次癫痫发作。”

    “应该是酒精中毒引起来的！”

    杨主任听见之后，顿时皱眉起来。

    这个时候，照顾昏睡孩子的程颐忽然说道：“陈医生，孩子血压又开始下降了！”

    “心跳加快……他尿床了！”

    听见这句话，陈沧脸色一变。

    虽然对于儿科疾病陈沧的确不是很精通，但是酒精中毒来来回回无非就是那几种情况。

    陈沧连忙过来看了看孩子，见他面色苍白，皮肤湿冷，呼吸缓慢，而且还有鼾声。

    这可能在刚才孩子父亲看来，可能孩子就是一个喝醉的表现。

    但是……其实孩子是处于一个十分危险的状态！

    结合这个小男孩的表现就证明，现在处于一个“昏睡期！”

    这是酒精中毒的第三期表现。

    酒精中毒的表现大致可分为三期。

    第一期是兴奋期。

    第二期是共济失调器。

    第三期则是昏睡期。

    而第一个孩子现在的抽搐和大声啊啊乱叫手舞足蹈的样子则是典型的兴奋期表现。

    可是，却已经伴随有癫痫的发作了。

    两个孩子现在的情况都很危险。

    陈沧其实对于酒精中毒很有研究，对于孩子也不例外，但是把儿科的值班医生请来，就是为了治疗的时候，有一个帮手和预防。

    陈沧看着杨主任：“杨主任，可以洗胃吧？”

    杨主任仔细看了看孩子情况，点头说道：“可以，按照酒精中毒治疗方案来就行了。”

    陈沧这边连忙点头。

    对着小柯说道：“准备洗胃，用1%的碳酸氢钠洗胃，然后胃管注入浓茶、柠檬汁进一步中和残留的酒精！”

    小柯连忙点头，开始动手准备起来。

    两个孩子的情况现在都比较危险。

    想来想去，陈沧直接拿起电话拨通了透析室。

    “准备血液透析，两个酒精中毒的孩子，准备透析。”

    说完之后，陈沧撕了两份病危通知书和治疗同意书走了出去。

    两个孩子情况都很危险。

    因为孩子岁数太小了。

    经不起任何折腾。

    而且，儿童正处于一个生长发育的时期，肝脏的发育和代谢功能根本不完善，对乙醇的耐受力和分解力可以忽略不计！

    即便是那些低浓度的酒都容易淤积在体内引起中毒，更别说那些高浓度的白酒了！

    而且，千万不要觉得一盅酒不多。

    对于孩子来说，陈沧见过舔舐沾了酒的筷子引起来的癫痫发作的孩子。

    而且，对于孩子而言，酒精会损伤大脑神经，导致儿童的智力永久性下降，甚至对于大脑的损伤和影响是永久性的，不可逆转。

    所以，这些情况都很危险。

    陈沧出来以后，发现刚才乌泱泱五六个人现在只剩下夫妻二人。

    陈沧过来对着女子说道：“你好，现在两个孩子情况都很危险，其中一个已经属于比较严重的酒精中毒，另外一个也不轻。”

    “所以现在我们很难保证在抢救和治疗过程中孩子能否恢复过来，这是病危通知书，需要你们签字。”

    陈沧的一番话直接击溃了女人的最后一道心理防线。

    她可以在被男子一巴掌大出血的时候面不改色。

    但是在听见孩子危险的消息以后，她直接崩溃了。

    女子似乎全身力气都被抽走，失魂落魄的坐在地上，失声痛哭起来。

    嘴巴长得很大，只能看见眼泪滚滚流下，可是却半天发不出声音来。

    这一刻，女子真的是诠释了什么叫做失声痛哭。

    男子转身，一把拉过陈沧，抢过手里的病危通知书，擦擦擦的给撕碎扔在地上。

    大声喊道！

    “胡说八道！”

    “你胡说！”

    “你个庸医，你他么的咒我？”

    “我要投诉你！”

    男子越说越是生气，一拳一拳打在墙壁。

    陈沧对男子一点不同情，甚至有些厌恶。

    要面子，虚荣，打老婆，对自己亲生孩子当成玩具。

    这是一个成熟男人该有的样子吗？

    并不是吧？

    想到这里，陈沧也不和他置气。

    让护士重新送来两份病危通知书。

    “你们不签字，孩子没有办法进行救治，尽快签字吧，还有机会的。”

    陈沧弯腰看着失声痛哭的女子，也是有些同情。

    女子这边听见陈沧的话，表情发生了变化。

    似乎听见了希望。

    她双手抓住陈沧的手臂，祈求到：“医生，救救孩子吧，真的，一定要救救孩子，他们才不到三岁啊，这要是走了……都可惜。”

    陈沧点头：“嗯，我们会全力以赴的。”

    女子颤颤巍巍的接过笔，手一直在抖动。

    好不容易才签下了自己的名字。

    而一旁的男人，至始至终，没有看一眼。

