    凌云当即招呼她们进门道，“二姐，三姐，快进来，杵着干嘛呢？”

    可是二娃一动不动，凌云定睛一看，此时的她脸色煞白，身体微瘫靠在三娃身上。

    凌云瞬间大惊失色，连忙上前用手将她扶住。

    可是他的手，刚触碰到二娃身上，就被她极力抗拒。

    只见她挣扎放开凌云的手，同时扒掉三娃的手，自己一个人颠簸这走了进去。

    愣在原地的凌云不知所以，转头看向三娃道，“三姐，二姐这是这么一回事？”

    三娃摇摇头，一脸疑惑道，“我也不知道，回来时好好的，到这的时候，不知是不是听了，站在这儿的人胡说八道，就变成这样了。”

    凌云一惊，难道是那些人，走的时候不死心，说了什么不堪入目的污言秽语，才致使她变成这样？

    琢磨不透，只得再次看向三娃，询问道，“三姐，你刚刚有没有听到，方才这儿的人都说了些什么？”

    三娃重复摇头，嘟着嘴委屈道，“我刚才在想其他事，没注意听。都怪我，若不是我，二姐也不会这样。”

    说着三娃开始责怪起自己来，好像是自己的不小心，才会使二娃变成现在这个模样。

    凌云当即安慰道，“三姐，不管你的事，都是刚才门外那些信口雌黄之人，满嘴胡言乱语。”

    同时不忘嘱咐三娃道，“你快些进去，看着点二姐，千万不要让她出什么事。”

    “好，那弟弟我先进去了？”

    “去吧！”

    三娃进去之后，就剩下凌云一人。

    这时站在不远处的小兵，走了过来，恭敬道，“云少爷。”

    听到小兵喊他，凌云愣了一下，没想到小兵还未离开。

    他随即向小兵施了一礼，以示感谢，“小兵，今天多谢你了。”

    见状，小兵惶恐万分，急忙端住凌云的手，惊叫道，“云少爷，不可，万万不使不得啊！”

    小兵心里五味杂陈，有种说不出的滋味。

    就好像是蛇胆在自己肚子中翻腾，他想将这种苦吐掉。

    但是这东西刚到嘴边，又硬生生地咽了回去，空留他一口苦涩。

    这云少爷哪怕是做了秀才，对他还是一如既往，同从前一样对他尊敬。

    如是今天只是帮了他一个小忙，便朝自己施礼表示谢意。

    以往只是一般身份也就算了，如今已是秀才，他小兵何德何能，让一个秀才公给自己作辑？

    凌云轻叫一声，“小兵。”

    “云少爷，小的在。”

    凌云只是叫了一声，就没了下文，小兵抬头看了一眼他，却发现凌云此时好似在发呆？

    眼光有些呆滞，并没有看他，小兵疑团满腹，却又不敢打扰，只得向凌云恭敬施礼，转身自己离开了。

    人来人往，不免注意到正在发呆的凌云，并好奇道，“你们瞧这凌家秀才公，站在自家门前一动不动作甚？”

    路人摇头，不知其原因，只不过也没离开，对着凌云议论纷纷。

    赶巧杨氏这时候出门，看到这一幕，轻轻碰了一下凌云道，“儿啊！你这是怎么啦？”

    凌云这才回过神了，看着正盯着他看的杨氏，“娘，你怎么来了？”

    杨氏没有说话，指了指周围，示意凌云。

    凌云会意，扫描了一圈，发现周围沾了不少人。

    均是一些上了年纪的大婶，嘴巴不停地蠕动，正在叽叽喳喳说着什么，声音太小，他也没听清。

    凌云这才想起自己刚刚走了神，引起了他人的注意。

    只得讪讪一笑道，“娘，我没事，刚刚想问题想得出神...”

    “没事就好，没事就好，我们回家，”

    听到凌云说没事，杨氏牵着凌云的便往凌家走去。

    ......

    晚饭时间，凌家一家子坐在一起吃饭，除了躺在床上的凌大山，其余人都坐在这儿。

    凌云突然开口道，“奶奶，爹娘，我有件事给你们讲一下。”

    一听到有事，众人心神一紧，大气不喘的看着凌云。

    这时梁氏担忧道，“哦！孙儿，是出了什么事吗？”

    看着凌家人紧张兮兮的样子，凌云不禁咧嘴一笑道，“别紧张，没啥事。”

    凌家人一听，齐齐松了一口气。

    凌大仁训斥道，“你这孩子，没事，没事搞这么严肃做甚？”

    此话一出，凌家人齐轻点头，似乎是对于凌云刚刚的语气表示不满。

    凌云自知惊吓到了他们，也不反驳，任由他们吐槽。

    等他们说完了，这时凌云才再次张嘴道，“是这样，我瞧姊妹们年纪也大了，将来也是要嫁人的，想着给她们每人取个名字，将来到了夫家，也不至于连个名字都没有。”

    凌家人一听，都觉得他说的在理。

    特别是梁氏和杨氏，他们身为女子，心有体会。

    杨氏还好，杨华在她嫁人的时候，花钱让人帮取了个名。

    像凌云奶奶梁氏，到现在也没有名字，只有一个姓氏。

    很多人一直到嫁人，都是没有名字的，一般都会随夫家称呼。

    若是自己有名字，将来到了夫家，介绍自己时也有面子。

    不然总不能说自己的小名二娃、三娃之类的吧？

    梁氏听到凌云要帮她们取名字，脸上露出心满意足的笑容道，“孙儿，你是说，要帮姊妹们取名字？”

    “是的，奶奶，这样以后姊妹们就有自己的名字，将来向人介绍自个也方便。”

    听得凌云说是，梁氏一连叫好。

    看了凌云一眼，眼光慢慢看向其他女娃，语重心长道，“好好好，取名字好，咱孙儿对姊妹们是真好。”

    三娃五娃此时眉开眼笑，哪怕是低着头，也藏不住内心的喜悦，若不是在吃饭，怕是忍不住欢呼雀跃起来。

    只是凌云在看向二娃时，发现其并没有他想象中那么开心，反而是忧心忡忡。

    似乎还在为刚才之事耿耿于怀，闷闷不乐。

    凌云看在眼里，疼在心里，不知道该怎么安慰她。

    【作者题外话】：第三章奉上！！！

