    大雨滂沱，四只马蹄翻动趟过泥水，李阎骑着飞雷冲向前方神光缭绕的天门峰。

    蓦地，天上赤碧神光闪烁，飞雷铜铃大小的眼睛被晃了一下，惊得长嘶出声，突然收住马蹄，不肯再往前走。

    李阎也不惊恼，夹了两下马腹无果，干脆下马，一拍飞雷马背：“逃命去吧。”

    说罢，李阎便自己向天门峰方向去了。

    希律律~

    飞雷在原地转了两圈，它既不肯离开，可也没有上前的勇气，只望着李阎已经远去的背影扬天嘶吼，鼻孔喷出团状的白气……

    天门峰前，张义初身上赤碧二色交缠，神光明灭之际，把金色云团切割地七零八落，

    这些金色云团，也是金山老祖赖以成名的法术，其名为“如意金斗”，能布雨吞山，是金山压箱底的杀招。

    但是碰上龙虎山传承千年的三五斩邪雌雄宝剑，金山老祖一时间，也只有灰头土脸的份儿。

    恼火之余，金山老祖把视线投到泸溪河畔。依照他和李阎事先讲好的，此刻就应当发起大水才是，可盯了半天，也没看到陆地上掀起哪怕一个浪头。

    “还敢分神！”

    张义初一声暴喝，赤碧神光卷向金山胸口，被金山老祖险而又险地躲开。熟料张义初剑指一扬，那赤碧二色神光猛地爆散开来，把金山老祖的如意金斗炸得千疮百孔！

    金山吞了一口气，猛然吐出，舌绽春雷道：“武曲还不出手，更待何时？”

    待何时~何时~时~

    回音缭绕，金山的声音传出去好远，秋雨连绵下，好半天的功夫，李阎的回答才透过云团，传到了金山和张义初的耳朵里：“老祖且拖住天师，等李某救出人来，再和老祖兵合一处。”

    这话里的意思，是不靠洪水，自己冲破守山大阵，等解救了丹娘，再和金山老祖联手制敌。

    金山听得眉头大皱，摇头叹息：“武曲可真是拧巴的紧啊！”

    他来不及再说话，架起金色云团，和张义初的赤碧神光斗在一起。

    ————————————————

    天空中，“如意金斗”和“三五斩邪雌雄剑”激斗不休，情势一时复杂难料。

    而天门峰山脚下，设有数百蒲团，搭有太极图形状的法台，各色幡旗迎风飘扬。

    龙虎山上下凡是法术精深的道士，无论辈分，几乎统统落坐于此，易羽，钱守仁，四大灵宝道都在其中。他们一个个身穿紫红法衣，手中摇铃击缶，诵经声牵引漫天黑色纸鹤，摆成一张包裹整座天门峰的山岳符箓，将山峰顶上的青色火焰紧紧包裹。

    这道守山大阵，汇聚了天师道老中青三代人的精力法术，加上众多法器符箓，平素还要算上张义初随身的“三五斩邪雌雄剑”，才能稳稳压制住丹娘，不教他脱困。

    此刻张义初摘走了斩邪剑，阵法立即出现了空隙，要天师道门人苦苦支撑，才和法力升腾的丹娘堪堪僵持住。

    蓦地，主持大阵的易羽眼皮跳动起来，他往山下瞥了一眼，瞧见山路上，浓重的黑色水雾朝大阵席卷而来，透过水汽，露出里头一张杀气腾腾的脸来。

    正是李阎。

    易羽眯了眯眼，他知道师尊亲自发出文书，宣称大宁卫左司镇抚倚命自重，临阵脱逃，龙虎山要请旨捉拿。两边已经是寇仇之势。此刻见面，捉拿捕杀，都是意料中事，没什么还矫情的。

    易羽对李阎的感官，原本是极好的。

    朝鲜战场上，李阎与他交换符法，是他后来入驻太乙阁首辅的最大契机。后来李阎先斩黄九牙，后诛覆海大圣，展现出让人吃惊的武力，这更让易羽产生了拉拢的念头。

    时至今日，朝中不少人都认为，李阎是攀上了太乙阁首辅易守正这条大腿，才肆无忌惮。天师道中的许多人，连同易羽自己，也有类似的想法。

    以至于情势急转，李阎突然倒戈，太乙阁中的诸多高功百思不得其解。

    不明白这李镇抚为何放着大好前途不要，要去帮助妖魔，就算此人无妻无子，孑然一身，也太匪夷所思了。

    以易羽的地位和心思，多少能猜到这事和自己师尊有关……但这并不妨碍，易羽觉得李阎辜负了自己的信任和拉拢。

    “哼！”

    易羽冷哼一声，此刻他主持守山大阵，龙虎山万众的法力都由他操控，心中膨胀起来，向在场众道开口：“守仁，你且看住天妖，此獠丧心病狂，待我出手诛杀他。”

    说罢，他便要起身，只有一旁的瞎眼灵宝道劝阻道：“师叔祖，此獠不知缘何，能破我龙虎山一品符箓，可能是他护送的龙虎旗牌生了变故，我两位师弟便是伤在他手里，师祖祖恐怕降服不住他。”

    易羽听罢哈哈大笑：“你太言过其实了，若真有这般能耐，他一人岂不是就能踏平我天师道了？”紧跟着他又正色道：“只是封印天妖事关重大，不容有失。旃檀，你与此人有旧，你去会会他吧。”

    牛头旃檀闷声道：“知道了师兄。”

    说罢，牛头旃檀拿起水火棍，奔跑如雷间杀向李阎。

    李阎识得牛头旃檀，见他抡水火棍朝自己打来，也不说话，举手间大枪和水火棍碰撞在一起。牛头旃檀手心传来滔天巨力，他咬牙顶住，冲李阎压低声音：“今日见到镇抚和金山，想必九翅苏都也安然无恙。镇抚千万小心，我曾私下见过天神客与张天师见面！”

    李阎冷哼一声：“时过境迁，物是人非。现在可不是叙旧的时候！”。

    说罢大枪一挑，把牛头旃檀硬生生挑飞到一条山涧当中，再不理会它，径直向大阵杀去。

    易羽眼见牛头旃檀一个回合便败下阵来，惊得摸了摸嘴巴，有些无措。

    天空中的张义初突然扬天长啸：“李镇抚，你枉顾皇恩，监守自盗！该当何罪？”

    但李阎冷笑一声并不回答，一心一意朝大阵冲去！

    张天师见状摇头:“冥顽不灵。”说罢，从腰间掏出一只贴着符纸的八角螭纹铜盒，往山脚一抛。

    那铜盒子砰地裂开，黑色烟雾升腾，一只牛犊大小的双尾毒蝎飞了出来，紧跟着是花纹斑斓的大蟒蛇，再之后。是一只通体赤色，肚皮透明，四丈多高的毒蛤蟆，以及一条白色百足蜈蚣，每条腿都有人腿粗细，最后，是一只小土丘大小的茶色蜥蜴。五只毒兽周身毒气缭绕，争先恐后杀向李阎。

    此物名曰“五毒混元盒”，是昔日张义初收服京城五毒的宝物，符盒只是温养的效果，杀招都在五毒妖物身上，所以不算做被龙虎旗牌克制的符宝。

    这五毒身上妖气腾腾，每一只都有两千年的道行！尤其攻守之间颇具章法，五只毒兽联手，比起昔日渤海黄九牙的九幻妖身来，还要强盛三分。

    谁能想到张义初随手丢出一只盒子，便有如此威力！

    尤其这些毒兽分明道行高超，放眼天下也是有数的大妖，偏偏悍不畏死，一副以命搏命的打法，李阎就是铜头铁臂，一时半会也不得寸进。

    而另一边，金山老祖也逐渐支撑不住，败迹频露。尤其胡须被斩下大半截，整个人也汗流浃背，没了刚开始的风度。

    “李武曲！机不可失，时不再来！你再没有决断，老夫我也只能先走一步了！“

    金山含怒出声，张义初适时冷笑道：“想走？今天你们谁也走不了！”

    面对金山质问，李阎先是让过一口百足蜈蚣喷涂的淡红毒雾，攥住枪杆的手咯咯作响。

    他凝视枪身，回忆起那个叫满江水为之倒流的枯竭身躯……

    蓦地，周遭的一切都变成黑白色的简笔画，山水，暴雨，光焰，统统成了抽象的线条，五只毒兽也成了没有上色的年画似的，跳脱之间，只有构成身躯的线条摆动。

    与此同时，周遭也没了声音，自己进入阎浮以来的本领神通，也统统不听使唤了，茫然的画线天地，自己只是一个有些光彩的普通人而已。

    五只年画似的毒妖围拢过来，李阎下意识地拿虎头大枪往前一扫，把五毒统统打散成杂乱的线条，随后双眼一闭一睁，从那种玄而又玄的状态中恢复归来，再看眼前的五毒，已经血肉模糊，像寻常毒兽一般，惨死当场。

    枪剑七大行！

    五毒混元盒轰然破碎，自开战以来，便以目中无人的态度面对一切的张义初突然发怔，被逮住机会的金山老祖击中，倒飞出去老远，才缓过神来。

    他眨了眨眼睛才道：“杨三井？”

    李阎突然感到一种令人战栗的衰弱感袭来，好比什么东西掀开自己的头盖骨，然后灌了一盆辣椒水下来，那种感觉差点叫他跪在地上。他急忙取出几颗查小刀准备的干枣柿饼一类的食物塞进嘴里，却完全没有效果。战栗的痛苦依旧一波一波的袭来，李阎的意志力何其惊人，但面对这种痛苦，一时间也生出了，“以后绝不要再用【枪剑七大行】”的恐怖感觉。

    你发动了【枪剑七大行】，效果持续时间：五秒

    耗费姑获鸟觉醒度5%

    当前“姑获鸟之灵：钩星”觉醒度为94%

    请注意，觉醒度一旦跌破峰值，将重新面临觉醒度瓶颈！且在原本突破瓶颈所需的觉醒度份额的基础上增加30%。

    “哈哈哈哈哈~”

    张义初又笑了出来：“杨三井的虽然剑术高超，却不过三尺杀人之术，李镇抚，你近得了我身前三尺么？”

    他话音刚落，天门峰上骤然爆发出璀璨的青色光焰，方圆百里也清晰可见！

    易羽一众道士大口呕血，法器经书统统倒卷而起！

    一团深邃无比的黑色月轮升至半空，那些经文，黑纸鹤，法器，幡旗统统被吸入月盘当中消失不见，澎湃的青色山火将整座天门峰点燃，天地之间仿佛只剩下这一抹惊艳的碧色。

    张义初的脸色被山火照的一片翠绿，他凝视着眼前赤足凌空，发丝飘扬的女人，以几乎微不可查地声音喃喃道：“这可和我们说好的不太一样，摄山女……”