    “危险？”刘勇笑起来，“不会不会。元姈公主倾慕咱们家大人，可是朝野皆知的事情。不过我们家大人一直不怎么搭理就是了。也不能说一点危险都没有，这女人凶起来……呃！”

    他正要多多的八卦一些，猛然醒悟过来，眼前不是他那些荤段子满天飞的同僚，而是太子的女人，连忙紧紧闭上嘴巴。

    云黛没有在意，只笑笑。

    她心里有些内疚，若非要掩护她，靳岚原本可以拒绝元姈公主的。

    这下被活生生拉去了。

    马车在路上疾驰。

    一直不停的奔了大半天，路越来越难走，颠簸的车几乎要飞起来。

    最终停下来的时候，云黛扑到车下，第一件事就是扶着树大吐特吐。

    她一天滴水未进，除了一些苦水，也吐不出什么别的来。

    刘勇等着她。

    吐完了，她又缓了一会儿，那种晕车的感觉才慢慢消失。

    “云小主受苦了。”刘勇惭愧的说道，“这边山路多，路途难行。”

    他递过来一个水囊。

    云黛接过来灌了一大口，觉得甚是爽快，笑道：“这水怎么甜丝丝的。”

    “是那边山泉里的水。”刘勇笑道，“云小主，这里是虞山，我家大人在这里有一座山庄，几乎没什么人知道。您安心住着，没有人能发现。”

    “靳大人的庄子？”云黛环顾四周，半山腰一座宅子，藏在云深之处，幽静飘渺如神仙之所。

    云黛在心里赞一声。

    这样的所在，也的确只有靳岚那样的神仙人物配得上。

    刘勇陪着她到宅子门口，气喘吁吁说道：“属，属下就不进去了。还得赶紧回去，以免被人怀疑。云小主自己进去吧，里面有几个老仆，都跟他们嘱咐过了。”

    云黛问他：“你们把我放走了，宫里发现我不在了，你们岂不是麻烦？”

    刘勇笑道：“云小主放心，殿下早就安排好了。您安心住下。”

    云黛看着他离去，把头上的纱帽取下来，转身去敲门。

    一名五六十岁的老仆过来开门，声音洪亮：“这位必定是云娘子吧？主人早就吩咐过了，来来，进来。老婆子快来，云姑娘来了。”

    尤大婶走出来，笑眯眯道：“可算是来了，屋子早收拾好了。”

    云黛看过去，正要说话，目光却被大婶身后的一名少妇吸引过去。

    少妇二十来岁的模样，长得温婉。

    这都不是最重要的。

    最重要的是，她怀里抱着个粉团一般的男婴。

    “晏儿……”云黛看着他，情不自禁走上前。

    尤大婶忙道：“香兰，快把娃儿抱给云娘子。”

    云黛等不及，上前接过晏儿，紧紧抱住他。

    闻着小娃娃身上传来的温暖香甜的奶香味，云黛的眼泪几乎要掉下来。

    晏儿伸出小手，右手大拇指塞在嘴里啃着，安静的，怯生生的看着她，倒也没有哭闹。

    说起来，除了头三个月，云黛几乎没有好好陪伴过他。

    他肯定是不记得云黛的。

    云黛心里无限愧疚。

    她在晏儿的小脸蛋上亲了好多下，才问：“晏儿怎么也在这里呢？”

