    嗖～～～

    飞刃脱手而出，朝陈奇后脑勺激射而去。

    “成了！”黑鲨大喜过望。

    可陈奇接下来的举动，让黑鲨亲身体验了一回，什么叫做‘瞬息天堂，瞬息地狱’。

    只见陈奇微侧脑袋，拖起二指，将飞至耳间的那把飞刃，夹在手里。

    “什么？！”

    黑鲨惊骇得发出了一阵鬼叫声！

    陈奇将飞刃拿在手里把玩，“嗯……刚才那一招暗器，大家……”

    “我知道！我知道！”

    姜晴晴突然跳了出来。

    她这都学会抢答了？

    “刚才那招暗器，他出招太明显了！连我都注意到了！”

    黑鲨：“？？”

    “对！他刚才想用认输来放松我的警惕，但他心虚的举动，出卖了他。”

    黑鲨：“……”

    陈奇笑着说道，“虽说我并不赞成用暗器这种下三滥的手段，但若是被逼无奈，这也算是一种抗敌方法。所以在使用的时候，大家一定记住，要神不知，鬼不觉。”

    “就比如这样。”

    陈奇摊开了自己的双手。

    众弟子愕然，“咦？龙神刚才手里的那把暗器呢？”

    “是啊，怎么不见了？”

    “见鬼了，刚才明明还在手里的啊！”

    ……

    “啊！”

    一声惨叫声响起，众人寻声望去，却见跟随黑鲨一道前来的其中一名男子，正抱着自己的右腿，龇牙咧嘴。

    他刚才也是在疑惑陈奇手里的那把暗器去哪儿了，但随后腿上传来的一阵撕裂剧痛，警醒了他。

    那把暗器，竟不知何时插在了他的腿上？

    噗通～～～

    黑鲨吓得一屁股坐在了地上。

    此时此刻的他，已经彻底失去了挣扎的欲望。

    这都是什么人啊？

    能轻易化解他的强大攻击不说，连暗器都伤不到他？

    这尼玛是背后长眼睛了么？

    这时，却见陈奇摸出一根香烟，给自己点着。

    深吸一口，吐气如云。

    而后迈着闲庭信步，来到黑鲨面前。

    “你叫黑鲨是么？”

    一别先前，让人如沐

    春风的笑容，此时的陈奇，面上并无丝毫表情。

    就那么，漠然俯视着黑鲨。

    黑鲨不由浑身一颤，这眼神，如豹似虎，如鹰顾狼视！

    且从陈奇身上所散发出来的恐怖气场，让人如觉置身于炼狱之中。

    他后悔了！

    后悔自己不知死活，接受了这个任务。

    陈奇的实力，绝对已经达到了他无法想象的高度！

    这，完全不是利用一些卑鄙手段，就能够与之抗衡的！

    陈奇微微咧嘴，“无需害怕，我不会杀你，至少，现在不会。”

    “你，你想做什么？”黑鲨颤音问道。

    陈奇再次吐了一口烟雾，“带我去见你家主子。”

    “诶？”

    “严玉宸想见我，刚好，我也想见见他。”陈奇面泛冷意说道，“一日期限已过，我也该兑现我的承诺了。”

    黑鲨瞳孔凝聚。

    陈奇这句话是为何意，他当然知道。

    就在昨天，陈奇放话，让云城所来的几大势力，一日之内，滚出樊城。

    可直到现在，云城的几大家族之人，还在梦不知天日，在樊城寻欢作乐？

    殊不知，他们即将大难临头了！

    “起来吧，带路。”

    言毕，陈奇径直朝大门处走去。

    ……

    樊城某处豪华院落，严玉宸正坐在一张靠椅上，手里旋转着两个铁球。

    一边一个精致播放机里，正放着京剧戏曲。

    他摇头晃脑，跟着轻声哼唱。

    神情，很是惬意。

    他就是喜欢这种运筹帷幄，万事皆在自己掌控之中的感觉。

    从云城到达樊城，已有三日。

    只要能够将陈奇拿下，带到云城那位面前，那就将是大功一件。

    到时候，那位一高兴，随便赏赐点什么，就会让他飞黄腾达！

    且此次出马的，是他从请来的高手黑鲨。

    相信以黑鲨的实力，定能在其他几大家族行动之前，将陈奇擒拿！

    “老爷！老爷！”

    就在这时，汪永安急匆匆跑了过来。

    严玉宸微抬双眸，“何事如此慌张？”

    “老爷，黑鲨回来了！”

    严玉宸闻言，立即从椅子上站起，“他回来了？那个陈奇，可有擒来？”

    汪永安点点头，“有！陈奇也来了！”

    严玉宸大喜，“快，把他们叫到屋里来！”

    “是！”汪永安领命，匆匆离开。

    严玉宸手中铁球旋转得更加迅速，扬头大笑，“人逢喜事精神爽啊！”

    “杨飞沉、苏宇哲，现在陈奇那小子已是我的囊中之物，这份功劳，全是我一人的了！”

    “你们，就在一旁慢慢眼红吧！”

    少刻，陈奇、黑鲨一行人，被领进了屋内。

    “严家主。”黑鲨对严玉宸微微拱手行礼。

    严玉宸上前拍了拍黑鲨的肩膀，“黑鲨，你做得很好，此次能够将陈奇擒来，你功不可没，待我回去，一定重重奖赏你！”

    黑鲨却一直朝严玉宸使着眼色，但此时的严玉宸，正在兴头上，哪里注意得到。

    严玉宸大笑一声，而后迈着傲然的步伐，走到了陈奇面前。

    他先是上下打量了陈奇一圈，而后以居高临下的姿态问道，“你，就是陈奇？”

    陈奇微笑回应，“你就是云城严家之主，严玉宸？”

    汪永安上前呵斥，“陈奇，见了我家老爷，还不跪下！”

    汪永安是个记仇之人，昨天，陈奇让他当着众人的面，下跪认错。

    而今，陈奇已成为了他们的‘阶下囚’，当然得给对方点颜色瞧瞧。

    但这话听在一旁黑鲨的耳里，顿时悚然一惊。

    我的老天，让陈奇下跪？

    这个汪永安，想死不要拉上自己啊！

    陈奇淡然摸出一根香烟，给自己点燃，深吸一口，吞吐悠然。

    汪永安大怒，“放肆！”

    “谁让你在这里抽烟的！快给我把烟灭了！”

    严玉宸微微摆手，“诶，死囚都有最后一顿饭，死人，给他最后一根烟，又有何妨？”

    而后，严玉宸看着陈奇，轻笑问道，“陈奇，你可知，我此次找你来的目的？”

    “愿闻其详。”

    严玉宸转着手中铁球，淡然说道。

    “因为，你招惹到了一个一辈子都招惹不起的人物，那位大人，虽现在没空搭理你，但我们几大家族，正是奉他的旨意，前来收拾你！”

