    第2481章这个疯丫头

    陆天龙突然收回体外的所有能量，直接让对面的项小樱傻了眼。

    她根本不知道这是什么情况。

    可下一秒，项小樱突然明白了过来，表情顿时变得抓狂起来。

    “陆天龙，你快闪开！”

    她已经拼尽全力出手，这一切发生的太快，她根本来不及反应。

    再说项小樱对于体内能量的掌控还不熟练，根本不可能像是陆天龙一样收放自如。

    她想要撤回能量，却已经来不及，体内爆发出来的所有沧溟海之力，狠狠朝着陆天龙轰了过去。

    “砰！”

    能量爆发，狠狠撞在了陆天龙的胸口上。

    “噗！”

    沧溟海之力何其猛烈，哪怕现在项小樱掌控的能量并不多，运用也不熟练，却也足够厉害。

    没有任何防护的陆天龙被这沧溟海之力撞击，整个人脸色瞬间一白，张口就是一口鲜血喷了出来。

    接着整个人就像是断线的风筝一样，直接倒飞出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    他向后倒飞的过程之中撞飞了几件桌椅，最后砰的一声撞在后面的墙壁上，足足在上面停留了一两秒钟，才缓缓跌落下来。

    “噗！”

    陆天龙单膝跪地，又是一口鲜血喷出。

    深呼吸了好几口气，这才慢慢单臂成着地面站了起来。

    “陆天龙，你这是干什么！”

    项小樱慌了，手忙脚乱冲上来，声音里面都带着哭腔。

    她本来就是个善良的女孩，若是之前陆天龙跟她对拼，她会拼尽全力。

    但陆天龙突然撤回能量，等于是站在那里让她打，用肉体抵抗她的古族力量，这让她绝对无法接受。

    “我说过，我会给你一个交代的。”

    陆天龙深吸一口气，扭头看着身边的项小樱道。

    尽管脸色苍白无比，嘴角还带着一丝鲜血，可陆天龙现在的表情非常平静。

    “你……”

    项小樱一双大眼睛里面充满着茫然，接着便涌上了痛苦和悲伤。

    直到最后，她突然蹲下身子，双手捂着脸开始嚎啕大哭。

    眼泪顺着她手指缝之中流出来，滴滴答答落在地上，让人动容。

    陆天龙没说话，就站在旁边，安安静静看着她哭。

    这丫头心中有太多的委屈太多的茫然和太多的痛苦，让她哭出来，情况或许就会好很多。

    足足十五分钟，项小樱哭了足足十五分钟。

    最后已经没有泪水，也不再出声，只是小脑袋深深埋在双臂之中，肩膀还在一下一下的抽动着。

    “我知道，这件事并不怪你。”

    终于，项小樱缓缓抬头看着旁边不知道什么时候陪她蹲着的陆天龙。

    她的双眼有些空洞，两只大眼睛都已经有些红肿。

    “你不是坏人，你在仙龙山做的那些事，还有在外面做的那些事，我都知道。”

    “是他做的太过分，强取豪夺不择手段，给很多人带去了太多的痛苦和悲伤。”

    项小樱看来是想明白了，或者是，她一直都很明白，但就是过不去心里那个坎。

    现在陆天龙的举动让她很有感触，就好像心里的一块石头突然放下，浑身竟然感觉轻松了不少。

    “你已经做了你所做的一切，有你这样的妹妹，是他的福气。”

    陆天龙也不再多劝说，这丫头自己想明白了就是想明白了。

    “嗯。”

    项小樱深吸一口气，慢慢从地上站了起来。

    站起来的过程之中，她的表情逐渐变得平静起来。

    “你给了我交代，我现在也应该给那些因为而受到伤害的狼牙队员一个交代了。”

    她平静说道。

    “嗯？”陆天龙扬眉。

    可不等他再说话，项小樱突然出手，迅速抬起一只手，化成刀状，直接朝着自己的脖子狠狠切了下去。

    “该死。”

    陆天龙没想到这妞竟然会这么做，闪电般出手直接朝着她的手腕抓去。

    可他刚刚受伤，再加上没料到项小樱会这么做，出手还是晚了一些。

    最终抓住了项小樱的手腕，但是她的脖子上却被她沧溟海之力化成的刀刃切开了一道伤口。

    约莫十公分长，幸好伤的不深，只有一滴滴的鲜血流出来。

    “你这个疯丫头！”

    陆天龙无语，语气之中已经带着责备。

    “我需要给他们一个交代！”项小樱的表情坚决，她是个善良的丫头，得知因为自己的过错，让狼牙队员受到伤害，根本接受不了。

    “给他们交代，也犯不着用你的命来开玩笑！”陆天龙怒道。

    “不，这是我犯下的错误，我就应该来承担……”

    项小樱的小脾气很倔，这一点陆天龙在仙龙山的时候就曾经领教过。

    她一边说着，一边拼命挣扎，想要从陆天龙的手中挣脱出来。

    最后眼见不能成功，干脆抬起另一只手，再次朝着自己的脖子狠狠切下去。

    “……”

    陆天龙没办法了，忍着身体的疼痛，抓着她胳膊的手一用力，直接就从后面环住了她，将她的两只手牢牢控制在了她自己的身前，让她没有办法自残。

    “你放开我！”

    项小樱还在挣扎，就像是一条蛇一样在陆天龙的怀中扭来扭去。

    “……”

    陆天龙是个身体功能正常的青年，项小樱本来就是个美女，而且还是个身材很棒的美女。

    嗅着她的体香，感觉着她柔软的身体和自己的身体来回接触，陆天龙竟然很邪恶的有了反应。

    “擦，你给我老实一点，要不然可就要擦枪走火了！”

    陆天龙也觉得自己很邪恶，这时候怎么还能有这么乱七八糟的想法，但身体是诚实的……

    “擦枪走火？”

    项小樱一愣，接着突然意识到了什么，俏脸顿时通红，直接红到了脖子根。

    她能够清晰感觉到陆天龙的身体变化，也意识到两个人现在的姿势简直太暧昧！

    “你赶紧放开我……”

    项小樱可从来没有跟任何一个男人如此近距离的接触过，她能感觉到陆天龙的身体完全贴在自己身上，两只手还被他按在身前。

    这让她恨不得找个地缝钻进去。

    “不放，除非你答应我，不要做傻事。”陆天龙斩钉截铁回道道。

    项小樱刚想回答，外面突然传来一阵悉悉索索的脚步声。

    接着一个有些嗔怒的女音响起。

    “陆天龙，你还有没有良心了，我们在外面拼死拼活，你倒好，在这里跟人搂搂抱抱，太过分了吧！”

    正是周冰冰的声音。

