    阮圆真的非常会做人，每隔十日就会和郭乾胤回去陪着用饭说说话，而且从不会空手而去，必定会带着一些并不贵重，但却是落英镇最时兴的玩意儿或是吃食。短短三五月就将郭父郭母“收买”，虽郭母总是说对三个儿子都是一碗水端平，但明眼人都看得出来每次阮圆来的时候郭母都会不自知地绽放笑容。

    阮圆婚前就知道郭乾胤的过往，自然也知道他的一双儿女，虽然阮圆不是很想和自家相公的日常中出现这两个孩子影响生活，但也知道无论如何，她现在都是这两个孩子名义上的母亲，所以在前两个月的时候就跟郭母提出了要接两个孩子同住。没成想，郭母和郭乾胤都否定了这个建议，郭母主动说孩子还小，阮圆每日忙于阮家的生意本就精力有限，现在两个孩子正是猫嫌狗憎的年纪，乾胤又日日把自己窝在书房内准备来年的科考，等过几年再接也不迟。

    阮圆见当事人都这样说，也不勉强，便在钱财上多多弥补一二，两个孩子对生母有感情，跟阮圆的交流有些防备拘谨，但架不住阮圆在衣食住行上体贴入微，每当阮圆和郭乾胤回郭家的时候，两个孩子也会叫她母亲，虽然更多的时候是黏着郭乾胤。

    “李妈妈，过几日重阳节，明早你去买鸭蛋，我们煮着吃。”郭母如今大不一样了，农家不适合穿锦衣华服，但衣物的品质比之前翻了翻，加上李妈妈到底是从阮府出来的，会梳几个不错的发髻，整洁利落的样式让郭母显得年轻几岁。

    “老夫人放心。”李妈妈嘴上应是，埋头只顾干活。

    郭母满意地笑着，看着年龄相仿的李妈妈每日勤恳地伺候着自己，家中的一干琐事再也不用亲力亲为，偶尔也会升起一丝隐晦的优越感。

    “娘——不好了！”呼喊声由远及近，郭母只觉得眼前一花，二儿子郭乾邦泥猴一般蹿进来。

    “怎么了？”这个二儿子一向不正经，娶了媳妇也不见收敛，两年前张秀娥铁公鸡下蛋生了个大胖小子，许是感受到了养儿艰辛，郭乾邦这才慢慢收了性子，在县里支了个烧饼摊，也算有份正经行当可以养家糊口了。

    “娘，临县糟了蝗灾，说不定明日、也许后日就轮到咱们商水县遭殃了……”郭乾邦话说得很急，郭母听得晕乎乎地，心慌不已，“你爹跟你二叔喝酒去了，家里粮食快吃完了，我……我们趁镇里知道的人不多赶紧去买。”郭家的米缸偏巧快见底了，本打算过几日就去采买的。阮圆给了郭母不少银子，两个儿媳便经常让孩子过来陪着二老解闷，五个孩子加两个老人本就费粮食，何况郭乾开家的小儿子才七岁，就跟十一二岁的男孩一样高，饭量更是惊人一个半大小孩比芸姐儿和大丫吃得加起来还要多，整个人看起来有点魁梧臃肿。

