    叶凌天察觉到怪异，但一时没有进展，只得作罢，“芃芃身边安排几个得力的人，不能出任何意外！”

    “叶少放心，绝对安全。”老板的掌中宝失而复得，再出不得意外，她要保证万无一失。

    楼下，慕芃芃抱着冰淇淋，边吃边看盛世荣耀的直播，方雅都不得不佩服她，出了这么大事，几天就恢复过来了，该吃吃，该玩玩。

    叶凌天拿了车钥匙，走到她面前，得到了一口冰淇淋的赏赐。

    “我去公司了，在家乖乖的，不要离开方雅的视线范围。”

    “知道了知道了，”慕芃芃不耐烦地试着推开他，“挡住我看电视了。”

    被嫌弃，叶凌天气恼地抬起她的下巴，狠狠地覆上她的唇，缠绵悱恻，好一阵才分开，“走了。”

    “拜拜！”

    直播结束，慕芃芃背着包要出去，方雅立即安排人跟上。她没有去公司，也没有去联盟，而是去了医院。

    “什么？”白宇泽听到她的请求，不可思议地看着她，“你说真的？”

    “嗯！”慕芃芃重重地点头，“SI的冠军我已经拿到了，算是了了哥哥的遗愿，所以，我现在有时间，愿意和他生孩子。”

    “和他商量过吗？”

    “还没呢。老爷子身体越来越不好了，以前我也有些过激……”

    白宇泽轻声笑笑，小丫头长大了啊，“走吧，去做一下检查。”

    有白宇泽这个院长盯着，她的结果很快就出来了，各项指标都很正常。

    “身体很好。放松心态，顺其自然，不要强求，孩子就是一种缘分，不要给自己压力，你还这么小，慢慢来。”白宇泽怕她太在意，不停安慰她。

    “嗯，谢谢啦宇泽哥，我回去了。”

    “院长，院长，不好了，有人在楼顶，要跳楼！”突然，白宇泽的助理神色焦急地跑过来。

    “怎么了？”白宇泽脸色瞬变，医院最怕的就是这种闹事的，“在哪里？”

    “一号楼楼顶！”

    出于好奇，慕芃芃也跟着去了，只见一个男人远远地坐在栏杆上，双脚放在外面，随时有可能掉下去。

    白宇泽一手扶额，一手叉腰，无奈得很，“大哥，我是这个医院的院长白宇泽，有什么事告诉我，下来我们好好聊。你是哪个科的病人？有什么困难跟我说！”

    男人慢慢地转过身来，慕芃芃立即认出来了，是那天给她买泡面的大叔，只是大叔却没有认出她。

    “不关医院的事，我只是恨那些没有人性的凶手，我没有脸去面对我的工友……女儿的医药费，我也付不起了。”

    白宇泽心里真是X了狗了，不关医院的事，你到我医院来跳楼是闹哪样？

    “大哥，你女儿的病我们会尽力，费用可以等你筹到了再交。先下来好吗？”

    大叔仍然保持转身的姿势，却没有下来的意思。慕芃芃往前走了几步，“大叔，大叔！你还记得我吗？”

    大叔疑惑地看着她，摇摇头，他不曾见过她。

    “我啊，高速公路服务区，你帮我买方便面，还记得吗？”

    “是你？”大叔盯着她上下打量，完全能把面前这个漂亮可爱的女孩，与当日那个非主流小乞丐联系在一起，“小丫头，你怎么在这里？”

    “芃芃，你认识他？”白宇泽惊讶不已。

    “他帮过我！”慕芃芃慢慢靠近大叔，“大叔，你知道吗？你看到我那天，我正从绑匪手里逃出来，晚一点，我就死在大火中了，逃过一劫，我觉得活着真好。留得青山在，不怕没柴烧。”

    “小丫头，谢谢你！但是，没用的，我已经无路可走了，女儿昏迷不醒我却不能帮她报仇，老婆跟人跑了我却无能为力，天天被工友追债，我没有活路了。”大叔绝望地闭上双眼，身体晃了晃。

    “大叔！”慕芃芃惊叫一声，“你女儿的病医院一定会想办法的，院长是我朋友，他会帮你的！”

    “我会帮你！”白宇泽立即道，既然帮过慕芃芃，他义不容辞。

    “还有债，我帮你想办法好吗？伤害你女儿的人是谁？我帮你！”

    “你……”大叔显然不相信她一个小女娃有这样的能耐。

    “大叔，相信我，我不会骗你的。”

    “小姑娘，我谢谢你，但是我真的没有奔头了。”

    “大叔，你一定要相信我！”慕芃芃急得不行。

    大叔迟疑了片刻，“卷钱跑了的人叫王大锤，你把他找来我就信你。”

    白宇泽心中一句“我艹”！又是那个挨千刀的王大锤！慕芃芃微微皱眉，怎么觉得耳熟，突然想起来，难道就是给他们三兄弟叫小姐姐的王大锤吗？

    白宇泽的表情告诉她，就是他！

    “大哥，这人我认识，你别激动，等我把他弄过来。”说罢，白宇泽立即打了个电话，“去找王大锤，找到带来医院。”

    大叔还是将信将疑，“我只等一个小时。”

    慕芃芃不停地和大叔聊天，缓解他的紧张和焦虑，而大叔早已看穿一切，“小姑娘，你很善良，大叔谢谢你。你放心，我不会连累你的朋友，我的死和医院没有关系。”

    “大叔，你走了，你的女儿怎么办啊？谁来照顾她？”慕芃芃已经离他很近了，“我从小就没有父母，太了解无依无靠的滋味了，很难受的。”

    想到女儿，大叔有些动容，可是他活着，不是一样没有保护好女儿吗？突然，他的手机响了，是一条污蔑他女儿的短信，他的情绪顿时激动起来……

    “我死了算了！”大叔正要往下跳，突然听到白宇泽大喊，“王大锤找到了！”

    他猛然回头，果然看到被两个人钳制住的王大锤，“王大锤，你个王八蛋！”咚一下跳下来，冲过去，抓住王大锤猛锤，直到累了才停下来，气喘吁吁地跌坐到地上。

    缓了一会儿，大叔又要动手，王大锤立即求饶，“张老板，有话好说，有话好说！我这不是给你送钱了吗？”

