    第85章你不是一个有善心的人

    众所周知，云息在不黑化的情况下是个很没有什么存在感的阿飘，就跟个挂件似的，曲春熙也日常把她当背景板。

    而存在感不强也就导致了，云息不见了的时候，曲春熙居然没发现。

    不但没发现，她甚至一点都没有察觉到自己身边少了一个背景板。

    “怎么回事？”曲春熙猛的站起身，一只手就把陶遥提溜起来了，严肃的问：“云息呢？找谁去了？发生什么事了？”

    夭寿啊，王可现在可还没走呢，云息不好好在这呆着，出门撞上王可怎么办？

    就她现在这不黑化的实力，王可还是可以轻而易举收了的啊。

    云息被收了没关系，那云息答应要给她的金子银子怎么办？？

    曲春熙一想到那即将要到手的金子银子可能要飞了，瞬间整个人都激动起来了，一副准备随时怒发冲冠的样子。

    “你冷静，冷静，先冷静。”

    陶遥被曲春熙拎在手里，四脚悬空，整个猫都无语了，曲春熙这人什么都好，就是一提功德和钱就急眼，像个守财奴。

    “就是余航啊，我看出来他身上有一个起码延续了三百年的诅咒，寻思着三百年这个时间巧啊，云息不也是三百年前的吗，我就把这事儿跟她说了。”

    陶遥慢吞吞的解释：“然后我就具体推算了一下这个诅咒，发现确实是三百年前，时间对上了，云息就疯了，说什么都听不进去了，拦都拦不住，直接跑了。”

    曲春熙：“？”

    “你只推算出了一个三百年前的时间吗，那别的呢？”曲春熙皱眉看着她，威胁的晃了晃手。

    陶遥就在她手上晃啊晃的，老老实实的回答：“我查不出来别的，我其实不太会推算，只是比较了解诅咒，所以能大概看一看，别的都不知道。”

    曲春熙一脸的难以置信：“……就确定了一个时间，云息就疯了？你怎么不拦着她？”

    “我为什么要拦她啊。”陶遥疑惑的看着曲春熙：“帮她找到了人，你不就有金子银子了吗？要是等云息发现那男人骗了他什么的，我说不定还能吃掉那个男人，多好的事啊，为什么要拦着她？”

    实不相瞒，陶遥惦记那个男人好久了，自从发现他身上有诅咒后就一直在馋，现在好不容易逮到个机会，怎么可能轻易放过。

    曲春熙一瞬间就明白了陶遥的意思，有点不舒服，她反手把陶遥扔了出去，转身就往外走。

    “你要干嘛去？”陶遥在她身后问她。

    “救人。”曲春熙头也不回的说。

    “为什么啊？”陶遥这下是真的不理解了：“管那个什么航的是不是云息要找的人，反正云息自己认不出来，我们说是他不就行了？你还省得找了。”

    陶遥无语的看着曲春熙：“你别跟我说，你还心疼无辜，我看你这样子也不像是一个省油的灯，你有这善心吗？”

    在陶遥看来，曲春熙就是一个不知道犯了什么错被贬到人间的小仙，地位看起来不高，她自己也自称只是一个算账的，这看起来就更像一个籍籍无名的小仙了。

    而这种小神仙，一般是没有什么怜悯心的，也不爱多管闲事，因为大部分时候他们自身难保。

    虽然不知道曲春熙这么一个普普通通的小神仙，为什么会有那么奇怪的战斗力，但陶遥坚信曲春熙就是那种冷漠无情的人，绝对不会随便心软。

    别的不说，就曲春熙那双闭眼仙，睁眼妖的艳丽桃花眼里，就没有一分一毫的怜悯，哪怕是在孤儿院面对那些可怜的孤儿时。

    虽然她很会演戏，但陶遥却有一双能看破虚妄的眼睛。

    于是，在陶遥心里，曲春熙就是一个利益至上，绝对不会多管闲事，哪怕看到有人死在她面前也只会无动于衷的冷漠性格。

    所以她很放心的放云息去了。

    但现在的情况似乎不太对劲，和她预料中的好像有点区别。

    “你到底在生气什么？”陶遥跟在她后面问：“余航死就死了，不就是死个人，多大事啊！”

    “你妈的，你在讲什么啊！”

    曲春熙终于忍无可忍，猛的转身一拳砸向陶遥的脑袋，直接把她整个猫的头都打扁了，怒：“一部剧的男主角没了，这部剧还能演吗？？要是换人了，那又要等多久？你知道这部剧我的薪酬有多少吗？你知道我有多缺钱吗？”

    陶遥：“？”

    啊这？

    陶遥直接整个猫都被一拳砸傻了，而曲春熙却更生气了：“你妈的，你知道这部剧我老公投资了多少钱吗？只要能拍完，我肯定能拿到很多很多钱，到时候我离婚跑路就有钱了，你妈的，你把男主角杀了，我们拍什么啊？”

    “拍你这只丑猫吗？啊？”

    陶遥：“……”

    她万万没想到曲春熙居然是因为这个在生气，对不起，是她低估了守财奴对钱的执着。

    陶遥捂着被砸扁的头，那叫一个委屈，而曲春熙则微笑着和她说：“余航要是死了，我的片酬就没了，而且现在那个道士还在追云息，云息要是没了，我的金子银子也就没了。”

    “所以，余航和云息要是有一个没了，陶遥，你不会想知道你的下场的，相信我，我真的会，一点一点把你的皮扒了。”曲春熙语气柔和，笑容甜美的说着最凶残的话。

    陶遥：“……”

    陶遥直接整个猫都吓呆了。

    呜呜呜妈妈这个人好可怕，为什么有神仙比她这个上古恶妖还坏啊？救命呜呜呜。

    “现在，立刻马上给我去找云息。”曲春熙一字一顿的说。

    陶遥闻言，立刻拔腿就跑，蓝色的大眼睛里还含着一包眼泪，最后愣是被凶成了同手同脚。

    曲春熙看着她宛如逃命一般的背影，脸上甜美的笑容渐渐收拢，最后重新变得面无表情。

    曲春熙她总是在笑，腼腆的，甜美的，各种各样的笑，嘴角一勾，眼睛微微一眯，整个人可爱又美丽。

    但当她停止笑容的时候，极度攻击性的艳丽长相，立刻就会变得压制力十足，黑到微微有些发紫的眼睛里，是如同深潭一般的死寂与平静。

    不得不说陶遥的眼神是真的好。

    她确实没有善心。

    死个余航甚至是死个云息都没什么，但她已经隐隐察觉到了什么，这事没这么简单。

    云息和余航不能死，起码现在不能。

    (本章完)

