
　　阴暗潮湿的地牢深处。

　　时不时响起滴答的水声。

　　人骨随处可见。

　　与其说是噩梦，更像是个屠宰场。

　　一袭黑铠的林一手持鬼斧，穿梭其中。

　　角落中的畸形怪物见到无不避让。

　　那是原始的恐惧。

　　“这就是怪物的噩梦？”

　　拐过一个转角，林一听到了一些奇怪的声音。

　　不远处的墙壁上，火光跳动。

　　几道怪异的影子正在进行着苟且之事。

　　其中那标志性的三角形头盔，异常扎眼。

　　另外则是几道身姿曼妙的女性身影。

　　这叫噩梦？

　　这怪物还真会享受啊……

　　林一不声不响摸了过去，探出半张脸看了过去。

　　只见那三角头怪物正抓着几个护士，正在进行着不可详细描述的动作。

　　就连铁锈大刀，都被扔到了一旁。

　　那些个护士虽然个个都是魔鬼身材，却没有一张天使面孔。

　　脑袋畸形肿胀，看着令人作呕。

　　李梦明显快维持不下去了。

　　现在。

　　是杀这个怪物最好的时机！

　　三角头怪物还沉浸在欢乐之中，颈后忽然冷风袭来。

　　滋滋滋……

　　噗！！

　　鬼斧摩擦着三角形头盔，顺着脖颈砍了进去。

　　“哐当！”

　　硕大的三角头掉落在地上，发出清脆的响声。

　　而那无头身躯竟还在继续刚才的动作。

　　斩草除根！

　　林一快速挥动鬼斧，直接将那无头身躯肢解成无数块。

　　那些肿脸护士发出阵阵尖叫，缩在一起瑟瑟发抖。

　　其中更有甚者，怯怯懦懦走过来准备解开林一裤子。

　　“滚！”

　　林一皱起眉头，一脚将其踹开。

　　他可没心思跟这些令人作呕的怪物纠缠。

　　虽说关上灯蒙上头其实都一样，但他还是更喜欢小玉变身后娇艳欲滴的模样。

　　而不是这些人不人鬼不鬼的东西。

　　就在这时。

　　周围一切都开始溃散。

　　噩梦的持续时间结束了。

　　李梦已经回去了噩梦高校，地上的三角头怪物却仍旧没有醒来。

　　永远被困在噩梦当中。

　　接连解决掉暴君丧尸、三角头怪物后，现在就只剩下瘦长鬼影了。

　　说话间。

　　无数枯槁的树枝从地底升起。

　　林一连忙闪开，同一时间启用了主宰规则。

　　【制裁成功，瘦长鬼影全属性下降50%！】

　　树枝的攻击速度和力量明显降低，瘦长鬼影的身影显露在众人面前。

　　李大德惊呼：“靠，那玩意还没死！”

　　神父刚准备继续开炮，却被方睿拦住。

　　“不用白费功夫了，物理攻击对它无效。”

　　显而易见。

　　瘦长鬼影属于灵异类生物。

　　鬼影上浮现出火红色的斑纹，悄然延伸过去。

　　然而，刚一靠近。

　　咻！

　　瘦长鬼影便消失在原地，下一刻出现在众人面前。

　　糟糕！

　　这玩意居然会瞬移！

　　方睿吼道：“德哥，快开车！！”

　　越野车引擎轰鸣，然而却轮胎悬空在原地打转。

　　无数根树枝缠绕住了车身，将其提了起来。

　　瘦长鬼影那光秃秃的脸上浮现出一个褶皱，它在狞笑！

　　“笑个屁，你的对手是我！！”

　　一袭黑铠的林一忽然杀到，瞬间便将缠住越野车的树枝尽数斩断。

　　他看向方睿等人：“你们先走，我砍死这玩意再回！”

　　说完猛地一脚将越野车踹出数十米。

　　猎杀被破坏，瘦长鬼影脸上的狞笑全无。

　　整张脸皱到了一块。

　　受到仲裁的影响，它的动作和攻击力都大大下降。

　　加上林一的鬼斧特性，竟渐渐占据了上风。

　　林一整个人疯狂抡斧，将新冒出来的树枝尽数斩断。

　　不断逼近瘦长鬼影的本体。

　　“凶啊！”

　　“你刚才不是很凶吗？！”

　　“再给我凶个试试！”

　　“没脸见人的东西！”

　　声音慷锵有力。

　　不远处的红月小队其他成员和城墙上的玩家纷纷变色。

　　雷生擦了擦额头上的冷汗：“真是个可怕的家伙……”

　　他回想起自己被榨干的那天，不由打了个冷颤。

　　竟也不看了，掉头就跑。

　　侯皮皮后怕道：“还好那天没得手，否则我可能比那怪物的下场还凄惨。”

　　见面当天，他曾出手试探过。

　　或许是因为职业习惯，伸手就想偷对方内裤。

　　现在想想真是庆幸。

　　方睿却和别人不同，他的目光始终落在瘦长鬼影身上。

　　它的速度和力量有所下降。

　　林哥有希望将其斩杀。

　　但远处那黑压压的地平线却令他非常不安。

　　第二波鬼潮正在不断逼近，林哥抓紧时间啊……

　　李大德迟疑道：“我们现在是回城还是怎么办？”

　　刚才林哥的命令音犹在耳。

　　方睿啃咬着手指甲：“原地等待，林哥拼杀了这么久体力恐怕已经透支，我们随时准备接应。”

　　彼时。

　　林一突破重重阻拦，来到瘦长鬼影面前。

　　“吼！！”

　　瘦长鬼影面目狰狞，大声嘶吼。

　　那恐怖景象，恐怕能将胆子小的玩家吓背过气去。

　　然而林一却面不改色。

　　左手掐住对方的脖子，右手扬起血迹斑斑的鬼斧。

　　“叫个锤子叫叫叫！”

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　在他的疯狂挥砍下，瘦长鬼影那张光秃秃的脸变得面目全非。

　　“你应该感谢我，我让你拥有了一张支离破碎的脸！”

　　林一猩红的双眼闪过一道寒光，猛地一斧头砍掉了瘦长鬼影的头颅。

　　与此同时。

　　冰冷的系统提示声响起。

　　【击退第一波鬼潮！】

　　【获得世界之心碎片X1】

　　瘦长鬼影的尸体缓缓陷入地面，消失无踪。

　　一块晶莹的碎片出现在物品栏。

　　【名称：世界之心碎片】

　　【类型：碎片】

　　【评价：？】

　　【介绍：可用于合成世界之心。】

　　【合成所需：1/10】

　　世界之心？

　　这又是个什么玩意……

　　这时。

　　四面八方刮起冷飕飕的阴风，黑压压的鬼潮再次来袭。

　　这次居然连三角头、暴君丧尸都沦为先锋小兵，后方出现几道令人战栗的恐怖身影。

　　难怪强如杀生佛都不敢深入鬼潮。

　　那些东西根本不是林一目前能够应付的。

　　目的已经达到。

　　林一当机立断，回头往休息区方向跑去。

　　而就在他离开的一刹那，一只巨大的青色鬼手雷霆而至。

　　直接将那整块地方拍得凹陷下去。

　　形成一个巨大的黑洞，持续不断湮灭周围的泥土。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第75章 世界之心碎片免费阅读。https://www.23sk.net 