
　　“哈哈哈哈哈，老夫成功破关大地之劫，晋级‘地王境’了！”

　　“除了暴增的玄修实力外；”

　　“这多少年都不曾有过的、充满活力的感觉，也回来了，仿佛脱胎换骨，涅槃重生！”

　　“我也一样。”

　　“这，这种感觉真的是太美妙了！”

　　“这一切都多亏了姑爷……对了，姑爷！”

　　“我之前破关之时、隐约间听到过山呼海啸的‘万岁’，那应该是呼喊姑爷的吧？”

　　“还有后来的海贼攻城……”

　　“快快快！”

　　于是乎，前一秒还沉浸在喜悦中的四名长老，下一刹就都绷紧着脸，如临大敌。

　　他们甚至都还来不及熟悉体内、那突然膨胀翻涌的玄力，便急匆匆的冲向城头。

　　正当此时——

　　“嗖、嗖！”

　　从密室小院中急窜而出的两道身影，竟是比那四名刚刚晋级“地王”的长老们的速度，还快的多！

　　擦肩而过后；

　　再一晃眼，那两道身影就已出现在了城头之上。

　　等他们于城头站定之时，众人才看清——

　　原来是伯爵夫人李素馨和大小姐岳云嬗。

　　而此时，从她们身上所迸发出的玄威之势，明显要比之前那四名长老更为高深！

　　“嘶，地、地王境五重？！”

　　岳双双瞪大了眼。

　　没错——

　　在步无尘那一系列的手段术法的重点关照下；

　　服用了【金刚洪流药剂】的伯爵夫人，直接从“凝海境八重”，一路飙高到了地王境五重！

　　当然，这主要也是因为步无尘对其催施过灵阶上品的玄丹、玄符；

　　助她扛过了“大地之劫”后，所取得的效果。

　　相比之下，那少年的“便宜老婆”岳云嬗就跟牛叉了——

　　步无尘将那唯一的一瓶【炽火洪流药剂】注入其体内后；

　　直接让她从“通神境七重”，跃过“凝海境”，一步登天到“地王境五重”！

　　这境界飙升的程度，不说冠绝整个九重天域吧；

　　至少在七重天以下的世界，那绝对是有史以来、毫无争议的第一！

　　而现在，刚刚出关的岳云嬗，在惊喜之余，更多的是担心。

　　因为，其他长老们在破关“大地之劫”时所听见的动静，她自然也都听见了。

　　而且，她也跟其他人一样，只感受到了一开始的种种。

　　至于后面，步无尘通过引爆“腾蛟九节鞭”的器灵、把强敌秒杀殆尽的画面；

　　却都被越是靠后、威力就越大的“雷罚”之象，彻底掩盖了。

　　所以她才会无比的揪心；

　　以至于破关成功后，都没来的及高兴，就径直起身、奔赴城头！

　　紧抿的嘴唇、皱锁的纤眉，丝毫没有影响她那倾国倾城的美；

　　反倒平添了一抹忧凝愁绪，患得患失的绝色……

　　“夫君，你可千万千万不要有事啊！”

　　怀揣着无比忐忑的心登上城楼的那一刻，岳云嬗直接呆住了。

　　因为，她无比紧张、忧心忡忡的登上城楼；

　　却只看到，自己的夫君，正对着她挥手微笑……

　　岳云嬗愣了一愣；

　　看了看前后左右的城樯道，全都是自己人。

　　再扭头张望城外——

　　随处可见炮火洗地所留下的深坑潜洼、残肢断臂。

　　更远的海面上，被轰到破破烂烂的千百艘战船，东倒西歪的搁浅在那……

　　何其惨烈！

　　只是，这“惨”完全是属于敌人的；

　　至于城头上的自己人，好嘛，连发型都没乱……

　　“敌人呢？”

　　岳云嬗愣愣的问了一句。

　　岳家军立马七嘴八舌道：“当然是被干掉了。”

　　“是啊，都被姑爷给解决掉了！”

　　“姑爷他真的是太牛了，用玄晶轰天炮炸光了海盗大军也就罢了；”

　　“就连那些个攀上城头、破开了阵壁的海贼头目，也都被姑爷一挥手秒了个干净！”

　　“这一战，根本就没我们啥事儿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起来，胜利固然是值得庆祝的，但就我个人而言，还有那么点失落；”

　　“毕竟我拜姑爷所赐，实力暴涨，只可惜没了一展身手的机会，唉~”

　　听到这时；

　　同样登上了城头的伯爵夫人、以及其他的族老们，似乎都还有点无法接受眼前的事实——

　　“就这么……结束了？！”

　　“那可是曾让无数沿海城邦里的百姓，痛恨不已的异族海盗啊！”

　　“那可是让天风国也好，其他临海的国度也罢，都头疼不已的海上悍匪！”

　　“即便各国集中力量、把他们赶离了陆地；”

　　“却也始终无法追到海里，将其斩尽杀绝的异族海盗们……”

　　“如今，都被咱们的姑爷给消灭殆尽了？！”

　　而这时候，步无尘却是伸了个懒腰打了个哈欠：“啊~哈~累了乏了，我要去睡一觉了。”

　　“剩下的事情就交给你们了哈~”

　　丢下这么句话后，少年转身就走，那叫一个洒脱。

　　然而下一秒，他就觉到身子一轻、整个人都悬在了半空。

　　原来，他竟是被岳云嬗拦腰抱起了！

　　“咦？娘子你怎么也跟来了？”

　　“哎哎哎，你放我下来，这是‘公主抱’，你怎么用到为夫的身上了？”

　　岳云嬗抿嘴一笑，眼中带着劫后余生般的狂喜；

　　以及，前所未有的炙热与俏皮：“嘻嘻，夫君不是要去睡觉吗？”

　　“那妾身……自然是该去侍寝的丫~”

　　“啊？”

　　步无尘差点被撩没了啊，人都麻了！

　　“娘子，你变了。”

　　“你以前明明不是这样的，还跟我说白日宣……那啥，不好。”

　　岳云嬗的一张俏脸儿明明都快轰成了熟番茄，但依旧鼓起勇气道：“对呀对呀~”

　　“不过那个时候，还是夫君教导妾身：人类又不是动物，发情交配什么的还要看个时节；”

　　“只要感觉来了，随时都可以的。”

　　“这不，妾身就把夫君的话铭记于心，并付诸行动了嘛~”

　　“夫君辛苦了，接下来便都交给妾身便是。”

　　步无尘没忍住咽了咽口水：“呃么么么，这么刺激的吗？”

　　然后，他竟然就真的是被岳云嬗一路抱回了闺房，放在了床上。

　　女子玉手轻挥，一道玄能屏障便将整座宅子都笼罩在内，羞羞答答的遮住了那几近溢出的满园春色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第772章 就这么……结束了？免费阅读。https://xs.23sk.com 