    下一刻！

    一股恐怖的阵法力量，携带着恐怖咒语威力，顷刻之间，充斥到了整个空间当中。

    “吼！”

    一道宛如猛虎般的咆哮，开始响起。

    只见到整个阵法当中，竟然开始出现了一头，十分凶猛的猛虎虚影，在不断的怒吼！

    咆哮声之中，那猛虎的身体，居然瞬间扩大到千米之巨！

    整体看上去，就好像一座大山。

    其随便的奔腾之间，散发出来的气息，便足以让任何人闻风丧胆！

    “怎么可能？”

    “这个家伙，竟然令阵法的威力，一下子就提升了这么多？”

    “太恐怖了！”

    无数武者看到这一幕，都是开始震撼了起来。

    难不成，这个阵法，当真就是问鼎境大能，所布置出来的？

    或者说，那个诡异的家伙是问鼎境大能？

    毕竟，一般人，根本就不可能驾驭得住，如此恐怖的阵法。

    否则的话，必定会让自己，受到阵法力量的反噬。

    “呵呵呵……”

    “一群卑微的鼠辈，居然也想破坏掉我的阵法，简直是可笑。”

    咒天魔王目光中，散发出冰冷的笑容，直接挥动手上的镰刀，释放出了更为恐怖的力量。

    将阵法之力，彻底引动！

    直接轰向了里面的所有武者！

    这一道阵法，乃是他全盛时期所布置，如今再由他亲自操控，其爆发的力量，根本无法想象！

    试问，一般人，如何能抗衡族？

    问鼎境大能，虽然不是无敌于天下的存在，在其上面还有，更高境界的存在。

    但是，要想解决这些知命境的武者，却是轻而易举。

    “啊！啊！啊！”

    这个时候，一道道凄厉的哀嚎声，开始出现在了虚空当中，不绝于耳。

    也就是转眼功夫，竟然有好几十名高手，被阵法力量直接给狠狠的撕裂成了粉碎！

    就此陨落！

    这个阵法的力量，太恐怖了！

    那些实力非凡的化元境武者，连一秒钟，也无法坚持住，便化为了虚无。

    看到这么夸张的一幕。

    四周无数观战的武者，内心都是彻底的被震撼住，纷纷瞠目结舌！

    不可思议！

    难以置信！

    难道……这就是问鼎境大能，所具备的恐怖威能吗？

    龙炎尊者，在这个时候，也是忍不住颤抖着身体。

    哪怕是他们这些人，待在阵法之外，并没有受到阵法力量的冲击。

    但是在这个时候，他们在感受到，那恐怖的杀伤之力后，也情不自禁打了个冷颤。

    “问鼎境级别的手段，当真可怕！”

    在如此强大的力量轰击下，随便轻轻的一招，就能将知命境武者，抹杀掉！

    “给我破！”

    这个时候，青狂尊者，脸色铁青，几乎快要疯了一般。

    他身为高高在上的尊者，拥有何其恐怖的实力，基本上没有几个人，能够让他吃亏。

    多少年了！

    还没有人敢如此，在他眼皮底下，屠杀他的门人！

    试想一下，他又怎么会不愤怒！

    最关键的是，他竟然连真龙门的防护阵法，都还没有完全破掉！

    恼怒之下。

    青狂尊者运转全力，直接挥动手上的战斧，狠狠的劈了出去。

    “轰！”

    一股恐怖的风刃，骤然爆发，仿佛能轰碎天地一般。

