    对维多利亚帝国来说，国境内的感染者问题是一个永恒的“隐患”。

    虽然现在这个隐患看起来微乎其微，甚至感染者和正常人没什么区别，该上班上班，该上学上学，该吃吃，该喝喝，公民福利一项不少。

    但是，那场黑暗时代仍旧恍如昨日。

    ....

    几十年前，继任国王的威兰森出于某种考量，发布了维多利亚接纳感染者的决策。

    站在客观角度，这个决策无疑是英明的。

    只要皇室的统治地位不被威胁，那么共存才是最好的选择，而不是驱逐和排斥。

    因为，谁也无法保证一个国家会永远强大。

    一但在未来的某一天，国力衰退，或是出现巨大动荡，那么之前积累的压迫就会爆发出来。

    ...

    至威兰森国王继任后，维多利亚开始接纳感染者，这个传统一直延续了几十年。

    帝国在每座城市都建立了感染者集中区，限制了感染者的流动，以保证不发生大规模传染事件。

    同时，也正是因为帝国接纳大批感染者，维多利亚才会拥有大量的廉价劳动力，国力才会崛起的如此迅猛。

    在外人看来，这种普通人和感染者的共存好像达到了一个微妙的平衡。

    对普通人来说，虽然有隐患，但廉价劳动力实在太香了。

    对感染者来说，虽然有压迫和歧视，但总归能有饭吃有衣穿。

    就这样，维多利亚一直发展着。

    然而，虚伪的和平终归无法长久，豆腐渣工程终究无法抗住大地震。

    因为君主制的弊端，威兰森国王病逝后，继任的维琳公主一纸公告，宣判了感染者的死刑。

    至此，黑暗时代爆发了。

    .....

    时至今日，再客观的讨论谁对谁错已经毫无营养，现在维娜是国王，所以维娜就是对的。

    维娜主张的是平等，不光感染者和普通人平等，普通人和贵族也要平等，所以贵族身份消失了。

    在这样的战略方针下，几乎所有国民都享受到了好处，对于和感染者和平共处这件事，也不再有人提出异议。

    然而，公民是默认且支持的，但帝国高层却不能傻呵呵的跟着混日子，作为把控一个国家走向的管理团队，他们需要做到防患于未然。

    这个“患”，指的就是国境内数以百万的感染者。

    这1年多来，国民议事会先后制定了多项政策，用来稳定感染者，以达到防患的效果。

    其中最大的一项，就是官方宣布了“夏风”的死讯。

    但是后来，这个死讯变成了一个乌龙事件，国王又亲自宣布“夏风”没死。

    对帝国来说，国境内目前看起来人畜无害的感染者，好像又有点别扭了。

    .....

    .....

    事情发展到这里，一条之前从未设想过的道路，出现了。

    不光夏风自己从未设想过，甚至帝国高层和国民议事会成员都是最近才想到的。

    那就是，在不伤害感染者个人情感的情况下，把感染者群体和普通人分开，把感染者转移离开国境，但又仍旧呆在维多利亚的“国土”内。

    炎东殖民区的意义，突然变的伟大了起来。

    .....

    会议厅内。

    所有议员看向夏风的眼神都有一种心照不宣的意味，关于感染者为什么会同意移民去炎东殖民区，只能说懂的都懂。

    议会长试探性的问道。

    “夏总督，您看这个方案......”

    夏风装作不在乎的样子。

    “这是贵国的内事，我恐怕不便插嘴吧。”

    “没关系，我们只想听听您的看法，当作参考也好。”

    “好。”

    夏风端起刚刚续满热水的茶杯轻轻喝了一口，云淡风轻的说道。

    “这个方案我觉得挺好的，既解决了移民问题，也解决了殖民区初期建设的劳动力问题，同时也解决了移民的就业问题，哦对了，关于就业我也可以帮上忙，我的私人沙虫养殖基地就设在南海岸，现在春天到了，可是很需要工人的，呵，这可能不叫帮忙，应该叫互相帮助。”

    ....

    他这番话说的很含蓄，也没有表露出什么“越界”的意思。

    某些心照不宣的往事所有人都清楚，他是夏风，是曾经带领维多利亚感染者完成惊天大翻盘，将旧帝国逼到绝境，让这片土地重现光明的“感染者英雄”。

    但是，如今这个方案，却没有什么太强烈的弊端，因为，感染者已经不在国内。

    说的简单点，帝国高层一直在担心感染者卷土重来，但却不担心带领感染者卷土重来的人是“夏风”。

    因为现在的夏风，已经没有任何理由“造反”，并且，他已经不再是维多利亚人，而是炎国的一方总督。

    帝国高层不是傻子，从夏风目前的态度，包括国王的态度，他们都能察觉到一种信号。

    现在的夏风虽然是炎东总督，但他却不会成为维多利亚的敌人，哪怕炎国与维多利亚再度剑拔弩张。

    当然，世界上没有绝对的事，人心也难以揣测。

    不过，纵观全局，权衡利弊，选择将感染者移民到炎东殖民区的方案，对帝国来说利要远远大于弊。

    .....

    之后的会议，帝国高层对感染者移民炎东殖民区的方案进行了详细商讨，赞成的人数几乎达到了90%。

    就连刚才提出疑问的那名年轻议员，都表示赞成，很显然，他想通了。

    身为炎东总督，夏风当然不适合在这个问题上过多的发表意见，但是，得到他的眼神示意，马伦莱格则立刻明白了。

    接下来，马伦莱格全程带头冲锋。

    这小子口齿伶俐，思路清晰，甚至自问自答，排斥万难，对感染者移民事宜的正确性分析的有理有据，令人信服。

    最终，这项方案在会议上正式通过了。

    至此，本次会议的全部议题，都完美解决，关于炎东殖民区的计划，终于可以全面启动。

    .....

    会议结束后，夏风坐的腿都麻了。

    他与帝国官员们一一握手，并谢绝了晚宴的邀请，称自己还有要事在身，需要抓紧时间赶回炎东。

    走出会议室，马伦莱格满面春风的凑到他旁边。

    “嘿，夏风，谢了。”

    夏风亲切的拍了拍他的肩膀。

    “不用谢我，你自己有本事，我才能帮的上忙，要不然扶都扶不起。”

    “哈哈，你这是夸我还是损我呢。”

    “当然是夸你。”

    马伦莱格看了一眼手腕上的名贵手表。

    “夏风，晚上一起吃个饭吧，这次别搞什么大排档，我来安排。”

    夏风走到电梯前，微笑着摇了摇头。

    “不了，时间有限，我还有重要的事，兄弟，我们炎东见。”

    说罢，他和周良一起走进电梯，离开了会议室所在的楼层。

