    第465章 要带谁离开

    “林。”王乐都忘记带行李了。怕会赶不及。

    “吃饭了吗？”林晓田就是会有一点儿的失落。他就那么不相信美梳不会来所以才会换成了王乐。

    王乐摇头，她什么都没吃。

    “为什么会开车来那么远的地方吃饭。不坐飞机了吗？”王乐以为她多少有话语权。没想到确是关心儿子，但那又没有什么关系对吗？王乐不是很失望吗。

    “不想离开了吗？也好。我什么都没带可以改天再走。”

    “我请假的时间已经到了，如果你想改天再坐飞机也可以。”

    “可是我想跟你一起走啊！”

    “邢！支开我就是来找他吗？”漠北寒都不信。

    我只是来送行的。如果你不信的话。兰美梳本来就是这样想的。

    “是吗？”林晓田真是不巧赶到了这一幕。

    “是。兰美梳只求晓田哥不要再逼他了。”匆匆离开的脚步。但林晓田已经要到了他所想要的答案。

    “出轨好玩吗？”林晓田把兰美梳搂在怀里。她果然想见欣欣。

    “你骗我。”

    “就是骗你。真想美梳今晚能留下来。”

    兰美梳推来了林晓田。别想了。“你不是有王乐了吗？为什么还要缠着她不放。”

    “跟我吃个饭。”林晓田放过美梳，不知道为什么也想让美梳留在他身边，只是站在他身后都好。

    “哟！这不是小田吗？”

    “二狗叔。”兰美梳只是没想到会在这里遇到。

    “哟林晓田，兰小姐这不会是背着我大哥在出差偷偷约会吧？还真是会挑时间。”张楚天一脸的贼笑。手机只是咔嚓的一声。这一下该是找到证据了。“乐儿。被蒙在鼓里的你应该相信了吧。”

    “站住。你知道我们只是吃个饭而已。”兰美梳很在意如果照片传到漠北寒那里的话，一定会被误会。不，是肯定会被误会。

    “美梳。”一张照片而已。林晓田都不急，美梳急什么呢。如果我们那么清白的话根本就不用怕这些。走吧。林晓田拉着兰美梳走，她不会想着求张楚天把照片给她吧，那不是很傻吗？

    对啊！就算是有图片的话那又怎么样呢？知道乐儿就是知道林晓田已经和兰美梳好过但还不是那么喜欢投怀送抱，这些根本就没用。

    你是说小田抢了你的未婚妻？做叔的还要背这个锅。合同是免淡了。

    “张少爷，我跟她们真的没关系。”二狗叔直拍大腿，竟然承认这个侄子坏了好事。

    “怎么了。带你去别的地方吃好吃的。”

    林晓田根本就不在乎如果张楚田乱来他没证据。

    “你真的以为他们会以为我们是清白的。”兰美梳真的会以为林晓田说的会有一点道理。

    “他们是谁？”美梳真是够单纯的就算她们不清白那又怎么样呢，他只想把她带走。

    “王乐会相信你但漠北寒那么敏感的人他一定不会相信我的。”兰美梳想说的是，晓田哥真是幸运竟然能够找到一个那么信任她的女人。

    “美梳真的相信我们多单纯呀？”林晓田也要跟着傻了，谁会相信一个出轨的女人会停下来。

    “可是我最爱的人是寒。”兰美梳要强调她已经不爱他了。

    “可是，我最爱的女人是美梳。我们有多单纯呢，别忘了美梳的第一次给的男人。美梳也是我的第一次。美梳从那次我们早就不单纯了。

    “不，不是这样的。”何苦要纠结这个不放呢。

    “晓田哥。”

    “带你去一个地方好吗？林晓田乞求美梳不要离开那么早。

    兰美梳真的讨厌林晓田会带她来施工现场。谁会喜欢来工地呢？

    “美梳。你要相信这里建起来会是一个很美的旅游圣地，不过现在这里就只有一个小竹屋。再过几个星期找到说就可以开工了。不过里面什么都有。我们可以将就着睡一晚上。”

    “谁要跟你睡一晚上。”兰美梳对这里真的没那么感兴趣。这里那么脏，全是泥，这跟她的高跟鞋一点都不配吧。为什么要带她来这里，就跟漠北寒一样莫名其妙的…

    “美梳。”

    “你应该叫我邢。”兰美梳茫然了。为什么会像是发生过了一次。

    “对不起，邢。你不喜欢吗？”

    “邢？”兰美梳也不惊讶。

    林晓田惊慌不已。“美梳你在说什么。”

    “寒。是你对不对。你试探我。”兰美梳竟然会不相信站在他眼前的是漠北寒。一手就抚在了林晓田的脸上。好像撕下这面具。

    林晓田眼睛落了下来。他不该打扮成漠北寒的，要是那样，美梳又怎么会爱上漠北寒，都是他的错。

    “美梳还记得是吗？那就是我。为了你打扮成了漠北寒。要是知道美梳会爱上漠北寒我就不会回来救漠家了。美梳知道吗？我差点就死了。但我怕美梳会跟着我也死了所以我活了下来，可是美梳呢？却是投入了别人的怀抱。美梳是不爱我了，那我还活着有什么意义呢。我在几年前就该死了，只是我苛活到了现在也并没有什么意义。”

    “不是的。”兰美梳突然间崩溃，她不知道当时是他。那时是她最幸福最幸福的一刻了。才不是他想的那样。

    “为什么还要做措施。林晓田以为美梳可以接受他了。”

    就像是房间里的老床一样对吗？林晓田骗兰美梳的床很坚固。

    “不知道，我不记得了。”

    “等忙完这段时间我带美梳回去好吗？”林晓田还记得她们的感情永远的铭记在了那个房间。

    “不了。”兰美梳不想回去了。她多不孝。但当时如果不是她的父母抢那笔彩礼的话，她又不会走错了路，先苦后甜的话也就不会对不起任何的一个人了。但她真的不想再倒退回去了。

    林晓田真的想把工作都交代清楚再带美梳离开的但王乐的电话就打来了。林晓田也没想到漠北寒回来那么快。

    “美梳，我们要走了。”林晓田匆忙的出来找美梳。

    兰美梳还在做饭。“可是天已经很晚了。现在就要走了吗？”

    “嗯。”林晓田已经在收拾东西了，其实也没什么好休息的。就是可惜了中午射中的山鸡。但那也没有办法。

    “是漠北寒吗？”兰美梳好像是猜到了。漠夫人根本就不会管他，只有是漠北寒回来了。

    “嗯。”林晓田没有什么好隐瞒了，其实美梳爱的人应该是他才对，只是当是她错把他认成了漠北寒。美梳还要听他说很多很多当面的误会。美梳她是爱他的。

    “可是我可以跟他解释。跟他说清楚。”兰美梳其实已经不想再躲了。

    林晓田会愿意吗？其实是不会愿意的。他宁愿漠北寒针对的人是他也不我美梳受到伤害。美梳她其实还是把问题想得太简单了。感情的问题并不是一句爱不爱的问题而是谁愿意做好人呢？

    (本章完)

