    看到这条短信，叶辰眉头一紧，立刻便给对方打了过去。

    可是，电话里很快传来提示音，告诉他，对方已经关机！

    这让叶辰的心里，顿时有了一种遭人戏耍的愤怒。

    于是，他立刻站起身，对萧初然说道：“老婆，我出去打个电话。”

    萧初然发现叶辰脸色不对，想问一下缘由，但又怕耽误叶辰的正事，于是便点了点头，轻声道：“快去吧。”

    叶辰拿着手机出了餐厅，在一处四下无人的位置，直接给万破军打了个电话。

    电话一通，他便立刻对万破军说道：“破军，我有个号码需要你帮我查一下！查清楚到底是谁在用这个号码、人在什么地方，位置要尽量精确！”

    万破军不假思索的说道：“叶先生，麻烦您把您要查的号码告诉属下，属下这就让人查证！”

    叶辰立刻将这个号码告诉了万破军。

    仅仅过了三分钟，万破军便给叶辰打了回来。

    叶辰接通之后，万破军道：“叶先生，我让人查了你发给我的电话号码，这个号码是一个来自于加拿大的手机号码，运营商是贝尔通讯；”

    “不过，这是一张不记名的预付费手机卡，所以查不到任何使用者的相关信息，这种卡虽然大多数是外国游客购买的比较多，但在加拿大也是任何人都能随意购买的，想查出到底是谁，恐怕还需要一定的时间，而且难度很大；”

    说到这，万破军又介绍道：“我已经让手下，试图根据对方使用的基站信息，来确定对方的具体位置，但想确定对方的具体坐标，需要对方至少保持入网一两分钟以上，但对方的反侦察意识很强，他每次开机入网不超过三十秒，所以我们只能查出他的大概方位。”

    叶辰忙问：“大概方位在什么地方？”

    万破军解释道：“对方使用过的基站，位于加拿大温哥华的唐人街附近，基站信号的覆盖半径最大超过两公里，所以只能确定对方肯定就在唐人街一带，具体位置还确定不了。”

    叶辰听到这话，顿时一惊。

    如果这个手机的使用者并不在温哥华，那么叶辰还可以假设，这可能是某种恶作剧，或者是一种电信诈骗的预热阶段。

    不管对方出于什么目的，起码他对李晓芬没有直接的威胁。

    可是，万破军的手下，已经把这个手机使用者的位置定位到了温哥华唐人街。

    那这就证明，这个手机的使用者就在李晓芬的身边！

    这让叶辰心中再次紧张起来。

    于是，他问万破军：“有什么办法能够尽快确定对方的具体位置吗？起码把精度缩小到半径100米以内。”

    万破军解释道：“叶先生，如果想把定位精度缩小到半径100米之内的话，就必须让对方持续入网至少一两分钟，这样才有可能通过他与多个基站之间的数据，对他的位置进行精准定位，如果对方每次都只开机三十秒的话，从技术上无法实现精准定位。”

    听完了万破军的介绍，叶辰便知道，对方这种发完信息就关机的习惯，一定就是为了躲避基站定位，而且这个方法现在看来，也确实非常有效。

    于是，他便问万破军：“你们在加拿大有人手吗？”

    万破军惭愧的说道：“回叶先生，万龙殿的主要活动范围是中东和非洲，北美那边是美国雇佣兵团以及一些海外帮派的地盘，我们一般不去插手。”

    说着，万破军又道：“不过如果您需要的话，我现在就派人过去！”

    叶辰一下陷入迟疑。

    如果李晓芬现在的情况，真的是十万火急，那恐怕已经不容耽搁。

    而万破军如果从中东派人去加拿大温哥华，光是飞行距离就超过一万公里。

    他没有协和式客机，最快也要十几个小时才能到。

    如此一来，万一李晓芬在这十几个小时里出了什么问题，根本就没人能帮得到她。

    所以，现在距离李晓芬最近的，反而就是自己。

    毕竟，自己从这里飞过去，四个多小时就能到温哥华，如果能租到一架湾流G650，三个小时就能到。

    于是，叶辰便已经作出决定，自己立刻亲自去一趟温哥华！

    他也担心，万一发短信的人，是在调虎离山，那老婆萧初然一个人留在美国一定会有危险。

    不过，一想到发短信的人，就在李晓芬的身边，所以对方目标是萧初然的可能性虽然不能说完全没有，但也微乎其微。

    但叶辰为了谨慎起见，还是对万破军说道：“破军，你立刻安排几个万龙殿的女战士来美国，你们那边飞美国东海岸也就六千公里，今天夜里怎么都能到了，到了之后，就帮我暗中保护我老婆萧初然。”

    万破军立刻说道：“没问题叶先生，我这就安排。”

    说完，他又问：“叶先生，加拿大那边，您准备自己过去？”

    “对。”叶辰开口道：“加拿大那边你就不用担心了，我来解决。”

    叶辰挂了万破军的电话，第一件事就是让叶老爷子帮自己协调公务机。

    叶家虽然还做不到全球各地都有自己的公务机，但起码跟各大公务机租赁公司都有合作关系，所以立刻便帮叶辰协调了一架湾流G650，一小时后就能从普罗维斯登的格林机场起飞。

    于是，叶辰便立刻回到餐厅，还没坐下，对面的萧初然便小心的问道：“老公，是不是出什么事儿了？”

    叶辰迟疑片刻，将手机掏了出来，打开与那个神秘人的短信记录，推到了萧初然的面前。

    萧初然看完之后，整个人大惊失色，脱口道：“小芬在加拿大，本本分分的经营一家便利店，什么人会对她不利？”

    叶辰摇了摇头，开口道：“我也不太清楚，现在还不能确定对方是恶作剧还是确有其事。”

    萧初然忙道：“那你要不要告诉小芬、让她多多注意啊？实在不行，也可以跟李阿姨一起来美国找我们！”

    叶辰道：“如果是确有其事，一味的躲避也不可能解决问题，李阿姨和小芬刚在温哥华扎下来、刚融入到那边的社会，因为几条警告的短信就让她们离开那里的话，对她们来说也太草率了，总不能因为几条短信就让她们再移一次民吧？”

    “也是……”萧初然叹了口气，道：“要不我们先过去看看她们？”

    叶辰道：“大师班后天就正式开课，你还是不要折腾了，我打算自己过去一趟，待会我先送你回酒店，你回到酒店之后，一直到后天早上，就尽量不要出门了。”

    萧初然紧张的问：“老公，你自己去能行吗？！要不我们想办法报警吧！”

    叶辰摇头道：“我还是自己去一趟比较放心，你也不用担心我，我的身手你还不清楚吗？一般二般人都不是我的对手。”

    说着，叶辰又道：“而且，我觉得晓芬应该也不会遇到什么特别大的麻烦，最多也就是流氓混混收个保护费之类的。”

    萧初然一脸担忧的说道：“那我也不放心你一个人去，要不我跟你一起吧！”

    叶辰摇头说道：“你跟我一起的话，不但帮不到任何忙，真有什么问题恐怕还会给我添乱，到时候万一让我一个人保护你们俩，那我也未必能应付的过来，所以最好的办法就是你在酒店乖乖待着等我，我处理完之后第一时间过来找你！”

    说着，叶辰坚定地说道：“这件事就这么定了，我刚才已经买好了一个小时后出发的机票，我现在就先送你回酒店，然后直接去机场！”

