    一时间，三个方向的摄像头都瞄准了正在啃食自己身体的刘桂花！

    李霜看着那女人，轻哼一声，长刀挽了一个刀花便猛地冲了过去！

    “唰！”

    刀芒闪过，涂满了黑狗血的极阳枯骨刀切在介于鬼魂和怨魂之间的活死人身上，就好似切豆腐一般划了过去，一刀之下，整个头颅分成两半，断面犹如平镜般光滑！

    这一刻，空气仿佛凝固了一般，就连手机屏幕对面的观众都忍不住屏住了呼吸！

    “唐钺，小心！”

    可就在这时候，屋顶上的小孩再次动了，只见他身形一闪，猛然跃向了唐钺！

    “吱——”

    一声尖啸，那道宛若骷骨的身影便落在了唐钺的肩膀上，那只完好无损的爪子，也紧紧地扒在了唐钺的脑袋上，只要一秒钟，就能将唐钺的脑浆掏出来塞进嘴里！

    “啊！不许伤我表哥！”

    突然，梦瑶身上绽放出了一股惊人的气息，双眼之中血芒大盛，一股仿佛源自灵魂的力量刹那间席卷了整个院子！

    受到气息冲击，那小孩的双眼明显一滞，紧跟着便好似被震慑住一般，呆愣愣的站在了唐钺的肩膀上！

    看着这一幕，准备动手救人的陈阳微微一滞！

    阴阳眼，居然恐怖如斯！

    竟然只靠着一个眼神就能将接近怨魂级别的活死人给震慑的不敢动弹！

    “给我去死！”

    梦瑶反手抄着短刃，在唐钧附魂加持下，整个人化作一道红黑两色的流光，掠身飞了过去！

    “唰！”

    短刃横扫，仿佛空间都被切开一般，眨眼间那小孩的脑袋就化作两半，飞了起来！

    一个无限接近怨魂级别的活死人，就这么被梦瑶斩首了！

    看着这一幕，陈阳惊得无以复加！

    他根本想不到，第一次使用鬼气和阴阳眼战斗的梦瑶，竟然能做到这种程度！

    这阴阳眼，真是个好东西啊，竟然给予了一个从未战斗过的女孩如此强大的战斗天赋！

    要是换成普通孩子，恐怕连刀都不敢拿吧！？

    死里逃生的唐钺吓得一屁股坐在了地上，后背上冷汗直冒，脸都白了！

    这时候看得出顾一鸣是真兄弟来了，不顾自己害怕，冲上去就将那小孩的身体踢到了一边！

    “唐钺，你没事吧！？”

    从当初去救唐钺的魂魄，到现在陪着唐钺恐怖直播，顾一鸣是真的够意思！

    “疼...特别疼！”

    唐钺哆嗦着嘴唇，手也情不自禁的摸向了脖子！

    郭子安顺着他的手看过去，只见一道四五寸长的口子正横在唐钺的脖子上，如果不出意外，应该是那小孩的爪子划出来的！

    “卧槽，被丧尸抓了！这哥们要异变了，快弄死他！”

    “楼上傻逼吧！？是不是镁国的无脑丧尸片看多了！？”

    “傻逼，要是那么容易传染，人类早就亡了！”

    “这不一定，主播还是别掉以轻心，有病赶紧治啊

    ！”

    一群人说什么的都有，都唐钺明显没心思搭理他们！

    陈阳走到唐钺面前，掏出鬼哭毫针轻轻的扎在了唐钺的脖子一旁，一滴黑色液体便顺着他的伤口流了出来，正是那抹活死人病毒！

    “阳哥...”郭子安紧张的看着陈阳。

    “没事了，只要回去简单处理一下伤口，过两天就好了。”

    陈阳拔掉鬼哭毫针，体内灵气开始补充自己损失的气血！

    唐钺把摄像头对准了自己的脖子，咧嘴嘿嘿一笑，“老铁们，兄弟我可是差点连命都搭上，打赏走一波啊！”

    唐钺的话音刚落，屏幕上就飞满了华丽的火箭！

    而就在此刻，沪海市一个不起眼的旅馆当中，一个阴鹫男子露出了血腥的微笑！

    “嘿嘿嘿，竟然进化到了赤瞳阶段，好，真好啊，没想到连我的灵媒都拐走了...”

    这人不是别人，正是当初在十字路口诱拐梦瑶，并且收服唐钧，让唐钧去报复唐家的阴鹫男子！

    男子看着屏幕上一闪而过的陈阳镜头，嘴角的微笑变得越发狰狞了！

    “还有这个小医生，没想到你们都混到一块了，看来，是时候亲自动手了...”

    说着，男子身上便绽放出了一股跟陈阳的灵气和李霜的鬼气都完全不一样的气息，显得无比诡异！

    而此刻的山沟里，唐钺还在跟屏幕前的观众要打赏，终于在打赏了几波火箭之后，众人才匆匆的收起了设备，踏上了出山的路！

    “唐钺，你注意一下脖子上的伤，别感染了，尽量挡着点风...”

    一边往外走陈阳一边开口提醒。

    “嗨，有阳哥在，我还怕毛感染啊！？”唐钺嘿嘿一笑，压根就没担心过脖子上的伤！

    “这你倒是说对了，有阳哥在，咱们就算是多了一条命了！”郭子安点点头，十分认真的说着，说完好似想起什么似的，扭头看向陈阳，“阳哥，等会给唐钺处理伤口，直接去我家吧！”

    “去你家！？现在！？”

    陈阳愣了一下，现在是九点半，回去开车要一个来小时，等到了郭家都快十一点了！

    “对啊，我老头儿都跟我说了好几次了让我请你回家吃饭，可你总是没空，今天好容易抓着你了，你可一定得去我家一趟！”郭子安说的十分诚恳！

    “我说子安，郭叔叔也太拼了吧！？”唐钺是知道郭明成想请陈阳吃饭的，可没想到竟然这么拼，都大半夜了还要带陈阳回家！

    “没事，正好今天晚上我老妈请了不少圈子里的贵妇，今晚上准备彻夜麻将，没那么早睡！”郭子安嘿嘿的笑着，显然是打定了主意要拉陈阳回家了！

    陈阳听着苦笑了一声，“那行吧，说实在的，从那次给郭叔叔看完病之后就一直没去看他，也挺不好意思的。”

    人家郭子安要车给车，要装甲给装甲，要是这么点面子都不给人家，根本说不过去！

    说完这话，陈阳给老杨头打去了电话，让他帮忙准备几份治疗外伤和去除伤疤的药材，直接送到郭家

    。

    很快众人走出了大山，在信号车旁边，几名工作人员正一脸兴奋的讨论着什么。

    “唐大少，今天的直播收入已经统计出来了，一共到账八百七十万！”

    众人脸上满是兴奋的光芒，因为他们知道，唐钺向来不会亏待他们，今天赚了这么多，肯定会给他们不少分成！

    “老规矩，拿出百分之十当做大家的奖金，剩下的直接提取到公司账上！”

    百分之十，那就是八十七万，分给随行的十几个工作人员，几乎每人都能拿到个五六万！

    在目前的华夏来说，一晚上五六万，绝对是超高的收入了！

    “李霜，梦瑶，按照规矩，你们两个也可以得到百分之十的提成，回头弄个卡号挂在公司，我好让会计给你们大钱！”唐钺没忘记作为主播的两个女孩，十分慷慨的告诉了她们！

    “百，百分之十！？”

    梦瑶彻底不淡定了！

    八百七十万的百分之十，那可就是八十七万，就算是她只拿她师父的一个零头，那也有七万块钱了！

    “我的妈呀，我长这么大，都没见过七万块钱呢！”

    梦瑶不敢置信的看着唐钺，眼睛里都泛出小星星了！

    唐钺微微一笑，“凭你跟李霜的本事，值这个价！”

    在玄学领域，但凡有些本事的人，哪个不是一字千金！？就这，唐钺还担心自己给少了，心里琢磨着要不要给李霜提高待遇！

    而此刻，李霜虽然表面上看起来极为平静，心底却是掀起了一阵狂澜！

    自己以前是专门干杀人的买卖的，平时为了个千八百万都要用命去拼，可没想到竟然简简单单直个播，就能赚到八百多万！

    想到这，李霜心底苦笑了一声，自己曾经流的那些血，还真是不值钱啊！

    随后唐钺看向了陈阳，“阳哥，今天这钱我就不准备分给你了，你什么时候缺钱，直接给弟弟开口，我整个公司都是你的！”

    唐钺这话说的不虚，只要陈阳开口，他就算倾家荡产也会给陈阳！

    “我也是！”郭子安也微笑着点了点头。

    陈阳微微一笑，没有多说什么。

    他跟唐钺和郭子安相交，看重的从来就不是钱，而且说句不客气的话，陈阳手里的钱，恐怕比他俩加起来还多，只要他想要，恐怕半个沪海的富豪都会排队来给他送钱！

    李霜带着梦瑶返回御龙湾不提，剩下四人开着车直奔了郭家庄园！

    驶入大门，一阵低音炮的声音便从别墅门前的草地上传来，顺着声音看过去，竟然有一群大叔大妈在开交谊舞晚会！

    唐钺从车上下来，脸上满是黑线，“子安，你确定今天适合请阳哥来家里坐！？”

    不是说好了阿姨只是跟几个贵妇打通宵麻将吗！？怎么变成交谊舞晚会了！？这东西，随便演变演变就是赤裸裸的广场舞啊！

    郭子安被唐钺问的大脸通红，好半天连个屁都没能放出来，心说老爹啊老爹，你可真是爹啊，我都在路上跟你说了会带陈阳过来，你还闹这一出！

