    第831章 先天灵鱼

    闻言，陈墨双眼一眯。

    “好你个慕儿，竟然想要造反...”

    陈墨顿时如大灰狼一般扑向小白兔。

    “姐妹们，动手。”

    南宫慕儿大喝一声，第一个冲了上去。

    但很快她就发现，自己被卖了。

    只有自己一个人上。

    南宫锦瑟、南宫楠、鱼小小都在一旁看着，并没有上前来帮忙的意思。

    南宫锦瑟人都傻了。

    小丑竟然是我一个。

    很快, 南宫慕儿便被陈墨按在水里，一顿收拾了起来。

    水花溅起。

    南宫楠看得脸色通红。

    其实，在南宫慕儿一声令下的时候，南宫楠是想跟从的。

    可是却看到了锦瑟退后一步，鱼小小也没有意动的意思，因此她也是放弃的。

    看着大叫的南宫慕儿，南宫楠幽幽的对南宫锦瑟说道：“锦瑟，我们这样做会不会有点不太好？”

    南宫锦瑟脸上却没有一点不太好的意思, 道：“小姑，你就忘了木神液的事了，也该让她长的教训了。”

    闻言，南宫楠通红的脸上，顿时浮现出了浓浓的羞意，轻声道：“不是说不再说这事了吗？”

    南宫锦瑟不言。

    女人可是很记仇的。

    她能因为南宫擎天杀母亲的事，将近两百年不回家，不喊他一声父亲，就足以见得她的韧性了。

    于是南宫楠把目光看向鱼小小。

    可是鱼小小却是闭着双眼，在养神。

    刚才被陈墨欺负了一顿。

    鱼小小早就没了力气。

    那还会帮南宫慕儿的话。

    ...

    一会儿后。

    “一群没义气的家伙，我恨死你们了。”南宫慕儿泡在水里，气鼓鼓的看着三女, 旋即突然一把抱住陈墨的脖子，在他的耳边说道：

    “夫君，你也不能放过她们, 她们也要被收拾, 你只要答应我, 我就满足第一个要求。”

    “任何要求哦。”

    说着, 南宫慕儿还风情万种的向陈墨抛了个媚眼。

    虽然说的很小声，但以南宫锦瑟她们的实力，自然是能够听到的，旋即锦瑟说道：“小姑，我说了吧，她就得被收拾一顿，你还同情她...”

    闻言，南宫楠点了点头。

    她还是善良了。

    可陈墨却不想再闹了。

    就不能好好洗个澡吗？

    当然，他要是把这话说出口。

    锦瑟她们绝对会异口同声的呸他一口。

    说他臭不要脸。

    “别闹，快点帮为夫搓澡。”

    陈墨闭上双眼，双手扶着岸边趴着，把后背留给了南宫慕儿。

    “哼，就欺负我一个，我才不要。”

    南宫慕儿冷哼一声，对着陈墨的后背拍了一掌后，便是潜进了水里。

    “好你个慕儿...”

    见南宫慕儿非旦不搓，还拍了自己一掌，陈墨当即就要再欺负她一顿，可是回头见南宫慕儿不见了后，也就放弃了这个打算，将目光看向鱼小小，道：

    “小小宝贝，过来给夫君我捶捶背。”

    “才不要，没力气。”鱼小小白了陈墨一眼。

    自己第一个就没人欺负，还喝了不少温泉水。

    她鱼小小也是一个有脾气的人，当然不会照做。

    “锦瑟，阿楠。”

    陈墨只好把目光看向南宫锦瑟和南宫楠，继而说道：“慕儿和小小她们是指望不上了，我只有你们了...”

    陈墨一副可怜巴巴的语气说道。

    鱼小小顿时白了他一眼，道：“臭不要脸。”

    南宫锦瑟游了过去，从身后抱住了陈墨。

    就在陈墨一愣，想说我不是让你搓背吗？

    但很快，陈墨便是感觉到，锦瑟抱着自己的双眼，从身前开始，把自己洗了起来。

    陈墨闭上双眼，趴在了岸上。

    打算好好享受一下。

    南宫楠泡的无聊，也无事可做，也是游了过去，帮陈墨捏起来腿来。

    ...

    另一边。

    南宫慕儿原本只是想潜进水里，躲过陈墨的欺负而已。

    可是越往水下游，那温度便越来越高。

    到了后来，竟然还要用灵力抵挡，要不然，极高的水温，估计会把她烫起皮来。

    南宫慕儿挑了挑眉，旋即以一种寻宝的态度，在周身凝聚出了一个灵力防护罩，然后继续往下潜。

    一刻钟。

    两刻钟。

    ...

    一个时辰。

    南宫慕儿仿佛感觉到自己来到了一片海底世界一样。

    这里的水，都是如同岩浆一般，不仅温度极高，这些岩浆，还会焚化灵力。

    南宫慕儿在上方扫了几眼，发现没有什么奇怪的激动，准备离开的时候。

    一条赤色如果冻般的鱼出现在南宫慕儿的面前。

    这种鱼有着丈许大小。

    南宫慕儿看着这鱼，一下子愣住了。

    旋即赶忙的从乾坤袋中拿出了一本古籍，翻阅了起来。

    片刻后，在古籍中找到了这种鱼的记载。

    先天灵鱼。

    这种灵鱼是天地灵物，是有天地精华加上时间孕育形成，只会生长在那些天地能量极为浓郁，却温度极高的水域。

    但因为这种灵鱼对修炼有帮助。

    吃一条灵鱼，能堪比化玄境强者数百年的苦修。

    因此这种先天灵鱼被发现的时候，顿时受到了魔界修炼人士的追捧。

    渐渐的，这种先天灵鱼被吃灭绝了。

    到了现在，几乎只有在古籍上才能看到了。

    没想到这里却有。

    “可惜只有一条...”

    就在南宫慕儿的脑海里刚冒出这个念头的时候，成片上万密密麻麻的先天灵鱼，出现在南宫慕儿的眼前，且很快的游走了。

    南宫慕儿当即看啥了眼，旋即眼前一亮，抓住一条先天灵鱼后，便是打算原路返回，将心里有先天灵鱼的消息，告诉给陈墨他们。

    ...

    陈墨这边。

    在南宫锦瑟和南宫楠的服侍下，陈墨竟渐渐的有了睡意。

    正当他准备上岸，去帐篷里睡一觉的时候，突然发现，南宫慕儿呢？

    自从她潜进水里好，就再也没有出来过。

    陈墨的脸色一变，睡意顿时退却，道：“不好，慕儿还没出来，可能遇到什么事了，我去看看。”

    说完，便是一头扎进了水里。

    虽然南宫锦瑟是想好好教训一下南宫慕儿，但也不想她出事，和陈墨一样，她也扎进了水里。

    之后南宫楠似乎不想掉队，竟也跟在了后面。

    片刻后，鱼小小看着除自己外，空无一人的水面，整个人呆住了。

    (本章完)

