    

    哈娜一脸愕然：“贝壳，当然不，人体为什么会长出贝壳。”

    西法有些尴尬地说：“我在海上旅行的时候，曾经遇到过一艘沉船，那上面的人受到某种污染，生上长出了贝壳，甚至脑袋都让海蟑螂掏空了却还能够思考和说话。”

    “所以你说到同伴的身上长出东西的时候，我就想到了这件事...”

    哈娜听完之后，欣喜地说：“你果然是位经历丰富的人，你一定可以帮得到我的。”

    西法不做回应，微笑着拿起一份甜点，试了口，差点没吐出来。

    太特么甜了！

    哈娜继续讲述她的故事：“乔里克身上长出的不是贝壳，而是霉斑。”

    西法愣了下：“他在地底下呆太久，以至于身体发霉了？”

    不等哈娜说完他就自己否定：“这当然是不可能的，所以，他这是被污染了？”

    哈娜摇着头：“我也不清楚，但是当时，乔里克的手上确实长出了霉斑，就像受潮的墙壁发霉了一样。起初乔里克自己也没有什么感觉，还是伯尔特发现的，开始的时候，我们只是以为他弄脏了手。”

    “可当我们擦不掉那该死的霉斑，并且发现它会扩大，会生长之后，我们就知道事情不简单。”

    “乔里克当时还算冷静，他立刻决定离开神庙，我们也这么觉得。财宝虽好，但如果命都没了，这一切还有什么意义？”

    “可是，我们分明已经从神庙大门里出来了，已经奔行于前往地面的通道，可当我们看到亮光，以为出口在望时。我们迎来的，是失望，是恐惧。因为那所谓的‘出口’，当我们冲进去后，却发现来到了神庙的大厅，摆放着三口竖棺的大厅里！”

    哈娜神情紧张，仿佛就连回忆，也让她感到恐惧。她掏出一个烟盒，从里面拿出一根女士香烟：“介意我抽一根吗？”

    西法摇摇头。

    哈娜给自己点了根香烟，抽了几口后，情绪稳定下来了，才继续说道：“当时在那个大厅里，我们都慌了。我们从末经历过这样诡异的事情，更诡异的是，大厅中两口竖棺出现了敲打声，就像里面有什么东西想出来。”

    “我们没有停留，甚至连之前装着黄金器物的背包都丢了，立刻跑出了大厅。而这个时候，伯尔特身上也出现那种该死的霉斑，乔里克的情况则更为严重，他开始咳嗽，并且咳出带有深色斑块的血，就像霉斑已经扩散到他的体内，侵袭了他的内脏。”

    “很快我们看到出口，整个过程，那种敲击声一直出现在我们身后。雷利先生，我之所以这样强调，是想让你明白，哪怕当时我们感到恐惧和慌张，但方向感还在。再加上通道是笔直的，所以我很肯定，有竖棺的大厅一直在我们身后。”

    “可当我们跨过出口时，我们绝望了，我们又回到了那座大厅。而这时，更恐怖的事情发生了。其中两口竖棺的铁链已经松开，堆砌在地面，棺盖也打开，可是里面却什么东西也没有。”

    “就在我们商量了接下来要怎么做时，我们手上的风灯同时熄灭。我必须强调的是，当时我们的风灯并末受到任何攻击，它们的玻璃外罩完好，金属栅格也没有受到任何破坏，可里面的火光却这样熄灭了。”

    “陷入黑暗的瞬间，我感觉到了有可怕的东西在身边徘徊，我听到了伯尔特和乔里克的惊呼。很快风灯又亮起来，但这时，我的两个同伴却消失了。他们的风灯落在地上，可他们却不见了。”

    “可是，那两具原本已经打开的竖棺，却又再次盖上，并且堆砌在地面的铁链又将它们圈圈拴紧，就好像刚才只是我的错觉。”

    “与此同时，我听到那两口竖棺里同时响起了敲打声，我听到伯尔特和乔里克在呼救，他们叫喊的内容几乎一致：救命！把我弄出去，别让她靠近我。”

    说到这，哈娜的眼角有泪水涌了出来：“他们都是勇敢且坚强的人，我从末见过他们如此恐惧，如此害怕。我不知道在竖棺里他们究竟经历了什么，我只知道自己回过神来的时候，已经回到了地面。”

    “我不知道自己是怎么逃出来的，也不知道那神庙里的东西为什么肯放我走，可我知道，我必须救他们，我必须救自己的同伴。”

    “雷利先生，请你务必救救他们。我愿意付出一切！”

    西法放下餐具，轻轻的，但非常坚决地，将哈娜紧捉着自己的手推开：“很抱歉，哈娜小姐。从你的描述听起来，这件事我帮不了你，那已经超出我的能力范围之外。”

    “我建议你去找风暴教堂帮忙，显然这个神庙里存在着某种可怕的东西，它可能会威胁到达米尔岛，风暴教会一定不会袖手旁观的。”

    “另外，虽然这样说很残忍，可我还是得提醒你。哪怕你现在返回神庙，你那两位同伴恐怕已经遭遇不测了。”

    站了起来，西法戴上帽子：“再次为你的遭遇感到遗憾。”

    走出一段的西法，回头朝那可怜的姑娘看了眼，哈娜正捧着头趴在桌子上痛哭，这让西法看到她白皙的颈脖。

    突然，西法在她的脖子上，看到一块指甲大小，并不起眼的深褐色斑块。那就像长年受潮的墙壁上，长出来的霉斑。

    西法皱了下眉头，真心希望这个姑娘赶快去风暴教会救助，他则加快脚步回到自己卧室，打定主意晚上拿了赏金，明天就离开达米尔港。

    他告诫自己不要去管，不要去接触自己所不了解的事物。

    回到房间后，休息片刻，西法拿出信纸和笔。他把纸张摊平，用吸水钢笔在信纸上写道：

    ‘奥斯维得先生，近期我去了一趟风车岛，调查了岛上的本地信仰，发现他们信仰一位被称为‘阿斯图卡’的神明，它有着天空之神、苍白之王、山林的庇护者等称号。’

    ‘另外，海岛上的居民在晚上行动怪异，而且他们都拍摄过‘亡者遗照’，那是一种替死者拍摄的照片，岛上居民几乎每一个都照过这种相片，我怀疑他们的状态不正常.......’

    就在西法给奥斯维得写信做报告的时候，达米尔港的码头上，一个冒险家坐上前往其它港口的船只。他沐浴在午后的阳光里，并享受着海风的吹拂。

    突然，他咳嗽起来。他握着拳头堵在嘴边，他的手背上，有几块深褐色的斑块。        

