    不知道为啥，陈祖安站在阴出血迹的深坑边上，虽然吕小鱼刚才展现了她强大的D级中阶力量型觉醒者爆发力，也展现了她极度果断与冷静的一面，甚至与其说是冷静，不如说是冷酷。

    直接一拳把人捶死在地下，根本就不知道对方是谁啊，万一是某个天罗地网的战友怎么办呢？那不就杀错了吗？

    陈祖安觉得自己现在应该害怕吕小鱼，可他根本害怕不起来，即便对方杀了人，这个小女孩身上也没有丝毫让他厌恶的气息，就好像对方只是做了对方该做的事情而已。

    “小鱼……你就不怕杀错人吗？”陈祖安好奇道。

    “不会，”吕小鱼笃定的说道，只是却没说为什么。

    吕小鱼能感知到灵魂这件事情对于吕树来说不是秘密，对别人来说确实永远不能告知的，吕树的话她始终记在心里。

    她可以拘来亡魂投入自己的星图之中重新塑造，但这不意味她只能看到亡魂。

    当对方从地底经过时，吕小鱼很快的察觉到了对方的灵魂波动，而这灵魂的三魂七魄上有残缺，似乎是一个魄被诡异的力量给封印住了一样。

    吕小鱼很清楚吕树有伤人魂魄的手段，因为吕树除了自己能积攒负面情绪值、唱小星星以外，对吕小鱼也没什么保留。

    一开始吕小鱼就猜测前方发生的战斗很可能和吕树有关，那么这个三魂七魄有残缺的人在吕小鱼看来一定是被吕树所伤。

    吕树要杀的人，就是她吕小鱼要杀的人，所以毫无保留出手，即便她也不清楚对方的实力到底如何，说实话，她也没想到竟然直接一拳把这人给捶死了……

    “大喵，把他拉出来，”吕小鱼对山猫发号施令，山猫老老实实的过去咬着白人强者的裤腰带给对方从泥土堆里拖了出来。

    “白人？”陈祖安皱起眉头，起码现在单从人种来说，小鱼并没有杀错。

    只是他也很疑惑，这货是哪冒出来的啊，从遗迹外面突破进来的？就在此时，吕小鱼拍了拍陈祖安：“去，看看他身上还有什么？”

    “为什么是我？”陈祖安一脸不可思议。

    “去不去？”

    “去去去……”

    陈祖安蹲下身子，这白人强者上半身是赤裸的，下半身也只剩下一条作训服的迷彩裤子，他的手伸进对方的兜里摸了摸，什么都没发现。

    然后他又不信邪的隔着裤子搜索对方的腿部，结果发现对方身上真的是什么都没有，陈祖安愣了一下：“啥都没啊。”

    吕小鱼皱起眉头，就算是进遗迹来打架不带杂物，也不该是这么干净吧？她转头对陈祖安说道：“稍等会儿，我思考一下。”

    然后陈祖安就看到吕小鱼闭上了眼睛，真的像是在思考什么似的……

    其实拘来魂魄之后吕小鱼还有一个能力，比如当初发现那个D级力量系魂魄藏钱的功能：搜索记忆碎片。

    这个功能并不是特别完整，当初吕小鱼就没能知道那些人的所有藏钱位置，但能知道一部分的记忆，也很有用。

    上次D级魂魄重塑用了吕小鱼1整天的时间，而这次，吕小鱼估算把对方重塑成黑色魂魄可能要有足足一个月的时间，这就是B级强者与D级的差距。

    但这不耽误吕小鱼获得对方的记忆碎片，几分钟后吕小鱼再次睁开眼睛，陈祖安好奇道：“思考……有结果吗？”

    “没有，”吕小鱼看了他一眼摇摇脑袋，然后忽然转头问道：“小胖子，你……”

    “不要叫我小胖子！”陈祖安疯了：“我真是脸上有点婴儿肥而已！”

    “哦，小胖子，”吕小鱼丝毫不为所动：“你想立功吗？”

    陈祖安愣住了，这话是什么意思，他看向这个白人的尸体……

    还没等他想出个头绪来，吕小鱼已然看着陈祖安眼睛说道：“这个白人归你了，他肯定是个境外势力对吧，你手机还有电吧，跟他的尸体合个影交上去，至于是多大的功劳，那就看看天罗地网知不知道他到底是个什么级别了，我觉得，应该不低。”

    陈祖安被这巨大的狂喜砸的有点运通转向，傻子都知道这白人肯定是个高手啊，自己要是击毙了对方，这得是多么大的一个功劳？

    “小鱼！你简直太可爱了！”陈祖安兴高采烈的说道：“等你和吕树来京都，我带你们吃最好的，玩最好的，住最好的，一切都包在我的身上，哈哈哈哈哈……”

    吕小鱼一脸面无表情的看着陈祖安，直接用目光给陈祖安看尴尬了：“怎么了？”

    小鱼一脸看弱智的表情：“手表。”

    噗！陈祖安差点一口老血喷出来，当初进遗迹之前他还老给吕树亮自己这块手表呢，结果进来以后也没用上，他还以为省下来了呢，结果现在却被吕小鱼给盯上了。

    你俩真的是兄妹啊，性子都一样的好吧！

    不过陈祖安有点疑惑：“这个军功肯定不止8万块钱，而且手表二手专卖的话可能更少，为什么不让我打个欠条出去给你呢？”

    “概不赊欠，当面结清，我怎么知道你出去以后守不守信用？”

    陈祖安没有再矫情，干脆利落的把手表摘了下来递给吕小鱼：“还是那句承诺，来了京都就找我。”

    吕小鱼没理他，去不去京都得吕树来决定。

    她想要直接带在手上，结果表带太长了，于是吕小鱼带在了小腿上……

    做完这事后吕小鱼又兀自去白人强者尸体那边把对方无名指上的一枚戒指给揪了下来，陈祖安一脸古怪，你还真是和你哥哥一样贪财啊……

    吕小鱼把戒指套在大拇指上一脸若无其事的说道：“好了，你跟他合影吧，建议你最好把他的死亡特征也给拍一下，比如放大的瞳孔，身上的伤痕……”

    陈祖安此时有种非常怪异的感觉，这句提醒……怎么那么像卖家在进行产品介绍之类的售后服务？

    要是吕树干出这些事情他还觉得能够理解，说实话他之前拿到吕树的资料时觉得吕树已经够妖孽了，毕竟是一个吊车尾直接在北邙遗迹里完成了巨大的逆袭。

    结果现在陈祖安才发现，单论年龄与实力来讲，吕小鱼可比吕树妖孽多了！

