    韩玉秀将额前一缕凌乱的秀发束在耳后，随后将一个塑料袋递给魏小宝。

    她说道：“这是我自己晒的梅干菜，刚才路过你家菜地的时候，看到黄瓜都能吃了，嫂子能不能摘几根回去用……回去吃。”

    魏小宝以为自己听错了，单眼看着韩玉秀，脸唰的一下红了。

    他心想，一定是玉秀嫂不小心秃噜嘴，把心里话给说了出来。

    这不免让魏小宝会想起之前不小心偷看到的一幕。

    嫂子不过二十出头，独守空房难免寂寞，就算是真的拿黄瓜回去‘用’，魏小宝也能理解。

    不过，他好像关注错了地方。

    黄瓜？成熟了？

    “嫂子，你是说咱家菜地的黄瓜长大了？”魏小宝不可思议地问道。

    韩玉秀红着脸点了点头。

    说漏嘴的她，感觉非常丢人，只能寄望魏小宝听不懂自己话中意思。

    魏小宝当即起身，抬头看了眼诊所墙上的时钟。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    明明只是小憩一会儿，时间居然已经过去了三个小时！

    “嫂子，我这就去帮你摘黄瓜。”

    魏小宝迫不及待想要验证心中疑惑。

    难不成梦里发生的事情，变成了现实？

    昨天去蟒山之前，魏小宝给黄瓜藤浇过水，花都还没退，怎么可能一天结成果？

    这样想着，魏小宝便直接朝着菜园跑了过去。

    韩玉秀有些摸不着头脑，小宝今天怎么回事？一惊一乍的。

    当魏小宝来到菜园后，看到的情形让他有些懵逼！

    那些发生在梦里的事情，居然真的变成了现实！

    金银花含苞待放！

    黄瓜已经生长的粗壮！

    这……到底是怎么回事？

    魏小宝的发现，让他心中大喜！

    此前他就猜测过，那巨大河蚌应该是因为神秘珠子，才会长成那么大的体型。

    这珠子不但具备让河蚌野蛮生长的能力，还能够通过梦境，催生地里的农作物！

    这下要发了！

    魏小宝心里只有这一个想法。

    “小宝，你没事吧？这两天天热，你没生病吧？”

    韩玉秀顾及腿上的伤，有些吃力地走到魏小宝面前，随后她伸出玉手，放在小宝的额头上。

    体温正常，没有发烧，更不会烧坏脑子。

    但魏小宝方才站在菜地边，笑得像个傻子般的模样，还是让韩玉秀一头雾水。

    玉秀嫂的关心，让魏小宝缓过神来。

    他连忙摇头，解释道：“我没事，嫂子，我这就去帮你摘黄瓜！”

    经过魏小宝的观察，那些没有在梦境中被金光撒到的黄瓜藤，依旧保持这原样。

    这个发现，更让他笃定了之前的猜测。

    只要能够通过珠子，催生农作物或者药物，种点人参，岂不是爽歪歪？！

    魏小宝是越想越开心，不觉已经摘了十几根黄瓜。

    “小宝，嫂子要几根回去凉拌就行，用不了这么多。”韩玉秀连忙提醒道。

    将黄瓜送给韩玉秀几根后，魏小宝带着余下的几根黄瓜回了家。

    然而，魏小宝刚前脚进诊所，一辆越野车就停在了门口。

    这辆车脏兮兮的，应该是所谓的悍马。

    大河村，轿车不常见，但见到越野车的机会还是很多的。

    很多喜欢旅游的城里人，时常会到蟒山旅游，这帮家伙自称驴友。

    魏小宝觉得这是个非常蠢的称呼。

    很显然，这辆脏兮兮的越野车，应该也是到蟒山旅行的驴友。

    唰！

    车还没停稳，车门就被打开，从车上跳下来一个二十来岁的青年人，剃着光头，长的有些凶神恶煞，胳膊上还有纹身，穿着一条迷彩裤，满头满脸全是汗。

    “有医生在吗！快救救我妹妹！”

    光头大声喊着，车上鱼贯又下来两个年轻男人。

    三人合力，从越野车上抬下来一个十八九岁的姑娘。

    虽然没看清那姑娘的脸，不过这身材那叫一个前凸后翘。

    尤其是那条白皙笔直的大长腿，让魏小宝忍不住将注意力全放在了上面。

    这时候他才注意到，这姑娘的另外一条腿上，被一根尖锐树杈给刺穿了！

    被抬下车的姑娘几近昏迷，鲜血顺着左腿流了下来。

    “在蟒山上受的伤？”

    魏小宝皱眉走了过去，按理来说，这种病人小诊所是不接手的。

    爷孙俩治疗伤风感冒还可以，动刀子的病人基本都会婉拒。

    不为其他，只因为小诊所压根就没有这个条件。

    面对魏小宝的询问，戾气很重的光头没好气地说道：“没你什么事儿！滚一边去！”

    说话间，几人已经将那姑娘抬进了诊所。

    “医生！医生都死哪去了！快出来救我妹妹！”

    光头很紧张女孩的安危，不过这暴脾气并不讨人喜欢。

    魏小宝靠在诊所门口回答道：“我就是这诊所的医生，你妹妹这情况我得仔细看看，麻烦你们都出去，太吵影响我诊断。”

    这光头态度，让魏小宝非常不爽。

    原本他是打算置之不理的，但身为一名医生，可不能见死不救。

    更何况，受伤的美女，情况的确有些不容乐观。

    “龙哥，还是赶紧把嫣然送到市里去吧！别在这小诊所耽误时间了。”

    光头身边的男伴提议道。

    很显然，他们并不相信，在山村里的小诊所，可以给唐嫣然动手术。

    唐龙打量了一番魏小宝，从他的眼神中不难看出，站在自己面前这小子不过二十来岁，估计连医科学院都没有上过，因此充满了质疑。

    从大河村到市里的医院，路程最起码要两个小时。

    现在妹妹唐嫣然的腿依旧在流血，如果尖锐树枝刺穿了动脉，送到市医院，估计血已经流干了。

    担心妹妹安危的唐龙，犹豫再三，最后做出了决定。

    他指着魏小宝，恶狠狠地说道：“你现在帮我妹妹止血，然后我们去市医院！你小子估计也就是个赤脚医生，我不放心把妹妹交给你。”

    几经权衡，这是唐龙能想到最好的解决方法了。

    岂不料，魏小宝却摇头说道：“不想你妹妹流血过多而死，就老老实实在外面等着。”

    “我要亲眼看着你给我妹妹治疗！”

    唐龙依旧不肯让步，气急败坏的他走到魏小宝身前，左手抓住了他的肩膀。

    然而下一秒，魏小宝却突然出手抓住了唐龙的右臂！

    咔嚓！

    一声清脆的响动，让小诊所陷入寂静。

