    微飏带着满身疲惫的景王妃进了宫，出身蛮族的桓王妃被她留在了祺王府，还有一个命令给她：“除了祺王本人回来，否则，不论是谁要进去探望祺王妃，你都必须在旁边眼错不见地盯着。”

    俞太后和祺王一个浑身冒着寒气，一个满脸都是杀气地对峙着。新帝在旁边冷眼看着，却没有几句劝解。

    他昨晚打叠起心里仅剩下的那点子亲情，全都温言款语地拿来感动了这个看似放荡不羁、实则心机深沉的亲儿子。好容易父子两个握手言欢、“真心”相待了，他这位亲娘却一反手便把亲孙子给卖了。

    说实话，新帝扪心自问，若是换了自己，只怕这个祖母，是一辈子不肯再认了。

    “怎么了这是？”微飏进门一看，脚步一停，愣住。

    景王妃看着这样子便明白了过来，心里一则埋怨俞太后糊涂，另一边不免嫌弃这位年纪实在不大的“小姑姑”鲁莽行事、不讲分寸。

    祺王府关起门来内讧，中间还掺和着太后、皇帝和祺王的各种私心私意。自己不得已去坐镇祺王府、陪着祺王妃生孩子，就已经仁至义尽了。

    何苦这长公主还非要插手人家妻妾相争的内务不算，竟然还在没有请旨的情况下，直接喝命杖毙了俞家女？

    那俞皎便在俞家再怎么不受待见，那也是姓俞的，是俞太后的亲侄孙女。如今死无对证，俞太后不找祺王和自己等人的麻烦，才怪了呢！

    景王妃只觉得这大半宿累得格外不值，遂一概低着头，万事往后退，只让微飏去出面应付罢了。

    “长安，你传话进宫，说我家皎娘指使俞家仆给祺王妃下毒，却不等哀家和皇帝过问此事，当场打死了我那老实巴交的侄孙女，这是怎么回事？”

    俞太后沉着脸，趁机把目光从祺王脸上收了回来，转向微飏。

    微飏这才醒过神来一般，先朝着新帝和俞太后行礼：“长安见过太后、皇兄。”

    这个时候，祺王才结束了死盯着俞太后的脸的状态，咬着牙转过身来，竟先对景王妃长揖为礼：“多谢三嫂，昨夜第一个赶到我府里帮忙。”

    “四弟客气了。你三哥临走时千叮万嘱，让我一定要多多留意你家里那位。她千里迢迢来京城，身边只有咱们这些亲人，我们不管谁管呢？”景王妃欠一欠身，温温和和地答话。

    紧接着，祺王却撩袍，直直地朝着微飏，咚地一声，双膝跪倒：“小姑姑！大恩不言谢！从此以后，我那孩儿就是您的亲孙孙！他日后若不孝敬您，我亲手勒死他！”

    “胡说八道！”微飏上去，一把将他拽起来，“大喜的事，什么死啊活的！他一个刚出世的婴孩，你把这种话说在他身上，你也不忌讳！”

    俞太后的脸已经沉得能滴出水来。

    新帝在旁边只管冷冷地看着，一言不发。

    “你媳妇孩子身子都弱，我把产婆和两个大夫都留在你家里了，看着你媳妇身边的奶母还算明白，就让阖府上下先听那奶母的。

    “你也知道你大嫂的，那是个直肠子没心思的。我让她必要等到你回去再从你媳妇身边走开，想必她就一定不会让旁人靠近她们母子。你放心。”

    微飏的眼睛只管看向新帝一个人，口中却捎上了俞太后，“太后和陛下这里若没别的话，就先让祺王回家看看孩子吧。想必他现在心里也是乱的，回去理一理，踏实下来，就好了。”

    明明白白，话中有话。

    别顶牛了，搞得大家都下不来台，难道就当场火拼罢？！

    新帝也不看俞太后，立即露出了一个微笑：“还是长安善解人意。这是朕的长孙，也是皇考的第一个皇孙，自然贵重。一会儿朕和母后斟酌个好名字，给他赐下去。”

    又亲切地安慰祺王：“你回去看媳妇吧。跟她说，谁知赶得这么巧，竟就昨儿晚上朕和你父子叙话，让她一个人担惊受怕，委屈她了。”

    祺王的脸色这才缓和下来，恭敬地对着新帝作揖：“是儿子粗心。回去一定把父皇的口谕传给祺王妃。”

    新帝又看一眼安安静静站在一边的景王妃，眉心微颤，却又舒展开，含笑道：“三郎媳妇也辛苦一夜。果然是个好嫂子，这样友爱妯娌，朕很欣慰。”

    嘉勉几句，让她和祺王一起走，“路上也把昨夜的情形细致跟小四说说。”

    景王妃松了一口气，忙跟着祺王后头一起告退。

    这边新帝又随口吩咐人给桓王妃、景王妃和祺王府上送去赏赐。

    最后才看向脸色越发难看的俞太后，再也不顾及她的面子，切齿问道：“母后口口声声说长安冤枉俞家，朕倒想问问，俞家若是没做这件事，那是小四媳妇在拿自己和孩子的性命陷害区区一个蠢货妾室么？”

    “皇帝！皎娘是你嫡亲的表侄女！你不要忘了！”俞太后一巴掌拍在桌案上。

    微飏一声冷笑：“太后娘娘把那小娘子硬塞给人做妾的时候，可记得她是当今皇帝嫡亲的表侄女？”

    自甘下贱的俞家，难道还想在皇帝面前论一论亲疏、争一争体面么？

    新帝冷淡地看着太后：“朕在说道理，母后不要扯人情。”

    “礼法不就是人情？天下律条，哪一条哪一款不是为了天子宗室？你跟我说道理？道理就是，这世上所有的事，都是先论亲疏，再说道理！”

    俞太后轻蔑的目光在新帝和微飏之前打了一个来回，冷笑一声，“连这个都想不透，就不配在含元殿上称孤道寡！”

    新帝怒不可遏，就像俞太后刚才一般，拍案而起：“母后的意思，是朕该把这个皇位让给您来做不成？”

    “太后娘娘所言不差！”微飏抢在俞太后冷笑着反驳之前开了口。

    两个人都是一愣，各自惊疑不定地看向微飏。

    微飏弯唇露出一个微笑：“我姓微，我离宗室最远，我有这个自知之明。

    “可是俞家女，她姓俞。

    “而祺王妃生下的那个孩子，却是姓郁的。

    “当今陛下的那个郁，大行不久的先帝的那个郁！

    “论亲缘，也许太后娘娘您跟陛下最亲。但论礼法，您不过是郁家的媳妇，那孩子，却是郁家的血脉，天子的传承，未来的宗亲。

    “对皇帝陛下而言，他亲，您疏。

    “您要是连这一点都闹不明白——我看，这大福殿，您只怕是，住不久了。”

