    第122章好令人感动的爱情

    因为表演嘉宾有四十二个人，表演的故事至少也有十个，所以虞夏他们走进东南区域没一会儿，就碰上了第一个表演现场。

    那是搭着件西装外套的男人，和一个戴着头花假扮女人的男人，两个人声嘶力竭地说着话。

    男：“你到底还要无理取闹到什么时候？！”

    女：“我无理取闹？从前你说我发脾气也像个小公主，现在你就说我是无理取闹了！”

    男：“你也不看看你现在的体重，一百八十斤比我都重，你还小公主，你直接叫我小公主算了！”

    虞夏：……

    女方继续声嘶力竭地喊，顺便还动手揪人。

    “好啊！我就知道你是嫌弃我了！所以你对我一天天没了耐心，所以你出轨了！”

    好家伙，别人家的八卦这不就来了！

    虞夏和池乔两人对视一眼，属于中国人的八卦基因被激活，连忙再靠近一点，找了个好位置继续听。

    只听男方僵硬着反驳：“我没有出轨，你不要想这么多！”

    女方不依不饶：“你放屁！我都亲眼看见了，你的衬衫上口红印！还有金色的长头发，说！是哪个不要脸的金色长发红嘴唇和你搞上了！？”

    虞夏，池乔和裴陆眉毛起飞：“咦——”

    男的打死不承认。

    女方开始瘫倒在地，放声大哭。

    “是我瞎了眼！我们那么多年的感情，眼看着都要结婚了，你竟然出轨！你没有良心啊！”

    男的低着头好一会儿，被哭得烦了，气冲冲大喊：“那你呢！你天天晚上和你同事去酒吧，喝得酩酊大醉回来吐得到处都是，穿着丝袜去光着腿回来，我说你什么了吗？！”

    女的哭声一顿。

    虞夏倒抽一口气。

    乖乖，好精彩的双出轨戏码！

    咂咂嘴，她回头望了望。

    池乔：“虞夏姐你找什么？”

    “我想知道哪儿有瓜子，看这种八卦不嗑瓜子总觉得不得劲儿。”

    池乔：“……”

    还是继续扒着墙看吧。

    女方哭声一停后哭得更是大声：“你当初不就是在酒吧看上我的，当时还夸我和别的女生不一样，有阳刚之气，从不会扭扭捏捏！王翠！你现在知道嫌弃我了，当初要不是我看你跟个白斩鸡一样没人要，好心跟了你，你现在还在春春舞蹈室里教肚皮舞呢！”

    虞夏：“好…好特别的两口子。”

    男方被这通话羞辱到了，当即就口不择言反驳：“你懂什么？！你当初肱二头肌比男人都壮，没人敢接近你，是我好心才和你在一起的！你看看你这样子，我还敢把你当女朋友？我就差把你当村口摁猪的大舅子了！”

    女：“王翠！你没有心啊！”

    男：“潘刚！你才没有心！”

    ……这名字搞得很难分辨性别啊。

    池乔小声问：“虞夏姐，你觉得他们谁比较难过？”

    这咋分辨，她琢磨了一下，决定先站在同性这边：“肯定是潘刚啊！男人出轨还侮辱她，她肯定很难过！”

    裴陆：“可是我看那个王翠更难过啊，哭得比女方更厉害。”

    她定眼一看，还真是。

    一米八的大男生装成朵小白花似的，哭得摇摇欲坠大脸煞白，显然是伤心欲绝的样子。

    哭过一茬，女同志潘刚还是气不过，一发狠居然准备打死那个王翠。

    肌肉一亮，果然是肱二头肌比男方都发达，就这么几锤下去，指不定真能把人揍得与床为友。

    王翠同志一看这情况不对啊，挨了几拳后就吱哇乱叫着受不了了。

    “别打了，别打了！我没出轨！”

    女方喘着粗气又梆梆给他一拳。

    “你还狡辩！金色长头发，口红，还要我把那件衬衫塞你嘴里你才承认吗？！”

    男方扛不住了，崩溃大喊：“那是我的，那都是我的！金头发是我的，口红也是我的！”

    潘刚一愣。

    虞夏三人也愣。

    女：“啥意思？”

    一米八的小白花王翠同志哭哭啼啼道出了实情：“都是我的错，你说我像白斩鸡，又在舞蹈室教肚皮舞，体重比你都轻，也没错，因为……因为我就是想当女人！我想留金色长发，想涂口红！”

    三人瞠目结舌。

    潘刚睁大眼睛，一把抓住他的手。

    “翠！”她大喊着，眼睛里泛起希望的光芒，“原来你是这样想的，为什么不早点和我说？既然你都这样坦诚了，我也不怕告诉你——”

    “其实我想当男人啊！”

    王翠震惊，也顾不上哭了，两个人手拉着手，泪眼朦胧地对视着，片刻后破涕为笑。

    “原来我们竟然这样有缘分！我不嫌弃你，你也不要嫌弃我很不好？”

    “从今以后，刚，你为男生，我为女生，我们一直在一起好不好？”

    “好！翠~”

    “刚~”

    虞夏三人就像乡下泥腿子见到了马路上狂奔的长颈鹿一样，呆滞地张大嘴，看着他们开开心心深情脉脉地携手相偎。

    两分钟后虞夏捂着胸口大喘气。

    “是我没见过世面了，好令人感动的爱情，我心脏要跳不动了。”

    池乔抱着头蹲地狂笑。

    【那年我家粪池炸了我嘴都没张这么大过】

    【委实令人感动，我在佛前苦苦想了几千年都没想出这种剧情来】

    【我踏马还说怎么男女取的名字这么颠倒，想不到啊想不到！】

    【哈哈哈哈哈哈这两个弟弟演技很不错啊哈哈哈哈哈！】

    【看得我那是两眼翻白口吐白沫】

    【所以谁更难受点？反正我觉得我比较难受】

    【哈哈哈哈哈哈我狂笑八百声】

    看过这个“令人感动”的故事，虞夏离开的步伐都有点沉重。

    池乔和裴陆笑得停不下来，商量谁是最难过的人选时也忍不住冒出两声笑来。

    裴陆：“你觉得哪个更难受？”

    池乔：“这情况谁能更难受，我觉得他们一点都不难受，还很高兴。”

    虞夏身心都受到了震惊，参与话题的时候表情还有点复杂。

    “分不出来也没关系，再多看两个故事，说不定能有明显的更难过的人。这两位……算了吧。”

    “也是。哎，前面有人。”

    才有过半条街不到，第二故事来了。

    而且真就那么巧，谢青辞他们三人正好也从对面走过来，要看同一个故事。

    (本章完)

