    南宫昊能明显看到几人的轻视。

    甚至是几个人的漠然。

    但并不在意。

    他只是不断的阐述着自己关于三千大道的观点。

    哪怕是，其他几个人已经不再听了。

    谈功论道是大家相互之间取长补短。

    而取长补短，自然是要相互同等级的。

    之前南宫昊表现的强，这些人都愿意用自己最顶尖的功法来论道。

    但现在几个人只觉得自己已经上当受骗了，完全不想理会南宫昊。

    甚至，他们还会在轮到南宫昊说话的时候，故意无视他。

    南宫昊也不生气，他只是觉得自己和卡的功法太像了。

    如果单纯的用功法对抗，南宫昊估计能碾压卡和在坐的几位。

    到时候就不是谈功论道，而是单纯的他带着几个人修炼了。

    不过三千大道确实是低端的功法，根本无法匹敌这些仙人的手段。

    卡很快就将南宫昊怼的哑口无言。

    南宫昊闭嘴，但明显受益匪浅。

    他感受到了，卡的一力破万法和自己还是不一样。

    因为卡主要是走肉身力量，他要的是自己本身强大，将自己变成一个世界般，藏满力量！

    但南宫昊的一力破万法，其实是让自己融入世界，甚至成为世界。

    这样他就能做到以世界之力对抗敌人。

    所以他的一力，其实是一个世界之力。

    至于旁边几人，南宫昊也已经发现了他们功法里的玄妙。

    北冥小王子陈绝的功法偏向水容万物，是一种可以将一切力量都融合的力量。

    这种力量长期使用，会让自己身体力量变得驳杂。

    不过只要能让自身净化，反而会提升实力。

    另外几人也有走吞噬掠夺之道的，有走弑杀之道的，还有人走纯精神修炼法的。

    不得不说，南宫昊能感受到，他们修炼的功法，确实属于顶尖。

    南宫昊摸清几个人的功法内容，立刻开始展现自己的真正功法。

    “一力破万法，未必需要单纯的让自己变强。”

    “你可以将自己融入世界之中，和世界合体。”

    南宫昊说完这话，身上的气势瞬间如长虹贯日。

    本来几个强悍的天骄瞬间被镇压。

    陈绝几人脸上的笑容顿时凝固，不敢置信的看着南宫昊。

    谁也没想到，这家伙竟然从弱者变成了强者，直接碾压的他们抬不起头来！

    而此时，外面围观的宾客也是震惊的看来。

    他们看着那几乎一己之力镇压其他天骄的气势，很是错愕。

    这是谁如此强大，竟然能让其他也是大势力出身的传人都无法抬起头？

    很快，众人想起来，刚才好像也就南宫昊没出手。

    莫非是他？

    原来他不是废物，而是刚才一直没出手？

    众多宾客觉得以南宫昊能被陈绝邀请回来的事情来看，南宫昊拥有此等实力显然不是不可能

    而此时在南宫昊身边，陈绝几人也是强行支棱起来。

    他们反驳道：“融入世界，这方世界很是危险，你知道什么时候会被人摧毁或者被人掌控？”

    南宫昊淡淡道：“很简单，我并非是想要融入这个世界，而是能融入所有的世界。”

    “我来了，我看到，我征服！”

    “意为所到之处，都可以成为我的世界！”

    这话一出，让南宫昊的气势更强，直接将几人压的更加抬不起头来。

    “哼……”

    有天骄闷哼一声，竟然扛不住，直接吐血退出了论道。

    见状，旁边几人都是心中一惊。

    而后因为心态失守，他们全都吐着血退后出去了。

    就连陈染也不例外。

    南宫昊见状，收敛了自己的气势。

    他看向几个满是不服气的天骄：“我只是想要确认，你们的功法核心和三千大道的区别，事实证明，你们的功法奥义确实比三千大道要高明太多了。”

    听到这话，几人都是脸色复杂。

    而卡则是陷入了沉思。

    南宫昊见状，再度说道：“你们的经验我不白要，刚才我说的内容，足够你们揣摩百年了，别心态不平衡。”

    几人都是顶尖的天骄，也都是大势力出身。

    他们很知道好歹，也是见过好东西的。

    此时听到南宫昊的提醒，稍微一回忆，就发现南宫昊讲述的东西确实很高明。

    不由得，几人竟然全都陷入了沉思，然后更是顿悟了。

    几人脸色肃穆的坐在地上，开始参悟功法，提升自己。

    南宫昊见状，也是缓缓坐下，开始修炼。

    虽然他从几个人身上得到的经验不多。

    但终究是有一些的。

    南宫昊也能修炼一阵子了。

    几个人安静的陷入修炼，北冥塔的强者自动出来保护他们不被打扰。

    正所谓修炼无日月。

    南宫昊他们这一修炼，就是十多年过去了。

    南宫昊第一个醒过来，因为他从这些人身上获得的经验实在是太少了。

    等他睁开眼，发现旁边几个人身上散发着浩瀚力量，还在修炼。

    他没有打扰，跟看守的强者打声招呼就离开了。

    南宫昊并没有离开北冥塔。

    他对这里很感兴趣，尤其是下面镇压的那个强者。

    南宫昊出来在花园中，发现这些宾客还在闲聊。

    毕竟对于修炼者，在某地留恋个百八十年的都是小事儿。

    更何况，这些宾客本身也都是寿命无尽的仙人。

    只是南宫昊刚出现在这些宾客面前，那些宾客忽然安静下来。

    之前那长虹贯日般的气势，可是吓到了他们。

    此时见到南宫昊出现，他们不由得都是很是敬畏。

    还有人露出讨好的笑容，想要向南宫昊请教一番。

    只是南宫昊没理会他们，而是径直朝着花园外走去。

    他想要去找找北冥塔的核心。

    可刚走出花园，还没等南宫昊走多远。

    几道身影出现，将他拦住了。

    带头的，是一个管家模样的老者，脸上带着客气的笑容：“敢问贵宾可是有什么事情吗？”

    “我想要在这逛逛，可以吗？”南宫昊也没搞事情。

    他又不是来砸场子的。

    “当然可以，我可以给贵宾介绍一下北冥塔的景色。”

    “还请贵宾随我来。”

    管家明显不想让南宫昊自己到处乱逛。

