    “臭娘们给我开门。”

    铁门被拍的震天响，温夏无助的抱着双腿，紧紧的将身子蜷缩成了一团，想不到他们这么快就发现了，那顾浔洲和警察到底什么时候会来？

    他们将刘总耍的团团转，后者一定不会放过他们了。

    灼热的阳光烘烤着肌肤，温夏又饿又渴，整个人精神困顿，丝毫提不起力气。

    就在她眼冒金星快要失去意识之前，她耳尖一动，突然听到了一阵鸣笛声。

    “上面的人听着，不许伤害温夏，我们顾总亲自上来。”许淮拿着大喇叭将脑袋探出了窗户，他不动声色地看了眼身边的黑面阎王，不自觉打了个冷颤。

    那姓刘的蠢货居然敢动温夏，祝愿他还能看到明天的太阳。

    将手边放着钱的箱子递了过去，许淮对顾浔洲重重点了点头，在这个世上恐怕还没有什么能够难得到顾浔洲，他相信他一定能将温夏和那臭小子成功救回来。

    想起这个许淮又是一阵头痛，先前在警局查看监控时，顾浔洲在看到那机车小子后，浑身上下立刻散发发了冷气，简直是冰冻三尺，几乎让他认为自己到了冬日。

    不过有那臭小子在，温夏想必能够更安全些，先前不就抢了刘总的手机报了警吗？

    他微不可查的碰了碰隐形耳机，目中飞快划过了一抹担忧，怕就怕狗急跳墙，刘总剑走偏锋。

    露台上的温夏顿时精神一振，正好刘总也不再敲铁门了，而是带着人严阵以待。

    “她人呢？”顾浔洲面色阴沉的看着刘总，他冷着一张脸让人看不清他到底在想什么，然而浑身气场强烈，根本无法令人轻易忽视。

    瑟缩的缩了下脑袋，在面对顾浔洲时，刘总总是不自觉泛起了怂，他紧张的吞了吞口水，然后指着铁门道：“人就在里面，我的钱呢？”

    他花了那么多人力物力就是为了绑架温夏，若是最后什么也得不到，那他岂不是白准备了一场，所以若是顾浔洲敢耍他，他就拉着他一起同归于尽。

    淡漠的抬起了眸子，顾浔洲危险的眯了眯眼睛，两片薄唇轻轻一抿，“你最好保证他没事，否则……”

    刘总梗着脖子，目光急切地看着顾浔洲手中的箱子，其中的贪婪显而易见。

    然而男人却没有轻易将箱子给他，他穿过众人来到了铁门前，屈起手指轻轻敲了敲门，“温夏，你在里面吗？”

    鉴于顾浔洲以往的威严，刘总即便是觉得不妥，也没有开口阻止他，只能眼睁睁看着顾浔洲站在了自己身边。

    “顾浔洲。”女人声音带着一丝虚弱，然而看样子像什么有这么大碍，顾浔洲微微松了一口气，垂在身侧的手指却狠狠握了起来。

    他以为拿到钱之后便可以远走高飞了吗？真是天真。

    “既然人没事，顾总还是尽快把钱交出来吧，否则……”挥了挥手中的铁棒，刘总给身后之人递了一个颜色，众人顿时将顾浔洲团团围了起来。

    冷笑着勾起了唇角，顾浔洲慢慢举起箱子，在刘总渴望的目光下突然抬手将之抛了出去，“谁抢到便是谁的了。”

    人为财死鸟为食亡，他不信在如此大的金额下，还有人能够保持本心继续为刘总卖命。

    果然一切都如顾浔洲所料，这些人本就是刘总临时找来的人，碍于他给的钱多，所以才会为他铤而走险干这一票。

    现在顾浔洲已经抛出了饵，他们便像是饿极了的鱼，纷纷上了勾。

    “你们干什么，不准抢，那是我的。”刘总瞪着眼睛，就如饿狼一般猛的扑了上去，这些都是他的东西，谁也不能碰。

    “温夏，开门。”顾浔洲没有兴趣看他们如何内斗，他只想确认温夏是否安好，还有那个小子……

    不知被打死了没有。

    听着外面乒乒乓乓的声音，温夏心中一阵担忧，连忙将门上卡着的铁棍拿了下来，她正准备去打开铁门，顾浔洲却从外面一把推开了它。

    “顾浔洲……”眸中的晶莹就像是断了线的珍珠，不可抑制的顺着脸颊滚滚而下，温夏眼前一阵朦胧，心头终于放下了一块大石。

    看着她那一张花猫似的脸，还有身上隐隐的血迹，顾浔洲黑沉的眸中飞快划过了一抹杀意，“你受伤了？”

    他一个闪身从门缝中挤了进来，然后又利落的将铁棍别上，以免刘总回过神来对付他。

    温夏哽咽着，或许是因为事情告一段落，她强撑着的身体再也支撑不住，软软的倒了下去。

    幽深的眸中突然划过了一抹担忧，顾浔洲眼疾手快地抱住了温夏的身子，二人一起重重坐在了地上，“温夏，你怎么了？”

    顾浔洲语气中不可抑制地带上了一抹担忧然，而他和温夏却谁都没有发现。

    “我好累，救救他……”她半睁着眼睛，虚弱的抬手指了指少年的方向，然后眼前一黑，歪着脑袋晕了过去。

    “温夏！”惊慌的抱着她的身体，顾浔洲呐呐的张了张唇，却什么都没有说出来，这一刻，即将要失去温夏的恐惧牢牢包围了他，使顾浔洲感受到了一种从未有过的恐慌。

    将温夏打横抱起，听着耳机中传来的声音，顾浔洲一脚踢开铁门，抱着她疯了似的向下跑去。

    直到将温夏送上救护车，顾浔洲才盯着自己鲜红的手掌，好半晌都没有回过神。

    “浔洲，温夏没事，你听到了吗？”

    许淮用力摇了摇顾浔洲的身体，他就像魔怔了一般，任谁叫唤都闷不吭声，所幸他这句话落下后，顾浔洲眸中渐渐出现了别的神色。

    只是……

    你别一冲上去就揍那刘混蛋啊，警察还在旁边看着呢！

    用劲吃奶的力气才将顾浔洲拉开，许淮扶着双腿用力喘息着，指着顾浔洲连一句话都说不出来。

    “我说……你堂堂总裁这么做合适吗？还有，顾逸墨那小子呢？”

    顾浔洲先前抱着温夏一路横冲直撞的样子简直要吓死他了，他还以为是温夏出了什么事，结果医生却告诉他温夏只是晕过去了，那她身上的血又是怎么来的？

    提到顾逸墨，顾浔洲才算是彻底恢复了神智，他揉了揉疼痛不已的手腕，目光不自觉落在了顶层，“他还在上面，你去带他下来，我在医院等你们。”

    许淮：“……”他到底是谁的兄弟啊！

