    虽然有些波折，但诸葛亮依旧三顾茅庐后出山。

    相比与蓝田只有些历史经验，诸葛亮学识渊博智虑深远，刘备在和他一起聊天时，长期处于迷弟的状态。

    虽然听不太懂，但是大受震撼。

    回到新野，刘备任命诸葛亮为军师，徐庶则调整为副军师。

    有蓝田珠玉在前，徐庶非常坦然地接受了这种调整。

    诸葛亮接手军政后，大肆接纳新野甚至附近县乡的流民，收纳过来屯田种地，由原来的被动策略，直接转变为主动策略。

    诸葛亮非常清楚争天下打的是硬实力，比拼的是各家的生产力，有再勇之将、再强之兵、再高之谋，若是没有充足的补给依旧没用。

    刘备和诸葛亮在一起的时间超过了关张，并常与人言道：如鱼得水。

    由于两人关系亲密，导致关羽、张飞非常不悦，以至于经常找到蓝田喝闷酒。

    四月初，张飞又拎着酒来到蓝田家，恰好碰见他准备要出门，于是挽留道：“子玉要去哪里？俺老张买了好酒，尝一尝？”

    “一会喝吧，姐夫去哪里了？”蓝田问道。

    “还能去哪里？一早就跟水出门去了，听说是去邓家庄。”张飞不悦地说道。

    蓝田自言自语道：“这段日子常在新野久住，也不知道小李子他们的春耕怎样了。”

    “我看没有问题，子玉你教了这么久的种地，俺老张都快学会了。”张飞恭维道。

    蓝田看着张飞怀中的酒坛说道：“把酒送到对面去，我说过能请孔明出山，要办一次涮锅宴，我家中地方太小，还是到县衙中设宴好了，一会你把嫂嫂也叫上，咱们热闹一下。”

    张飞听得喜道：“那太好了，俺再去准备些酒水。”

    甘倩的女儿已满百日，所以和糜贞一起将各自女儿抱至酒宴上，新野的主要幕僚、将军欢聚一堂，包括吕玲绮、夏侯涓、徐母等家眷也设有案几。

    每个案前坐两人，上置铜鼎、酒具、生肉、蔬菜、凉菜、蘸碟等物，一场由蓝田发起的涮锅宴热闹开启。

    涮锅原来只在新野少数人中流传，现在众人在殿上尝过之后，都觉得比炖煮味道更佳，配上蓝田调制的蘸碟简直美味。

    几轮敬酒之后，殿内慢慢就开始形成小团体，关张赵等武将主要是喝酒吃肉，蓝田、诸葛亮和徐庶则围坐在一起讨论局势。

    诸葛亮说道：“今日我和主公去了邓家庄，子玉屯田非常有章法，每亩田的产量应该比寻常农户高不少吧？”

    蓝田点头道：“农学如治军，亦有其法，若细心打理，必然能有收获。”

    “有子玉屯田种粮，主公匡扶汉室的机会很大，如今应广泛吸纳流民，有粮就有人，有人才有兵啊。”诸葛亮叹道。

    “要不是刘景升从中作梗，新野早就会大面积屯田，子玉比你还谨慎呢。”徐庶摇头道。

    诸葛亮说道：“子玉担心刘表生疑？此人颇好贤德之名，江夏之事发生后，他即便忌惮主公，也应该不会再为难。”

    蓝田摇头说道：“虽然刘景升不会再为难，但新野终究是弹丸之地，袁绍死后河北早晚必归曹操，一旦北方平定，荆州则危矣，新野是襄阳的北大门，岂不是首当其冲？”

    “刘表年事已高，应该没有几年岁寿，我们只能屯田养民，只能希望与袁氏兄弟更顽强一些，否则以新野之众无力夺下荆州。”诸葛亮分析道。

    蓝田说道：“我们必须想办法给主公拿下一块立业之地。”

    “南阳以北的关中、以东的汝南都是曹操的辖地，即便我们以新野之众，趁曹操与袁氏交战占得州郡，想要守住也实在困难，这样反而让孙权、马腾等辈坐收渔利。唯汉中的张鲁以及西川刘璋可图，但山高路远亦难谋划...”诸葛亮摇头道。

    “你们认为荆南如何？”蓝田突然说道。

    诸葛亮和徐庶听后直纳闷，荆南四郡和新野之间还隔着南郡呢。

    “子玉是何意？”诸葛亮好奇地问道。

    “我以为想要平稳发展，新野是完全不具备条件的，若此时要北进中原，就如孔明说的那样为孙权等辈做嫁，若继续在新野屯田种粮，将来曹军南下皆为泡影。荆南四郡有长江阻隔，不失为发展的好去处。”蓝田说道。

    “且不说荆南多蛮荒，我们若是兴兵去取，刘表岂能置若罔闻？”徐庶担忧道。

    诸葛亮则一脸狐疑地看着蓝田，“子玉既有此言，莫非有什么妙计不成？”

    “兴兵去取自然不行，但刘表主动派遣就不一样了。”蓝田说道。

    “刘表素来忌惮主公，又怎会主动派遣？”徐庶问道。

    “这就需要孔明出力了。”蓝田意味深长地说道。

    诸葛亮听得一脸茫然？心说我要如何出力？

    蓝田继续说道：“刘表年迈昏聩，荆州现在被蔡、蒯等人把持军政，你外舅与刘表、蔡瑁的关系殊不寻常，庞德公也称你为卧龙，孔明你可以从他们入手，从背后想想办法。”

    诸葛亮何等聪明，马上就明白蓝田让他走裙带关系、夫人外交，虽然他曾通过这些关系，给自己提升名望，但并没有依靠的意思，他摇头说道：“亮从不为这等下作之谋...”

    蓝田微笑道：“历史为胜利者书，只要是能达成目的，无论上下都是好谋略，我的家乡有一句话‘贪官要奸，清官要更奸’。”

    徐庶听后也劝道：“子玉说得有道理，孔明你好好考虑一下。”

    “时不我待，曹操留给我们的时间不多了...”蓝田提醒道。

    诸葛亮纠结了半天才说道：“好一个贪官比清官更要奸，亮会勉力一试。”

    涮锅宴结束后，诸葛亮便在赵云的护送下去了襄阳，后面的事情就不需要蓝田再提醒，卧龙先生的智谋高出太多。

    两个月时间里，诸葛亮与黄承彦对庞家、黄家以及蔡家进行了密切接触，荆州慢慢就出现了要将刘备调离新野的呼声，而刘表那里是被蔡夫人的枕头风吹到。

    刘表叫来谋臣蒯越问道：“刘玄德在新野广纳流民、声势日隆，汝以为怎样才能遏制？”

    蒯越说道：“北方经年大战，关中和中原的流民常经南阳逃入荆州，而新野就在南阳的要害之处，唯有将刘备调离才能遏制他壮大。”

    “请神容易送神难，异度认为调往何处才好？”刘表虚眉问道。

    “桂阳长史月前被蛮族所杀，不如将刘备调至桂阳去驻防？”蒯越捋须建议道。

    本来半躺着的刘表听后坐了起来，看着这个曾经欲致刘备死地的蒯越，为何这厮会出这么个建议？

