    这个莫问自从见到他，就摆出一副高高在上的姿态，不时冷言冷语的嘲讽，真是脑残到了极点。

    人族四帝微微皱眉。

    这位莫问乃是风雷大陆上的一位超级天才，修炼百年就达到了如此境界，养成了桀骜且目空一切的性格，他们也非常的不喜。

    只是，这一路上他们看在流炎的份上，所以才一直忍耐，现在又要欺负到萧叶头上了？

    “莫问，不要这样，他还只是一个凡阶的武者而已。”

    “这些人很有可能是流炎大人口中的界匪，前方会有埋伏，你让他冲出去，那不是送死吗？”

    流炎的队伍之中的那位雪发女子，‘凝雪’也不看去了，柳眉微皱道。

    她和萧叶自然没有什么交情，但是也看不惯莫问欺负弱小。

    “我们来到三千大界，都是为了追寻更高的武道，沿途危机重重。”

    “而这个凡阶蝼蚁，和我们并没有什么交情，来到三千大界，只是炮灰而已，我们何必为了他而多承担一份风险？”

    “现在前路危险，他既然加入到我们之中，就必须有所表示，让他前去探路，不是正好吗？”莫问冷冷一笑道。

    此言一出，顿时凝雪和其他武者，都沉默了下来。

    莫问虽然为人桀骜，但是说出的话，却不无道理。

    就连流炎都没有说话，而是深深看了萧叶一眼。

    “糟糕！”

    人族四帝都是心头一跳。

    看来这群人，是被莫问给说动了。

    “玛德，你这个小杂毛，本帝早就看你不爽了！”

    小白气得跳脚，怒视着莫问，却被萧叶拦了下来。

    “小白，人家说的也没错，我们是应该表示表示了。”萧叶冷冷看向莫问，然后身形一闪，就朝着那二十多个界匪冲去。

    这一刻，顿时流炎眼前一亮：“看来我猜的没错，一个凡阶的武者，竟然能独自遨游星空了，而且还能让无双他们隐隐为尊，这小子绝对不简单。”

    一念至此，他手持次灵器，戒备四周。

    “嗯？这家伙还真是凡阶的蝼蚁？”

    “凡阶的蝼蚁，是怎么来到三千大界的，真是奇怪。”

    “管他的，杀了他再说。”

    总裁每天都不吃药

    ……

    那二十多个界匪，因为莫问的话早就注意到萧叶了。

    此刻见到对方冲了出来，都是微微一愣，随后当中就有三人，漫不经心迎着萧叶而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    众目睽睽之下，萧叶身形陡然加速，像是一颗流星般爆冲而来，同时四条帝路在星空当中浮现。

    每一条帝路，都代表了一种无上的帝法，甚至震动了星空，像是四个滚滚天轮在星空当中滚滚荡荡，让那三个迎面而来的界匪，还没有什么反应，都是身体一颤，竟然直接被震成了齑粉。

    这是以道与法直接镇压，绝杀！

    这一刻，这片星空陷入死一般的寂静。

    流炎一行人瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    正满脸冷笑的莫问，面皮一抖，表情瞬间僵硬，眼珠子都差点掉出来了，彻底的懵住了。

    三个和他们境界相当的界匪……

    竟然被萧叶一招绝杀了？

    即便是被他们共尊的流炎，靠着手中的次灵器，才能有这样的战力吧。

    “他……他不是凡阶的武者吗？”

    凝雪芳心乱颤，满脸的不可思议之色。

    她在自己的大陆是最强者，和绝代女帝一样，也是以女子称尊，力压天下的存在，何时见过萧叶这样的异性?

    “萧叶的进步太快了，已经越来越接近融合大帝境界了！”人族四帝也是满脸的震撼之色。

    这才离开真灵大陆半年而已，萧叶的道与法竟然提升了一大截了，实力完全不可同日而语，完全拉大了他们间的差距。

    “哼，一群鼠目寸光的家伙。”

    “能让本帝认作老大的人，会差吗？”

    “你们来到三千大界，是为了追求更高的武道，我们却是来称霸的！”

    少年模样的小白，轻蔑的扫了一眼众人，直接爆发出本体，庞大的身躯像是可以撑爆星空，冰冷无情的眸子看向剩下的界匪：“乾坤吞噬！”

    顿时

    轰！

    炽烈无比的七彩神光，好似一片瀑布般倒卷而来，直接淹没了那剩下的界匪。代替主神

    这十几位界匪，甚至连惨叫都来不及发出，就全部身体一颤，本源能量全部被掠夺，被小白吞入口中，变成了一具具尸体。

    乾坤吞噬，乃是小白传承得来的能力，威力极大，小白称帝之后，施展乾坤吞噬不再如同以前那般吃力，游刃有余。

    “这……”

    众人再次心头狠狠一跳，瞠目结舌，心中掀起了惊涛骇浪。

    天啊！

    小白那是什么能力，竟然能在瞬间杀死，这么多和他们境界相当的界匪？

    最关键的是，小白竟然称呼萧叶为老大？

    一个已经达到灵阶的强者，称呼凡阶的蝼蚁为老大，这简直颠覆了他们的认知。

    这一刻，在他们心目之中，萧叶的地位急剧上升，且带着一丝神秘。

    原来，在他们当中，一直被他们忽视的萧叶才算是最强者，杀这些灵阶的界匪，如同收割稻草。

    “该死的，竟然杀死了我们这么多兄弟！”

    “杀啊！”

    ……

    这片星空中的寂静被打破，大约百位之多的身影，从远处那颗古星之上爆冲了出来，滔天杀意席卷而来，足以让人绝望。

    “果然有埋伏！”

    “诸位道友，我们一起杀敌，如果不能通过这里，就无法抵达蓝魔星域了。”

    流炎从震撼之中回过神来，大声嘶吼道。

    这么多的界匪，即便境界都和他们相当，他靠着手中的次灵器也很难杀出去。

    但是萧叶和小白展现出来的实力，却让他有些一些胆气。

    “杀！”

    众人也深知此刻的危险，都是一起大吼，爆发出所有的实力冲了过来。

    此刻萧叶却停了下来，冷冷看向呆若木鸡的莫问：“我已经表示过了，接下来轮到你了。”

    “你口中的凡阶蝼蚁，都能杀死这些界匪，而你是风雷大陆的超级天才，还是灵阶的强者，相信这些界匪，应该难不到你，更不需要我出手相助。”

    萧叶淡漠的话语，像是一记响亮的耳光，扇在了莫问的脸颊上，让他面色涨红。

    〔本章完〕

