    “这么快就有顶级高手交战吗？感觉他们两个的实力至少都打到了五星武帝啊！”

    就在众人纷纷猜测这两名强者是谁的时候，此时场中局面，已是大变！

    当两个拳头撞击在一起的时候，空阳还是满脸不屑淡漠之色。

    但下一刻，他却脸色大变。原

    来，就在这一瞬间，他感觉一股庞大到的极点的力量轰然涌出，向着自己狠狠的砸了过来！

    这股力量，凶悍至极，澎湃之极！就

    如同那惊天巨浪拍下，甚至让人有一种面对浩瀚汪洋的感觉！瞬

    间，他的心中，竟是涌起一股极度无力感！那

    是面对自己根本无法抗拒的力量的时候，才会有的感觉啊！

    空阳脸色大变，瞪着陈枫，不敢置信的惊恐吼道：“你，你怎么会有如此强大的力量？”“

    你，你不是四星武帝的境界，三星武帝的实力吗？”陈

    枫冷冷一笑：“愚不可及！”下

    一刻，一千零八十亿斤的力量轰然涌出，径直插进了空阳那黑铁之色的拳头之中！空

    阳的拳头，光芒数变！

    下一刻，便是无法抗衡，轰然炸碎！显

    然，他的炼体功法，被陈枫轰击之下，直接破功！而

    陈枫那一千零八十亿斤的力量，丝毫没有停歇，继续向前！又

    是砸进了他的右臂之中。

    顿时，将他的右臂，也给直接粉碎！而

    后，又是狠狠的砸进了他的体内！

    顿时，空阳发出一声凄厉惨叫。他

    感觉巨大无比的痛苦疯狂涌了过来。空

    阳疯狂嚎叫着，发动了自己的一切保命能力，砰的一声，他的袈裟鼓胀起来，试图挡住。但

    ，根本没用！下

    一刻，袈裟直接轰然破碎，露出了他漆黑如铁的躯体！

    他的躯体之上，光芒接连数次流转，将所有的潜力压榨出来，妄图抵挡住。

    但，依然没有用！

    陈枫这一拳，可是连六星武帝都能击杀啊！不

    过，他之前那袈裟显然是至宝。

    再加上他的炼体功法的保护，终归是没有让他四分五裂，被直接轰碎。空

    阳躯体，依旧完整。但

    就算是这样，他浑身上下骨头，也是被尽数砸断。身

    体之上，绽裂出无数伤口，鲜血疯狂奔涌而出。身

    体更是被重重地砸出去几百米，狠狠的砸在一片石壁之上，然后又软软滑落，流下了一大片触目惊心的血红之色！他

    瘫倒在地，大口大口的喘着粗气，鲜血疯狂奔涌而出。

    但他已经顾不得身体上的痛苦和自己此时的重伤了。他

    只是看着陈枫，嘶声吼道：“你，你怎么会有这么强大的实力？”他

    恍然大悟，大声喊道：“你之前隐瞒了实力？”“

    你根本不是什么四星武帝，你的实力也绝不只有三星武帝！”“

    你只怕有着六星武帝的修为啊！”

    陈枫缓缓走上前去，看着他，微笑说道的：“我可从来没有说过我是什么样的实力。”

    “之前所有的一切，不过是你们这群无知之徒在那里胡乱揣测而已。”他

    冷冷一笑，微微扬了扬下巴，脸上露出一抹傲色：“我陈枫的实力，岂是你们可以揣度的？”他

    蹲下身来，看着空阳微笑说道：“空阳，你刚才不是说，一拳会把我拳头轰碎，胳膊轰碎，然后躯干也轰碎了？”“

    现在，咱们两个……”他

    淡淡道：“是谁被轰碎了？”

    空阳本来惨白毫无血色的脸，瞬间红得如同猪肝一般。陈

    枫这句话，如同一个大耳光狠狠的扇在他的脸上。

    陈枫接着微笑道：“刚才，你还说让我自杀，你还说我给脸不要脸？”“

    咱们两个，到底是谁给脸不要脸？”

    这些话，却都是方才空阳对陈枫说的。空

    阳当时说这番话的时候，趾高气扬，面露不屑，压根没有陈枫放在眼里。

    此时，却是跪趴在陈枫面前，毫无还手之力，如同一条垂死的野狗。空

    阳想起自己方才说的那番话来，便是感觉自己之前说的那句话，每一个字，都化作一个巴掌，狠狠的扇着自己的耳光。此

    时，他心中有无尽的羞辱涌了上来，让他恨不得找个地缝钻进去。

    “我真是可笑啊！”“

    陈枫的实力这么强，完完全全胜过我，我跟他比，根本没有任何可比性，连他的影子都看不见！”“

    我竟然还敢跟他说那样的话？真是丢人！”

    “空阳，你不但被击败，更是连一丝颜面都没有了！”

    这些话，都是空阳曾经向陈枫说的话。陈

    枫此时，尽数奉还。

    所不同的是，之前空阳说这番话的时候，就是在不知天高地厚的狂妄吹嘘。而

    此时，陈枫说这番话，是因为他有资格这样说！他

    有这样的实力！

    陈枫一句句话，一个个字，如刀剐心一般，带给空阳巨大羞辱，让他浑身都是颤抖了起来。

    他恨不得自己赶紧死了。陈

    枫当真是杀人诛心，不但将他击败，打得身受重伤，再无还手之力，更是狠狠的羞辱他。

    而陈枫并不觉得有什么问题。

    陈枫看了空阳一眼，淡淡道：“现在，我要问你几个问题。”空

    阳陡然睁开眼睛，盯着陈枫，阴冷冷道：“陈枫，你休想！”“

    告诉你，你从我这儿，屁都问不出来一个！”

    陈枫看着空阳，忽然摇了摇头：“空阳，你可能搞错了一件事。”“

    我不是跟你商量，而是，命令你！”

    他无奈的叹了口气：“我平时很不愿意动手的，可是你为什么非要逼我？”接

    着，陈枫便是提着空阳来到了那山溪旁边。

    不过片刻之后，这里便是响起一阵惊天动地一般的凄厉惨叫。

    那惨叫声持续了不过几十个呼吸的时间，便是有大声求饶声音传来：“求求你，求你，停手啊……我说，我什么都说……”但

    陈枫却微微一笑，看着痛哭哀求的空阳，淡淡道：“抱歉，现在求饶，晚了。”凄

    厉的惨叫声接着响起。足

    足响了一盏茶的时间，陈枫方才停手。看

    着空阳，神色冷酷，淡淡道：“现在，肯说了吗？” 

