 夺冠无缘了！五个人，一个提前炸炉，两个炼制出一转神丹，一人失败。

也就是说只剩下一个东方白！“东方白，前两次你给老夫说惊喜实在太多了，不知今天有没有把握。”

检查者笑呵呵道。

没有了之前的冰冷与严肃！“应该不会失望吧。”

东方白笑意淡淡。

“你说话谦虚了，难道丹药没炼成？”

与之前两次的谈吐相比，东方白确实低调了许多。

这不得不让人怀疑，是不是炼丹出现了失误。

“打开一看便知！”

东方白退步，做了个请的姿势。

同时手臂一摆，鼎盖翻转，掀开而来。

在揭开的瞬间，天上乌云变幻，迅速集结。

所有人不知道怎么回事，天色说变就变，来的很快，很突然。

四位掌舵者望着苍穹变化，不由得皱了皱眉头。

他们也不知道怎么了？

为什么会有这种情况发生？

乌云越集越多，本来晴空万里，烈日当空，突然变得乌漆嘛黑，看不清前方事物，犹如深更半夜。

不！比深更半夜还要黑！“轰隆隆！”

一声长雷，接连不断，延绵千里。

“咔嚓！”

闪电四散，密密麻麻布满整个人天空。

“不对，很不对劲！”

至尊府主望向东方白的丹炉。

“我也感觉到了。”

“这是……”“丹药渡劫！”

青叶竹慎重说道。

丹药渡劫是指丹药的品阶超过了这片天地的极限。

一旦出世，就会有雷劫降临，将之毁灭。

换句话说，白大少炼制的丹药已经超出了一转神丹范畴。

好强！他到底炼成了什么丹药，连九重神域的天劫都触动了。

“咔嚓！”

这一声雷动，响彻千万里，让人下意识缩头。

此雷劫不是一般的雷，而是九重霹雳神雷，一共有九道，每一道都不是人类可以抗拒的。

就算四大势力之主也无能为力！神雷要毁坏神丹，岂能让别人阻拦？

谁敢动，就会被无情轰杀。

一道杀不死，那就十道，百道。

天威不可侵犯！难道刚炼制好的绝世丹药要被毁了么？

不！记得以前在天域之时，出现过类似情况，结果被神龙九鼎反杀。

不知道这次能否可以反击！天域的雷劫和神域的雷劫，不在一个等级，更不是一个概念，威力天差地远。

雷劫落下，足有水桶般粗壮，别说一颗区区丹药，整座青梅山也会被一下炸翻，夷为平地。

所有人心底暗呼一声：完了！好不容易炼制出逆天丹药，还未有幸看一眼便被销毁了？

可惜，可惜了！唉！谁知神雷落入神鼎之中，消失匿迹，没有出现任何声响与异动。

和想象中的完全不一样！现场的人愣了一下，脑袋里全是问号，不明所以。

唯有东方白淡定无比，背负双手，双眸望着黑压压的苍天。

此时，仿佛天地之间只有他一人存在，对视九霄，悍然不惧。

发丝微动，发带飘飘，一身白衣与黑夜形成鲜明对比，那么的引人眼目。

他这是做什么？

难道要与苍天抗衡不成？

接着又是一道神雷！东方白嘴角含笑，似乎毫不担心自己的丹药被毁。

那种自信有内而发，给人感觉很强烈。

“九龙神鼎，开始反击吧。”

东方白轻言道。

“嗡！”

神鼎发出一声闷响，整座山摇晃不已。

修为低者头脑发涨，瞬间头疼。

“哎呀！”

“我的头！”

“啊……”有人已经在地上打滚挣扎，痛不欲生。

最悲催的是还不知道发生了什么，为什么会这样。

唯有四大势力之主能承受住一二，盘溪坐在地上，运转自身强大功法。

来压制身体的不适！九龙神鼎晃动两下，突然射出两道光芒。

光芒强烈，刺人眼球，周围百里犹如白昼。

光芒直入天际，深入九霄云外。

在不知的星际空域发生爆炸，声响传遍整个神域。

仿佛神域在颤抖，经受不住这远在万万里的爆炸。

一声爆炸过后，乌云快速散去，比集结时更加迅速。

当空烈日，再次重现。

风和日丽，似乎之前的一切都未发生过，又似乎是一场梦。

除了懵逼还是懵逼，来也匆匆去也匆匆，摸不着头脑。

怎么回事？

雷劫走了？

那口鼎……“唰唰唰！”

所有人的目光集中在白大少的炼丹炉上。

宝物！绝世宝物！对抗雷劫，甚至将之吓退，不是绝世神物又是什么？

有羡慕，有嫉妒，有神往，有觊觎之心……每个人的心思不同，眼光不同。

东方白慢慢走上前，伸手在丹炉里拿出丹药。

手心摊开，丹药大放异彩，乃七彩之色，流光溢彩。

“二转神丹！”

有人惊呼出声。

“不对，乃二转极品神丹！”

没错，的的确确是二转极品神丹！这一刻所有人站了起来，震惊之意，不可言喻。

二转神丹绝对是神域史上出现的第一颗，至始至终从未有过。

事情到此结束了么？

没有！东方白收起一颗，又伸进丹炉之中。

“卧槽，又有一颗。”

一颗便是极限，前所未有，让世人敬佩。

别说二转神丹，就是九级极品圣丹，也没有人能一炉炼制出两颗。

了不起！接着再次又拿……“又来一颗。”

慢慢的众人麻木，一个个呆呆愣愣，长大嘴巴。

一颗又一颗！直到第九颗便不再伸手拿了。

九颗二转极品神丹！震撼！现场鸦雀无声，一丁点声音没有发出，如此大的场地，一根针掉在地上都可听的清清楚楚。

“该宣布结果了。”

东方白提醒道。

“东方白，九颗二转极品神丹！”

不用宣布，结果一目了然，无人可以一争高下。

无人争锋！“本次炼丹大会冠军：东方白！”

白大少在炼丹方面突破了神域极限，达到了前所未有的高度。

纵然有人与东方白不对付，也毫无办法，所有人都看到了，且目光雪亮。

若是差上一分两分，还有可争辩的余地，奈何超出四人太多太多，完全不再一个水平线上。

至尊府主站起身，畅怀大笑。

东方白胜了，则代表至尊府赢了。

 