    所有人也全都盯着陆天龙，有的紧张，有的担忧，有的已经完全绝望。

    毕竟这可是天劫，是圣人都可能陨落在其中的天劫，现在众人之中，实力最强的也就是半圣，如何能够安然度过。

    不过，苏凌月的表情很平静，虽然一开始也感觉有些绝望，可看陆天龙此时平静的表情，她整个人也跟着放松了下来。

    甚至，她都猜到了陆天龙将要怎么样！

    “陆天龙，你真的决定要冒险吗？”她问道。

    陆天龙扭头看了她一眼，知道她已经猜到自己的想法，点点头道：“是，必须拼一回，要不然就得全都死在这里。”

    “你们都会陪我一起死的，哈哈，你们都会陪我一起死的。”

    “天劫马上就要来了……”

    另一边，黑龙竭嘶底里的喊声传过来，这个狠辣的畜生，对自己都是这么狠。

    “各位。”

    陆天龙没有理会黑龙，深吸一口气，转过身去，目光从周围众人身上扫过。

    “你们都是我最信任的人，所以待会儿无论你们看到什么，希望都不要将今天的事情传出去。”

    “否则，别怪我心狠手辣。”

    听到他这么说，所有人都意识到问题的严重性。

    “天龙你放心，待会儿发生的事情，没有人会传出去，真要有人传出去，我第一个不会放过他。”龙域祖龙威严的扫视全场，道。

    “阿弥陀佛，贫僧跟祖龙一样的态度。”光明寺方丈双手合十道。

    “好！”

    见其他人也纷纷点头，陆天龙深吸一口气。

    天空之中乌云滚滚，闪电雷鸣，扩散下来的气息更加暴躁，天劫真的马上要来了！

    “凌月……”

    陆天龙扭头看向苏凌月。

    “等等！”

    可就在此时，二师姐陆无双却突然开口打断了陆天龙。

    “不是我不相信谁，只是我不想替别人保守秘密。”

    “反正我们现在也做不了什么，那么所有人就闭上眼睛吧，除非小师……天龙允许，否则谁都别睁眼。”

    这个提议很棒！

    陆天龙眼睛一亮。

    待会儿要对抗这天劫，他要借用苏凌月天命之力的力量，来逆天改命对抗天劫。

    苏凌月天命之地的事情，他并不想要被别人知道，反正就是知道的人越少越好，所以刚才他才会提出那样的要求。

    像是龙域祖龙，光明寺方丈，青衣或者黑猿等人，陆天龙并不担心，甚至是二师姐三师兄五师兄他们，陆天龙也很放心。

    但二师姐他们身后还有大荒界其他书院的一些人，陆天龙信不过他们。

    碍于二师姐等人的面子，也只能警告不能过分，但二师姐却提出让众人闭眼的提议，太好不过了。

    “好！”

    “同意！”

    所有人附和，接着全都马上闭上眼睛。

    甚至连猛虎虚空大妖和后面的那些凶兽，也是学着他们的样子闭上眼睛。

    “咔嚓！”

    一声爆响，天崩地裂。

    一道闪电直接劈在距离众人身边不远的位置，整个大地猛然一颤，一道裂纹瞬间出现。

    那恐怖的力量，让距离几十米的众人都感觉身子猛然一僵，全身汗毛竖起仿佛死神来临。

    天劫威力，果然恐怖！

    “来！”

    全场唯有陆天龙和苏凌月两人睁着眼睛，对了，还有另外不远处的黑龙。

    陆天龙转身背对黑龙，对着苏凌月点点头。

    苏凌月犹豫一下，最终轻轻叹一口气，直接伸出一根手指，轻轻一点，一滴鲜血便滴在了陆天龙的手心上。

    转眼间，陆天龙便涌动气息将这一滴鲜血吸收，彻底融入到了他的血脉之中。

    原本时候，苏凌月天命之体尚未被完全激活，她的鲜血便能够让濒死的陆天龙重新活过来。

    现在，天命之体已经完全激活，这一滴鲜血，足以逆天改命！

    “吼！”

    一声怒吼。

    陆天龙双脚狠狠踏地，整个人突然腾空而起。

    这一刻，他体内的力量尽数爆发，几乎清空整个龙图。

    “吼！”

    他整个人化成一条巨大的黑龙，一飞冲天，径直朝着那漫天闪电雷鸣而去。

    “睁开眼看看吧，看我今日如何挡住这天劫！”

    漫天轰鸣声中，陆天龙的声音如同炸雷一般在众人耳中响起，他们几乎一瞬间睁开眼睛，同时朝着半空中看去。

    马上，他们便完全被这恐怖的场景惊呆。

    陆天龙幻化成一条巨大无比的黑龙，浑身黝黑发亮，双眼却是猩红，直接朝着漫天乌云而去！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    也就在此时，天空中的乌云，被撕开一道道的口子。

    一条条石柱一般的闪电，直接照亮这个天地。

    那些闪电仿佛也感受到了陆天龙的挑衅，带着恐怖无比的气势，直接朝着陆天龙劈下去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天爆响。

    一条接着一条的闪电，连成线，连成面，铺天盖地倾泻下来，就像是瞬间下了瓢泼大雨！

    整个天地在猛烈的激荡着，仿佛下一秒就会天崩地裂，一切都会在这电闪雷鸣中烟消云散。

    所有人几乎全都窒息，他们感觉随便一条闪电劈下来，如果命中他们，他们将会瞬间魂飞魄散。

    陆天龙幻化成的黑龙，庞大身躯完全遮挡了众人的上空，那一道道闪电劈下来，也尽数劈在陆天龙幻化成的黑龙身上。

    周围没有被陆天龙遮挡的地方，坚硬的大地被那闪电击中，直接出现一道道裂纹，朝着四周延伸出去，石屑四溅，完全变成了焦黑颜色，出现一个个巨大的坑洞。

    这天劫闪电的恐怖力量，让光明寺方丈和龙域祖龙这些半圣都毛骨悚然。

    “怎么可能？”

    另一边，躺在地上的黑龙傻傻看着半空，已经完全呆了。

    它无论如何都没有想到，陆天龙竟然能够用他的身体，挡住那漫天天劫闪电？

    不过震撼之中，一条闪电下来，正中黑龙身躯。

    黑龙粗壮身体上瞬间出现一个大洞，隐隐能够看到里面的森森白骨，庞大身躯瞬间猛烈颤抖起来。

    “嗷！”它发出一声惨叫。

    不过，这只是开始。

    “怎么可能？嗷！”

    “怎么可能？嗷！”

    电闪雷鸣中，黑龙的惊呼和惨叫交杂响起，但……却越来越微弱。

