    “我家是两年前从四川搬过来的，我跟他们相处的时间不长，也玩不到一块去。而且我家只有父亲有工作，每月又要给爷爷奶奶赡养费，所以家里…。”

    汪建川说着说着就不好意思的低下了头。

    贾易这才认真的审视着这位同桌，的确，他文文弱弱的应该是因为营养不良，身上的衣服虽然很干净，但仔细看看才看的出来，是有补丁的，他的母亲缝纫的技术不一般啊，用同样的布，再以极其隐蔽的手法将补丁给隐藏起来了，要是别人不仔细打量还真的看不出来。

    “汪建川，你这有什么的，我家以前可不比你们家好多少。我们以前也穷，一家人就我妈有工作，她一个人的工资要养我们一家五口，不也照样过来了，放心，未来会更好的。”

    贾易用力拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    汪建川抬起头认真看着贾易的神色，确认了贾易说的是真心话，他很开心。

    “谢谢你了，贾易。”

    “没什么，对了，你也来了两年了啊，怎么还没跟他们混熟啊。”

    贾易这话一问，汪建川脸有点红，惭愧的说道。

    “我刚来的时候只会讲四川方言，没法跟他们交流，所以…”

    “哦，这样啊。”

    贾易若有所思，看了前桌的何卉一眼，这么一对比，何卉的普通话学的不错啊。

    “啪啪啪。”

    孔伟铭带着人领着工具回来了。

    “班长，过来说下你的计划吧。”

    何卉拿着纸笔，把贾易的话复述了一遍，又给他看了看纸上的名单。

    孔伟铭满意的点点头同意了。

    “不错，你事先不知道操场那边的具体情况却没有贸然制定计划，而是选择见机行事。你做的很好，就按你说的来。”

    很快，留在教室的学生都被安排了具体工作。

    而孔伟铭就带着剩余的学生来到了他们负责打扫的操场区域。

    “我刚才也没跟你们说清楚，操场这边你们主要就是把垃圾，石子这些杂物给清理了，还有你们去弄点水把器械也洗一遍，而且还要擦干净了。”

    孔伟铭说完就开始安排每个人的任务，班长何卉就负责监督检查。

    贾易对自己刚才的想法感到后悔了，原来当班长还有这好处呢。

    他羡慕的看向何卉，想不到她居然还得意的瞥了他一眼。

    “让你刚才嘲笑我，现在知道当班长的好处了吧，而且啊，你想当还当不上呢。”

    何卉现在心里高兴着呢。

    她欢快的到处跑，查看每个人的进度，是不是偷懒磨洋工啊，还不时回到教室那边看看。

    见此，贾易都不知道说什么好了，明明是个监工的轻松活，居然被她做成了这么繁重的工作。

    瞅准机会，贾易一把拉住了她。

    “小卉，你有完没完啊。”

    “怎么了，我是执行班主任交给我的任务啊。”

    何卉一脸不解，心里有点委屈，贾易这话的语气可不好。

    “你啊你，你想想，如果是你在做事，却有一个人在你身边跑来跑去，指手画脚的，你会高兴吗？”

    何卉在脑海里模拟了一番，答案脱口而出。

    “不会。”

    她神情沮丧，有点郁闷，她刚才的行为不会让人讨厌了吧。

    “所以啊，你就不要到处跑了。”

    “可是，班主任说的…”

    “班主任是叫你监督检查，可没让你这么做啊。”

    “那你说，我该怎么做。”

    “在这两处边上看看就行了，等我们做的差不多了，你来检查一下，只要是完成达到标准了也就行了。”

    何卉仔细一琢磨，虽然不情愿，但还是答应了下来。

    “那好吧。”

    贾易也没在说什么，继续跟汪建川一起打扫起来，他们跟另外的几个男生负责捡石子。

    同学们各司其职，速度还是很快的。

    虽然班上的学生还不是太熟悉，可他们还是很团结的。

    这不，教室卫生是最先打扫完的，那十个学生没有拖拉更没有说要先回去，反而选择到操场这边帮忙，这样一来，速度就大大提升了，他们九点多一点的时候就把活都给做完了。

    何卉检查了一遍，确认了没有问题了，就去通知了班主任孔伟铭过来，他仔细检查了一遍说道。

    “我很满意，不仅仅是因为你们打扫得很干净，也是因为你们很团结，特别是你们的互相帮助让我很欣慰。

    我知道，同学们的课程都很紧，还有许多同学都还没有熟悉，当然我们这里还有极个别的同学只认识两三个人的…”

    孔伟铭说到这儿还特地看了贾易一眼，眼神里的意思很明显。

    “没错，别瞅别人了，我说的就是你，大部分时间都在发呆，我偶尔过来看看，你顶多就跟你同桌还有班长说话。

    虽然，我没有证据，而且你上课回答问题的时候也表现得像一个正常的差生，可是我就是觉得你这小子有问题。”

    贾易无语，心里抱怨。

    “老孔啊，我不就是多看了几眼音乐老师，你至于这样吗？”

    “至于，很至于，你这臭小子五音不全的居然还想让我女儿给你补课，你这是打的什么鬼主意呢，就你这样的，我就是看不惯。”

    孔伟铭恶狠狠的瞪了一眼贾易。

    一想到这事，贾易就觉得自己冤的慌，补课这种事他怎么会主动要求，躲都来不及呢。

    这事真不是他主动的，是人家音乐老师实在看不下去了，才想给他补习的。

    他可是严词拒绝的，他才不想花时间学音乐呢。

    当然了，何卉的脚也是微不足道的原因之一，那是真疼啊。

    其实她要补课的对象不止贾易一个，还有好几个学生呢。

    “要是能单独辅导的话，这样的话还是值得期待的。”

    贾易摸摸下巴，笑的很怪异，也不知道想到了什么好事。

    “好了，上午没事了，你们下午一定要准时过来，放心吧，下午你们知道了一定会开心的。”

    “要是不开心怎么办。”

    “就是啊…

    “您就说说呗…”

    贾易开始煽风点火了，心想叫你刚才说我。

    孔伟铭被学生盯着也不好收拾贾易，只好连连做出保证。

    这时候的贾易已经潇洒的走人了，他才不管班主任会怎么样呢。

    孔伟铭好不容易应付完才发现罪魁祸首已经不见了，不由的怒气上涌。

    他作为班主任，是仔细研究过贾易的，在他眼里，这个学生很特别，也跟别人不一样，上课时都是一副发呆的样子，但是抽他回答问题吧，又找不出错来，这就让他难受了，都不知道该怎么管这个麻烦的学生了。

    而且，最主要的就是贾易看他女儿的眼神跟别的学生都不一样，这一点让他尤其恼火，可是他也对贾易没有办法。

