    “这是……三步凝丹！这老人家是虞氏传人？”

    “卧槽，活久见——！”

    “快打我一巴掌，时隔二十多年，我居然又看见了这个手法！”

    苏九眼底掠过一丝惊讶。

    三步凝丹这个，她在青颜送来的书籍上看到过。

    当时还觉得挺有意思的。

    要知道，一般情况下炼丹要：提炼，融合，凝丹，封香。

    但是三步凝丹的手法在炼丹过程中，就把封香完成了。

    且三步凝丹炼出的丹药品阶，比别人同品阶的药效更好。

    虞氏也靠着三步凝丹，在炼丹界名声很响亮，只是后来没落了。

    老奶奶并没有理会外界的声音，而是将丹药递过去，“如何？”

    苏九接过丹药，南星就在神识里惊呼起来：“三品中期控元丹，融合度九十五，吸收度九十九，这颗控元丹的药效可抵旁人的三品后期了！”

    果然名不虚传。

    苏九眼底的诧异毫不掩饰。

    虞儿满心欢喜的道：“九哥哥，怎么样？我奶奶很厉害吧？”

    说好拜师就拜师。

    苏九没有二话，双手抱拳，跪地：“徒儿墨九，拜见师父！”

    老奶奶面容染笑，颇为激动，“快起来起来。”

    她伸出手，准确的扶住苏九的手。

    若非她那白色覆盖的眼眸，真会让人以为她视力完好。

    众人看着擂台，无言以对。

    “刚刚是谁说不能年纪大的人抢徒弟的啊？啧，脸疼不疼？”

    “就是，要我说啊，墨九眼光真毒！随便挑就挑到了虞氏后代！没谁了！”

    “本命火种，还有三步凝丹，墨九啊墨九，终将成为炼丹界的一大传奇啊！”

    有人艳羡，有人嫉妒。

    你说这么好事，怎么就全部轮到一个人头上去了？

    老天爷不开眼啊！

    你哪怕手指缝里漏点出来，他们的炼丹品阶也不至于十年如一日的不动弹啊！

    拍卖台上的两个男人，早在得知老奶奶身份之后，就僵硬住了……

    但为了一品药材，又死撑着。

    “今日拍卖到此结束，谢谢大家前来捧场！”

    少年的声音带着元气溢开，美艳不可方物的容貌，在屏幕上放大，令人移不开视线。

    “九哥哥好好看啊……”

    虞儿双手托着下巴，快要被迷晕了。

    苏九并未停留，便带着虞儿他们下去了。

    只是在下台的时候，右脚很不小心的踢翻了两盆一品药材，左脚又很不小心的把药材碾碎了。

    动作并不快，但是却利落又果断。

    “……”

    众人目瞪口呆。

    他疯了吗？

    那可是一品药材啊！

    这时，就见少年忽然回头：“呃，抱歉，我一时没看见，不过我两位应该不介意把？毕竟以两位以物换物的丹药来看，哪怕是一株一品药材，也稳赚。”

    灿烂的笑容在红唇溢开，却带着一种奢靡的危险。

    两个男人脸色惨白的摇头。

    “不，不不介意！”

    “墨少，您脚不疼吧？没伤到吧！”

    众人：“……”

    除了牛逼，也没其他的话说了！

    但是有一点他们敢肯定，墨九既然拿得出来，就说明给得起。

    为何故意踩掉了两株药材，多半是为了替他师父出气的！

    众人想通之后，酸了。

    他们也想要有一个这么护短的徒弟！

    不，当他们师父也行！

    可惜墨九并不稀罕当他们的师父。

    唉……

    众人叹息。

    下了拍卖台，白濯就凑了过来，“我家小九就是厉害！太有面子了！”

    麟霄一把给他拽住了，“看完热闹，回家！今天这里人多，少添乱。”

    白濯心头郁结，“我这样鬼能认识我？”

    这时，男人冰冷而低哑的声音在耳边响起，“在这个地方穿斗篷，很明显是想引人注意。”

    白濯和麟霄倏地回眸，对方高大的身形已经与他们擦过，快步走到苏九身侧，然后毫不避嫌的，一把将她搂进怀里。

    白濯：“……”

    麟霄：“……”

    敢搂苏九的人，不用想都知道是谁了！

    苏九走的很慢，主要是等老奶奶和虞儿。

    忽然被人搂进怀里，她就顺势回头看了眼。

    虞儿搀扶着老奶奶，看见苏九身边的男人，顿时就点燃了，“喂！放开我师弟！”

    墨无溟知道苏九拜师有用途，并不想跟她有冲突。

    要是一掌把她劈死了，九儿肯定会不高兴。

    “虞儿，莫要一直惹事！”老奶奶斥责了一声，虞儿才收敛起来。

    苏九把他们带到后面的偏厅，让人泡了几杯茶。

    墨无溟防备的眼神的盯着虞儿，仿佛在看眼中钉肉中刺，随时随地都能给它挑出来，然后碾碎。

    苏九抬眼，“师父现居何处？徒儿在四九城有座宅子。”

    老奶奶的眨了眨眼，有些惊讶对方没有询问自己虞氏的事。

    沉默了片刻，沉声道：“老身姓虞单名一个珺字。”

    虞儿连忙出声：“九哥哥，我叫虞文鸳，你可以叫我虞儿！”

    苏九淡淡的挑眉：“若是师父不嫌弃的话，可以来徒儿家里住。”

    虞奶奶心里忽然有些犯嘀咕。

    这绝口不提一品药材，不会是不给了吧？

    她端着茶杯，喝了一口茶，不安道：“青霜和紫霜是不是不给了？”

    虞儿一愣，“不会吧？拜师是拜师，药材是药材啊！”

    虞奶奶没吱声，而是用那双被白色覆盖的眼眸，望着苏九的方向。

    苏九莞尔一笑，“虞儿说的对，拜师是拜师，药材是药材。”

    语毕，扬手一挥，将两株种在花盆里的一品药材奉上。

    虞奶奶鼻尖触动，脸上扬着笑：“是青霜和紫霜。”

    虞儿把两株药材放在她手边，“喏，我就说九哥哥跟那些唯利是图的小人不一样，说给就给的！”

    苏九：“……”

    突然心虚。

    她不是乐善好施的大善人，不求任何回报！

    青霜和紫霜空间里还有不少，若是能用这个换到三步凝丹，绝对回本。

    她从来都不是好人，也不接受好人的设定。

    好人多难做？一件坏事就千人辱万人骂！

    坏人只要放下屠刀，就他娘的能立地成佛！

    她是傻逼，她才会无条件当好人！

    得亏没人知道她这歪脖子理论，不然绝对无言以对，因为还他娘的有点洗脑……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

