    第203章：谁最有本事   

    宁念觉的这种事情也不方便多问，毕竟是婉婉的私事，她和连宜年之间的纠缠好像也有一段时间了。

    

    如果她们两个人之间没什么事情的话，也不会纠缠到现在还没有放手。

    

    “等过几天，我回学校了，我们再好好聚一聚。”

    

    “恩，那你先忙，我要听课了！”

    谢婉婉关了手机屏幕，然后垂着眉眼，一副心事重重的样子。

    

    宁念躺在床上，什么也不能做，只觉的好无聊。

    

    而隔壁的一对男女，已经开始办理出院手续。

    

    司徒行沉着一张脸，有着说不出来的戾气，没想到手下的人跑来告诉他，在警察局门口对他们出手的人竟然是连宜年。

    

    可问题是他都不知道，他什么时候得罪了连宜年。

    

    他将目光看向旁边温顺的女人，不由得怀疑起来，难道连宜年会找他们的麻烦，真的如宁念说的，全都是宁夏惹出来的麻烦？

    

    宁夏被司徒行盯得全身发毛。

    

    “老公，你怎么了？

    你干嘛用那种眼神看着我啊？

    我觉的好害怕啊！”

    

    司徒行抿了抿唇，不是很确定地问，“你确定你没有做什么惹连宜年生气的事情？

    你最近都和什么人来往了？”

    

    思来想去，他也想不通连宜年怎么会找她们的麻烦。

    

    宁夏吞了吞口水，眼神开始乱瞟，“老公，我真的没有招惹连宜年啊？

    我又不是脑子有病，去招惹那种人！他连宁念都敢下手，更何况是我了！”

    

    司徒行想想，也觉的宁夏说的有道理。

    

    如果不是宁夏得罪了连宜年，而他也没有得罪连宜年，连宜年为什么会找他们的麻烦？

    

    思来想去，他觉的有必要去见一见那个男人。

    

    “你先回去，我还有点事要去做。”

    司徒行不耐烦地打发走宁夏。

    

    宁夏一把拽住他的胳膊，心里起疑，“你要去做什么？”

    不会是背着她去找小三吧？

    男人都是这样，吃着碗里看着锅里。

    

    虽然她以前不怎么喜欢司徒行，但是现在司徒行是她唯一的靠山，她说什么也不能让那些狐狸精抢走了她的老公。

    

    司徒行睨着她，“要不然，你跟我一起去？

    免得你疑神疑鬼的！”

    

    宁夏忙点头，“好啊。”

    

    司徒行白了她一记。

    

    司徒行约连宜年在酒吧见面，可问题是那个男人居然拒绝见他。

    

    这让一向心高气傲的司徒行怎么接受得了。

    

    连宜年之所以不见他们，是因为他现在很忙，回了连家，他就被连副市长安排要去部队。

    

    这对于连宜年来说，肯定是不接受的。

    

    所以他现在正在家里发飙，而下人们，没有一个人敢靠近他的。

    

    “滚，都给我滚！不许靠近我！”

    他才不会受老头子的摆布，去什么部队。

    

    去了部队，还能回来吗？

    答案是否定的，那老头就是想将他丢到很远的地方，然后眼不见为净。

    

    连夫人心疼地看着自家儿子，儿子自从搬出去住后，整个人都瘦了。

    

    刚一回到家里，就要被自己的丈夫丢去部队，她这个当娘的怎么舍得让儿子去那么远的地方。

    

    “老连，你不能将儿子丢到那么远的地方，家里就他一个儿子，你让他去那么远的地方，是想让我在家思念成疾吗？”

    连夫人不忍心让儿子离开自己身边，拿起手绢擦着眼泪，眼眶也是红红的。

    

    连副市长冷眉竖眼地说，“你还要惯着这个儿子到什么时候？

    就是因为你一直惯着他，才会导致他现在游手好闲，跟个纨绔子弟一样！你再这样惯下去，迟早会出事！”

    

    连夫人看着儿子，又看看自己的丈夫，哇地一声哭了。

    

    连宜年坐在沙发上，表情冷峻，一声不吭，刚才摔了家里的古董还有一些瓷器，得到了发泄，这会儿心情反倒比之前好多了。

    

    “我不会去部队！”

    他几乎是咬牙切齿地说。

    

    连副市长一脸暴怒，“别以为我不知道你在想什么，你不去部队，还不是因为酒店里的那个女人？

    我告诉你，你玩女人不要在我的眼皮子底下玩，我丢不起这个人。”

    

    连宜年不怒反笑，“我玩的女人可没有连副市长多。”

    

    “你个不孝子！看我今天不打死你！”

    连副市长没想到会从儿子嘴里听到这种话，气得直接将脚上的拖鞋取了下来，准备朝连宜年的头上扔去。

    

    要不是连夫人按住了他的手，连副市长手上的拖鞋怕是要直接砸到连宜年的头上了。

    

    “我说错了吗？

    难道妈是你的第一个女人？

    你连你都做不到的事情，凭什么让我做到？”

    

    况且他虽然花名在外，但是他睡过的女人，其实也就只有一个，那就是谢婉婉。

    

    至于初恋，他一直处于单恋中，连得到对方的回应都没有，更何况是睡对方。

    

    连副市长气得一把推开连夫人，指着连宜年的脸说，“你要是不想进部队可以，那我就找人将那个女人弄走，弄到一个你找不到的地方去！让你没办法联系上她！”

    

    “你敢！”

    连宜年脸色大变。

    

    连副市长像是抓住了他的软肋，冷笑道，“你看我敢不敢？

    既然你这么不愿意去部队，那就让那些莺莺燕燕离开你的身边，也能让我安心！”

    

    连宜年深吸了一口气，愤恨地看着连副市长，冷笑道，“你找人家的麻烦做什么？

    人家现在还只是学生，况且是我缠着她的，人家可没有赖着你儿子！你以为所有的女人都喜欢连副市长儿子这个身份？”

    

    连副市长冷哼了一声，“你现在有两条路可以选择，第一进X市部队，第二就是去A市你二叔的公司上班，你可以选择任何一条路走下去。”

    

    “两条路我都不选，我要自己创业！”

    连宜年口气狂妄地说。

    

    连夫人跟着点头，“老连，你就让儿子自己去创业吧！既然他有这个想法，我们就应该支持他，不是吗？”

    

    连副市长看着连宜年，表情高深莫测，他会选择留在X市，肯定和那个女人有关。

    

    他倒想知道那个女人是谁？

    有什么本事迷住他的儿子。

    

    “你不许去找她的麻烦。”

    连宜年一眼就看出连副市长在想什么，出声警告他。

    

    连副市长眯了眯眼眸，“这么在乎她？

    难不成你真的喜欢上一个学生妹？”

    

    “这和你有什么关系？

    不许你干涉我的事情？”

    

    连夫人也劝道：“老连，你就放手让儿子去处理他的事情吧！”

    

    “我倒要看看你能折腾出什么浪花来！你要是再和那个女人传出什么乱七八糟的绯闻，就别怪我对你不客气！”

    

    “……”   

    

