    ........

    雷动回了雷界之后，一连陪同了雷安一个月的时间。每天带她这里转转，哪里玩玩，雷安也是很开心，除了偶尔回想彩鳞之外，一切都还是不错的。

    而今日便是药族的庆典了，也就是大陆炼药师比拼炼药术，争夺排名的日子了。

    雷动也是受到了邀请的，所以把雷安在度交给了火玉之后，便是带着曹颖踏上了去药族的路程。

    虽然雷动实力已经超越了界限，但规矩是死的，人是活的，他去药族参加庆典，而且还特意的压低了实力，戴上了一张面具，根本没人认得出！反正他是这么认为的....

    ........

    药界入口处。

    如今的药族处，在度恢复了往日的场景。

    药界把守处，侍卫更是增添了不少。似乎是在彰显他们的强大一样。

    不过知道药族此次庆典，邀请的都是中州人之后，他到也没啥好奇怪的了。

    远古种族内，药族目前是最弱的，可是在中州这块，药族依旧是一个高不可攀的势力！

    雷动带着火稚到了之后，还没有想办法进去了，便见药灵突然出现了。

    药灵出现之后，径直走到了雷动的身边，随即道：“雷动，我还以为你不来了那！”

    雷动撇了撇嘴，有些无奈道：“我戴着面具，压缩了实力，你是怎么认出我来的？”

    “噗～...”

    听闻雷动所说，药灵和曹颖同时不厚道的笑了。

    一个妖娆妩媚，一个冰山美人。

    不过，雷动也不是没碰过，倒也没有什么太大的反应。只是忍不住的多看了几眼。

    而这时，药灵也注意到了雷动的目光，不过她却没有羞涩，反而还挺了挺，直言道：“我和颖儿的谁好看？”

    这突然的耿直，让曹颖一顿。有些不确定的看向药灵道：“呀，药灵你是不是被掉包了！？”

    在她的认知里，药灵可是一个清冷的冰山美人。这种话，怎么听，也不应该是她能问出来的吧？

    药灵却是不在意道：“颖儿，不是你告诉我，遇到自己喜欢的人，就要放开一点的嘛？”

    曹颖和药灵同住了一年的时间，又都喜欢炼药。关系自然不差！

    曹颖听闻药灵所说，直接傻了....

    曹颖表示：老娘是这样说的，可是又没说让你跟我抢男人！

    但这种话，曹颖明显不能说出来。

    不过，她没说出来，看着她沉默之后，药灵又道：“你男人又不是一个女人，多我一个怎么了？”

    “咳咳....姐姐，你是认真的嘛？”

    曹颖实在是被药灵的彪悍震慑到了，一时间有些不知所措了。好像抢男人的，不是她而是自己一样。

    药灵倾城一笑，道：“当然，我喜欢他。而且，他对我的身子也很喜欢。”

    曹颖瞥了眼雷动，满满的疑惑！

    人家姑娘都这么直接了，雷动自然也不会扭捏，随手把药灵拉入怀中道：“我喜欢你的直接，晚上来我房间，跟你谈点正精事！”

    谁知刚刚还示爱的药灵，想也不想就摇头拒绝道：“不行，你要先去和我哥求亲。不给我名分，我是不会给你的！”

    雷动撇了撇嘴，他没想到药灵还怕自己白嫖....

    雷动拍了拍药灵的小翘臀，坏笑道：“那是自然，本少爷又不是那种强抢民女的人。”

    闻言，曹颖娇哼了一声！顺便还给了雷动一个漂亮的白眼。毕竟，她不就是雷动强行带回雷族的？

    对于曹颖的白眼，雷动自然而然的选择了无视。

    不管曹颖是什么心态，至少药灵是很开心。

    也就在三人闲聊的时候，不远处的虚空中一阵浮动。接着古薰儿、古青阳还有古华的身影浮现而出。

    看到他们三人之后，雷动疑惑道：“古族的人，怎么也来了？”

    药灵解释道：“之前药族避难在古族，所以这一次的药族庆典，自然也是要邀请古族的了。”

    雷动“哦”了一声，随即目光便盯向了古薰儿处。俗话说，得不到的永远在骚动.....

    明明身边两个都是国色天香，但雷动的目光，还是忍不住的看向了古薰儿。似乎她更香一些......

    药灵和曹颖，自然发现了雷动的目光，同时轻哼了一声～

    雷动这才算是反应过来，接着便和药灵一起进入了药族。进入药族之后，药灵便带着雷动去见药天了。

    药天对于这桩婚事自然是拒绝的！他对雷族可是有很大偏见的，但药丹却同意了。那怕药灵是药族一个特殊的存在，药丹依旧同意她嫁给雷动。

    原因有二，第一自然是因为药灵喜欢雷动。他不过是成人之美罢了。

    第二个原因，自然是因为雷动的实力，以及如今雷族的地位。

    而且，最主要的是，药丹听说了炎族和雷族的关系，似乎是有了裂缝。所以，他才愿意让药灵嫁给雷动，争取两族建立友谊、联盟！

    所以药天即使不愿意妹妹嫁给雷动做小，可是为了药族的未来，在雷动提出的时候，还是答应了下来。

    ........

    这一事搞定了之后，雷动两人便被打发去休息了。而药灵则忙别的事情了。毕竟，药族这几日事多，她也应该付出点了。

    而回了屋中之后，曹颖便也开始闭关了。准备迎接三天后的药族庆典，也就是炼药师的比拼！

    大陆第一炼药师的名头，曹颖也是很感兴趣的。尤其是能得到药族的认可，就更让她有兴趣了！

    这下子，雷动倒是无所事事了。长夜漫漫，无心睡眠.....随即，雷动便是悄无声息的离开了屋内。

    至于去哪，自然是去找古薰儿了！一个月不见，雷动发觉自己还有些想她软绵绵的娇躯了。

    凭雷动如今的实力还有灵魂力，在药族游荡，也根本没人能发现。就算是药丹，也一样不行！

    避开了几波药族的护卫，雷动很快找到了古薰儿的居住地方。随即用灵魂探测了一番，发现古青阳和古华都在外面的屋子之后，便是放心的向着薰儿房间行去。

    再进去前的那一刻，雷动还特意封锁了周围的空间，并且留下了灵魂屏障。

    ..........

