    苏小鱼自己也习惯了，即便放假后，苏小鱼的生活也被安排的满满当当，完全没有给自己留出一点时间，久而久之，这丫头的性子跟当初到顾家庄的季东阳十分的相似。

    除了这些，一有时间苏小鱼就把自己封在玉戒子空间里面，不是看书就是在里面练武，两年时间的沉淀，苏小鱼整个人的气质都变了。

    不仅是有着盛世美颜，苏小鱼浑身上下给人明艳张扬自信的感觉，还有那种沉静的气质，真的是让人移不开眼。

    走着走着的苏小鱼眉眼一蹙，额角突突的跳了两下。

    这感觉？

    苏小鱼只觉得一阵阵的隐痛从小腹处传来，这是一种既陌生又熟悉的感觉，苏小鱼脸色微微发白，在原地停了两秒，但是这个时候已经不容苏小鱼往后折返去一趟卫生间，因为全是往外走的学生。

    而且即便去了也没用，啥准备都没有。

    苏小鱼没办法，咬咬牙，想着这不过是才有点感觉，赶紧回去就好了。

    这样一想，脚下的步子比起刚才就快了许多。

    苏小鱼停下的那两秒，季东阳心尖不知怎么的也颤了一下。

    眉心动了动，丫头这是怎么了？是身体不对劲还是想到了什么事情？

    季东阳眼瞅着苏小鱼一脸紧张的直直的往外走，速度奇快，竟是没看见自己，不由得眉头一皱，身旁的严敬嘿嘿笑了笑，轻声说：“老大，再不开口，这条小鱼就溜走了！”

    季东阳不得已喊了一声：“丫头！”

    这声音一下子叫住了苏小鱼，苏小鱼循着声音望过去，便看到了季东阳。

    干净透澈漂亮的一双大眼，一开始是疑惑，而后满满的都是喜悦。

    这才是季东阳心里的那个丫头。

    苏小鱼忍不住嘴里念叨了一句：“师兄！”

    声音很轻，但季东阳打小练武，耳力不同常人，那一句似呢喃的师兄两字听得真真切切。

    后面的学生已经拥挤了过来，来不及多想，季东阳一把扯了苏小鱼，将丫头拉到自己的跟前，随后一起进了校门口门卫的保安室。

    苏小鱼还有些些的恍惚，还处在师兄回来的震惊里。

    什么话也说不出来，只是怔怔的望着季东阳，如狐的眸子里盛满了季东阳的身影。

    逆光中的师兄，身如玉树，因低垂着头在看苏小鱼，白色衬衣上面并没有系领带，最上面的两颗扣子未扣上，隐隐的能看到里面泛着冷白的肌肤，伸向苏小鱼的手指修长，骨节分明。

    整个人闲适疏懒，同时又透着几分世家公子生来就有的矜贵。

    师兄比起离开那年越发的高大挺拔，剑眉星目，静静的站在那里，像是一幅画。

    初见时的那个少年已经长成了青年的俊朗，棱角分明的脸上是成年男子的沉稳。

    真的是个大人了呢！

    感叹之余，苏小鱼心里首先想的竟然是师兄是不是快要订亲了？

    毕竟他已二十。

    这一世跟师兄结婚的还会是余诗妍吗？

    在苏小鱼心里，余诗妍还真配不上自己的师兄。

    季东阳瞧着丫头那双清亮似狐的眸子，巴掌大的脸上，玉白的颜色都发亮，又白又柔嫩，更显得灵动逼人，双手紧了紧，压下想要上前把丫头抱在怀里的念头。

    心道，也难怪孟飞杨那厮会情不自禁。

    这丫头，越大就越好看，那种清媚的颜色像是一朵含苞欲放的花骨朵，指不定在哪一刻就盛开了，瞧着身量也抽长了不少。

    季东阳微微沉了一下眉，想着这丫头是快十四了？

    见丫头一直不说话，只是满眼喜悦的望着自己，季东阳心里还是蛮高兴的。

    低笑了一声，抬手摸了摸丫头的发顶，声音放软：“怎么还是这么低！看看，还不到师兄的肩膀！”

    苏小鱼这才回过神来，拉了师兄的手，很轻的摇了摇，笑着说：“师兄，是你又长高了！”

    “嗯，师兄收回刚才的话，其实丫头也长高了不少，饿不饿？”季东阳微微低头，不经意间流露出来的温情让苏小鱼贪恋这份美好。

    苏小鱼点头：“师兄，咱们回家吧！考了一上午，真有些饿了！”

    话刚说完，一股锐痛从下腹处传来，挡都挡不住，苏小鱼眉尖不由得一蹙，身子也微微的弯了弯。

    苏小鱼无比的郁闷，这种时候？

    就在季东阳的手扶着苏小鱼腰的那一刻，季东阳正关切的问：“丫头，怎么了？”

    苏小鱼原还强忍着痛意，扯了扯嘴角抬头笑了笑，想说没事的时候，下一刻就感觉那里如泉涌一般，苏小鱼当下咬了唇，话都顾不上说，心里羞愤的不行，这种时候来这个！

    真特么的会挑日子！

    什么时候来不行，非得师兄回来的日子，还这么多人！

    苏小鱼恨不得找个地缝钻进去得了。

    这可怎么办是好？

    裤子？裤子上面肯定染上了！

    苏小鱼的脸上一阵红一阵白的，眉角直跳，半低着头，手指抬起放在了衣服拉链上面。

    手指纤细，犹如凝结的玉石一般，微微有些颤抖。

    苏小鱼是想把外套脱下来裹在腰上，好在里边还穿了一件短袖。

    季东阳微微愣了片刻，便反应了过来，把严敬手臂上搭着的那件黑色风衣拿了过来，披在苏小鱼的身上，随后拦腰抱起苏小鱼就往外走，只在苏小鱼耳边轻声问了一嘴：“很痛吗？”语气很急，且抱着苏小鱼的手腕不知不觉间用力了些。

    这种事要苏小鱼怎么开口？

    青年的肩背似乎都宽了不少，越发的显得苏小鱼娇小玲珑。

    苏小鱼觉得师兄抱自己很紧，都能闻到师兄呼吸之间的气息。

    正想着怎么开口。

    季东阳没听到丫头说话，有些急的又追问了一句：“很痛？”

    苏小鱼羞红了脸，再开口时，声音就细细的：“师兄，不打紧！”只想着回家了就好。

