    第224章 二二四章云岚宗的震动，纵使身死亦要你安然无恙！

    半晌后，双头火灵蛇再度没出岩浆表面，其狰狞的身躯已经来到青鳞身旁，察觉到青鳞体内散发着一股寂灭之气。

    原本稚嫩、白皙的脸颊，此刻浮现一层乌黑之色，嘴角流出的幽黑血液中夹杂着一股腥臭之味。

    见状，双头火灵蛇的瞳孔中，浮现一抹慌乱之色，挣扎着围绕在青鳞身旁，狰狞巨口中，蛇信子不停在青鳞身上轻舔，想要唤醒青鳞。

    见到此幕，墨承脚下猛踩地面，身形跨越岩浆掠去，站在一处凸起的岩石上，看着不远处的双头火灵蛇，冷笑说道：

    “只有我能救她，你若是在阻拦，就是在害她，难道你想害死你的主人不成？”

    说到最后，墨承声音夹杂着斗气，回荡在地底洞穴内。

    “嘶！”

    双头火灵蛇狰狞的身躯，猛地转身，硕大的瞳孔，死死盯着不远处的墨承，发出一声悲切的嘶鸣。

    如今，墨承站在岩浆包裹的岩石之上，双头火灵蛇若是调动岩浆覆盖而去，墨承定然无法阻挡，然而，此刻，双头火灵蛇双眸死死盯着墨承，并未出手。

    看着面前硕大的瞳孔，墨承的手心也是浮现一层汗液，双眸死死盯着硕大的兽瞳，不敢有丝毫方送，如果不是为了碧蛇三花瞳.....

    像这种把脑袋别在裤腰带上的事情，墨承是绝对不会做的，没办法，如今青裙女子脸颊呈现出乌黑之色，墨承根本没有时间去思考更稳妥的办法。

    要么放弃碧蛇三花瞳，要么就赌一把。

    看到碧蛇三花瞳并未再度出手，墨承内心的紧张之色也是逐渐消散，嘴角露出一抹笑意，墨承知道，自己赌对了。

    碧蛇三花瞳，无愧异瞳知名，对蛇形魔兽，拥有着天生的亲和力，更能控制世间所有的蛇形魔兽。

    “墨家崛起有望了！”

    墨承低喃道：

    踩踏脚下岩石，墨承不去理会狰狞的双头火灵蛇，径直朝青鳞疾驰而去。

    落于青鳞身侧，神色狰狞的半兽躯体化为人形，露出颇为沧桑的脸颊，深邃的眼眸中，流露出一股疯狂之意。

    墨承将青鳞扶起，手指轻轻掰开紧闭着的眼睑，当看到黑色瞳孔中，三点绿色花朵后，墨承的脸庞转变为狂喜之色。

    “哈哈哈.....天不负我墨承，加玛帝国，终有我墨家一席之地！”

    “嘶！！”

    一声声低沉的嘶鸣声传出，墨承侧目看向，一旁神色狰狞的双头火灵蛇，淡淡说道：

    “急什么，她对我来说可是宝贝，我自然不会让她死去的！”

    墨承查看了青鳞的口齿，当看到舌苔都出现乌黑之色后，眼眸流露出一股凝重之色，旋即，诊断青鳞的脉络。

    半晌后，墨承看着面前被死气笼罩的青鳞，眼眸流露出一股无奈之色，喃喃道：

    “好凶猛的毒....不过，为了碧蛇三花瞳，说什么老夫也得把你救回来！”

    青鳞体内的毒虽然凶猛，所幸毒发时间并不算太长，毒药并没有感染心扉，墨承原本就是一名炼药师。

    离开云岚宗后，继承墨家族长只为，为了家族的发展，有着炼药术的基础，便是想到了，移植魔兽器官提升实力的办法。

    这么些年来，墨家在墨承的带领下，实力如日中天，如今的墨家，在帝国东北区域，掌控一整座城镇，是名副其实的土皇帝。

    显然，墨承的野心并不只是掌控一个城镇，墨承想要的，是要墨家，在加玛帝国名流青史，触摸到帝国的核心地位。

    而眼前的碧蛇三花瞳，便是让墨尘，无限接近这个愿望。

    只要移植了碧蛇三花瞳，依靠碧蛇三花瞳的霸道之力，控制诸多蛇形魔兽，到那时，只是依靠蛇形魔兽，墨家便能兵不血刃的，让帝国重视自己的实力。

    让墨家迈上新的台阶！

    旋即，墨承从纳戒中取出一枚蓝色丹药，丹药出现的一瞬间，顿时，一股清香萦绕鼻尖。

    看着手中的丹药，墨承的嘴角忍不住抽搐，内心心疼不已，这可是五品丹药，冰心丹！

    冰心丹，号称可以解除世间任何毒药，是墨承为自己所留的保命丹药，毕竟，墨承身为墨家之主，自己的性命关系到整个墨家的存亡，自然是要准备一些保命之物。

    墨承叹息一声，将丹药塞入青鳞口齿，丹药如腹后，青鳞脸庞的乌黑之色，霎时间，便是消散了些许，周身的死寂之气，也是隐隐散去。

    能够感受到，一股生机，在青鳞的身体中萦绕，散发而出。

    感受到青鳞体内焕发的生机，双头火灵蛇眼眸中的慌乱之色消散，高兴的甩动着头颅，看向墨承的眼神，也是柔和了许多。

    见状，墨承冷笑一声，便是抱着青鳞，一跃而起，朝通道口疾驰而去。

    双头火灵蛇紧随其后。

    走出地底洞穴，墨承看着一旁的双头火灵蛇，冷笑道：

    “畜生，想要我救你的主人，就当老夫的坐骑！”

    “嘶！！”

    双头火灵蛇迸发出一道浑厚的嘶鸣声，双眸冷冷的盯着墨承，当看到墨承怀中的青鳞后，眼眸闪过一丝柔和，旋即，便是不清远的将头颅匍匐在黄沙之上。

    见状，墨承一跃登上双头火灵蛇的后背，冷声说道：

    “出发！”

    看着身旁黄沙急速的倒退，墨承眼眸浮现一丝冷意，这次真是赚大发了，不光得到碧蛇三花瞳，还有变异双头火灵蛇，等回到墨家，我就先拿你这个畜生开刀。

    双头火灵蛇的能力若是能嫁接到自己身上，相当于拥有两条命啊.....

    ......

    云岚宗。

    巍峨耸立的云岚山脉之中，古河抱着云韵，一脸死气，快速朝着山顶宗门飞遁而去。

    “嗖！”

    一道刺耳的音爆声传出，天空中，紫色遁光快速划过云岚宗广场，朝着云岚宗大殿疾驰而去。

    古河身形落于大殿门口。

    负责镇守大殿的云岚宗弟子，看到一脸死气的古河大师，以及怀中抱着的倩丽佳人后，脸庞皆是浮现出震惊之色。

    慌忙间，拱手问道：

    “古河大师....这是，宗主？”

    “让开！”

    古河冷声说道，袖袍挥甩，大殿的大门，赫然打开。

    古河神色冷漠，身形没入大殿之中。

    就在镇守大殿的云岚宗弟子，还在震惊之时，一道紫色的令牌从大殿中飞出，低沉的声音，从大殿中传出！

    “拿吾之令牌，敲响宁崖钟，召云岚宗所有长老前来！”

    “这....到底，发生了什么，竟然要敲响宁崖钟？”

    看着手中紫金色令牌，其上赫然雕刻着“丹王”二字，要知道，宁崖钟可是只有在云岚宗遭遇，灭门之祸方才可以敲响....

    “别愣着了，定然是有大事发生，你去宁心崖，我去通知大长老！”

    见状，一旁云岚宗弟子，言语急促道，说罢，便是快速朝着通道口疾驰而去。

    听闻此话，手持古河令牌的云岚宗弟子，也不敢迟疑，望了望不远处高丛入云的山峰，快速朝着宁心崖奔走而去。

    “咚！咚！！！”

    不多时，浑厚悠扬的钟声，响彻这个云岚山脉。

    云岚宗所有弟子，皆是震惊的看着宁心崖所在方向，震惊道：

    “宁崖钟竟然敲响了？莫非，云岚宗有强者入侵....”

    “快前往广场！”

    一时间，云岚宗众多弟子，皆是从各个山峰走出，朝广场上奔走而去。

    广场之中，一时间聚集了无数云岚宗弟子，就在此事，云岚宗的执事长老，接到大长老的指令，来到广场之中。

    看着广场上神色疑惑的众多弟子，沉声说道：

    “诸位，大长老指令，云岚宗进入一级战备状态，各个山门必须严加防范，任何人不得擅闯云岚宗！”

    “遵命！”

    广场中，云岚宗弟子齐声喝道，声音冲入云霄，回荡八方！

    大殿内。

    此刻，云岚宗长老，皆已经来到大殿，当看到，盘膝坐在大殿正中的古河和云韵后，察觉到云韵身体气息不稳，云韵身后的古河，更是一脸死寂之气之时，众位长老，皆是流露出一股震惊之色。

    大长老云棱，上前一步沉声问道：

    “古河，着是谁干的？到底是谁伤了宗主？”

    闻言，古河紧闭的双眼睁开，手中印记再此变化，霎时间，一股庞大的灵魂力自古河体内涌出，朝着云韵体内灌输而去。

    古河轻声说道：

    “大长老....都怪我，是在下让宗主，一起前往塔戈尔....”

    “什么，古河，你是说宗主陪你前往塔戈尔大沙漠，宗主的伤，是蛇人族？蛇人族当真找死...”

    听闻此话，云棱直接打断道，言语夹杂着浓郁的怒意说道：

    “宗主乃是三星斗皇，塔戈尔大沙漠能够将宗主伤害到如此程度....是蛇人族的美杜莎女王出手了不成？”

    “不是，大长老此事等宗主醒来自会告知诸位。”

    古河摇了摇头，说道：

    “我召诸位前来，是希望诸位能够协助我，替宗主疗伤！”

    闻言，云棱这才意识到宗主身体似乎并无外伤，只是，云棱能够感应到，宗主体内，有着一股强横的威压传来，这股威压，蕴含着一股凶煞之气。

    云棱神情急促问道：

    “好，古河大师，我们需要怎么做？”

    古河轻咳两声，神色虚弱道：

    “诸位，你们坐落在宗主身旁，务必全力释放体内斗气，替宗主护住心神，以及识海，剩下的交给我。”

    闻言，诸位长老也不敢耽搁，当即在大殿内盘膝而坐，霎时间，无数道颜色各异的斗气遁光，从体内涌出，朝着云韵灌输而去。

    整个大殿内，霎时间，天地能量涌动，颜色各异的能量遁光，将整个大殿渲染成一片霓凰之色。

    察觉到诸位长老的斗气到达，古河这才慢慢撤回灵魂力，看着面前虚弱的背影，感受到期内九尾妖狐凶煞戾气后。

    古河脸庞浮现一抹自责之色，在回来的过程中，古河便是已经知道，侵入云韵体内的凶煞戾气，异常坚韧和凶厉，寻常的办法根本不可能驱逐。

    而自己，因为施展秘术救出云韵，寿元本就所剩无几，依靠自己的炼药术，日后若是吞服一些固本培元的丹药，倒是可以将损耗的寿元补回一些。

    但是，云韵如今的状况，若是在不解决凶煞戾气，便会被戾气影响，心智受损。

    这种事情，古河自然不会任其发生，更不用说，云韵是因为自己才前往塔戈尔大沙漠，一切的源头，都是因为自己想要获得异火。

    即便是自己服出如此代价，异火也依旧没有获得，此刻，古河的内心，在带云韵返回云岚宗的路途中，争强之心变已然散尽。

    思念无言，只有千行泪.....

    只要能让云韵恢复如初，自己将在所不惜！

    旋即，古河从纳戒中再度取出两枚银针，眼眸死死盯着银针....一行泪水从眼眶流出，滴落到大殿之上。

    “古河，你在耽搁什么，为什么还不出手？”

    看到古河发呆的模样，云棱忍不住催促道，云棱等人斗气涌入宗主体内后，方才察觉到，宗主体内存在的那股凶煞戾气的难缠。

    即便是六名斗王境界全力运转，也只是能确保凶煞戾气不会寝室到宗主的心神，以及识海，真不知道，在六人到达之前，古河一个人究竟是怎么做到的。

    闻言，古河眼眸浮现一抹鉴定之色，当即也不在迟疑，手中银针，朝自己识海再度刺入。

    霎那间，一股无匹的灵魂力从古河体内散发而出，随着强横的灵魂力，古河面色的死寂之色更为浓郁，原本暗淡无光的长发，此刻，尽数化为灰白之色，苍老了许多。

    见到此幕，众人眼眸皆是流露出震惊之色，看着古河灰白的发丝，呆滞道：

    “古河大师....你没事吧？”

    “古河，你怎么样？”

    闻言，云棱脸庞也是流露出一抹凝重之色，沉声问道，要知道，古河可是六品炼药师，对云岚宗来说同样是不可或缺的存在。

    云岚宗，能够拥有今日的规模，古河六品炼药师的身份，自然是功不可没！

    古河双手掐诀，霎时间，萦绕在周身浑厚的淡紫色灵魂力，便是朝着云韵体内疾驰而去，虚弱道：

    “不要分心！”

    ?  ?看了看原著，古河这个角色怎么说呢。

    ?      其实也没做什么坏事，西北大陆的天才炼药师，天资出众，更是加玛帝国唯一一名六品炼药师。

    ?      换做是谁，能够走到这一步，自然有些傲气。

    ?      另外，古河对云韵的感情，只是单纯的单相思，喜欢云韵，所以不讨喜。

    ?      这里并不是想洗白古河，只是给他一个他该有的归宿，另外，古河活不久了！！！

    ?      主角将会再此出现，实力也会有大幅度的增长。塔戈尔大沙漠的副本，即将完结。

    ?      下面的故事，更精彩！！！希望大家能多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

