
　　凌纪倒是很羡慕黑潮的飞行推进器，直接就飞走了。

　　他也没怪黑潮不仗义，这种情况本来就是各走各的，若讲仗义恐怕两个人都走不掉。

　　这会儿，距离他不到十几米外的地方，呼喝声再次传来。

　　‘还好我速度够快，他们这会儿应该是没发现我的行踪。’

　　对方人多，一旦被他们盯上位置，那就特别危险。

　　现在的情况，凌纪要等他们一个疏忽，只要他们散开某个口子，他就全力从那个口子窜逃出去。

　　因为藏得深，凌纪看不到别人，同样的别人也看不到他，但是他可以通过探测别人的血气波动来判断别人的位置，这等于比别人多了一大优势。

　　‘缺口，出现了。’

　　等了3分钟的样子，他感觉到某个方向没有血气波动。

　　既然没有血气波动，那么大概率的也没有人在挡路。

　　‘该走了！’

　　他立即就从树丛里蹿了出来，以全力朝着那个空档方位溜了去。

　　而他这一出现，那些呼喝声也又一次传来。

　　再度追击。

　　这一次，凌纪也彻底看清了这些人长什么模样了。

　　——这些人，看起来，跟地球人类根本没什么区别。

　　就是肤色有些不同。

　　这些人的肤色，都是银色。

　　银色的皮肤白得发亮，感觉上会很奇怪，但看起来，也还不错。

　　至少比黑人让人接受度更高一些。

　　身材上，他们比靖元星上的地球种族要高一些。普遍身高都在2米左右，男人还在2米之上，女人最矮的，也有1米8。

　　他们身手矫健，奔跑的时候，能四肢并用，宛若猎豹一样。

　　偶然的几个回头，凌纪也赫然发现他们的身上，居然也是有着那种奇异的纹身。

　　他们也运用了纹身的力量，追逐起来的速度几乎要与他在伯仲之间。

　　‘这么快？’

　　也是凌纪的纹身还少一块，如果四块凑齐的话，速度应该还会更快一些。

　　‘这个星球上居然也有纹身，而且这么多人都有，难不成这个星球上是纹身的发源地？’

　　“嘭~”

　　跑着跑着，凌纪又窜入了树丛当中躲了起来。

　　然后故意溜下树干，在丛林深处以绳索荡起了秋千纵。

　　绳索的角度可以任意改变，随着他的拋甩，一荡之下，屡屡能飞出十多米远。而且悄无声息。

　　这么溜了几圈，背后追逐的声音渐渐也消失了。

　　‘应该已经甩掉他们了吧？’

　　因为不太放心，凌纪又继续荡了一大圈，还狂驰了3~4公里才停下来歇一口气。

　　至少现在他背后已经看不到追兵了。

　　但伙伴也没了，黑潮这厮说是往西北方向碰面，但西北这么大，碰个鬼的面。

　　“葛二叔，他的速度挺快的。”

　　“是挺快，如果我没猜错，他的身上至少有三块中级【风纹印】。”

　　就在凌纪歇一口气的时候，他的背后突然传来了别人的对话声。

　　一听到这声音，他冷不丁的打了个冷颤。

　　猛然一回头，就看到两个人影不知道什么时候站在了他背后的5米之外。

　　一男人年纪约在三十五六的样子，穿着一身黑色的衣服。

　　款式，颇有点像古华夏的那种汉服。

　　一女子，年纪很轻，顶多也就十七八岁的样子。

　　长得非常标致，紫色的头发扎了两个圆形的发髻，身上穿的是一件翠绿色的广袖流仙裙。

　　看到这两人的时候，凌纪又发现，原来他们的肤色也不完全是银色。

　　应该说是大部分是银色，少部分的人，其实是一种接近白玉的颜色。

　　就像眼前这个男人和女孩，肤色就跟汉白玉一样。

　　这应该跟他们的血统和分支有关系。

　　凌纪突然腾身站起，谨慎地盯着二人。

　　说来也奇怪，这两人说的话，他居然听懂了。

　　他们说的，并不是靖元星上面的统一语言，也不是纯粹的汉语。

　　而是当年古华夏南方的某种方言。

　　凌纪之所以会懂得这种方言，也巧是当初他在平民区打工的时候，汽修店的老板就曾经是华夏南方的人。

　　他跟家里人就操着一口方言，即便这个时代统一语言大行天下，可他们还是“不忘本”，在自己的小圈子里习惯性地说这方言。

　　听得多了，凌纪也就懂了，甚至他也会说。

　　“你是靖元星来的吧？我们一族当初警告过你们，让你们靖元星的人不得再涉足这里。可你们，好像并没有把我们的警告当回事？”

　　男人忽然开口，这次说的，却是靖元星上面的统一语言。

　　（靖元星的统一语言为现代汉语，人类当初来靖元星后，为了统一的语言和文字也曾争辩过。但当时的巨头华夏占多数，而且汉文字最为古老，言简意赅，最后也就将汉文字作为统一文字，汉语言作为统一的语言。）

　　“你们是谁？”凌纪下意识地问了一声。

　　“葛二叔，要怎么处理他？抓去喂狼吗？”那个人畜无害的小姑娘忽然开口了。

　　却是一开口，就说要抓凌纪去喂狼？

　　“本就该如此。”那男人点了下头，然后就指着凌纪：“你是自己乖乖跟我走，还是要我拿下你带你走？”

　　血气方面，凌纪感觉到，此男人和小女孩的血气其实并不怎么强。

　　约莫也就在20段上下的样子。

　　这个段位，说实话，凌纪现在还真不太放在心上。

　　因此，听到这话之后，他也是想冷笑两声。

　　20段的对手，就想让我束手就擒？

　　这口气也忒大了点吧？

　　眼看这男人有进攻的意图，凌纪忽然将背上的刀给握在了左手手心当中。

　　右手则是抓着剑柄，做好拔刀术的起手式。

　　那男人盯着凌纪看了三秒：“看来，你并不打算做听话的人，既然如此，那就怪不得谁了。”23sk.Com

　　说完这话，男人一步跨前。看似轻轻一跨，实则这一步之下就跨越了十多米远，来到了凌纪的面前。

　　凌纪大惊失色，瞬间就施展了拔刀术。

　　反手就是一式【居合斩】。

　　メ！

　　锋利的刀气闪烁而去，那男人竟然完美避开，而且还伸出五指，精准地扣住了凌纪握刀的手腕。

　　他的手如钢爪一样，冰冷而有力。

　　扣紧之后，凌纪感觉自己的骨头几乎都要被捏碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，92章 惊骇免费阅读。https://www.23sk.net 