    不提收拾东西还好，一提到收拾东西范天华就想到了那间屋子的惨状，然后就来了气，她将梅依楠带了过去，指着墙上的污渍和地上的垃圾就道：“我们给秋荷带饭，她不吃就算了，还将饭给扔在了墙上, 你看墙上弄的多脏。”

    梅依楠可知道这房子是新装修的，这才多久呀就被王秋荷弄成了这样，本就脸色不好的梅依楠，此时她的脸色就更不好了，“梅依凡，你看看你闺女做的好事儿, 你们自己家也是这样糟蹋的吗？饭不吃直接扔墙上。”

    这话题还正好给了王秋荷一个告状的机会，“还不是她们呀，她们自己出去吃好吃的, 给我就一碗盖浇饭给糊弄了，我气不过才扔的。”

    听着王秋荷这话，梅依凡当即就觉得王秋荷受了委屈，既然受了委屈自然就有正当闹起来的理由了，“天宇，你就算再不喜欢我家秋荷也不能这样啊，凭什么你们吃好的，就给一碗盖浇饭糊弄她呀同，我家秋荷怎么这么惨啊，借住在别人家，连饭都吃不饱。”

    “你听她瞎说，我们喊她出去吃了，是她自己发脾气不吃，我们给她带饭就不错了, 你一个吃白食的，还想让我给你吃山珍海味吗？你也不看你配不配自己。”范天宇说完又道：“不管这饭怎么样，你就是不吃你也不该往墙上扔。”

    “凭什么你们吃好的, 我就得吃这个。”王秋荷说着就急了眼, 她就只想有一个公平的对待，而且饭都扔了，墙都脏了，还想让她怎么样。

    听着王秋荷理直气状的语气，范天宇简直气笑了，就连说话的语气也瞬间冰冷了起来，“凭什么？凭我吃饭的钱是我自己赚的钱，凭你一分钱都没有白吃了我两个月的饭，凭你自己不愿意下楼吃饭，关我什么事儿。”

    梅依芳从外面朝房间内看了一眼，看着墙上和地上的狼藉，问道：“这什么时候扔的啊，就这么放在这儿，你们几个孩子了不知道收拾一下。”

    说到收拾范天华也正好能告她一状，“昨天中午扔的，我说她两句她就把房门给锁上了不让我们进，我和她睡一间房，她直接都把我关在门外，她自己不弄，谁给收拾呀。”

    这就有些过份了。

    梅依楠问道：“那你睡哪儿啊。”

    “和珍珍还有琛琛挤一张床啰, 不然我也没地儿睡。”

    这边的户型就这么大，普通小区的主卧也就放一张1.8m的大床，两个人睡倒还好，三个人睡肯定是有些挤的，但不至于睡不下，可直接将人关在门外的行为就很恶劣了。

    梅依楠是范天华的妈，自己的闺女她当然要护着，她看向王秋荷一脸严肃的问道：“你为什么要将你天华姐关在外面。”

    “我不想和她住一起，她们都是骗子。”

    梅依楠问道：“骗子，骗什么？骗你了，还是骗你什么了？”

    “她们明明很有钱，还骗我们说自己是穷人。”王秋荷说这话时一脸的委屈就好像这件事儿没告诉她真让她受委屈了一样，然而，别人有钱，跟她一个表亲有什么关系。

    梅依楠一开始还没会过这意，毕竟王秋荷这话毫无逻辑可言，她张嘴就道：“她有没有钱，跟你有什么关系呀。”

    可这话一说完梅依楠就意识到了王秋荷的脑回路，这王秋荷气的是范天宇有钱也没告诉她呢，但她有什么好气的，不对，她凭什么生气呀，“我们家天宇的钱跟你有什么关系呀，告诉你干嘛呀，不告诉你才正常啊，秋荷呀，你只是表妹，就算是亲妹天华，天宇也有权利什么都不说的。”

    所以说，你这气生的莫名其妙，梅依楠又道：“王秋荷，你该不会把天宇的东西，全当成自己的了吧，你也就在这儿住了两个月，你要是住久了，是不是天宇都该归你了啊，哎，谁给你的胆子，谁给你的权利把别人的东西当自己的东西了。”

    梅依楠说到后面，声调越来越高，语气越来越爆，随后直接来了一击怒吼，“谁tm给你的脸了。”

    梅依楠的脏话终于给爆了出来，无它，纯粹是因为王秋荷都已经开始惦记着范天宇的钱了。

    她这个当妈还健在，还在有大姐的威严之下，王秋荷都敢这么做，试想就能知道梅梦珍的境况了，“你们可真是够可以的啊，怎么只惦记着我们家天宇的东西呢，怎么不惦记着我们的东西呢，哦，不是没惦记，只是没说出来是吧，我告诉你们三个，想要我们家的东西，门儿都没有。”

    听着梅依楠撕心裂肺的怒吼声，不管另外两人是怎么个感觉，反正梅依凡是相当恐惧的，她赶紧解释道：“不是，大姐，我家秋荷可能不是这个意思，秋荷，赶紧跟你大姨解释一下，瞧把你大姨给气的，秋荷她就是说说，她没有惦记天宇的东西。”

    这件事儿解释是解释不了了，王秋荷当下就被梅依楠的架势给吓傻了，这会儿只会害怕的往她妈身后躲。

    然而，事情怎么可能就这么消停下来，范天宇最会火上浇油了，只听他凉凉的道：“她的确没惦记，她也就哭诉着我明明有钱却不帮你们家，我有钱为什么不毫无保留、心甘情愿的把钱送给你们呢，她仅仅只是这个意思而已，但小姨，咱们只是表亲，咱们之间的亲戚关系真没有那么深，我们家，我有钱，为什么要告诉你呢，各家是各家，也没见你们家有钱给我们啊，照你们这么想，你们家那么有钱，拿出来照顾一下亲戚呀。”

    王高峰听到这话立刻就反驳道：“我们家能有什么钱，我们都是工薪家庭拿的死工资。”

    “我也就是个卖菜的，我又能赚多少钱，我一卖菜的，我还能买楼，买地，买股票不成吗？”

    梅依楠跟这三人是真说累了，她看了一眼自己这个看热门不嫌事儿大的儿子，又怒瞪向了梅依凡一家三口，随后威胁道：“你们赶紧回新城，这次走了之后就不要再来这边了，珍珍的钱已经捐了，她没钱，也要不回来，你们就死了那条心吧，我家天宇的确当了老板，但他一直就是在当老板，只不过我们家的钱你们要敢惦记，老娘就敢剁了你。”

