
　　随即，他们意识模糊了一瞬，紧接着耳畔传来一道清冷好听的声音：“别跟你们的姑姑提及我。”

　　话音刚落，他们便往她的方向看去，结果，没有人。

　　环顾四周，那抹倩影已然消失。

　　他们心底升起了疑惑，为何她不让姑姑知道她的存在？

　　他们心底隐隐约约猜测到了什么。

　　“唔……”一道轻微又好听的声音响起。

　　“姑姑！你醒了！”易春惊喜道。

　　落风与寞治两人对视了一眼，皆在对方眼中看到欣喜与震惊的神色。

　　“姑姑……”

　　时间似乎转眼即逝，一天的时候已经过得差不多的。

　　那白衣女人神情温和说道：“你们长大了，也该自己去闯荡了，当年我不幸被黑狐大妖抓到，然后利用我的生气制造了这寒冰玉床。”

　　“那大妖还有秘术，摄取了我记忆，然后利用你们几人去找那个能够破除天地规则的女子。”

　　说到这里，她顿了一下，抬眸笑得温柔，“那女子便是我的女儿叶清妩，若是你们以后见到她，替我说一声……抱歉，娘亲未能陪伴你成长。”

　　而此刻，在某一树干上的绝色黑衣女子捏着嫩绿的叶子的手一顿。

　　叶子从女子纤细的两指中滑落，被微风轻拂，落在了地上，发出一丝小小的声音。

　　叶清妩唇角悄无声息的勾了勾，很快又消失匿迹。

　　她侧首往某个方向而去，似乎能够透过层层障碍，看到那个温柔坚韧的白衣女人。

　　北墨清清似乎有所感觉，突然往某个方向看去。

　　北墨清清眼底的柔意更甚，夹杂着一些复杂的情绪。

　　“姑姑！”

　　一道惊恐声音响起，只见那白衣女人已经阖上了眸子，身体也倒了下去。

　　可不知为何，北墨清清的身体并没有被砸到地上，而是被一股温和的力量所捧着。

　　紧接着，一股紫光将北墨清清的身体包裹了起来，顷刻间，它变成一个小光点，消失在寞治等人面前。

　　“姑姑！”寞治等人惊慌大喊。

　　而消失在寞治等人面前的光点瞬间没入叶清妩的体内。

　　叶清妩抬手，一个被囚在圆球内的黑狐大妖此刻已经奄奄一息，鲜血淋漓。

　　“你杀了我娘亲。”叶清妩毋庸置疑的语气带着彻骨的杀意。

　　砰

　　叶清妩单手掐爆了圆球，连同那黑狐的灵魂一同消灭。

　　根本没有反抗的能力。

　　她站了起来，目光微冷。

　　那双清澈明亮的眸子顷刻间变成古波无澜的眸子，身上的气势浑然天成，带着上古的气息。

　　缥缈如烟的声音透过层层空间，传达到了某个空间内的男人耳中，“看了那么久，也该看够了吧。”

　　男人耳膜被震裂，耳中流出了鲜血。

　　风神俊朗的男人抬手摸了摸自己的耳朵，黏稠的液体沾到了他的手中，也落在了他的眼中。

　　男人眼神一凝，忽而，他不以为然的笑了笑。

　　“还真是…有趣啊，无上小儿……”

　　叶清妩似乎听到了他这句话，双手猛地抬起，将空间层层撕开，一脚踏进那个空间内，令男人惊愕有略带了慌色。

　　一直以为自己处于主导地位的男人，被突如其来的意外击破，露出了一丝慌乱。

　　“你……”

　　叶清妩勾了勾唇，那双古波无澜的眸子转化为清澈明亮的眸子。

　　“真是多谢你了，叔父。”

　　风神俊朗的男人瞳孔微缩，“你怎么知道？”

　　“知道什么？知道你是我的叔父吗？”叶清妩柳眉微蹩，一脸懵懂，“说到底，还真是多谢叔父了，让我轮回多世，参透人间世事，同时也令人我更加聪明了。”

　　男人闻言，眸子深沉了些许。

　　他很快镇静下来，讽刺道：“即使你知道又如何，无上小儿，你能够打败我吗？就算你舍得打败我，但是你舍得让那孽障受伤吗？”

　　“别忘了，那孽障是我制造出来的，我自然手握他的命脉。”

　　突然，他笑了，笑得十分阴沉，“万年前，你被他捅的那一剑，也是我指使的，若是我现在让他跟你自相残杀，你会不会手下留情？”

　　“你爱上了他，这也是我为你设的一个陷阱，至高无上的神，爱上了一个不容于世的孽障，真是可笑啊。”

　　叶清妩眯了眯眼，勾唇反讽道：“也不及叔父你半分可笑。”

　　男人恼羞成怒，向她攻击而来，“找死！”

　　两人打了起来。

　　“无上小儿，你轮回多世，力量已经消耗了不少，如今的你还能敌过我吗？”男人一边攻击一边说道。

　　叶清妩笑而不语。

　　男人见她这么淡定，绝色的小脸上带着胜券在握的神色，他的心不禁慌了慌。M.23sk.com

　　难道这无上小儿有什么后招？

　　两人交手了几百回，不分上下，但是叶清妩隐隐处在上风的那个。

　　他越打越心惊，怎么这无上小儿的力量越发的汹涌澎湃。

　　不像是被轮回吸取过力量的她。

　　他这么一愣神的时候，叶清妩的紫光剑朝着他的腹部中刺去。

　　他避之不及，被刺中了腹部。

　　剧烈的疼痛随之袭来，这不是普通的伤，而是蕴含着混沌之力的力量侵蚀过的伤痕。

　　“啊啊……”男人隐忍地痛呼了一声。

　　腹部伤口处越发的灼热，似乎有幽冥之火在燃烧那般，剧痛无比。

　　他想逃离这里。

　　却被叶清妩拦住了步伐，霎时间，整个空间，紫光密布，耀眼的光芒直接将男人的双目弄瞎。

　　双目流血不止，男人痛呼了一声。

　　“本帝讨厌你用这双眼睛窥视本帝！”叶清妩冷冽无比的声音响起。

　　来不及思考太多，男人迫切想要逃离这里。

　　而叶清妩也放任他逃离。

　　待他消失后，叶清妩喉咙涌现一抹腥甜，手中的紫光剑消散。

　　她赤手撕裂空间，回到了东武秘境中。

　　噗

　　叶清妩吐了一口鲜血，那张绝色的面容刹那间血色褪去，她软弱无力地差点瘫软在地。

　　而此刻

　　一个火团从她的身上而出，化作一个小男孩，他双手凝聚一股火之力，让叶清妩身体缓慢地落下。

　　直到她身后挨在一棵树干上，火骐樾才略微放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十三章 莫要提及免费阅读。https://xs.23sk.com 