    皇族子弟为此不知有少人蠢蠢欲动，多少人暗中收买鸿胪寺的官员，就指望着能够被敕封新罗王，去那天高皇帝远的地方当一个自由自在的土皇帝，而到了荆王这里，却是避之唯恐不及。

    他是害怕一旦被敕封新罗王，就不得不放弃在长安经营多年的势力，使得一腔心血付诸东流？而当真被敕封新罗王，看似执政一方有国祚传承，但若是想要入主长安，那得经过多少努力，多少时间，才能一举击破数万边军、数十万十六卫大军，登基大宝？

    疑心一起，宇文节越想越觉得有道理。

    不过面上却是不动声色，他自然知道就算自己猜测的都是事实，却也不可能将荆王如何。在谋反迹象未曾露出之前，任何人的话语都不可能对他的地位和王爵造成影响。

    皇帝总不能凭借一句“莫须有”就将自己的亲兄弟立案严查吧？

    那非得天下大乱了不可……

    权且心中有数，再做计较。

    不说想起房俊，再次叹了口气。

    当年的玩伴之中，他与房俊私交最好，却不想忽然之间便行同路人，房俊也与这个圈子彻底划清界限，不仅再无往来，甚至视为虎豹，如避蛇蝎，这令宇文节既是困惑，又是不满。

    吾已赤诚之心待汝，汝却将吾弃若敝履么？

    若房俊眼下还是以往那个浑浑噩噩的二世祖，宇文节反倒没有太多心结，可房俊如今乃是陛下面前红人，圣眷优隆满朝不做第二人想，让他生出顾忌。他的性格，他的尊严，促使他不能向房俊低头，主动寻求和解。

    若是那般，被外人见了，说不得就以为他上赶子捧房俊的臭脚……

    这是万万不能容忍的。

    深吸口气，宇文节道：“若是王爷当真想要断了陛下敕封您前往新罗的念想，倒也不是没办法……”

    李元景双眼一亮，连忙道：“计将安出？”

    宇文节瞅了李元景一眼，缓缓道：“陛下无论将哪一位皇室子弟敕封为新罗王，都必然是一件褒奖之事，以奖励的名义进行敕封。故而，王爷只需自污名声即可，惹出一点祸事，闹出一些争议，则陛下再无将您敕封新罗之理由。”

    人家新罗女王请求内附，并且献上国祚，大唐作为天朝上国，总不能敕封哪一位皇室子弟是因为此人犯了错，故而对其进行惩罚，这才将其敕封为继任新罗王的理由吧？

    这让新罗女王情何以堪？

    让大唐颜面何存？

    李元景嘴角扯了扯，露出一个尴尬的表情。

    按理说，宇文节的计策既简单又有效，一举便能断绝皇帝意欲将他打发到新罗的心思，而且谁也说不出什么来。

    然而，李元景不想这么做……

    自从武德九年的那一夜，自己眼看着这位身为次子而被百般打压，处境凶险举步维艰的二哥率领一众心腹在玄武门杀了个血流成河、天地变色，一举杀出了一个逆而篡取，杀出了一个锦绣江山！

    从那时起，李元景心里的野望便在疯狂滋长！

    他陡然发现，原来，逆而篡取并非是想象那般艰难，没有继承皇位的身份也不是彻底绝望，只需要一场兵变，一场杀戮，任何一位皇子都有可能荣登大宝、手执乾坤！

    包括他李元景！

    所以，这么多年来他一直暗中绸缪，秘密策划，拉拢朝中权臣武将，慢慢的打造出一个围绕着他的小团体。只需要时机成熟，只需要一个机会，他就将重演当年玄武门的那一幕，逆而夺取，君临天下！

    因此，他平素爱惜羽毛，尽皆全力的扮演一个“正义仁厚”的贤王形象，岂能愿意在这个时候自污名声，自毁前程？

    万万不可。

    “此事……略有不妥，还需从长计议为好。”

    李元景只能敷衍道。

    宇文节却心中一沉……

    对于一个没有什么野心的太平王爷来说，其实自污是最好的保身之道，没见到李孝恭那等功勋盖世的宗室亲王，都要营造出一个贪财奢侈的形象给陛下看么？

    似李元景这等亲王，名声是最没有用的，反而会成为取死之道。

    陛下之所以忌惮李元景，正是因为他的名声太好，身边都是斗鸡走狗的纨绔子弟，陡然之间出现这么一朵白莲花，谁看着不扎眼？

    若说李元景心底没有什么野望，打死宇文节也不信。

    他再也不提此事，只是将话题绕开，说了一些不相干的东西，过了一阵，起身告辞道：“衙署之中尚有诸多事务，着实不敢耽搁，还需赶回去及时处置才是，臣下暂且告退。”

    李元景颔首，亲自将宇文节送到门口。

    看着宇文节离开，反身回到花厅之内，薛万彻亦起身道：“末将予人越好去平康坊饮酒，便不打扰王爷了，先行告辞。”

    李元景心中烦闷郁结，也不挽留，亦送了他出门。

    之后并没有在花厅内久坐，径自回到了后宅，进了左边跨院的一处精致的院落。

    他来到门外，屋内听闻到脚步声，有两个侍女挑开门帘，见是自家王爷，急忙施礼，一人回首道：“姑娘，王爷来了。”

    屋内便传出一个娇嫩软糯的嗓音：“外边天儿冷，还请王爷快快进来。”

    这嗓音悦耳动听，又轻又柔，听在人耳中，却仿佛被一根柔软的羽毛在心尖尖上轻飘飘的撩拨了一下，顿时心痒难耐……

    李元景心中一热，脸上浮起笑容，抬脚入内。

    屋内温暖如春，墙角的青铜兽炉内不知燃了何种香料，似有若无的轻烟丝丝缕缕飘飘袅袅，充斥着一种令人心神浮动的甜香，似乎就连血脉的流速都微微加快。

    地上铺着厚厚的波斯地毯，繁复瑰丽的花纹演绎着奢侈与华美，靠窗的地方有一张案几，一枚白玉瓶放在上面，斜斜的插着几支刚刚剪下的红梅，瘦枝嶙峋，花瓣粉白，煞是好看。

    一个穿着粉白色衣衫，外头罩着一件藕荷色的杯子，百褶长裙曳地的绝美女子，正盈盈站起，秀美无论的俏脸上恰到好处的闪现一抹喜色，红润的樱唇微启，柔声道：“王爷可曾用膳？奴家让人给您备了酒菜，正在厨房那边温着呢，这就让他们取过来。”

    李元景心跳加速。

    看着那张宜嗔宜喜、眉目如画的俏脸，脑子里便浮现出那褪去衣衫之后纤秾合度莹白如玉的娇躯，盈盈一握的腰肢，袖长笔直的秀腿，以及那销魂蚀骨令人魂牵梦绕的娇喘细细，羞涩呢喃……

    只觉得浑身血脉贲张，迅速往某一处涌去，未用任何挑逗，便已经昂然耸立！

    李元景顿感年轻的岁月似乎重新降临在自己身上，那股子许久未见的冲动令他再也忍耐不住，三步并作两步，上前一把揽住那纤细柔软的腰肢，大嘴便想着雪白袖长的粉颈啃去……

    “哎呀，王爷您轻一些……讨厌，还有人在呢，不要……”

    浅嗔薄怒，欲拒还迎。

    李元景大手一挥，屋内几个侍女连忙低着头，脚下迈着小碎步，忙不迭的退出屋子，关好房门。

    屋内，李元景的大手已然掀起百褶裙的裙摆，探了进去，寻幽探胜，无所不至……

    “王爷，干嘛这么急，哎呀，簪子都掉了……”

    “这可不怪本王，谁叫你这个妖精这般迷人，让人恨不得一口吞到肚子里去！”

    “嘻嘻，王爷难道是将奴家当做猪蹄子么……哎呦，轻点……您先别急，那件事进行得如何？”

    李元景急吼吼的身子倏地一顿，继而叹了口气，将手从美人裙摆下抽了出来，泄了气一般转身坐到榻上，抓起案几上的茶杯一口饮尽，郁闷道：“事情出了点意外。”

    美人儿娇喘吁吁，略微整理了一下衣裙，也不顾钗横鬓乱，就那么依偎在李元景身侧，纤纤玉手为他斟了一杯茶，问道：“是何意外？”

    李元景揉了揉太阳穴，无奈道：“恐怕陛下会将本王敕封为新罗王，前往新罗继任。”

    美人儿颇为意外，秀眸闪现诧异，奇道：“好端端的，怎么敕封您为新罗王？奴家听闻，那新罗不是有女王在位么？难道大唐对新罗用兵，将其占领了？”

    她平素不敢外出，只能躲在王府之内，亦不与生人接触，所以外界闹得沸沸扬扬的新罗内附之事，却是毫不知情。

    李元景顿时气不打一处来，恨声道：“还不都怪你那个老相好？”

    美人儿愕然，老相好？

    谁呀？