    “不急，先看看再说。”说着，柯岚就已经放出了无人机，朝着基地缓缓地飞了过去。

    基地的外围简直是一片狼藉，那些哨塔、地堡和围墙组成的防御阵地就像是一张纸一样被撕扯了开来，建筑工事和地面上到处都是被酸液腐蚀过的痕迹，金属装甲上密密麻麻的孔洞就好像是蜂巢一般……随便截下来一帧画面，都足以让密集恐惧症患者心脏骤停。

    “没了能量护盾，这些工事在‘海葵头’面前，完全就是堆摆设。”猎犬在一旁评价道。

    “嗯。”柯岚控制着无人机继续向前飞去……直到现在，他们还没有发现任何一头怪物……甚至都没有发现任何一具尸体。

    没有尸体，那浓重的血腥味和尸臭又是从何而来？

    直到无人机飞到了基地中心广场的正上方——

    “这……这什么东西？！”看着屏幕里的东西，就连向来冷静的伊凡都忍不住惊呼出声。

    在广场的正中央，竖立着一个高度将近三十米的巨大茧形物体，这东西的表面包覆着一层暗粉色的肉膜，肉膜的下面布满着如同血管一般、有节奏地搏动着的青紫色脉络。

    这枚巨茧整体呈现为纺锤形，但在其顶端又有着类似于花苞一样的裂口，伴随着巨茧轻微的蠕动，粘稠发黑的脓血不断地从裂口之中溢出，沿着巨茧的表面滑落……在巨茧的正下方，甚至已经积起了一个面积不小的血池。

    “那股尸臭味……该不会就是这东西散发出来的吧？”虽然只是在无人机的摄像头里看到，但猎犬依旧是感到了一阵阵没由来的心悸。

    “它好像是活的。”伊凡说道，“我总觉得……这东西好像……好像……”

    “好像在孵化着什么，对吧。”柯岚补上了伊凡没说出口的猜测，“你是不是有种感觉，那些消失了的尸体，其实都被裹在这个巨茧里面……”

    “……”伊凡没有应答，只是默然地点了点头。

    柯岚控制着无人机绕着这个巨茧飞了一圈，但可惜，从巨茧顶端的裂口处往里看，只能看到里面灌满了粘稠的深红色流质，至于流质里面浸泡着什么东西，则是根本没法看清。

    但让柯岚感到更意外的是，在这个巨茧的周围……甚至是在这整个开采基地里，他竟然连一只“海葵头”都没有发现，这实在是有些出乎他的意料。

    难道那些怪物在制造出这个巨茧之后就离开了？这也太不符合常理了吧？如果这个巨茧真的是那些怪物的“繁殖手段”的话，以生物的本能，怎么也得留下一些守卫力量来保护巨茧的安全才对啊。

    还是说……它们也都被这个巨茧给吞了进去？柯岚脑袋里突然冒出了这么一个有些离谱的想法来。

    “就是不知道这东西有没有什么攻击性……”柯岚让无人机降低了高度，将准星对准了巨茧顶部的裂口——无人机上搭载有一个迷你发射装置，可以用来远距离投放震撼弹、烟雾弹一类的战术装备，不过由于重量的限制，一次只能携带两发弹药。

    柯岚将引爆模式设定为碰撞引爆，然后一次性将两枚震撼弹都朝着巨茧发射了出去。

    银白色圆筒状弹体在空中划出了一道优美的弧线，准确无误地落入到了裂口之中，随即，便是一阵强光从中迸射了出来，连带着震耳欲聋的蜂鸣声——

    什么都没有发生，对于这突如其来的袭击，巨茧没有做出任何应激性反应。

    “……要不这样，”柯岚思索了一下，对其他人说道，“我先过去看看，你们在基地外面等着，如果发生了什么意外情况，你们就直接执行B计划。”

    所谓的“B计划”，其实就是像驻守了另外几个基地的财团求援，但这个计划有一个明显的弊端，就是谁也无法确定其他财团是否愿意伸出援手，而且，要是情况更糟糕一点的话，他们说不定还会被囚禁起来，言行拷问——反正这起事件之中已经死了好几千人，遇难者的名单上再加上他们几个的名字也完全不嫌多……

    “瞎说什么呢，你就不能多往好处想想？”猎犬白了他一眼，说道。

    “凡是都要做好最坏的打算。”柯岚说完，便起身朝着基地一步步走了过去。

    “嘀，嘀，嘀……”

    柯岚刚踏入基地大门，耳边便已经响起了盖革计数器的警报声，这说明现在基地内的辐射已经超过了人类能够承受的安全阈值——而在基地没有被攻破之前，这片区域的辐射浓度几乎少到可以忽略不计。

    “辐射？难道是那个大家伙导致的？”

    抱着这样的疑惑，柯岚继续缓步朝前走去。

    “嘀，嘀，嘀，嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀……”

    “嘀嘀，嘀嘀嘀……”

    伴随着柯岚和巨茧之间的距离不断缩小，盖革计数器的警报声越来越急，等到只有最后一百米的时候，滴滴声几乎已经连成了一串。

    即便是穿着带有防护服功能的动力装甲，柯岚的皮肤都能感受到那种令人不适的刺痛感……这地方的辐射浓度，已经远远超过矿井开采区的最深处了。

    “这玩意的里面……该不会塞满了放射性物质吧？”柯岚原本还想过要不要搞堆炸药来把这枚巨茧给炸掉，可现在他已经彻底放弃了这个想法——这东西要是炸开来的话，那差不多就等于一颗超级脏弹，别说开采基地所处的这个山坳了，估计以这里为中心，半径数公里之内的区域都将变成一片死地。

    “唯一的好消息是玩意似乎也不存在生物感应……我都走到了这么近了，还是没有半点反应。”

    柯岚绕着巨茧走了一圈，然后又稍稍靠近了一些。

    他隐约能听到巨茧内部有“咕嘟咕嘟”的声音，脑袋里不由浮现出了大块大块的血肉在粘稠沸腾的浆状物中翻滚的模样。

    “不能再靠近了……辐射实在是太强烈了……”这才不到十秒钟，柯岚已经开始出现了头晕的症状，他连忙和巨茧拉开了距离，同时取出了一支抗辐射针剂扎入了动力装甲手臂处预留的注射口中。

    “你们过来吧，这东西目前来看没什么危险……就是辐射很高，不要靠得太近，另外外围的废墟里应该有预备的防护服，让浅野昭找一套穿上……这地方的辐射已经达到足以致命的强度了。”柯岚对着对讲机说道。

    【P.S.今天遇到件很气愤的事，想和大家说一下：我上一本小说《废土生存守则》又在喜马拉雅有声书平台被人盗了，那个盗我文的人我几年前还和他交涉过，他一开始态度还算可以，我就没有怎么深究，只是让他把VIP付费章节下架了，只保留了免费的公众章节部分……我以为这件事就算这么过去了，结果今天有人和我说他在听写的有声书，我才发现那个人把我的小说书名改了，作者变成了他自己，内容原封不动照抄，1000多章的内容全部抄了过去，总播放量八百多万，而且他还自己建了一个粉丝群，向小说读者收取一章三分钱的费用……还自称更新不易，要养家糊口什么的……

    我就纳了闷了，偷别人的东西也能算养家糊口吗？我一个差点死过一次人，我没有工作，没有收入，我都没想过去偷去骗，我只想靠自己辛辛苦苦码字赚钱，然后别人就这样把我的东西剽窃走了，还公然宣称是自己的劳动成果？

    为什么人的脸皮能厚成这样？

    那人的微信我还没删，我去翻了他的朋友才发现还有更无耻的：把我完本多年的书称之为自己新开的“新书”，还搞什么一日“爆更十章”的活动，双十一还很接地气地学电商搞什么付费章节打折活动……

    差点没给我气笑了……

    这已经不算是盗版了，盗版人家好歹不会改你的小说的名字，好歹还会标明原作者的ID，现在这本书的作者直接变成他自己了，这就是赤裸裸的剽窃！

    我看他喜马拉雅的评论都是夸他的，还有付费求催更的，从播放量来算……我甚至怀疑这本剽窃来的书收入甚至不会比我的原作要低，这世界真他妈魔幻。

    算了算时间，他完成剽窃的那段时间，我正好躺在医院病床上被化疗药物折磨的死去活来，还好我没嗝屁，不然他就不怕我半夜找上门去？

    这里爆一下剽窃者的信息：喜马拉雅ID屁多多她爹321，作品名字为《网游之末世强人》，是剽窃的我的老书《废土生存守则》，章节名和小说内容完全一样，另外此人微信号是PDD0305。

    我不是什么有名的作者，这种维权估计阅文也没功夫帮我，我自己个人力量又很轻微，希望看到这一章的朋友可以帮我去举报一下喜马拉雅的这本书，举报的人多了，或许喜马拉雅才会重视吧。至于他自己私下在微信群里出售的付费章节，那我是真的没有办法管了。

    很难受，很气愤，但是我又没有任何办法。这世界就是这么操蛋。

    最后还是希望大家可以支持一下正版，不然正版作者真的快要坚持不下去了……前两天发了上个月稿费，和大家透个底，除掉读者群内几个和我关系好的老哥的大额打赏（尤其是北烟老哥的盟主和15甲仿生人的宗师）之外，异星遗迹猎人上个月订阅收入270.73元……在2021年这点钱能干什么呢……差不多刚好够我一星期的药钱吧，还好抽血啥的医保能报销……】

