    是啊！

    好戏就要开锣了！

    谢明曦扯了扯嘴角，目中闪过一丝嘲弄，起身笑应：“是，儿媳这就出去相迎。”

    所有诰命夫人皆起身，恭迎天子驾临。

    今日随着长辈进宫的少女们，一个个垂首敛容，芳心如小鹿般怦怦乱撞。

    盛鸿当年为蜀王时，便是俊美无俦的少年郎。如今贵为天子，对皇后娘娘情深意重。所有的一切，都符合深闺少女们对夫婿的幻想。

    明知被皇上一眼相中的可能性小之又小，少女们依然芳心萌动，心跳也急剧加快。

    唯有八岁的谢柔曦，对天子毫无“绮念”，也没有装模作样地娇羞，悄悄抬头看向殿门口。

    穿着一身明黄龙袍的俊美青年，迈步而入。

    谢柔曦其实对这个姐夫的印象颇为模糊。当年蜀王离开京城之时，她尚且年幼。蜀王做了天子之后，她也未曾进过宫。这还是她第一次仔细打量姐夫。

    生得好俊啊！

    满殿的美人，也比不过姐夫好看！

    谢柔曦发出孩童式的惊叹，很快错愕地瞪圆了一双杏眼，下意识地扯了扯徐氏的衣袖。小声说道：“祖母，好多人。”

    徐氏一愣，迅疾抬头瞥了一眼。

    这一眼，徐氏差点乐了起来。

    盛鸿和谢明曦相携进了正殿，身后竟跟了十余个年轻男子。

    这十余个男子，多在二十岁上下。有大半穿着低等官服，气质斯文。一看便知是今年刚考上恩科的年轻进士。

    另有几个青年男子，身材高大，面容英俊，举手投足间散发出朝气和威势。看来是军中的年轻武将。

    还有两个，则是一身锦袍华服，满身富贵气度。应该是宗室子弟。

    徐氏心思活络，很快便猜出了是怎么回事，嘴角扬起一丝幸灾乐祸的笑意。

    看来，今儿个太后娘娘的寿宴，是真的热闹了！

    ……

    俞太后脸上的笑容也有些僵硬，心中怒火蹭蹭直冒。

    这个盛鸿！

    明知椒房殿里有众多未婚适龄的美丽少女，明知这些少女进殿是让他这个天子亲自相看，竟带了一堆年轻男子过来……

    这是生生地当着众人的面扇她这个太后的脸啊！

    盛鸿对俞太后骤然阴沉的脸色视若未见，笑着上前，拱手行礼：“今日是母后寿辰，儿臣恭祝母后福寿延绵，如意安康。”

    俞太后忍着怒意，皮笑肉不笑地应了一句：“皇上一片盛情，哀家可不敢当。”

    盛鸿装起孝子来有模有样，先命魏公公捧了寿礼进殿。一块足有脸盆大的翡翠，绿得晶莹剔透，价值连城。

    不过，这只是开胃小菜，真正的戏肉还在后面。

    盛鸿笑着拱手道：“母后，儿臣今日还领着大齐最出众的少年郎，前来为母后祝寿。”

    “他们几个，皆是今科的新科进士。年龄最大的也只有二十二岁，他们满腹经纶，年少才高，胸怀抱负，俱是国之栋梁。”

    “这边的几个，是御林军神卫军里的年轻武将，身手骁勇，胆色过人。待军中的老将们致仕，他们便会接替老将们的位置，成为大齐军队中的佼佼者。”

    “最后这两个，是宗室子弟。外间对宗室皇亲有些偏见，总以为宗室子弟皆纨绔。他们两个，可谓是宗室子弟里最优秀出众之人。”

    盛鸿侃侃而谈，将身侧的十余个英俊儿郎夸得天上有地下无。夸了一大通之后，还笑眯眯地明示：“他们还有一个共同的特点，都未成亲。”

    “儿臣今日特意带着他们前来，一是给母后贺寿，二则，是想请母后给他们择一门好亲事。”

    说完，目光看了一圈，哈哈笑道：“原来诸位诰命夫人皆带了家中的女儿孙女进宫。这也太巧了！说不定，今日过后，大齐便会多十余对佳偶。传出去也是一段佳话啊！”

    俞太后：“……”

    众诰命通通被天子荒唐任性的举止震住了心神。胆子小的恨不得将头垂进胸膛，免得被太后的怒火波及。

    胆子稍大一些的，索性抬头，打量起这些年少俊彦来。

    天子以最实际的行动表明了对“选妃”之举的态度！

    至少，在短期之内，天子绝无纳宫妃之意。既如此，她们还是趁早打消这个念头。还不如从这些年少俊彦中挑选合意的。

    ……

    俞太后再深的城府，也禁不住盛鸿这般荒唐举止，气得脸孔铁青。血液在全身奔涌，最后汩汩涌至太阳穴。

    不！

    她绝不能被气晕！绝不能倒在这对厚颜无耻的帝后面前！

    俞太后用力抓紧凤椅把手，深深地呼出一口浊气，力持平静：“今日是哀家寿辰，皇上来为哀家贺寿，哀家心里自是高兴。只是，椒房殿内皆是诰命女眷，还有一堆待字闺中的闺秀少女。皇上领着一堆青年男子进殿，总是不太妥当。”

    “皇上让他们暂且退下吧！”

    盛鸿一脸无辜：“他们都走了，满殿就只剩下儿臣一个已婚男子。儿臣的清白名声岂不是受损了？岂不是愧对发妻？”

    众人：“……”

    众诰命情难自禁地抽动嘴角，心中暗想，人不要脸天下无敌。太后娘娘今日怕是要被皇上气得食难下咽了！

    俞太后重新刷新了对新帝厚颜无耻的认知。用尽自制力，才勉强忍住破口怒骂的冲动。淡淡说道：“皇上言重了。皇后最是贤惠，岂会因区区小事介怀？”

    一直未曾出言的谢明曦，此时故作歉然地张了口：“儿媳心眼小，爱拈酸吃醋。见不得皇上多看任何女子一眼。委实担不起母后夸赞！”

    俞太后也不是好惹的主，立刻揪住了谢明曦话中的把柄：“谢氏，你和皇上是恩爱夫妻。哀家也乐意看儿子儿媳感情和睦。”

    “不过，你不再是藩王妃，而是中宫皇后。身为皇后，便要承担起皇后的重任。焉能这般心胸狭窄？”

    没等俞太后滔滔不绝地出言教训，盛鸿一张口便将俞太后所有的话都噎了回去：“儿臣就喜欢这样的皇后！”

    俞太后：“……”