    莫家古堡，血流漂杵。

    上百具尸身横七竖八的倒了一地，残缺不全的尸首，比比皆是，那些莫家供奉，内劲宗师，武道霸者……

    对这些为虎作伥之辈，叶九州没有丝毫留手，曾经防卫森严的莫家古堡，仅仅不到十分钟，就变成了一座人间炼狱，犹如尸山血海。

    战神殿主之威，所向无敌！

    嗖，嗖，嗖！

    三道锐利破空声，从古堡深处呼啸而来，凌空翻滚落地，杀气腾腾的落在了叶九州前方。

    相距十余米，目光凶悍如虎，死死盯在了叶九州脸上！

    “我很后悔。”

    短暂的对峙之后，莫雄心语气微冷，声音寒意森然：“我后悔当年没有痛下决心，不惜一切代价，把叶家彻底铲除。”

    “我后悔，没有和黑枫尊主通力合作，为了保留家族实力，没有对叶家赶尽杀绝！”

    “我后悔，留下了你这个小畜生，终究养虎为患，让你成长到了这般地步！”

    后悔，有用吗？

    叶九州脸色漠然，往莫雄心脸上随意一扫，而后转动目光，看了看他身后的两名死士，突然摇头一笑：“你后悔的事情还有很多，比如……不该把后背露给一个不知底细的人。”

    “我说的对吗，黑枫尊主？！”

    黑枫尊主？

    莫雄心微微一愣，脑子里“轰”的一下，仿佛瞬间意识到了什么，身形作势就要扑出……

    已经来不及了！

    在他身后，两名死士之一，眼神陡然一片阴沉，手中一道雪白刀光转瞬即逝，从莫雄心背后刺出，在腹部露出了半截染血的刀尖！

    背刺！

    这名身穿黑衣的死士，看上去只有三十多岁的武道霸者，根本不是莫雄心培养多年的心腹，而是黑枫组织的主人，黑枫尊主！

    “黑，黑枫……”

    莫雄心虽然重伤，可毕竟跻身战神境界，生命力极为旺盛，被短刀贯穿胸腹并不致命，抬手死死捂住小腹，扭头看着身后的黑枫尊主。

    声音一字一顿，从牙齿缝里慢慢挤了出来：“为什么……为什么？！”

    黑枫尊主缓缓摇头。

    抬手摸了摸脸上的人皮面具，而后慢慢伸手，指着莫雄心血迹斑斑的胸口，声音沙哑低沉：“玉佩！”

    “莫家立足凤凰城，我让你探索周围海域，寻找玉佩下落。而你得到玉佩之后，并没有如实上报，反而监守自盗，修炼玉佩武学，突破战神境界。”

    “如果不是被叶九州打伤，本座早就亲手取回玉佩，将你就地正法！如今伤势痊愈，而你又不知悔改，企图返回龙夏国，和本座划清界限……莫雄心，要怪就怪你太蠢，不过是自寻死路！”

    原来如此……

    莫雄心腹部流血不止，脸上的血色飞快消退，半跪在地无声惨笑。

    机关算尽太聪明，竹篮打水一场空！

    他谋划一切，费劲千辛万苦，好不容易炼成玉佩上的顶尖武学，自以为达到战神境界，足以屹立在巅峰强者之列。

    万万没想到，黑枫尊主简简单单的一招背刺，就断送了他的所有野心！

    身前是叶九州，身后是黑枫尊主，已然身处绝境！

    “交出玉佩，我会给你留个全尸。”

    黑枫尊主轻轻摆手，示意另一名“死士”挡在叶九州前方，自己走到莫雄心身前，声音沙哑低沉：“不要让本座亲自动手，不要浪费时间！”

    想得到玉佩，哪有那么容易？！

    “想拿玉佩，那就去海里找吧！”

    这一刻，莫雄心势如疯虎，拼尽全身气劲，猛地从怀中掏出翠绿玉佩，往古堡岛屿远处的海面拼死扔出。

    嗖！

    流光破空！

    这是一位战神强者，燃烧生命力的濒死一掷，这枚通体翠绿的神秘玉佩，像是一道燃烧着熊熊烈焰的璀璨流星，在半空划出一道火红芒尾，瞬间飞出了数千米之外！

    惊涛骇浪，狂风席卷！

    足足过了半分多钟，玉佩势头渐止，在空中留下一道极为模糊的抛物线，最终落入滔滔海浪，和莫家古堡的距离超过了十公里！

    “烈枫！”

    莫雄心身前，黑枫尊主瞳孔紧缩，口中一声低喝：“把玉佩找回来，不要被海底洋流卷走，快！！”

    代号“烈枫”的黑衣死士，正在和叶九州冷冷对峙，听到黑枫尊主命令的一瞬间，立刻扑身而起，脚踏海浪如履平地，往玉佩坠落的方位急速逼近。

    “这个局，你布了很久了吧。”

    从识破黑枫尊主的伪装开始，叶九州一直屹立原地，直到此刻，终于淡淡开口：“莫雄心这块玉佩，对我而言，可有可无。”

    “我倒是很想知道，现在莫雄心重伤，你那名手下又去寻找玉佩。就凭你一己之力，又能挡我几招？”

    “黑枫尊主，你，真的不怕死吗？”

