    “殿下，据我的了解，这个闻新语就是户部尚书不受待见的次女，据说是一个丫鬟生的，经常被闻夫人和嫡女欺负，虽然有小姐的身份，但在这个家里就像个丫鬟。”

    “她在家竟然是这样的！”许成业完全没想到。

    在等待的过程中，他跟司徒南打探了一下闻新语。

    因为司徒南这两天一直在审讯闻府的人，他也从审讯过的下人嘴里了解了一些，便将这些都告诉了许成业。

    而司徒南所说，与许成业看到的完全不一样。

    在许成业看来，闻新语看起来是一个阳光、勤奋的女孩，从日常的相处来看，根本就看不出有如此糟糕的家庭经历。

    从后堂出来，闻新语被禁卫军带回到前厅。

    一进屋，她一眼便注意到了许成业。

    “殿下？”

    她很震惊。

    她没想到会在这里看到许成业。

    许成业道：“我听说闻府出事了，过来看看你。”

    红叶则细细打量了一下闻新语。

    她刚刚还在疑惑，许成业怎么会认识户部尚书的次女，而看到她的瞬间，便有了答案。

    大概是因为闻新语长得很漂亮。

    “多谢殿下关心。”

    回过神来，闻新语跪拜行礼。

    虽然她以前隐瞒了自己的身份，可许成业毕竟是摄政王，要打听她的身份应该是轻而易举的。

    “在我面前不用拘束，就像前两天一样就好。”许成业上前把她扶起来，“这两天过的还好吗？”

    “挺好的。”

    闻新语站起来，向后退了退，并没有说出自己被欺负的事情。

    她有些排斥与许成业接触，虽然她很喜欢许成业，但那不是她所能奢望的。

    许成业点了点头，也没多说什么。

    闻新语不说，他也没必要贴着去帮她。

    “其实，我找你来还有点别的事。”许成业看着闻新语。

    “殿下请讲。”闻新语欠身倾听。

    许成业道：“你现在被困府中，也不能外出，不如趁这个时间给我写几本书，我还是会像以前一样，付给你报酬。”

    建造王府耗资巨大，光凭原工部尚书密室里那一万两银子远远不够，所以许成业最近在考虑挣钱。

    他第一个想到的就是开书局，卖书。

    “当然可以。”

    闻新语一口答应下来。

    她本来就没有别的事情，能赚点钱自然是很乐意的。

    不过，她似乎突然想到了什么，犹犹豫豫的道，“殿下...殿下能不能帮我一个忙？”

    “你说。”许成业道。

    闻新语道：“能不能别把我和其她人关在一起？”

    “当然。”许成业直接答应下来，“我虽然没办法把你带离这里，但只要在这座府邸内，你的条件我都能满足。”

    说完，许成业转头看向司徒南，“司徒大人，一会儿给她在府里找个单间关押吧，另外，吃的、用的都给她整好点，没问题吧？”

    “没问题。”

    司徒南一口答应下来，这点面子他还是给的起的。

    “你还有什么条件吗？”许成业继续问道。

    闻新语弱弱的道，“殿下能不能给我弟弟也待遇好点，就是那天替我给殿下传信的人。”

    “当然可以。”

    之后，司徒南就派人去将闻立轩找来了，然后让他们两个去了东边一个院子单独关押。

    “对了，你不要写探案类型的了，多写几本情感类型的，尽量将篇幅延长一些。。”闻新语临走前，许成业嘱咐了两句。

    前些天许成业也稍微调查了一下。

    探案类的小说在大晟并不欢迎，因为小说的受众大多都是女子，所以写一些情感类的比较好卖。

    送走闻新语后，司徒南走到许成业身边。

    “殿下的忙我都帮了，殿下能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “我见识过殿下在审讯方面的天赋，所以想请殿下帮我审讯审讯。”

    “不好意思，我...本王没空。”

    许成业直接回绝了。

    这种费力不讨好的事情，他可懒得再做了。

    ……

    “殿下与那位闻小姐关系似乎不一般啊？”

    离开闻府之后，红叶突然开口。

    许成业笑了笑，“再不一般，能比得上咱俩的关系不一般吗？”

    红叶愣了愣，微微一笑，没有说话。

    许成业看了眼日上三竿的太阳。

    “现在应该快到午时了，要不一起吃个饭？”

    “可以啊。”

    吃完饭后，许成业与红叶分别，然后便回宫上床躺好，闭上眼睛。

    紧接着，屋里的分身睁开了眼睛。

    ……

    上京城外，清凉山。

    这里是上京城外一座偏僻的小山，传闻棋圣傅新翰就隐居于此。

    他想早点拿到先帝生平，早办完早轻松。

    至于什么时候给红叶，那就要看她替换御林军的进度了。

    操控着分身，许成业如弹丸跳跃般，一路爬上了清凉山。

    五竹紧跟其后。

    之所以用分身出来，一来是因为用分身爬山比较轻松。要是用本体的话，不想累死，就只能让五竹背着上去了。

    二来，他也想熟悉熟悉对分身的控制。

    爬到半山腰，许成业便远远的看到了一个小院。

    木屋、篱笆、花草……走进了看，小院中最显眼的，莫过于中央的围棋棋盘，和坐在棋盘旁边的白胡子老人。

    老人穿着一身素衣，白发白眉，闭着眼睛，似乎在闭目养神。

    他难道就是棋圣？

    许成业站在栅栏门外，并未进去，而是先问道：“敢问阁下可是棋圣傅新翰傅大人？”

    许成业打听了傅新翰的住处，自然也打听了他的一些过往。

    在退隐之前，他不仅是晓誉天下的棋圣，同时也在朝廷中担任要职，故而称之傅大人。

    白胡子老人没有回话，许成业又问了一遍。

    “敢问阁下可是傅大人？”

    似乎是被惊醒，那老人睁开眼睛，也没有回头，直接回答道：

    “老夫已无入世之心，如果你是朝廷派来劝我回朝当官的，我劝你还是不要多费口舌了。”

    “看来您就是傅大人了。”许成业道：“您误会了，我不是朝廷派来的，我只是想请傅大人出山下棋。”

    “出山下棋？”

    傅新翰轻咦一声，转头看了两眼许成业和六元。

    “你们...先进来吧。”

