    林舟简单打扫了一下楼梯和客厅，把从二楼浴室淌出来的水弄干净，至于被弄坏的浴室门只有改天叫人来修一下，看了看二楼，没有什么动静。

    估计苏青梅已经睡了。

    林舟回到自己的房间，关上门，拿出了一把吉他。

    他虽然没有出道做艺人，但闲暇时也喜欢摆弄一下乐器。

    其实在之前和沈瑶住的那个房子里还有钢琴，也是他的，不过实在是不方便带走，林舟只把自己的吉他带走了。

    《可惜不是你》原编曲的乐器里是没有吉他的，不过现在条件有限，先用吉他凑合一下吧。

    其实只要功底够，什么歌都能用吉他弹唱，效果也不会差太多。

    自己本身的声乐功底，加上《可惜不是你》完整的词曲，横扫S站的音乐区完全足够了。

    当然，这首歌本是一首适合女生唱的歌，林舟也没有打算用这首歌火到出圈，甚至打破素人与职业歌手之前的壁垒。

    他真正的杀手锏是《孤勇者》，这首歌共情力太强了，每个人听到都会有属于自己的感动。

    这样的歌需要在最合适的时候拿出来，绝对能全网爆红，甚至家喻户晓，成为真正的神曲。

    不过目前《孤勇者》的复刻进度只有35%，看来还需要耐心等待。

    林舟拿起吉他，拨弦几下，找了找手感，然后开始弹奏起了《可惜不是你》的旋律。

    这首歌的一切细节就像印在脑子里一样，把原本的词曲谱变为吉他谱也毫不费劲。

    弹唱了几遍，林舟发现这首歌用吉他伴奏配合男声还挺不错，能巧妙地掩盖原曲中那些不太符合男声音域的部分。

    练的差不多了，林舟用手机正式录了一遍，然后用软件把视频编辑了一下。

    在画面中配上歌曲名，然后是演唱者，词曲人，编曲，弹奏，嗯，不好意思，都是在下——

    雪舟。

    S站作为素人们发表作品的平台，上传东西很方便，只要用手机录好视频，编辑好，发到S站上去就行了。

    林舟平时其实也经常逛S站，什么音乐区、诗词区、搞笑区都看，他自己也注册了账号，ID就叫：雪舟。

    再配上歌词，基本就搞定了。

    至于美颜，视频调色什么的，用不着，因为林舟已经在视频里把自己的脸遮住了。

    他要的不是当一个纯粹的歌手，而是以词曲人的身份入圈，成立自己的工作室，直至发展成娱乐公司。

    他要做的是签别人，而不是被别人签。

    谁见过一个老板整天抛头露面的？

    曾经的纯情男人在和沈瑶离婚的那一刻就已经消失了，现在站在你面前的，是一个无情的事业机器。

    林舟在手机上点击进入了S站的APP，一进去就自动登录了自己名为雪舟的账号。

    然后找到“上传作品”，将自己弹唱《可惜不是你》的视频上传。

    “请选择上传作品的分区。”

    音乐区。

    “请给您的作品取一个引人关注的标题吧。”

    林舟想了想，这首歌在地球时是风靡一时的金曲，被人传唱至今，尤其是在KTV里，被点唱的字数场面名列前茅。

    很多失恋的人甚至边唱边哭。

    想到这里，林舟微微一笑，很快给自己在S站的首个作品写了个标题：

    “原创治愈神曲，失恋的人听完就痊愈了。”

    点击确认，上传。

    接着是审核，还有版权注册。

    如果是原创音乐，经过审核之后，素人站是可以直接帮视频主注册版权的。

    素人站效率很高，一个小时后，版权注册完成，审核通过。

    林舟立马在S站首页刷了一圈，却根本没刷到自己的视频。

    搜索“雪舟”，找到刚上传的视频，一看数据。

    播放：2；点赞：0；打赏：0；收藏：1。

    行吧，上传的时间太短了，他也不是什么知名的素人大神，哪儿那么快能火起来？

    哐当！

    这时，林舟听到外面好像有什么声音。

    霎时，林舟心中一凛！

    难道是那个给苏青梅寄威胁照片的家伙找上门来了？

    他缓缓起身，关掉屋里的灯，走到门口，轻轻推开门。

    现在已是深夜，客厅里一片黑暗，但却能隐约听到一阵悉悉索索的声音。

    还真有人？！

    林舟一时间也找不到什么武器，只能悄悄走到客厅，仔细一听，那个声音又变成了吧唧吧唧的，好像是在人在咀嚼东西一样。

    声音的来源是在厨房。

    这就更危险了！

    厨房里那么多管制刀具呢！

    不过这个威胁苏青梅的家伙干嘛去厨房？还在里面偷吃东西，果真是变态做的事普通人没法理解吗？

    林舟也顾不得那么多了，再怎么说苏青梅也是自己的雇主，还是个女孩子，自己总不可能跑掉把她一个人扔家里吧？

    林舟猫着腰，循着那“吧唧吧唧”的声音悄悄过去，黑暗中，看到了一道模糊的影子。

    深深呼吸一下，林舟猛地蹿出，从后面抱住那个身影，把他一下扑倒在地，为了防止对方手里有凶器，林舟还从后面紧紧箍住对方的双臂。

    双脚也从后面绞住对方的腿，来了个地狱绞杀！

    “不许动！”

    林舟大喝一声，如果能惊动苏青梅最好，自己制住歹徒，然后可以让她报警。

    下一刻，林舟忽然觉得不对劲，这个歹徒怎么这么瘦啊？

    手臂的肌肤光滑，腰肢纤细，双腿又长又嫩......

    然后他的眼前又出现了几行文字：

    《平凡之路》地球记忆复刻中，复刻进度90％......

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度80％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度45％......

    《唐宋诗词合集》地球记忆复刻中，复刻进度30%......

    那三首地球金曲的复刻进度又增长了一截，而且还冒出来新的东西。

    唐宋诗词合集？

    原来除了歌曲，还有其他类型的地球文艺作品吗？

    不是，为什么我抱住这个鬼鬼祟祟的家伙也会让地球记忆复刻进度提升？

    难道被我扑倒的这个人是……

    “放开我。”

    一道清冷的声音响起。

    “......”

    林舟愣住，还真是苏青梅？！

    不是，她干嘛大半夜偷偷下楼，还在厨房里吧唧吧唧的？

    这不是惹人误会吗？

    林舟赶紧松开她，站起来打开灯，便看见身穿睡衣的苏青梅正从地上爬起来。

    此时的清冷女神有点狼狈，长发散乱地遮住了脸，上衣也被扯的有点歪，衣摆下现出一截雪白又平坦的小腹。

    脚上一只拖鞋不知道飞哪儿去了，一只无处安放的嫩白小脚丫尴尬地贴着地板，可爱的圆润大拇指还下意识地动了两下。

    “苏小姐，不好意思啊，我以为是威胁你的歹徒偷偷潜进来了，那个，你怎么不开灯？你在厨房里做什么啊？”

    林舟也很尴尬。

    自己上班第一天就把女老板看光了，现在又把人家给扑倒了。

    这事儿闹的。

    林舟不由地响起了圆脸小助理周芸说的话：“是二十四小时贴身保护哦！”

    汗，这还真是够贴身的……

    苏青梅没回答，低着头，长发垂下挡住了她的脸，不过林舟还是注意到了她嘴边的油渍，扭头一看，桌子上还摆着一盘吃了一小半的牛肉盖浇饭。

    林舟愕然：“你是来厨房里吃东西的？”

