    “娘呀，这东西会变大！”

    “太不可思议了吧！”

    “我也打开试试！”

    吸入空气后，衣服迅速膨胀，让打开者吃惊不已。

    很快，拿到衣服的人们纷纷打开袋子，感受这神奇的变大。

    “这就是仙法吗？”

    “神仙果然无所不能！”

    “太神奇了！”

    好奇之下，还有人也不嫌热，直接把保暖内衣和羽绒服穿在了身上。

    然后，引来越来越多的模仿者。

    此时，他们对这衣服唯一不满意的是，这个衣服的款式不是秦朝的长衫。

    见此，陈飞不得不阻止，中暑可不是开玩笑的。

    “所有人注意，这是冬天穿的衣服，现在不能穿，立刻脱下来。”

    见抱着衣服的人们流露出幸福的笑容，陈飞还是很有成就感的。

    古代受纺织技术和材料技术限制，制作的衣服普遍只能穿一年。

    现代的衣服则能穿几年不坏，原因是现代的衣服中加入了大量的塑料纤维，这比棉料、麻布等耐用数倍。

    精美而舒适的衣服，让众人开心不已。

    现场，陈飞还根据回忆，复制了商场中看到过的小棉衣、小羽绒服、小棉裤等，尺寸上选择了适合三岁、五岁、九岁及十三岁的，当场用大号空气压缩包压缩。

    陈飞是站在车顶表演的，众人见陈飞手中先是变出满满一袋衣服，

    然后又见陈飞用一个圆筒东西在袋子上压了十几次后，袋子竟是以肉眼可见的速度干瘪下来，又吃惊了一次。

    完成后，陈飞就开始无限复制，确保现场的人们人均领取一包。

    这样一来，哪怕家里有四五个小孩，都能保证人人穿得上，穿得比较合身。

    这一次，陈飞决定不发钱，大量发放秦币会让秦朝的货币体系崩溃，到时候苦的还是黎民百姓，他就是恶人了。

    “秦朝的农民最缺什么？”趁众人领取衣服，陈飞沉思了一下，“食物不足是普遍的，还有呢？”

    就在这时，一个约三十岁的妇人走上前来，从士兵的手中接过了压缩包。

    只见她的脖子和头一样粗，明显肿得厉害。

    “大脖子病！”见此，陈飞同情妇人的同时也想到了该给这些人什么。

    待第二包衣服发放完后，陈飞再次大手一挥，无数袋加碘盐就堆在了道路两侧。

    盐是封建王朝控制百姓的重要手段，古人吃盐不容易。

    盐的纯净度低不说，还很昂贵，不然也不会有人冒着杀头危险走私贩盐了。

    此外，古代的盐中可没有碘，又普遍缺少海鲜，缺碘的人不少，得大脖子病的人自然也就多了。

    “大家排好队，按照顺序，每人领取五袋盐！”广播中，陈飞的声音再次响起。

    现在，这些人也觉得陈飞的声音是天籁了，每次听到都有好事。

    “盐，免费领？”

    “我的天啊！”

    “是真的吗？”

    群众们再次大喜。

    很快，就有人领到了盐，还有人不敢相信，打开了袋子，尝了一口。

    “娘呀，真的是盐！”

    “白得跟雪似的，这盐也太好了吧！”

    “今天真是赚大了！”

    发放完盐后，陈飞的神秘空间体积增长到了十四万一千方，而丹田中再次多了一缕神秘能量。

    此处的人已人均贡献了十方，已达冷却时间内的上限。

    虽然不能再从这些人身上赚取神秘空间体积，陈飞再次大手一挥，道路两侧顿时堆满了小山一样的压缩饼干。

    这一次，陈飞没有吝啬，叫众人放开了拿，能拿多少拿多少，拿完了他再转换。

    这些压缩饼干对缺乏食物的农民来说，可是度过饥荒的重要财富。

    看众人把盐和压缩饼干一起放进压缩袋里，陈飞忍不住笑着点了点头：“看来古人也蛮聪明的嘛。”

    因为好多人都是全家出动，小孩子只能帮助拿一点轻的东西，大人则要扛几个袋子，还是很费力的。

    目送众人离场，确保不会出现骚乱后，陈飞才彻底放松下来。

    对陈飞的仙力无边，秦始皇等人已经逐渐麻木了，觉得再怎么神奇都不为过。

    此时，车队已在此耗费了两个多小时。

    当然，陈飞的收获也很大，收入近十三万方神秘空间体积。

    耽搁的时间越多，秦始皇越高兴，他忍不住搓了搓手：“上仙啊，您看还去城里喝酒吗？”

    秦始皇对此都不抱希望了，他觉得陈飞肯定要赶时间的。

    结果让他很意外，陈飞竟是点了点头：“走吧，本座正好也想去见识一下！”

    当即，秦始皇便安排赵高等人挑选护卫队保护他们进城。

    不过被陈飞打断了，他要秦始皇易容换装，微服私访。

    听到微服私访四个字，秦始皇可谓是十分感兴趣，原本他是不敢微服私访的，因为安全没保障，但是现在有神仙在身边，他倒是不担心这个。

    “对了，神仙虽然贪玩，但却总是算无遗策，也不会做无用之功！”换装中，秦始皇开始沉思，突然心中咯噔一下，“难道朕在此还有一劫？”

    想到这，秦始皇觉得微服私访的乐趣都少了一半。

    很快，陈飞也变了个假发出来，学着秦朝的装扮戴在了头上，而衣服则是穿了件秦始皇的便装。

    随行人员只有两人，分别是赵高和李斯。

    至于胡亥，虽然也很想前往，但是看见秦始皇杀人的眼神后，连口都没敢开。

    好在这是技术落后的时代，真正见过秦始皇的人不多，更别说这偏远的城市了。

    但是刚才陈飞高调表演了数次，此地大部分都认识他，现在其实最需要通过装扮隐藏身份的人是他。

    所以，他干脆变了张某宝上有段时间很火的硅胶仿真面具。

    这面具很薄，不仔细看得话根本看不出来。

    为了防止有人拿它去犯罪，后来还被有关部门叫停了。

    这种东西，陈飞自然不会买，但是同事买过，他还试了一下，效果确实不错。

    见陈飞随手变出一张薄薄的东西，往脸上一套，然后就换了个人，跟陈飞完全不一样，秦始皇等人还是再度受到视觉冲击。

