    

    望着手机，我才想起来，前几天和初雪通话，她告诉我自己就要回来了。

    说实话，我心里很想念初雪，毕竟现在她是我的妻子，而且这次去欧洲，一去就是半个多月。

    拿着电话，我有些激动，心说难不成她已经回来了？

    “喂，初雪。”我接通了电话。

    “小欢哥，你在哪呢，我已经回来了，刚到济水。”电话里面传来初雪的声音。

    听到电话里面初雪的声音，我心头不由的一暖。

    一是因为我真的很想她，还有就是我从初雪的声音里面听得出来，她也是想我的。

    “我在曹县，就快到济水了。”我温柔的对初雪说道。

    “小欢哥，我很想你，我想要看到你，你来找我吧。”电话里面的初雪压低声音说道。

    我知道她说这句话的时候一定羞红了脸，一定很好看，不由的心中一荡。

    “你在哪，我现在就去找你。”我对初雪说道。

    “我在华锦酒店，这次在欧洲谈了个大项目，那边来了一个考察团，中午我要接待一下，你也一块来吧。”电话里的初雪柔声的对我说道。

    听到她的话，我不由的愣了一下，欧洲的考察团，那就是洋鬼子啊，而且是来跟初雪谈合作的，这我去有点不合适啊。

    “别担心小欢哥，合同什么的都已经谈好了，这次来虽然是考察，不过也就是吃喝玩乐，你是我的男人，没什么不方便的。”

    似乎知道我在想什么，电话里的初雪赶紧说道。

    听到她的话我笑了一下，现在的初雪已经变得更加的独立，不再是以前单纯的小姑娘，已经逐渐的更像个女强人了。

    这也是没办法的事，她又没有兄弟姐妹，王家的重担她要挑起来的。

    虽然在外人眼里，她是掌握着王氏集团的女强人，可是只有我知道，背后她承担了多少的压力。

    因为只有我能看到她最柔软的一面。

    一想到她这次欧洲之行一定很累，一定很需要有人来安慰她，我毫不犹豫的就答应了下来。

    “是老板娘回来了啊。”看到我挂了电话，老道望着我，脸上带着一丝的坏笑。

    我知道这家伙狗嘴里吐不出象牙来，所以根本就没搭理他。

    “啧啧，小别胜新婚，今天晚上老板晚上阳气损耗一定会很严重，一会回去我给您弄条驴鞭，明天好好的给您补一补。”老道一脸殷勤的对我说道。

    我冷冷的看了他一眼，恨不得一把掐死这家伙。

    感受到我目光中的杀气，老道缩了缩脖子，知道情况不妙，自己再说下去恐怕就会皮肉受苦，所以老实的闭上了嘴巴。

    车子来到济水，我直接让司机停在了华锦大酒店门口。

    这酒店是五星级的，装修什么都算是比较豪华的，所以初雪选择在这里招待外宾。

    “老板，虽然春宵苦短，可是晚上还是尽量悠着点啊，真不行老道我去给你买一粒蓝色小药丸，保证让老板您雄风大震！”

    我刚走下车，车上的老道就带着一脸坏笑的对我说道。

    我实在有些受不了这个猥琐的家伙，准备给他来点教训。

    可是老道早就拧上窗户，让司机赶紧开车。

    望着疾驰而去的车屁股，我忍不住的骂了声娘，想着明天回到铺子里再收拾那家伙。

    我直接走进酒店，来到了酒店的十二楼宴会厅。

    初雪早就等在门口，见到我就扑了上来，和我抱在一起。

    我抱着她，忍不住在她脸上亲了一口。

    初雪顿时羞红了脸，在我怀里挣扎出来，拉着我的手说道：“走吧小欢哥，宴会就要开始了。”

    我笑了笑，虽然身上燥热，可是知道还有正事，只有先忍着，等到了晚上再说。

    初雪把我带进了宴会厅，里面坐了十几个人。

    有五六个老外，应该都是欧洲来的客人，剩下的都是初雪公司里的自己人。

    看到我，所有人的目光都望了过来。

    “这位是我的老公。”初雪拉着我的手，笑着对在场的所有人介绍着。

    听到她的话，场上的人都对我点头致敬。

    我笑了笑，在初雪身边坐了下来。

    说实话，我真的很不喜欢这种场合，感觉很别扭，尤其是要照顾那几个洋鬼子，他们谈话大多说的是英文，我更是听不懂。

    但是只要是能在初雪身边，这些事情对于我来说就无所谓了。

    他们不停的交流着，我就随便吃点喝点，至于他们说的什么，我一点也不关心。

    看着在场上谈吐大方得体的初雪，我心里不由的有些自豪，这个优秀的女人是我的老婆。

    “中国的饮食习惯，真的是很不健康，油太大了，还是欧洲好，食物比较清淡，所以很health。”

    就在这时，一个声音响了起来。

    我顺着声音望去，说话的人和那些老外坐在一起，只不过他并不是老外，而是一个黄皮肤黑头发的中.国人。

    刚才我已经知道了，这家伙是欧洲那边带来的翻译。

    叫什么杰克，据说是以前出国留学，然后留在了欧洲，拿了欧洲一个小国的绿卡，从此就换了国籍的家伙。

    听说这家伙在欧洲那边混的还不错，而且还是社交媒体上的大V，经常发一些夸赞欧洲，贬低自己国家的文章。

    换句话说，这家伙就是个彻头彻尾的公知。

    仗着自己在外面混了几年，仗着国人不了解外面的世界，所以一直高高的摆着自己的身份，觉得自己跟那些洋爹混在一起是一种崇高的身份象征。

    跟国人灌输一些公知言论，这种人不是蠢，而是真的坏。

    听到他夹杂着英语的腔调，我忍不住的皱了一下眉头。

    刚才他就没少装逼，我最讨厌的就是这种装逼的家伙，如果是在别的地方，我一定会让老道过去狠狠的给他一耳光，然后再吐他一脸浓痰。

    不过现在毕竟他是客人，还有那些老外，我只能忍着。

    那个家伙还在滔滔不绝的说着国内这里不好，那里不行，我根本就懒得理会他，而是紧紧的盯着对面的一个老外。

    那个老外长得很帅气，标准的西方人的立体五官，而且穿着打扮极为的精致，一看就是个平时很注重仪表的人。

    不过我注意他并不是因为他有多帅，我又不是花痴。

    我注意他是因为这个老外身上给我一种很奇怪的感觉。

    那种感觉有着一丝的熟悉，还有着一股淡淡的血腥。        

