    杨凌楞了一下大喜，把准备问的话咽到肚子里面赶紧问：“我怎么才能把它救活？”

    “见到之后你自然就知道了！时间已经无多，你要加快速度！”男人说完之后一步往虚空跨去。

    “喂~喂~等下！”杨凌赶紧跳过去伸手一抓，发现竟然抓了一个空，这才发现这个男人就像不存在一样，根本和他不在同一个时空之中。

    男人转眼融入虚空消失不见，但就在虚空弥合的刹那，一只巴掌大小的蝴蝶突然从虚空之中飞了出来，美丽的翅膀上散发着星星点点的光芒，每次扑扇一下，总有一股五彩星辉往四周扑卷开来，荡漾起一片片美丽的幻影。

    蝴蝶围着杨凌上下翻飞了一会儿之后，轻轻的落在坑底大树桩上面那根快要枯死的枝条上。

    “我日你大……”杨凌欲哭无泪的把手收回来，但迅即想起男人的话，把最后一个字咽进了肚子里面。

    如果那个男子就是自己的话，从理论上来说无论隔多久的时间，他的大爷也就是自己的大爷，所以这句粗口还是不能随便说。

    杨凌跳入坑底站在树桩之上，看着眼前这根一米多长的树枝，树枝已经开始发干，树叶也掉落大半，眼下只剩稀稀拉拉几片半青半黄的树叶挂在上面，一只蝴蝶立在枝条的顶端，轻轻的扇着翅膀看着杨凌。

    “告诉我，怎么才能救活这棵树？”杨凌盯着蝴蝶一字一句的问。

    蝴蝶似乎听懂了一般，竟然轻轻的点了几下头，随即一个清脆悦耳的女人的声音出现在杨凌的脑海之中：“你……亲我一下我就告诉你！”

    我靠！杨凌吓了一大跳，满头黑线的往后退了好几步，很警惕盯着蝴蝶，许久之后才说：“刚才是不是你在说话？”

    “哼！你……你太狠心了，这么多年过去你还是不愿意亲我一下，我不管，反正你今天不亲我，我就不告诉你复活这个老女人的方法，反正她也快死了，这次我看你怎么办？”清脆悦耳的女人声音充满了幽怨和不满，如同一个小怨妇一样。

    杨凌差点儿哭了，脸皮抽抽着说：“咱俩不同种族，亲嘴这个难度也太高了！”

    “你真的愿意亲我？”女人的声音再次在脑海中响起，明显有些惊喜。

    杨凌苦笑着点点头，脸皮抽抽的根本就停不下来。

    “哼，我就知道你还是不愿意，不亲就算了，我走了！”蝴蝶扑扇着翅膀翩翩而起，在扑卷的星空幻境之中，虚空开始荡漾起一道道涟漪。

    “等等~”杨凌彻底崩溃了，调整了一下自己的情绪说：“这个蝴蝶……呃姑娘，我不知道以前发生了什么，但我还是真心实意的满足你这个愿望，来吧！”

    杨凌狠狠的闭上眼睛，和一只蝴蝶亲嘴这种事，不说难度大，而且如果传出去，这脸简直就没地方放。

    “便宜你了！”蝴蝶停下来，围着杨凌飞了一圈之后，身体四周一阵星光翻腾，眨眼就变成了一个身穿彩色长裙的美少女落在了杨凌面前，看着杨凌嘟着嘴视死如归的表情，美丽的小脸渐渐泛起一抹嫣红，犹豫了许久之后，忐忑万分的伸出一双细腻葱嫩的小手捧上杨凌的脸颊。

    怎么会突然出现一双手？杨凌猛然一惊惶然睁眼，就看到一张美丽无瑕的小脸嫣红如血，半闭双眸迎上来，两半温柔轻轻的堵在了自己的嘴唇上。

    “嗯~~”一声轻轻的婉转呻吟在杨凌脑海中响起，温柔的接触中，一条小舌头顶开了他的嘴唇，动作有些生涩，但却甘甜浸润如同丁香花开。

    安宁的峡谷之中，美丽的小湖边，杨凌依旧躺在灵萱的大腿上。

    韩雪、孙晓静和阿墨已经不知道走到哪儿去了。

    灵萱看着熟睡之中时不时脸皮抽抽几下的男人，心头犹若小鹿乱撞，偷偷看了四周一眼，双手轻轻的抚摸着男人的脸颊，犹豫许久之后，埋头下去吻在了男人的嘴唇上。

    但就在她吻上去的刹那，熟睡中的男人轻轻的嗯了一声，然后很配合的张开嘴巴，一条大舌头轻车熟路的探进了她的小嘴里面。

    “嗯~~”灵萱浑身一抖，忍不住发出一声悠长的鼻腔音，整个人一下软了下来，浑身就像没有了丝毫的力气，软绵绵的趴了下去，脸颊瞬间嫣红如血。

    迷梦之中，杨凌猛然看清眼前这个青春美少女，一下把刚才的踌躇和视死如归全部抛到九霄云外。

    早知道是这么漂亮一个女人，还用的着这么纠结，如此送上门来的美色，不啃几口实在是对不起祖宗，蝴蝶……蝴蝶怎么了？老子花都日过了。

    于是杨凌也不再客气，双手轻车熟路的搂在了美少女的屁股上，张开大嘴一边亲，一双大手开始在少女身上到处乱摸。

    挺翘的屁屁，柔软的腰肢，顺滑的头发，柔弱无骨的身体，在杨凌粗暴的抚摸下，怀里的少女已经彻底迷失自我，娇躯轻颤，眼眸紧闭，整个人都趴在了杨凌的怀里。

    本来只是亲个嘴这么简单的愿望，眨眼就变成了攻城略地似的大中奖，以前这个看都不愿意看她一眼的男人，今天竟然要给与她意想不到的幸福。

    无数亿年的等待，这个幸福来的太惊喜太刺激了，少女很快就直接陷入了无法自控的半昏迷状态，但身体还在本能的迎合着杨凌的动作。

    “刺啦~”

    明显光摸摸这种手感是无法满足某个禽兽的，亲吻抚摸之中，杨凌直接扯开了少女的衣裙，很快怀里的少女就被他剥成了一个小白羊，呈现在他面前的，已然是一个美丽到让他无法自拔的雪白娇躯，山峦起伏，凹凸有致，极其赏心悦目。

    “嗷呜~~”

    杨凌脑海之中两个小人同时跳出来四肢伏地仰天长啸。

    小湖岸边，早已沦陷在杨凌欲火之中的灵萱，此时已经被某人剥的精光，而且很熟悉的将她扑到在柔软的草地上，而灵萱在这种根本无法抵抗的粗暴动作下，已经彻底失去方寸，只能闭着眼睛任其驰骋，美丽的脸上既有痛苦和忐忑，又有幸福和羞涩。

    这一切正是她期待已久的结果，但又决然不是希望的那种方式。

    她心里异常清楚，这个男人并不真正是因为她。