    第76章无人机坠毁，直播事故

    姜橙眠跟秦战一同晕过去。

    野人们扛起两人，又有人走到一个草木众多的丛林里扛起昏了的冯蜜月跟祁越云。

    直播间里的观众们这才知道，原来这两人也遭到了野人们的攻击。

    这突如其来的直播事故令观众们感到无比的忧心，担心节目组嘉宾的人身安全。

    弹幕覆盖屏幕。

    【啊啊啊，狗比节目组不做人，热带雨林里怎么会突然出现野人？怒火冲天.jpg】

    【完了完了，大家快报警吧，快报警让警察去救援，不然我根本不敢想象接下来会发生什么惨不忍睹的事情。】

    【我靠，没想到姜橙眠的战斗力居然这么的强悍，这也太飒了！痴迷流口水.jpg】

    【我还是有点难以相信，这些野人真的不是节目组雇人来假扮的吗？为的就是增加刺激感。疑惑.jpg】

    【冯蜜月的直播间发生了什么？有没有哪个好心人告知一下，这两个拖油瓶怎么就被抓了？】

    【虽然我挺讨厌冯蜜月的，不过刚才这两人啥也没做，就被野人给突然袭击了。摊手.jpg】

    ……

    直播间里的观众们议论纷纷。

    热带雨林里。

    一群野人扛着捕捉到的“猎物”，心情不错的发出高昂的吼声，扛着人离开这片地区。

    盘旋在空中的无人机紧紧跟随。

    领头的野人看了一眼这架无人机，眸光幽暗。

    “嚯嚯嚯——”

    他的嘴里嘀嘀咕咕的。

    搭弓射箭，松手。

    手里锋利无比的羽箭，冲向盘旋在半空中的无人机，准头瞄准一击即中。

    “啪——”

    羽箭射中无人机。

    小小的无人机遭到攻击，降落坠毁，直播被彻底切断，屏幕一片黑暗。

    网友们：！！！

    还没反应过来，无数观众们已经被挤出直播间。

    ——

    另一边。

    陆戚带领着人逃离到安全地带，有一架无人机跟着他们，一路拍摄。

    “呼呼呼……”

    蓝素馨的体力一般，奋力逃跑这么长的一段距离，累得气喘吁吁，喉咙干涩难受。

    胡之曜坐在地上，抬起手擦掉脸上的汗水，“那些野人怎么回事啊，从哪个犄角旮旯跑出来的？雨林里还真有部落？”

    真是出门没烧香，这种倒霉的事情怎么就被他们给撞上了？

    韩御皱眉，看了一眼身后，“眠姐跟秦战还没跟上来。”

    那些野人的手里有不少的武器，而且杀伤力还不低，眠姐跟秦战赤手空拳，而且还势单力薄。

    陆戚也意识到姜橙眠跟秦战的处境恐怕不会很好。

    他揉了揉发胀的额头，“再等几分钟如果他们还没跟上就想办法回去。”

    那些野人足有十多个，那么多人出行总会在雨林里留下痕迹的，想跟上去花费点功夫应该不难。

    陆戚低下头认真思考，“不过不能两手空空去救人，得准备些东西才行。”

    什么准备都没就杀回去不是明智之举而是愚蠢，愚昧无知。

    “……”

    陆戚沉思了一会。

    这时，蓝素馨想起在路上时姜橙眠科普的蓖麻。

    她出声道，“蓖麻，我们可以用蓖麻果来磨成粉当武器。”

    虽然不是采用蓖麻果，但经过提炼的蓖麻杀伤力应该也不会低。

    (本章完)

