    “划得来耶，玮爷！”

    黄小龟心里飞快的算了一笔账。这两万多呎的写字楼，又是处在这么核心的地段上。一个月租金少说也要个二三十万，一年下来就是好几百万的支出。

    而这么一大笔钱，只要陪人家玩几天就可以免了。这种好事到哪找，更不要说眼前这个汤朱迪还是出了名的性感美人。怎么都是稳赚不赔的好吧。

    可以说也就是汤朱迪指名道姓要的人不是自己，不然他都不带犹豫的, 立马就能答应下来。而看着曹玮这种事情还要迟疑上一下，他立马就凑上去，小声的哔哔起来。

    “难得碰到个这么好的机会，错过就没有下一次了。玩一玩而已吗，又不吃亏。玮爷，你想开点吗？”

    “对吗，想开一点吗？玩玩而已，我又不会让你负责...”

    “别, 我觉得我们之间还是保持一个纯洁点的合作关系比较好。”

    在这方面, 曹玮承认自己矫情。他反正是没法接受这种出卖色相的交易方式。哪怕说从男人的角度来看，他并不吃亏。

    “不是吧老大，这么好的机会你都要放弃。你还是不是个男人啊！”

    “你再乱说话，小心我把你的舌头给扯出来！”

    “我不说就是了...”

    黄小龟的牢骚被轻易的镇压下来。而看着曹玮这个一点也不客气拒绝自己的态度，汤朱迪眉眼一挑的，却也是随即就摆出了一副无所谓的模样。

    “呐，过了这个村可就没这个店了。既然你不愿意，那么我们就按照谈生意的方式来...看在小乌龟他老爸和我这么多年交情的份上，我可以给你们打个折扣。但想要把这里给租下来，你恐怕要花不少钱啊...”

    伴随着电梯门打开，汤朱迪随手把钥匙一丢，就对着曹玮他们做了个随意的动作。

    曹玮也不细看，只是粗略的一扫。小两三千平的空间对于他目前完全处于草创的事业来说，绝对是够用了，甚至说还要超出不少。而本身就是重金建造的顶级商业大厦，各项设施根本不缺，装修也都是基本齐全的。

    可以说, 只要租下这里，充其量添置点办公文具进来，就能直接把这个草台班子给搭起来。

    钱可能要不少花，但却可以给他省下不少的功夫。而本着钱是王八蛋，花了再去赚的淳朴观点。他也不去考虑那些细枝末节的问题了，回头就是问了一句。

    “朱迪姐，这里我挺满意的。就是不知道这个价格...”

    “按市场价八折的来喽。我记得当初我开公司的时候租金是五六万一个月，八折算的话，一年收你五十万，不过分吧。”

    大姐，你报的价格是猴年马月的啊？做生意要是像你这样，你裤衩子都要贴掉的你知道吗？

    听到这个报价曹玮首先就是有些发愣，然后他心里一琢磨的，却是立马又有些神情古怪了起来。

    这不会是曲线救国，变相包养自己的意思吧。如果是的话，那这写字楼还能不能租了？

    不止是他这么想，小乌龟也是。不过比起他的患得患失，犹豫不决。黄小龟这个时候则是半点也不迟疑的，觍着脸的就凑到了汤朱迪的跟前。

    “哇, 汤姐姐你这么照顾我们是不是有些太过了啊，你这样搞，我和我老大会不好意思的啊。”

    “哎，这些都是小问题。一两百万这种小数目，也就是我一晚上打麻将输的钱，不关痛痒的事情。就当我是做慈善，支持你们这种年轻人自主创业了。谁叫你们叫我一声姐呢？”

    说到这，她又是看了一眼脸色迟疑的曹玮。随手就是一拍他的肩膀。

    “怎么，怕我用这招来蚕食你的心志？我说曹小弟，你年纪不大心眼倒不小吗？”

    “我汤朱迪纵横风流场这么多年，做事从来有口皆碑，向来都讲究一个你情我愿。所以你放心，这种小手段，我还不屑于施展！”

    说是这么说，但你这意思，不还是对我贼心不死？

    曹玮心里嘀咕着，但到底也没有说什么翻脸的话。因为怎么说呢，对方这一手的确很大气。给他的一个直观感觉就是，这个姐能处。

    反正他是没有感觉到朱汤迪对自己有什么恶意，反倒是善意居多。在这种情况下，他也只能选择接受对方的这番好意。至于说到最后终究是谁吃掉了谁，这种事情也就只能放到以后再说了。

    “那就谢谢朱迪姐了，等我们这边把手头上的事情处理完之后，再给朱迪姐你摆酒道谢！”

    “哎，不用那么麻烦。你要是有心，私下里请我吃个烛光晚餐什么的，我就很满意了...”

    朱汤迪撩了撩曹玮的下巴，似乎对他的反应很满意。而还不等曹玮脸上变色的，她转头就走进了电梯，头也不回的就说了这么一句。

    谷殊

    “总之，这层楼就交给你们自己搞定了。钥匙就放在你们这了，我下午还约了几个太太打麻将，就不陪你们多聊了。等你们什么时候准备好开业了，我再过来和你们签合同...”

    “商场如战场，希望你们两个小家伙能多坚持一段时间。当然，要是能给我一个惊喜，那就再好不过了...”

    话音刚落，汤朱迪就已经是干脆利落的消失在了两人的面前。而看着这个性感尤物豪放大气一点不输男人的做派，曹玮忍不住露出一副牙疼表情的，就对着黄小龟直接询问了起来。

    “小乌龟，你这个熟人到底是什么来路啊。”

    “大名鼎鼎的汤朱迪你都没有听过吗，玮爷。你也太孤陋寡闻了吧？”

    黄小龟还沉浸在捡了便宜的喜悦中不能自拔。而一听曹玮突然这么开口一问，他下意识的就是回了一句。而这，就让曹玮更加纳闷了。

    “怎么，这个朱迪姐很有名，人尽皆知的那一种？我也没看新闻报道过啊。”

    曹玮陪着周芷若看了快一个星期的新闻，还真没听说过汤朱迪这么一号人。要是照黄小龟这么个说法，她要真是人尽皆知的话，曹玮怎么可能会一点印象没有。所以他自然感到奇怪。

    “你是从哪看到她人尽皆知的？”

    “当然是八卦杂志喽，正常人谁会去看新闻啊，痴线。”

    妈的，正规新闻不看天天去看八卦，到底是你脑子有问题还是我脑子有问题？

    抬手朝着黄小龟的后脑勺上就是一巴掌，曹玮都已经懒得跟他争辩八卦杂志是个什么鬼了。他只管追问之前的那个问题。

    “问你什么你就答什么，哪来的那么多废话！”

    “这不是你让我说的吗？”

    “嗯？”

    拳头到底要比道理大，黄小龟意识到了这一点，连忙就是一缩脖子。

    “等一等，等一等。你好歹让我想一想，该怎么编织一下语言吧。”

    “那现在想好了没？”

    “想好了，那我就直说了啊。”

    黄小龟看了一眼曹玮的表情，感觉没多大问题，随后他一清嗓子的，就这么说道。

    “朱迪姐她是开地产公司的。按我老豆的说法是，早些年她也就是个普通的阔太太。她老公在外面打拼事业，她在背后当她老公的贤内助。两个人的生意是越做越大，很快就成了香江有名的富豪。”

    “可是同患难不能共富贵。她老公王百万自打有钱了之后就成天花天酒地，根本就不把她这个老婆放在心上。而朱迪姐她也是个有本事的。一气之下，干脆就用自己的私房钱和他老公抢起了生意。而这么一搞，她的生意倒是越做越大的，直接就把他老公给压过去了。”

    “现在全香江都知道，他们家的生意，朱迪姐手里捏着的是一大半。而这么一来，王百万那家伙感觉在朱迪姐面前更加抬不起头的，他们夫妻俩的感情也就更破裂喽。”

    “那这和她上八卦新闻有什么关系？怎么，现在香江的八卦都开始关注富豪家庭阔太太的奋斗史了吗？”

    曹玮反问了一句，有些拿捏不住现在八卦新闻的路数。而黄小龟闻言则是哂笑一声的。

    “八卦新闻不盯着人家豪门的家长里短不放，哪来的销量啊。而且再说了，朱迪姐的八卦可不止这么一点。”

    “自打有新闻报道王百万在外面花天酒地，对朱迪姐不忠之后。王百万那家伙就处心积虑的想要抓朱迪姐的尾巴。然后好几次，他找来的狗仔都拍到了朱迪姐在夜总会花天酒地的场景。这一下子，朱迪姐也就跟着出名了。”

    “再加上现在八卦记者一贯会穿凿附会，什么乱七八糟的都敢说。所以朱迪姐的名声是越来越坏，以至于都有人说她是水性杨花，看到英俊的男人都会把持不住...”

    “嗯...你确定这说的不是实情？”

    曹玮在这一点上表示怀疑。虽然说八卦新闻一向没什么节操，死的都能给说成活的，但架不住他们给蒙对了呢。

    “当然不是，我家里好歹也跟朱迪姐认识那么多年了，她是什么人我还不知道？”

    黄小龟怂是怂了点，但到底还是讲点义气的，没有干那种人前一套背后又是一套的缺德事。

    在这件事情上，他力挺汤朱迪。坚信汤朱迪是被没节操的八卦记者给污蔑了。当然，这里面除了交情之外，他还有一个很重要的理由，那就是他坚信自己的判断。

    “玮爷，你都不知道现在的八卦杂志有多离谱。他们居然说朱迪姐出门在外连内裤都不穿。靠，这年头难道有人出门还不穿内裤，这摆明了是污蔑吗？”

