    远山曾经说过，黑白双生是最强的远古之石。

    同时她也说过，黑白双生之所以最强，是因为黑与白相辅相成的特性。

    但如今，黑与白失去了呼应。

    无与伦比的强大过后，致命的脆弱被无限暴露了出来。

    .....

    天灾中，夏风已经不知道自己与樱武岚战斗了多久。

    他的对手仿佛不知疲惫，相应的，他也无法停下，他只能不断的将源石能量吸收，转化为黑色力量，然后挥刀。

    渐渐的，精神变的麻木，动作变的僵硬，因为身体的极度疲惫，源石能量的转换率已经大不如前。

    “噗！”

    对拼中，神月刀砍在了樱武岚的脖子上，但这一刀却仅仅破开了表皮。

    被源石结晶无限修复的樱武岚变的越来越坚韧，身上覆盖着大片的结晶，犹如不规则的铠甲。

    很显然，他这一刀的威力已大减，随着体能的退化，黑色力量的幅度也在变小。

    正面触及要害的一刀，竟然没有任何实质性的效果。

    夏风的左眼仍旧燃烧着黑色火焰，但火焰对比之前同样减弱了不少，天灾区域不断滋生的源石丛仿佛无穷无尽，但他的身体却透支到了近几枯竭。

    .....

    猛咬舌尖，强烈的镇痛令夏风强行将精神集中。

    “啊！”

    大吼一声，神月刀的寒光变的猛烈，对着樱武岚连斩出了数十刀。

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    面对犹如疾风骤雨的刀光，樱武岚只是用双臂保持着防御的姿态，刀刃的狂攻下，身上的源石结晶崩裂，皮肤组织被不断破开。

    但是，他的双腿却依然站的稳稳的。

    一番狂攻之后，樱武岚的上身被砍的满目疮痍。

    然而，交错的闪电在体内浮现，诡异的结晶再度将所有影响行动的创伤覆盖。

    抬起头，空洞幽蓝的瞳孔对着夏风，嘶哑且断断续续的声音传来。

    “夏风....我不会输，不会。”

    ....

    面对无论如何都无法击败的怪物，夏风一直保持的理智终于开始瓦解。

    他从来没有想过，继承了远古之石的力量，决定舍弃一切来应战的自己，居然会被逼到如此地步。

    “啊！”

    夏风看着面前犹如不死战神的樱武岚，表情狰狞的发出狂吼。

    但这阵吼声已经失去了气势，变的有些颤抖。

    收回神月刀，右手握拳，左眼的黑色火焰再次暴涨，他近乎失去理智般的将黑色力量调集，浑身上下瞬间爆开无数条血痕。

    抬起拳头，他狂吼着轰向了樱武岚的胸口。

    “轰！”

    恐怖的黑色旋涡再度炸开，肆虐的冲击波再次将土地席卷。

    樱武岚没有躲，被夏风稳稳命中的他胸口爆裂，上面的源石结晶被尽数震碎，整个人支离破碎的被轰了出去。

    .....

    喧嚣平静。

    “滴答，滴答！”

    打完这一拳的夏风右臂垂下，鲜血一滴一滴的从指间滴落。

    这一拳打完后，他的整条右手已经无法抬起，哪怕有黑色力量的自我缓冲，里面的骨骼也几乎寸寸断裂。

    以黑白双生第31天的强度战斗了不知道多少个小时，他真的已经到极限了。

    双腿一软，身体无法控制的前仰了下去。

    瘫软的右手勉强支撑没有让自己倒下，右手紧紧握着神月刀，杵着地面大口大口喘着粗气。

    “呼~呼~”

    每一次呼吸，他都能感觉到生命的流逝，然而，体内一但被引出便无法自行消退的黑色力量却在提醒着他。

    他必须要不断的吸收源石，否则，黑色力量就会以他的身体为消耗品。

    艰难的抬起头，因为极度脱力，他的整张脸已经失去血色。

    可视野中的地平线，那个令他绝望的身影却再次出现了。

    ....

    刚刚被轰飞的樱武岚正一步一步向他走来。

    一边走着，支离破碎的身驱同时被源石结晶修复着，那双幽蓝的瞳孔，依然坚韧到仿佛永远不会被击败。

    “夏风，我还没输....我还没输.....”

    夏风想站起来，但意识对身体的操控却产生了模糊感，他想抬起神月刀，但只要支撑着身体的刀离开地面，他恐怕就会栽倒下去。

    正在这时，强烈的闪电再次从天而降。

    ....

    “咔嚓！”

    又是一道粗大的闪电轰在了这片土地上，激荡的电流正好处在他和樱武岚之间。

    强光屏蔽了视觉，让他一瞬间丢失了樱武岚的方位。

    等他勉强回过神来，樱武岚已经破开了阻挡在前方的闪电之柱，在电流的洗礼下，整个人带着无与伦比的气势向他冲了过来。

    那把从始至终都没有脱手的樱花刀，直指胸口。

    “啊！”

    生死关头，夏风只能用意志力强行调集身体的最后一丝力气，大吼着撑着身子站了起来。

    这一刀他躲无可躲，所以，他必须要想办法挡下。

    然而，当他想快速吸收附近的源石能量之时，因为身体的极度透支，大脑的意思却突然产生了一瞬间的停滞。

    眼中的景物变的模糊了。

    因为这一瞬的迟疑，挡在胸前的神月刀也产生了偏差。

    ....

    这一刻，时间的流动仿佛被放慢了，犹如濒死前的人生回放。

    只不过，夏风看不到别的画面，他只能察觉到，樱武岚恐怖的身影已经出现在了他面前。

    那把夹杂着雷电的樱花刀，一寸一寸刺向了他的胸口。

    “噗呲！”

    他听到了皮肉被破开的声音，刀刃的触感无比清晰，直到完全没入胸腔，甚至从背后透出。

    下一秒，被贯穿的疼痛传来，全身的力气被一瞬间抽空。

    “轰！”

    一声闷响传来，那把已经贯穿他的樱花刀再次爆发出激荡的闪电。

    眼中的景象被强光取代，在这种能量爆发下，他整个人像破麻袋般被轰出了数十米远。

    .....

    人在半空，时间的流动依然很慢，夏风甚至可以看到自己胸腔中喷洒而出的鲜血。

    是的，这一刀他完全没有防住，在如此重创下，他的胸口恐怕已经被震出了一个无比惊悚的血洞。

    但和樱武岚不同，他没有任何办法修复自己的创伤。

    下坠的失重感很漫长，他掉进了之前被他自己轰出的那个深坑中。

    此时深坑中已经滋生出了大片的天然源石丛，这些暗黄色的晶体就像一束束绽放的烟花。

    美丽而短暂，强大而脆弱。

    “砰！”

    掉落的身体砸进了一片源石丛中，刚刚滋生出的晶体被他砸断，甚至有些相对锋利的石片划破了他的身体。

    但是现在，他已经感觉不到疼痛了，胸口如此致命的创伤，已经令他陷入了死亡倒计时。

    .....

    很可笑吧，远古之石的继承者居然输了。

    曾经好像有人对他说过，这个世界从来就不缺强者，那些对胜利无比渴望的意志，同样可以凌架于堪比神明的对手。

    “吧嗒！”

    被砸断的源石丛在身上划落。

    躺在破碎的源石丛之间，强烈的昏睡感如潮水般袭来，身体已经无法动弹分毫。

    天灾仍在持续，强敌依然不倒。

    但他却站不起来了。

    意识消失的最后一刻，夏风恍惚的想起了远山曾经说过的话。

    【黑白双生是最强的远古之石，黑与白的相辅相成，可以创造无限的奇迹】

    ....

    他觉得远山骗了他。

    黑与白在一开始就不是平衡的，与其说是相辅相成，不如说是两者之间一直在抗衡。

    黑在毁灭，白在重塑。

    他好像明白了什么，但已经模糊的意识却令他无法思考出清晰的答案。

    只是脑海中，有一个极为飘渺的声音在回荡。

    【从一开始，黑色的力量就要强过白色，为了将其限制，白色必须将其控制在永恒的周期内，因为这个周期，就是白色力量的上限。】

    【当这个上限被突破后，白色便已经失去了重置的能力，但是，黑与白数万年的纠葛，却无论如何都不会抛弃彼此】

    【因为无论时代更迭，万物流转，它们都不曾分开，就像它们的名字一样，黑白，双生】

    .....

    .....

    躺着在破碎的源石丛之间，夏风失去聚集的瞳孔渐渐出现了神采。

    不知道是不是幻觉，他看到了。

    不知何时，在他面前的土地上，生长出了一株小巧而精致的源石丛。

    它纯洁的颜色，仿佛可以净化世界上的一切黑暗。

    那是，散发着圣洁之光的，白色。

