    怪异男子根本来不及躲开这个强大的组合技，直接被击飞出去。

    【浮肿指尖】没有了灵力的持续输入，失去了效果，水罩散了一地，安东尼奥几人也顺势挣脱了出来。

    巨大的骑士枪转过头来又戳了怪异男子一下正好将其击飞到安东尼奥面前。

    安东尼奥眼睛一亮。

    补刀的好机会。

    掏出【血之哀伤】，直接顶住怪异男子的头颅。

    十颗【附魔子弹『净化』】就这么近距离地打在了怪异男子的脑袋上。

    一声巨响。

    怪异男子的上半身直接消失了。

    周围人目瞪口呆地看着安东尼奥，感觉似乎这个怪异男子和他有仇一样。

    太凶残了……

    安东尼奥才不管这些，隐藏任务的奖励那么丰厚，谁不想要？

    【你击杀了三阶超凡者深海祭司】

    那个杰克似乎是……深海主祭？

    这个怪异男子根本不是杰克!

    海边突然传来呜呜的声音。

    众人回头看去，发现一艘造型极其怪异的轮船从海里升起。

    即使夜幕也无法掩盖它巨大的身形。

    【幽灵之影】

    【类型:超凡战舰】

    【等阶:四阶】

    【船首像:无名低语】

    【无名低语:可以在海上放出30×30区域的未知低语，驱使此范围内二阶及以下的生物为船保驾护航】

    【船缚灵:无】

    【能力:1.『幽影』:隐形十分钟，方式为遁入灵界，期间不可被任何手段观测，也不能与外界进行任何互动】

    【2.『混乱之炮』:这艘战舰的每发炮弹都会附加混乱属性】

    【3.『海流之御』:可以召唤海流作为护盾，理论上一个护盾可以抵挡一次三阶超凡者的全力一击，冷却时间为6小时】

    【船主人印记:杰克】

    这是……杰克的船!

    没想到他堕落后把船也给升级为超凡战舰了!

    船上的烟囱里冒出阵阵烟雾，轮船掉头便走。

    “嘿嘿嘿……我还会再回来的……”

    【幽灵之影】消失在漆黑的夜幕里。

    莱奥纳少将气愤地将马鞭扔在地上。

    作为战争来说，他这次可以说是成功了。

    但这次的事件的源头没抓到……可以说是很大的麻烦。

    斩草不除根，春风吹又生。

    虽然莱奥纳少将不知道这句诗，但这个道理他还是懂的。

    至于安东尼奥只是有少许的遗憾。

    毕竟即使杰克不走这人头他也拿不到。

    不过连杰克都这么强，那个送他书和祭坛的神秘人岂不是更加牛逼……

    自己还是太拉了……得加快进度了，不然等玩家降临了还怎么薅羊毛……

    【距玩家降临还有300天】

    因为祭坛已经被解体，所以所有零阶深潜者都已经完蛋了，其他的漏网之鱼也被军队快速清剿完毕。

    因尼斯港口正式宣告收复。

    剪辑过后的纪录片开始在各大城市上映——或者说，强制性的免费看。

    这种模式——懂的都懂。

    小兰尔是一个裁缝家的孩子。

    他家住在贫民窟和贵族区之间的交接地带——平民区。

    小兰尔虽然没有多么优渥的生活，但吃住是没什么问题的，也能接受一些简单的教育。

    但是对于看电影这个事情，小兰尔则是从来没有经历过。

    对此，他充满了好奇。

    这次卡特帝国发了一个公告，要求全体公民在周六集体观看纪录片——

    【荣光计划】

    居民们裹上厚厚的棉袄，带着小板凳，走上人流涌动的街头，一大堆人浩浩荡荡地走向广场。

    小兰尔牵着爸爸的手，好奇地看向广场中间一个巨大的白色幕布。

    幕布前面一个穿着皮衣的男人正在鼓捣一个奇怪的装置。

    晚上六点，纪录片准时开始。

    一个大大的鹰眼光标出现在了幕布之上，这是卡特帝国的国徽。

    【荣光计划】

    四个大字出现在了幕布之上。

    影片开始。

    一个恶心的深潜者出现在幕布之上，正在啃食一个平民。

    血腥的场面让在场的居民惊呼连连。

    卡特帝国从来不禁止这些内容的传播，因为他们需要让人民知道这个世界的本质是残酷的……

    这样他们就会感激他们的保护者。

    画面一转，一个聚居地被攻破的场景出现在幕布上。

    刚想发出一个火球的法师被深海鱼人锤在地上，然后深潜者们一拥而上，法师发出剧烈的惨叫。

    普通人挥舞着自制的武器，刚打翻一个深潜者，一个二阶的深海鱼人随手就将他击飞，人类在深潜者面前显得是那么可笑。

    【我们的人民惨遭杀戮】

    【但这一次，我们将不再退缩】

    莱奥纳坚毅的脸庞出现在画面中。

    “发起进攻，为了人类的荣光!”

    画面由远及近，蒸汽骑士和圣武士整齐的步伐和肃杀的威势让居民们惊呼连连。

    年纪小的孩子，比如小兰尔甚至大叫起来，并且在心中许下了一个小小的愿望。

    他们将来也想参军。

    哪个孩子心里没个英雄梦。

    战场剧烈地厮杀着，局面瞬息万变，居民们的呼吸随着战士们的一次进攻和死亡而起伏着。

    对于居民来说，从没看过战争场面的他们看着这个场面心跳加速，心情一上一下。

    莱奥纳又出现在画面中。

    他手中骑士长枪斜指天空。

    “诸位骑士，随我冲锋！”

    莱奥纳少将的身后，一支全都配备着重型战马的百人队骑士团踩着扬尘滚滚而来。

    连大地似乎都在颤抖。

    【骑士团组合技·神圣之枪】

    这位新上任的君王目的是造出一个独属于他，可以说是他心腹的军神。

    现在就是第一步的造势。

    骑士团高呼着，强壮的深潜者在骑士团枪尖面前就像一块块豆腐，被轻松地撕裂开来。

    在联军猛烈的进攻下，深潜者节节败退。

    制作组还特意选了一个长得比较奇特的深潜者给了一个特写。

    那个深潜者似乎一脸难以置信，然后还慢慢后退着，看起来十分解气。

    就像抗日神剧里大佐穷途末路时那拙劣的表演一样，虽然拙劣但是很爽。

    最后，影片还特意给安东尼奥拆解祭坛的场面来了一个特写。

    在超高技术的剪辑下，安东尼奥的表情十分悲壮，颇有一番风萧萧去易水寒的感觉。

    制作者还特意标注【高级调查员安东尼奥·阿里亚斯】

    这可是军方和调查员协会深度合作的一次契机。

    影片在祭坛破成一块块碎片，安东尼奥翻身下结束……

    小兰尔又偷偷把理想改成了调查员。

    居民们沉寂了一小会，随后发出一阵阵欢呼……

    “帝国万岁!”

