
　　“啊？”

　　带土垮着脸。

　　他知道，自己做得确实不完美。

　　特别是剑。

　　老师怎么多了一把剑？

　　就露着个剑柄，这谁能注意到！

　　“京一老师，会不会太严格了？”

　　夕日真红低声说道。天籁小说网

　　带土的表现，相对于中忍或许略有不如，但跟下忍比起来，已经算是十分优秀了。

　　“不，木叶随时有可能再面临战争，要求高是必然的，带土，如果这是战场，我需要你变身术策应欺骗敌人，就你这水准已经暴露了。”

　　京一毫不客气。

　　带土连连点头，没有反驳一句话。

　　他正琢磨，下一刻，突然听到一阵怪异的声响，带土立马结印。

　　咚咚咚~

　　几枚粉笔打在替身术变换过来的木头上。

　　“挨到一根粉笔，如果是战场，你已经受伤……行了，下去吧，别把这里的状况告诉其他学生，不然判你不及格。”

　　“是！”

　　带土心中患得患失，却不敢问京一自己过没过。

　　毕竟迟到了。

　　等他离开，手久野侧头，看着京一愣了良久，而后没忍住问道：“京一老师，我也觉得……您标准是不是太高了？”

　　“不会，他们平时有这能力，如果失败了就是心性问题，心理素质差的学生去了战场也是拖后腿。”

　　“……”

　　平时有这能力？

　　好家伙！全员精英下忍？

　　就算是这样。

　　这场考试，完全不是毕业考的标准吧！

　　手久野忍住没吐槽。

　　当年要是京一这标准，他根本没办法毕业。

　　太难了！

　　特别第一关。

　　变身术、分身术结合，不只是考验术本身，更考验情报搜集和观察分析，显然，带土这一关不怎么合格。

　　但就那水准也超过绝大多数下忍了。

　　可能这就是家族子弟吧！

　　手久野心中暗想。

　　下一个。

　　“并足雷同。”

　　进门后，见到是京一，并足雷同也是惊了一两秒。

　　如果是其他老师，他们觉得自己躺着都能过关毕业，但神田京一的话……

　　那就不一定了！

　　“老规矩，开始。”

　　“是！”

　　下一刻，他迅速调动查克拉，使用分身术、变身术。

　　手久野惊讶地发现。

　　并足雷同还真做到了，几乎没问题的变身术、分身术结合运用，问题是，京一依旧从里头挑出了毛病——

　　还是那把剑。

　　你就露出个剑柄，一般特么谁能注意到。

　　此外，并足雷同的替身术很完美。

　　连平民都有这水准……

　　手久野心中震惊到无以复加。

　　随后，又来几个平民学生。

　　无一例外，恰如京一所说，全部都做得比带土好。

　　“这么看，带土还真是垫底的？”

　　夕日真红说道。

　　“不能这么说，带土只是比较直，不擅长这些细节的东西，他擅长的是大面积忍术和手里剑操纵，适合正面作战。”

　　京一喝了口水。

　　三代分队是有讲究的。

　　波风水门队，带土、琳正面牵制，卡卡西则收割、暗杀，全都完美契合了他们各自的能力、风格。

　　当然。

　　这是精英小队。

　　一般小队就没那么多讲究，但也不存在整个队伍全是体术绝活哥的状况，像迈特凯小队那种状况实属罕见。

　　“豪火球之术？”

　　夕日真红听后，立刻明白京一的潜意思。

　　大面积忍术、级别低。

　　只有豪火球了。

　　京一点头，夕日真红、手久野顿时沉默。

　　看来带土也只是表面垫底，真论实力，考生中有许多依旧比不过。

　　当然。

　　那小子基础较差也是事实。

　　偏科严重啊！

　　考试过半，他俩越发心惊。

　　这一届质量太高了！

　　无论平民还是家族子弟，水准都远超往届，甚至三身术的表现上，许多平民在部分家族子弟之上。

　　不客气地说。

　　这批孩子除了经验不足，其余几乎跟下忍没啥差别。

　　原因呢？

　　自然不是他们天赋有多好。

　　每一届除了个别天才，其余整体不会差太大，出现变化，自然出在老师身上。

　　神田京一！

　　短短一个月的授课，让这些孩子从普通的学生提高到了近乎下忍的水准。

　　厉害！

　　夕日真红自己就是指导下忍、中忍的，很清楚这其中难度有多大——不客气地说，绝大多数上忍都做不到。

　　怎么做到的？

　　夕日真红不太理解。

　　一一考完，他终于忍不住问说：“京一老师，能不能请教一下，你是如何教学的，为何学生水准普遍这么高？”

　　这可是混编班！

　　几个年级混在一起，人数比平常班级更多。

　　这都能教好……

　　逆天了！

　　“说简单也简单，只要教会部分，再用教他们新忍术的办法，让这一部分带动其他人，先进带动后进嘛！”

　　京一笑了笑。

　　这是特色教学手段！

　　夕日真红听了，有那么几分失望。

　　这种法子能教忍校的孩子，没办法普及到下忍、中忍的指导教学中。

　　毕竟中忍不比其他，且不说敝帚自珍的现象，他们基本已经形成体系，互相教导很容易存在偏差。

　　不过。

　　忍校阶层，如果能普及……

　　那也是很好的！

　　“能否在忍校中普及呢？”

　　“让忍校老师教的话，恐怕不太行，但你们真要搞，可以在毕业前一个月让上忍老师来教，相当于下忍提前集训了。”

　　京一不假思索道。

　　让本校老师没那效果，请上忍来不就行了？

　　军训嘛，多简单。

　　前世的成功案例太多了，随手找一种套用就是了。

　　“还能这样？”

　　夕日真红愣了半响。

　　请上忍来忍校，负责集训一个月？

　　这……

　　从未想过的道路。

　　可是。

　　细细思索，他发现可行性还真的很高。

　　学校老师都是中忍，他们虽然足够教导，但威望不够，不足以让孩子们听从意见，上忍就不同了。

　　关键是。

　　京一的案例就摆在这儿。

　　他教一个月，几乎顶得上很多人教数年的成绩。

　　夕日真红想了想，说道：“京一老师，我想把你的状况写成案例递交给三代大人，请他定夺，不知道你是否愿意？”

　　“当然可以。”

　　反正又不是我写。

　　而且。

　　这事成了自己功劳极大，说不准还能得到奖励，何乐而不为？

　　甚至。

　　京一都在考虑，以后每届主动申请来收割一波羊毛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二十四章 先进带动后进免费阅读。https://xs.23sk.com 