    有三大正神教会的共同支持，还有着霍尔伯爵的威望，奥黛丽接手算是很快了。

    而且虽然对家人不舍，也知道前线危险。

    但为了前线能稳住军心，不受到后方变化的影响。

    奥黛丽还将自己的父亲和两位哥哥都派向了不同的前线。

    随行的还有着白银城，以及之前的军部半神们。

    和之前重要战力汇聚贝克兰德不同，这次直接放空贝克兰德，几乎所有力量都派向了前线。

    连自身所在的首都都放弃了防守，全力压在前线。

    这种举动在战略上是有问题的，缺少了战略纵深。

    可在之前后方王室和贵族崩盘的情况下，奥黛丽这种决不放弃前线的做法，也终于是稳住了前线浮动的人心与士气。

    再加上白银城和之前军部半神们的加入。

    原本看上去岌岌可危的前线，瞬间就稳定了下来。

    在一边调集各种物资向前线补给的同时，奥黛丽在民生方面也做出了许多大动作。

    因为王族和贵族都凉了大半，所以资产全部充公，此时奥黛丽手中的资源是多的有点吓人的。

    而也第一次，在她手上，终于做到了比极光会更加优秀的安抚政策。

    帮助那些失业的底层，以工代赈的引导着他们从事各种基础工作。

    整个鲁恩上下犹如陀螺一般的高速转动了起来。

    而与此同时，克莱恩也开始去完成女神的任务，为黑夜女神吸收死神唯一性的事儿行动了。

    就在克莱恩离开了贝克兰德没多久。

    之前克莱恩所担心的事，也的确发生。

    心理炼金协会低调观望了一阵。

    发现贝克兰德近乎于所有官方半神倾巢而出，奥黛丽身边也只剩下母亲一人后，便开始想要尝试摘取最后的胜利果实。

    在心理炼金协会的人看来，奥黛丽本来就是协会成员。

    现在的成就都是协会赐予的。

    说不定也正是因为她是观众途径的非凡者，才能受到正神教会的青睐，才能获得如今的位置。

    现在，正是要回报协会的时候到了！

    而且心理炼金协会也不想与正神教会为敌。

    他们只想要在暗中隐秘的影响着鲁恩，在一些特定的事上，帮协会获得好处。

    就这样，心理炼金协会评议团委员之一，代表着‘傲慢’的赫温·兰比斯，便开始想要主动接触奥黛丽。

    赫温·兰比斯本来就是原本的王室顾问，见奥黛丽的身份是绝对有的。

    而且在赫温·兰比斯的视角里，他还成功的给奥黛丽种下过暗示的种子。

    虽说之前和奥黛丽的见面中，奥黛丽借助愚者先生的纸天使应付了所有问题。

    可赫温·兰比斯自己却不知道，在他看来，要控制这小女生还是手到擒来。

    也就是这样的情况下，奥黛丽在原先的皇宫，现在临时改成的议事堂接见了赫温·兰比斯。

    随着一起的，还有她的幕僚团队……

    ……

    赫温·兰比斯身穿衬衣、马甲、正装三件套和有条纹的蓝灰色长裤，打着暗红色的领结，头发已然全白但依旧茂密，气质温和而儒雅。

    有一双似乎藏满智慧和知识的蓝色眼睛，除了抬头纹较重，其他地方基本没什么皱纹。

    在侍者的引导下，来到了议事堂看到了奥黛丽和她的幕僚团队正在商讨着接下来的一些安排的时候。

    当下也轻咳了一声，想要激活奥黛丽体内的暗示种子，让她听命于自己。

    “首席执政官阁下，在下所说之事相当重要，还请让旁人回避一下。”

    赫温·兰比斯语气虽然恭敬，但却依然还是带着一种说不出的傲慢感。

    似乎他所说的话就要听从一般。

    不过作为观众途径序列4的操纵师，靠着观众途径的优势可以长时间变化成神话形态作战的他，的确是有着这一份底气。

    不单单是奥黛丽，哪怕是对幕僚团队，他的话语都是有着影响的。

    以前，鲁恩王室是本身实力太强了。

    他除了传递一些信息，搞搞合作外，没有什么卵用。

    但如今，只要教会的人不来，还不是任由自己为所欲为？

    现场有几位教会的序列5，不过这对自己来说毫无意义。

    “你们先出去吧，我和赫温·兰比斯大师谈谈。”

    奥黛丽已经申请过纸天使庇护，当然不可能受到影响。

    不过这件事终究要解决和面对的，所以她还是让其他人离开，给予了赫温·兰比斯机会。

    对于心里炼金协会本身，奥黛丽没多少恶感。

    其实炼金协会的宗旨并不是什么邪教。

    只是赫温·兰比斯受到了‘傲慢’面具的影响，加上自己内心的阴暗，所以行事不择手段。

    虽然可能性不大，但如果能和平的解决问题，还是和平点的好。

    不然……

    一位老人家被恋人先生变成特性什么的，也怪残忍的。

    见到其他幕僚都离开，只有一位带着单边眼镜的家伙坐在旁边后，赫温·兰比斯也认出了此人的身份。

    黑夜教会的富兰克林教官，花边新闻多的占据了鲁恩半边天。

    甚至其中还有心理炼金协会发展的会员。

    此时见到他和美貌的奥黛丽首席站在一起，赫温·兰比斯脸上也泛起了一种怪异的表情。

    嘿，原来……

    “不会笑就别笑，一大把年纪了，想什么颜色的事呢。”

    徐越修了修指甲，无语的抬头看了赫温·兰比斯一眼。

    被徐越这么一怼，虽然心中浮现被冒犯的怒气，但赫温·兰比斯还是开口说道

    “我说的是所有人都要离开，富兰克林教官也不例外。”

    听到赫温·兰比斯赶人的话，徐越顿了下，随后淡淡的扫了他一眼

    “就算亚当在我面前，都不敢说这种话，你算是什么东西？”

    一股无与伦比的窒息感，忽然间压的赫温·兰比斯喘不过气来。

    本来他想要使用震慑效果的，可现在似乎是遭受了十倍，乃至百倍的反噬。

    好像在自己面前就是自己的王，他的一言一行都要满足。

    他就算叫自己去死，也要立刻执行！

    作为一名操纵师，赫温·兰比斯内心充满了恐惧。

    这到底是什么东西……

    亚当？

    那位天使之王？

    “哦，对了，你只是心理炼金协会的小喽啰来着，应该是没资格进入黄昏隐士会的。”

    心理炼金协会只是挖到了赫密斯的宝藏起家。

    而赫密斯这老家伙现在都还活着，还是黄昏隐士会的成员，对比起位格来差距太大了。

    不过之前赫密斯帮王室打太平拳，被蕾妮特用变形诅咒变成了一只兔子。

    正准备用兔子形态加入心理炼金协会。

    这，要是心理炼金协会评议委员不空出位置，还不方便人家加入诶……

    ————

    两更……

