    随着大批的赵臣被押出殿外，赵军士卒也在赵启的示意下退出了大殿，原本人满为患的临时议政殿瞬间变得空空荡荡，只剩下为数不多的赵臣、五国的使者、赵启以及赵括的盔甲在其中。

    五国的使者见没有热闹可看了，刚刚准备告辞，却见凶神恶煞地赵启转过头，又盯向了他们！

    锐利的眼神加上恶狠狠的脸庞直逼得众使臣纷纷后退，只剩秦国和楚国的使臣仍旧站在原地。饶是如此，他俩的身子也稍稍的往后倾斜了一些。

    楚国压根就没有参与到虞信的叛乱中来，而自从上党之战，赵国将秦国给揍了一顿后，楚国与赵国的关系也是稳中有升，楚国使者自然无愧于心。

    而秦国使者，自张仪始，便不知后退为何物也！他们秉持的理念是：秦使退一步，则秦国退十步，故身为秦使，宁死不退也！

    但其他国家的使者就不行了，既没有秦国的腰杆子硬，也不想楚国事不关己，在赵启的威逼之下，自然不能自已地向后退了一步。

    赵启还待继续逼迫。

    秦使却率先说道：“此贵国之家事也，与吾等无关也！吾等此来只为燕国之事也！”

    秦使心中也是暗道侥幸，还好昨夜等虞信和异人走后，自己又不辞辛劳地挨家地找了个便，才把各家的使者给劝了回来。

    否则要真依着昨夜与虞信所商议的那样威逼赵国。恐怕以面前之人之凶相，怕自己等人皆为其所虏也。

    “好！”赵启等的就是他的这句话！

    “诸位使者不妨仔细看看我王之盔甲也！”赵启继续说道：“此甲乃邯郸全城之铁匠，耗尽心力，耗费无数陨铁，精心打造而成。寻常刀剑即便用力挥舞，也只能留下个浅浅的痕迹！”

    “而鄗城一战，此等精甲竟残破至此！”赵启围绕着盔甲继续解说道：

    “此乃弩箭穿透之破损也！”

    “此乃长矛洞穿之痕迹也！”

    “此乃火焰烧灼之斑驳也！”

    “此乃刀剑劈砍之伤损也！”

    “此乃盾牌猛击之凹陷也！”

    赵启指着盔甲上一个个的破损，一一进行着说明。

    大大小小十余处的破损，在赵启的解说下，将鄗城之战中险象环生的一幕幕，复现在了众人的面前。

    一番讲解下来，平原君的袖笼中双手紧握，刚刚经历过一次战斗的他太知道什么叫做战场凶险了。可以毫不客气地说，盔甲上的每一个破损都有可能带走赵括的性命。十余处破损，也就是说赵括至少经历了十余次的生死危机。

    而赵括再前方浴血奋战之时，后方，却在阴谋造反？

    换了谁，谁也忍不了啊！

    突然间，平原君对反贼们的同情便减到了最低——该杀！

    见众人不语，赵启最后指着残破的盔甲对五国使者质问道：“若是尔等王上遭此横祸，尔等岂可善罢甘休哉？”

    “楚国，不再过问赵燕之战也！”楚国使者最先表态道。

    楚王在他来时，就关照过，尽量中立，稍稍偏向赵国可也！如今，赵国攻燕，有理有利有节，既然如此，不如做个顺水人情！

    言毕，楚国使者便向着平原君与赵启一揖，讨要回楚国国书，便头也不回地离开了大殿。

    其余几国的使者见楚国离开，纷纷意动，却又有些不敢。于是目光再次聚集到了秦国使者的头上。

    “压力好大啊！”秦国使者似乎感受到了周围的目光都向他聚集了起来，不由地在心中怒吼道。

    稍稍定了定神，秦使又伸出右手摸了摸盔甲的残破之处，嗯，确实是被刀剑砍出来的。使劲又拧了拧，好硬！应该是真的。

    又看了一旁的赵启一眼，心中已然有了主意，随即对着平原君就是一礼，说道：“本使不知其间内情，对我王之汇报有误，以致我王做出错误之判断。此皆本使之过也！”

    说着对着盔甲又是一礼，礼毕，对着平原君说道：“愿取回国书，重返秦国，亲自向我王阐明此事，再作计较。”

    平原君闻此，心情稍缓！

    但秦使在令人失望方面从不令人失望，果然，秦使继续说道：“然，燕国乃我大秦之盟国也！纵然有错，我大秦亦必不能坐视其灭亡也！”

    不待平原君开口，一旁的赵启早已按捺不住，跳起来就说道：“燕，吾必灭之！”

    眼见着两人大眼瞪小眼，谁也不服谁，谁也不让谁！

    平原君站了出来缓和局势道：“此事亦非你我可一言而决的，秦使不妨先行上报秦王，吾等亦将贵使之言报于我王，待秦王回信、我王归来后再作计较不迟！”

    “平原君此言有理也！”秦使微微躬身道。

    “哼！”赵启冷哼了一声，却也没有再说其他，显然是默认了平原君的话语。

    随即各国使者各自寻回了自家的国书，与平原君一一作别。

    待各国使者走后，平原君又将赵禹等人打发了，单单将赵启留了下来。

    询问道：“大王欲如何处置耶？”

    “处置何物耶？”赵启明知故问道。

    “处置刚刚那群人啊！”平原君压着火气问道。

    “哪群人啊？哦，君上说的是各国的使者啊！嗯，想必警告一番吧，毕竟是他国之臣，不好太过......”赵启继续装傻充愣道。

    “本君说的是那群乱臣贼子们！”平原君怒极脱口而出打断赵启道。

    “君上都说了他们是乱臣贼子了，我王还能如何处置呢！”赵启抓住平原君话语中的破绽回敬道。

    “可是，若是全然处置，国事如何......”平原君知道自己说错了话，也不再辩驳，只希望能够看在国事的份上，从轻发落就好。

    可惜，赵启的话语再次让平原君失算了。

    “平原君多虑了！”说着，赵启从怀中掏出了一封竹简递到了平原君的手中！

    “我王说了，当此战乱之时也，最为宝贵的便是人才，最不值钱的也是人才，人才者在其位，则可尽其能也，则为最宝贵者，人不在其位，虽满腹经纶平国策，与黔首无异也！还请平原君尽快发出，以使人才归其位也！”赵启笑着说道。

    平原君展开手中竹简粗略一观，只见当首几个大字：“求贤令！”

    还不等平原君细看，赵启又从怀中摸出一个竹简，也不知他怎的如此能装！

    赵启笑着再次递给平原君说道：“还请平原君依计行事！”

    。。。。。。

