    “这可稀奇了。”守门的妖怪是个犬妖，不由惊讶一下，看了天机妖一眼没有立刻应声。

    这狗眼偷看去，天机妖的神情似乎变得有点亢奋，但也看不出别的，天机妖因与两个妖怪之间理念不合，在不久前才刚刚不欢而散，现在突然唤它们过来商量，莫非打算妥协了？

    一想，也不是不可能。

    是个妖就能看出，天机妖最近状态有点不对，虽看起来不是受了重伤，但每日待在蝗虫祠里，出也不出去，说是没事，怕连它这种小妖都不信。

    “哎，大妖争执，小妖遭殃，早点解决了这事，对谁都好。”心里闪过这念，这犬妖一副小厮忠心耿耿的狗腿样子，不敢再有丝毫迟疑，立刻就应着：“是，我这就去唤它们！”

    说着，犬妖就一溜烟跑了出去。

    这时太阳快要落下去了，天穹一层层红莲的晚霞，街道处处有着袅袅炊烟，不远处似乎有人在煮肉，锅里的猪肘子散发出扑鼻的肉香，犬妖馋得伸着舌头流哈达子，还是闻着气味一路而去。

    “黑熊、野猪。”

    虽遇了蝗灾，那是乡下农户头疼，集市这地方，不仅仅店铺栉比鳞次，还错三落五搭起了摊棚，煞是热闹。

    犬妖还是闻着鼻子，一路准确的找对了路，经过了两箭之地，见一座酒肆高高矗立在街北，挂着二盏红纱西瓜灯，泥金黑匾上写着四个字“刘氏酒肆”，进了门就看见楼下散坐十几人，三五成群。

    有的窃窃私语，有的吆五喝六，有的醉眼迷离，一扫没有人，连忙转到了楼梯，才上去，就看见二楼靠北雅座上的两人。

    熊斐是个成了精的黑熊，化出人形是魁梧黑面汉子，朱胜是只成了精的野猪，身材更高大，尤其肚子凸起，走起路来虎虎生风，这二妖哪怕没有妖力，只是人形，也让人望之生畏。

    两妖就在喝酒，整整一桌菜肴，朱胜怀里还搂着两个风尘味很浓的女子，正笑眯眯让她给自己喂菜喂酒。

    两妖是大妖周玄的妖，这次既配合天机妖见机行事，又是因老大周玄与天机妖之间也有些意见不合，这也算是一种监视，免得天机妖在别的大妖不知道时做出不可挽回的事来。

    这种安插，妖怪做起来其实更光明正大，一般大妖也不是很在意，反正真正紧要的事又不会交给这些妖怪去做，而遇到需要联络别的大妖时，有它们在，也能省事不少。

    因天机妖这段时间一直都是闭门不出，只待在蝗虫祠里，这两个修为不低的妖怪，就带着几个伙伴，在附近找乐子。

    它们虽是妖，成精前是动物，但有了人形，什么贪杯好色，这些原本是人类的毛病，竟一个也没落下。

    “熊爷，朱爷。”犬妖虽馋得伸舌头，还是不敢怠慢，连忙躬身。

    本来是狗，这样子就更的更贱了，一看就是狗腿子。

    一见到进来小厮模样的犬妖，两妖这才收敛了表情，冷漠对两个女子说：“这里没你们的事了，出去。”

    接过它扔过来的一块碎银，估摸着有五两重，两个青楼女忙满堆着笑退下。

    连雅间里唱曲的也都麻溜儿下楼了。

    朱胜盯着犬妖，问：“蠢狗，怎么，可是它有什么事又来吩咐我们？”

    这个它，指的就是天机妖。

    熊斐此时也沉着脸不说话，只看着这小厮。

    “哎呀，朱爷，熊爷，这次可不是来吩咐你们什么事，而是老大要请你们过去商量……蟠龙湖那一位的事。”

    犬妖算是妖怪中最重视强者的妖怪，没敢当众提龙女，来找人的犬妖以此指代。

    二妖微惊，对视一眼，熊斐说：“既这样，那倒不好让它久等了，我们这便回去见它。”

    说着就下楼，坐着牛车返回了府城外的蝗虫祠。

    回去时夕阳越是沉入，在蝗虫祠门口，它们还遇到了同样回来的几个同伴，都跟朱胜、熊斐一样，支持架空龙女，而不是杀死龙女的妖。

    相互阴沉的一看，原本还提着的心，此刻彻底落下了。

    原本还担心天机妖是不是抽了风，会对它们做什么，但既将不同意见的妖怪都叫了过来，那应该就是真回心转意，对它们妥协了。

    “我们可是都有后台的妖，谅这厮也不敢放肆。”这样想着，它们笑骂的进去，口中还不干不净的骂着。

    犬妖不敢接话，在门外守着。

    “天机妖，你又喊我们干什么？”

    “我可说好了，你这想法太偏激，要是没有龙女，我们妖族就立刻四分五裂了，谁也不服谁。”

    “说是天机，难道这也不懂？”

    犬妖开始时站在外面，还能听到里面传来争论叫骂，可天机妖却一声都没有回，不需要犬妖觉得不对，里面的妖怪也觉得不对。

    突然之间，就是一声惨叫。

    “你怎么敢，我是周玄的手下！”

    “我是桑女派来的人。”

    “天机妖，你不要自绝于妖，南山大王不会放过你。”

    一声尖锐到了让已刻意避开走到大门的犬妖，都下意识打了个哆嗦，望着紧闭着门的蝗虫祠正殿，脸色有些发白。

    从它这里，就能闻到一股淡淡血腥味，从正殿门缝里飘出来。而里面渐渐没了声音，比之前有声音还要让它觉得害怕。

    一想到此时里面可能有的景象，犬妖就不由再次哆嗦了下。

    它算是天机妖的属下，跟着天机妖也有一些年，可连它也没有想到，天机妖居然敢动手！

    要知道，这里面好几个妖怪，可都是大妖的跟班，别的还罢了，南山大王声势小了点，桑女太远，可周玄却不一样。

    周旋本体是乌鸦，却不知道为什么，竟然得到了日之精，想成为三足金乌，又辟一条妖王之路，可以说在妖族之中，周玄地位跟影响力都要压天机妖一头，是族内真正有气象的大妖。

    天机妖竟然就这么动了手，难道不怕得罪周玄吗？

    很显然，已经这样做的天机妖并不怕。

    在这个犬妖胡思乱想的时候，只听着噗噗肉体切开的声音，接着紧闭着正殿的门被打开，天机妖一身黑袍，从里面走了出来。