    第1153章 白骨悬河！

    战场之上，乃是无尽的骸骨。

    叶辰忽然看到了一块金色的骸骨，那金色的骸骨之上，透着死亡的气息。

    恐怖的威压瞬间弥漫了出来。

    这块金色的骸骨，是从骸骨群中散发出来的，在这金色骸骨的身后，还有着更多的骸骨。

    一具具骷髅, 在金色骸骨之上盘踞，这些骷髅，全都散发出恐怖的气势。

    “这是什么骸骨，竟然有如此恐怖的威压？难道，是远古时代遗留下来的仙骨不成？“叶辰开口。

    此时，大罗仙剑立即回应道：“这些不是仙者的骸骨, 更像是远古巨兽的！”

    远古巨兽，可是仙者的宠物！

    仙者的那些宠物，每一头都无比恐怖，甚至能够与仙主相抗衡。

    远古巨兽，也是拥有一些独特的手段的。

    叶辰曾经听人说起过远古巨兽，不过，远古巨兽早已经消失了很久了，根本不存在了。

    叶辰也曾经见识过远古巨兽的秘术，那种秘术能够将自身永恒的维系着，只要身体不腐朽，就可以不死。

    叶辰猜测，这些远古巨兽，也许就掌控着远古秘术。

    叶辰看向了周围的这些骷髅，他们身上，散发着毁灭性的气息。

    这些骷髅，全都是远古巨兽的尸骸！

    远古巨兽的尸体，都被埋葬在了这个地方，不知道有多少亿万年的岁月了, 这些骷髅依旧还保存着原本的样子, 并没有变成干瘪的骷髅。

    叶辰看着周围那密密麻麻的骷髅尸骸，心情十分的复杂, 感叹道：“真是令人感慨啊，一个远古时代的强横生物，就这么死在了这个地方，真是太悲哀了！“

    “这里当年发生了什么？”叶辰震惊。

    他在古战场的四处转悠了一圈，但是并没有找到什么有价值的线索。

    不过，叶辰却从一些骷髅尸骸之中，找到了一张残破的兽皮，这兽皮是从一个远古巨兽的骸骨身上找到的。

    叶辰仔细检查这兽皮，发现那兽皮上，有着无数个符纹。

    这些符文，蕴含着无穷的奥义，那些符文的形状，就像是一只只猛虎的爪子，散发着凌厉而霸道的气息。

    叶辰翻看了片刻，顿时大吃了一惊，因为，在这张兽皮之上, 有着一篇篇神通！

    那神通，赫然便是神通秘籍！

    这些神通，全都是一种种远古时代的神通！

    这些神通，蕴藏着无穷的玄妙之处。

    “这些神通，全都是仙法？“叶辰心中暗暗想到，他没想到，这个远古时代的仙界，居然还存在着远古时代的神通！

    远古仙界，真的太广袤了！

    这些远古仙王，究竟是何等存在，才会创建出这样的仙府遗迹？

    叶辰越是观察，便越是惊骇。

    叶辰看着前方，不断涌动着的毁灭气息，心中感叹不已。

    他的目光，落在了一具骷髅之上。

    叶辰感受到，那具骷髅身上的毁灭气息，要比周围任何一具骷髅都要浓郁。

    “不好！那是一尊仙的骸骨！“

    仙剑立即提醒道。

    突然，叶辰感受到了一股危险的气息传来，叶辰急忙朝远处飞掠而去。

    那股危险的气息，从前方传来，叶辰急速朝那个方向赶路，朝那里飞奔而去。

    那股危险的气息，越发浓烈了。

    叶辰感觉，那股危险的气息，已经追上了他！

    叶辰朝前方逃窜。

    叶辰发挥全力，施展空间挪移，快速的朝前面冲去。

    那股危险的气息越来越近，几乎要追赶上叶辰了。

    “该死！“叶辰脸色微变，他再次施展空间挪移，加快速度，快速的朝前方奔驰，希望能够甩掉那危险的气息。

    不知不觉，叶辰距离那股危险的气息已经十分之遥远了，他感觉到那股危险的气息已经彻底的离他远去了。

    叶辰这才松了一口气。

    “刚才我的肉身，就要爆裂了，差点就死在这个地方，还好我及时的躲避了，不然的话，肯定会陨落在这里了。“

    叶辰感觉到了刚才差点就死亡的事情。

    如果刚才叶辰被那股气息追上的话，那他必死无疑，绝对不可能活命的！

    “那股恐怖的气息，是从哪个地方传递出来的呢，我怎么从来没有听过？“

    叶辰看着那远处黑漆漆的天际，心中充满了疑惑。

    此时，叶辰不知不觉，已经来到了一个地方。

    只见一条巨大的河流，出现在了叶辰的面前。

    这条巨大的河流，长达数百米，水波荡漾，散发着恐怖的气息。

    在这条河流上面，漂浮着许许多多的白骨，这些白骨，散发着毁灭性的气息，看上去有一些诡异！

    这些白骨的数量，实在太恐怖了。

    这里竟然有着许许多多的白骨！

    叶辰的神魂，探入了这条巨大的白骨河，顿时就感觉到，有一股恐怖的吸力，在牵引着他的神魂！

    这些白骨的吞噬之力太恐怖了，简直堪称无敌。

    叶辰拼命的想要挣脱出这种诡异的牵引，但是，却发现根本挣脱不了，似乎有某种力量，禁锢住了他的神魂！

    “好强大的牵引之力，这到底是怎么回事？“叶辰的心脏狂跳不停。

    叶辰的神魂，根本就无法逃脱那种牵引之力的牵制，只能眼睁睁的看着这条白骨河，不断的吞噬着他的神魂，不断的吞噬着他的灵魂之火。

    这个白骨河，实在是太恐怖了，叶辰的神魂和灵魂之火，根本抵挡不住这种恐怖的吞噬。

    叶辰看着那巨大的河流。

    叶辰知道，一旦让这白骨河将他的神魂和灵魂之火，全部吞噬干净的话，那他必死无疑！

    叶辰不能坐以待毙，不管如何，他一定得想办法摆脱这恐怖的吞噬力。

    叶辰的神魂，不断的朝后方退去，他的神魂一点点朝后方撤退，一点点的退到了那条恐怖的白骨河的边缘位置。

    就在叶辰的神魂，要退到那条白骨河之中时。

    叶辰发现了异常。

    叶辰发现，这条恐怖的白骨河，正在不断的朝下沉去。

    那条恐怖的白骨河，似乎想要将他吞噬！

    叶辰的脑海中，不断的闪烁着各种各样的念头。

    “那条白骨河，正在朝下方沉降！它要把我给吞噬掉！“

    “它想要将我整个人都吞噬干净！“

    (本章完)

