    孟沉没想到萧紫会突然问他这个问题，沉默许久。

    　　“孟师兄，你从来都是乔爷最信任的人，别人不知道的事，你一定知道。所以，别哄我说不知道呀。”萧紫是一点退路都没有给孟沉。

    　　“小紫，你在我心里头，可不是个好奇心重的人。”

    　　“是，我对别人的事确实没多大兴趣，可是人嘛，好奇心总是有的。”

    　　“小紫，别的我可以告诉你，这事儿，抱歉，乔爷的事我不会说。”

    　　“对我也不说？”

    　　“这是命令和忠诚。”

    　　“滚犊子。”

    　　萧紫气到，挂了电话。

    　　命令和忠诚？真是冠冕堂皇。

    　　萧紫又被气到，可是孟沉的性格她再清楚不过，他不肯说，她逼不出来。

    　　挂上电话，萧紫去病房看乔乘帆。

    　　乔乘帆坐在病床上，床边还坐着一个六十多岁的老人。

    　　老人和乔乘帆在玩围棋，他颇有耐心地教乔乘帆。

    　　“师公，这个放这里好不好。”乔乘帆拿着一颗白子。

    　　“放在这里是浪费棋子，你得放这儿。”老人指点道。

    　　“师父。”萧紫笑着走进来，“您怎么来了，您老可是很少出训练场。”

    　　“我想乘帆了啊。”

    　　老人一生没有结婚，有很多徒弟，却没有自己的子嗣。

    　　年轻时倒无所谓，匆匆忙忙就过来了。

    　　年老了才发现，膝下无子，真是件难熬的事。

    　　再加上他年纪大了，不怎么再带徒弟，更加寂寞。

    　　自从乔乘帆过来，他算是重新找回乐趣，这小子和他爸爸不一样，比他爸爸鬼灵精多了。

    　　也比他爸爸有趣多了。

    　　“小紫阿姨，师公骂我笨。”乔乘帆挠挠头，委屈巴巴。

    　　萧紫扑哧笑了：“你得适应你这坏师公。”

    　　她和孟沉、乔爷当年可都是这么被训过来的。

    　　师父刀子嘴豆腐心，对他们相当严苛，但总是将最深沉的爱意藏在心里头。

    　　小时候不太能理解，长大了，自然就明白。

    　　她是孤儿，对师父的感情很深很深。

    　　过年过节，无人陪伴她时，她也是跟师父呆在一起，喝喝酒，聊聊天。

    　　“不笨不笨，比你那爹聪明多了。”老人乐呵呵道。

    　　“我本来就比老乔聪明。”乔乘帆撒娇，冷哼一声。

    　　老乔要是不笨，怎么会连老婆都没有。

    　　笨死了。

    　　老人没否认这个事实，乔乘帆在他眼里着实比他爹有趣。

    　　他倒是很久没有看到乔斯年了，说来有点想。

    　　他最得意的三个徒弟就是乔斯年、孟沉、萧紫，至今说起来都分外骄傲。

    　　如今他年纪大了，身子骨不如以前，带乔乘帆有些力不从心。

    　　但如今和平年代，对乔乘帆也没有太多的要求。

    　　只是身在乔家，这些都是必须经历的。

    　　“小紫阿姨，我不会下棋，师公就欺负我。”乔乘帆告状。

    　　“等你会了，保证比你师公厉害，你师公爱悔棋。”萧紫笑道。

    　　老人：“……”

    　　“乘帆，阿姨买了点水果，你多吃点。”萧紫随手剥了只橙子。

    　　“好！”

    　　乔乘帆开心了，生病就不用去训练场。

