    轰隆！

    黑暗战龙庞大的身躯，从空中轰然坠落在地。

    面对着这只好不容易才杀死的黑龙的尸体，周边，三大家族的玩家这才忍不住松了口气。

    迅速清点伤亡情况。

    结果让人大惊失色！

    为了杀死这只黑暗战龙，三大家族加起来，共计阵亡1235人！

    得知这个结果的风云天启，不由一阵惊愕道：“挂掉这么多人才杀死一只普通怪，这损失，也太大了！”

    而张奕接下来所说的话，更是让众人感到愕然：“这只是牛刀小试。”

    “进入黑暗帝都后，我们将需要面对的，会是成千上万的黑暗战龙。”

    “那……可怎么打啊！”众人惊愕道：“七阶龙皇，恐怖如斯！”

    就在周边众人都为此议论纷纷之时，张奕忽然打开背包，从包里取出了一张魔法卷轴。

    这张卷轴，正是之前完成的超神级龙族隐藏任务【神·天选者】，奖励的超神级魔法卷轴：伏龙印！

    见到张奕拿出伏龙印，一旁的一骑绝尘说道：“这个不是拿来对付依古诺的吗？确定，要现在使用。”

    张奕看着手里的伏龙印，说道：“卷轴的持续效果有24个小时，现在使用，24小时之内拿下依古诺，也来得及。”

    “但是就算你有这张卷轴，增强了你的个人力量，其他人也没法应对这些黑暗战龙。”

    另一边的刑天沉声说道：“等级差距太大了，哪怕曙光城一线顶级玩家在这些满级的黑龙面前，也是炮灰。”

    因为伏龙印的影响范围，只有使用者周身半径300米。

    这个范围虽然已经不小，但是对于三大家族百万玩家大军来说，根本覆盖不了所有人！

    而张奕，却并没有太大的担忧：“别太低估这张超神级魔法卷轴了。”

    一旁的一骑绝尘，似乎看透了张奕的想法：“难道，你有办法扩大伏龙印的影响范围，让所有人都能受到伏龙印的加成？”

    “当然。”早有准备的张奕，开口说道：“有一样东西，可以用来强化魔法卷轴的使用效果。”

    随着张奕话音刚落。

    众人正疑惑之时，一叶孤舟顿时醒悟道：“我知道了！”

    “神力！”

    张奕以欣赏的目光看了眼一叶孤舟：“知我者，莫若孤舟。”

    一旁的一骑绝尘开口说道：“其实我也想到了这一点，只是被他抢先一步给说了……”

    一叶孤舟的提醒，倒是让众人想了起来。

    “对诶！”原味少女顿悟道：“通过神魔宝箱获取而来的神力与魔力，都具备增益强化的效果，应该也能作用在这个魔法卷轴上面！”

    “自信一点，把应该去掉。”张奕看了眼原味少女，接着说道：“神力可以作用在任何增益类卷轴上面。”

    这时，风云再起沉思道：“超神级卷轴，如若强化的话，需要消耗的神力也会很多吧……”

    张奕打开一个数据界面，上方赫然显示：神力23580点，魔力17900点！

    “我去！”

    看到这个面板上面数据的风云天启与风云变色俩人，目瞪口呆：“这么多神力魔力，哪里搞得！”

    “当然是开箱子的。”

    龙族声望商城，可以通过消耗龙族声望，来兑换神魔宝箱。

    只是对于普通玩家来说，龙族声望是一种遥不可及的东西。

    而对于张奕来说，却是能够轻而易举的通过各种高级龙族任务，来获取大量的龙族声望。

    刚刚完成的天选者任务，就奖励了整整10万的龙族声望！

    所以，对于开箱子随便开到手软的张奕来说，神力跟魔力也是唾手可得，想要多少有多少的东西。

    “一旦卷轴使用，我们就要在24小时内杀到黑暗龙皇的府邸。”一骑绝尘说道：“不然，我们还是先就这么进去，等将要遇到依古诺的时候，再用。”

    “否则要是没能那么快见到依古诺，这张卷轴也就废了。”

    张奕摇了摇头：“是我低估了满级龙的实力。”

    “不用这张卷轴的话，别说24小时，就算给我们24天，我们也撑不到见到依古诺的那一刻。”

    话说到这，张奕也不再犹豫。

    当即捏碎手里的魔法卷轴。

    下一刻，系统提示从天而降。

    “叮～你使用了超神级魔法卷轴【伏龙印】！伏龙印效果已生效！”

    与此同时。

    哗！

    一道金色的光波顺着张奕脚下，向着四周蔓延开来。

    顷刻间，张奕周边大范围内，空气之中都出现了金色的星光特效！

    地图公告：“叮～玩家【一诺倾城】使用了超神级魔法卷轴【伏龙印】，伏龙印效果已生效：所有距离玩家一诺倾城半径300米范围内，被玩家一诺倾城锁定为敌对目标者，将降低50%最终输出，最终受伤提高50%！该效果持续24小时，无法被驱散！（注：该效果针对龙族目标提高为90%）”

    全场。

    复生者与风云家族许多不知道张奕拥有这么一个魔法卷轴的玩家，在听到地图公告之后，纷纷震撼不已。

    而张奕这边，则是在使用卷轴之后，立马开启神力强化功能！

    因为这个需要手动开启的功能，必须在魔法卷轴使用10秒钟之内，才能进行强化！

    “叮～请选择消强化【伏龙印】效果的次数！”

    面板上，神力强化消耗显示在100-10000点神力之间。

    每100点神力可以使得伏龙印获得1级增幅效果。

    神力消耗越多，卷轴的强化效果就越好。

    拥有23000多点神力的张奕，二话不说，直接将消耗拉到最大：一万！

    “叮～你消耗了10000点神力，【伏龙印】效果获得百级增幅：使用者周身半径3000米范围内的所有敌人，将受到伏龙印影响：最终伤害降低90%！最终受伤提高90%！持续24小时！该效果针对龙族目标受伤增幅十倍提升！”

    下一秒。

    哗！

    张奕周身，原本半径300米，直径600米的金色光环，开始大幅度扩张。

    瞬间，三大家族百万玩家，全部都置身在了【伏龙印】的有效影响范围之内！

    这还不够。

    “要战，那就一战到底！”

    说着，张奕从包里取出鬼王罗伽给予的令牌，通过令牌，传唤鬼王……

