    数日后。

    擎周山脉。

    “位置是在这里没错了，既然诸位都已经到齐，那也就不等了，直接开始吧，免得夜长梦多，不知会不会有谁有不好的心思！”

    某处山丘平地，三道身影落到一块巨石上。

    柳道岩当先一步，随意扫视了身边的两人，出言地道。

    他的注意力，

    只在张清元身上一扫而过，没有多在意。

    更多的注意力放在了另一边的黑袍老道身上，眸光闪烁，不知在想些什么。

    “那也没什么好说的，打开了入口之后，之后收获，各凭手段便是。”

    黑袍老道沙哑的声音淡然回道，没有丝毫的波动。

    张清元在一旁默然没有出声。

    隐约之间，

    他也感受到了两人之间的斗争对抗气息。

    “因为当日那一战，所以无视我了么，果然，那天我的感觉是对的，当日那一战的时候，有第三人在场！”

    被两人所忽视，

    张清元倒是没有产生什么愤怒。

    或者说，他巴不得如此。

    作壁上观，

    浑水才好摸鱼。

    两人斗起来，反而对他在此间夺取更多的利益有着更大的好处。

    看轻些，乃至直接无视自己，

    这最好不过。

    因而张清元一直没有出声，如同局外人。

    “那就都将那令牌拿出来吧，想来是要三件信物才能够将这地方打开。”

    中年道袍修士柳道岩说着，翻手取出了一个土黄色的古朴令牌。

    眼前是一片空无一物的大地。

    草木覆盖，

    与其他的区域看不到半点的区别。

    若是从上面走过，也不会有什么异象，神识也没有探查到半点的东西。

    但在场三人可不会认为这里什么东西都没有。

    当年那一位厚土宗的洞真境修士，临死之前也没有必要愚弄后人。

    察觉不到任何的痕迹，这也才符合得起一个大型宗门势力的底蕴。

    黑袍老道取出同样的一枚令牌。

    张清元也同样取出这样的一枚令牌。

    当这令牌齐聚出现在空气中，隐隐之间产生了一缕共鸣，竟是凭空泛起淡黄色的光芒，三枚令牌之间似乎隐隐间吸引，仿佛要产生什么变化。

    “有了！”

    三人皆是精神一震，前方原本空无一物的虚空之中，忽然泛起一道淡淡的涟漪。

    这一点涟漪非常的细微，

    大概就像是平静的水面上泛起一圈一微米高度差的波纹。

    但在神识强大的三人面前，这一点动静丝毫没能瞒得过任何人。

    “注入真元看一看！”

    柳道岩见此场景，果断出声道。

    同时伸手朝着手中的令牌打入一道雄浑的真元气劲，立时间令牌产生了耀眼的黄色光芒。

    在那令牌中心，亮起了耀眼的“土”字！

    在他身边，

    黑袍老道和张清元也纷纷打入真元，其中黑袍老道的令牌上亮起厚字，而张清元的令牌则是亮起宗字。

    下一刻，

    三道令牌产生一股无由来的动力，自三人手中脱手而出，悬浮在前方的半空中，以三个令牌为角，形成了一个巨大的三角形。

    在三角形的中心，空间旋转扭曲，出现了一个三角形的虚空门户！

    忽然间，

    张清元只觉得身边两阵风吹过，柳道岩和黑袍老者就化作了一连串的残影，如同雷霆般窜入那虚空门户之中！

    急不可耐！

    眼见两人的身影消失，张清元眸光微微闪烁。

    思绪一转，

    没有再迟疑，紧随两人身后，一并跨入那门户当中。

    而此同时，

    在数十里之外，感应到三人气息消失的一瞬间，几道身影立时间驾驭遁光朝着这山坡的方向疾迅而来。

    流光掠过天际，风驰电掣。

    此行为了彼此信任，共同协力打开通道，避免产生冲突，柳道岩，黑袍老道和张清元约定只能够各自一人前往。

    只不过说是这样说，

    实际上无论是柳道岩还是黑袍老道，都已经早早做好了准备，己方人马埋伏在数十里之外。

    只是片刻钟的功夫，

    数十里的距离眨眼而至，两方人马正好在那三角门户面前撞在了一起。

    “来得好，正好在此将你们杀光，那老家伙交给老身们的任务算是完成了！”

    老妇人悬浮在半空中，阴森森地望着对面的几道身影。

    衰老的面容之下，周身却是震荡起可怕的气势，声音尖利地道。

    “确实，这倒也省了麻烦，不然闯入那不知是什么来头的地方，老头子可还没活够呢。”

    一旁的老头子吸着旱烟，那飘动的烟雾如同无穷无尽般吞吐而出，源源不断地萦绕在他的周身。

    身后的光头刺青汉子，没有说话。

    但表情明显是同意身旁这老夫妇的看法。

    “呵，我倒要看看两个半个身子都要埋进棺材里的老家伙，是如何将我们给歼灭了！”

    “杀！干掉他们！”

    伴随着话音落下，

    战斗，轰然爆发。

    轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸充斥半空，一道道真元冲击震荡，席卷了这一片区域，声音震动传播到数十里之外。

    其中的声势，赫然是复数位的真元七重修士在交手碰撞！

    ......

    外面发生的事，

    眨眼之间进入了一片陌生空间的张清元自然是无从得知。

    不然的话，

    他倒是能够理解为何那柳道岩和黑袍老道会无视于他了。

    先不说两人真元八重的实力，

    就只是他们聚集而来的手下，只要随便派一个真元七重的过来，就算无法奈何得了当日在连云寨展现出强大实力的张清元，也至少能够将他拖住！

    也正是因此，

    并非是柳道岩和黑袍老道骄傲自大。

    而是在他们掌握的实力，当日张清元展现出来的实力，确实不值得太多的在意。

    如果不是忌惮手握令牌的多少，不知会不会增加对方在传承秘境当中的优势，而无论是柳道岩还是黑袍老道都不愿意优势被对方掌握，是以保持着勉强的平衡的话，说不得柳道岩或者黑袍老道早就出手强抢张清元手上的令牌。

    “这是哪里？”

    蓦然出现在这一片陌生宽广的空间，张清元神识蔓延而开，警惕地探索着周围的一切。

    不多时，

    张清元眉头一皱。

    “嗯，没有边界？”

    如今的他，已然是晋升了真元七重，神识大幅度提升，能够探测方圆数百公里的范围。

    然而蔓延过去，依旧是茫茫然的一大片。

    感受不到尽头。

    忽然间，

    前方空间一阵扭曲，一道虚幻的光影随之出现在前方。

