    一夜之间，肉苁蓉的种子在X市成了紧俏商品，出现严重短缺的情况。

    李铭把电话打到陈牧这里来，说起这件事情，还对陈牧打趣的说：“想不到你们公司培育出来的梭梭苗种肉苁蓉这么好使，早知道的话儿我就应该多进一点肉苁蓉的种子备着了，唉，现在到处都抢着要，价格往上翻了百分之五十，只可惜没货啊。”

    陈牧正想找李铭帮忙了，听了这话儿就说：“李哥，你帮我把买了我们树苗和买了肉苁蓉种子的人记一下，和他们说肉苁蓉种出来后，我们可以收购他们的肉苁蓉，如果愿意的话当场跟他们签合同，付订金。”

    微微一顿，陈牧又说：“我过两天就让文静阿姨把合同和订金给你拿过去，你帮我张罗着。”

    李铭一听，有点哭笑不得：“你小子这是什么意思，居然把我们公司也使唤上了，还要帮你们联系收肉苁蓉的事儿？”

    陈牧嘿嘿一笑：“我们牧雅林业和你们公司不是兄弟单位嘛，大家精诚合作，一起赚钱，这点小忙你计较什么？”

    “一点小忙？”

    李铭被陈牧的无耻给惊到了：“不但要帮你们卖苗，还要帮你们游说客户签合同收购肉苁蓉，这还算小忙？”

    陈牧一本正经的说：“别这么斤斤计较嘛，李哥，不是我说你啊，这人要是太斤斤计较，是走不长远的。”

    “滚！”

    李铭差点原地爆炸了，都不想和这人继续说话。

    陈牧一点也不以为意，继续嘱咐说：“李哥，我们就这么说定了，后天我就让李文静阿姨把合同和订金拿过去……唔，算了，只拿合同好了，订金让你们公司先帮我们垫付，反正你们手里不是还有我们树苗的货款吗？就从里面扣好了。”

    “什么？还要我们垫付？”

    李铭越听越觉得这事儿不对，连忙说：“这可不行啊，我说……”

    没等他把话说完，陈牧那头已经直接挂线了。

    “我去……这小子……”

    李铭听着电话里传出来的忙音，真有点不知所措起来……

    好一会儿后——

    李铭总算回过神来，无奈的放下电话，恶狠狠的自言自语道：“这小子，太恶劣了，下个月再去他的林场一趟，他要是不把地里一半的苗给我，就别想我出他们牧雅林业的门。”

    陈牧很忙，大概花了三四天的时候，才把肉苁蓉处理完，铺在空地上晾晒。

    这天，正坐在营业室的大门前都狗玩，一辆明显经过改装的Mustang轰隆隆的驶进加油站，停了下来。

    从车上，走出一名短发的女生。

    这女生的染成了土灰白，特别酷。

    她脸上的妆容属于刚刚从火灾现场出来的那种，熏得非常厉害。

    身上一套灰黑色皮衣皮裤，金属感特别重，一走下来就自带冷酷到底的BGM，和她的车简直配合得堪称完美。

    她下车后，看着衣着随便的陈牧，问道：“请问，陈曦文在这里吗？”

    三分钟后——

    陈牧在自己的办公室里，和那个短发女生面对面的坐在一起。

    女医生已经离开了，回到了自己的办公室，

    她这么做，是为了让陈牧和短发女生单独聊一聊。

    因为这个短发女生，就是她即将要请到公司来的人力资源主管——汪静汶。

    看着眼前的这个短发女生，陈牧突然回想起当初第一次见女医生的情景，女医生似乎也还是这样一副妆容，看起来她们都是一挂的，怪不得是朋友呢。

    陈牧轻咳了一声，说道：“汪小姐，你好，你的履历……”

    短发女生开口打断道：“你可以直接叫我的名字，汪静汶，不要叫我汪小姐。”

    陈牧怔了一怔。

    这么有个性的吗？

    以后好像不好管理啊……

    短发女生又说：“我想说明一下，我的姓&取向……嗯，我喜欢女孩子，我不太喜欢别人用汪小姐这样称呼我。”

    好直接……

    信息量也有点大。

    陈牧不得不消化了一下“喜欢女孩子”的这个说法，嘴里打了个招呼：“哦，这样……嗯，你好，汪静汶。”

    汪静汶指了指陈牧手里的履历，说道：“我相信你已经看过我的履历了，曦文应该也给你介绍过我，我在国外回来，曾经在世界五百强的企业里任职HR，后来回国，进入了疆齐省的氮源公司，成为他们的HRM……”

    履历是很漂亮的，没有问题，只是突然从氮源公司辞职，然后两年多没工作，最后陈曦文居然说要把她介绍到牧雅林业来，这实在有点让人感到很好奇。

    要知道氮源公司是国内十大实现了大型装置国产化的企业，是非常大的公司。

    从这么一家大公司辞职，出来两年空窗，最终跑到牧雅林业这种小公司来将就，这里面要是没点什么，就真是怪事儿了。

    陈牧问道：“你是曦文的朋友，也是她看重的人，我会尊重和支持曦文的任何决定。

    不过在此之前，我很想知道，你为什么会愿意到我们公司来？”

    汪静汶沉默了一会儿后，说道：“其实我从氮源公司辞职，是因为一件不光彩的事情。”

    陈牧不做声，静静的等着汪静汶继续说。

    汪静汶看着陈牧，语声平淡的说：“在氮源公司的时候，我们的HRD，也即使人力资源总监即将离职，她在离职之前，已经向公司推荐了我作为她的接任者。

    可是就在这个时候，我的一位下属，约我吃饭，然后在这个过程中，她对我下了药……事后，她在公司里举报我，说我利用职务之便对她做了不恰当的事情……最后，虽然没有任何证据可以证明我利用职务之便做了什么不合法的事情，可是发生了这样的事情，我只能辞职离开。”

    这个故事倒是很有点意思的。

    陈牧忍不住问：“你的那位下属，是个女孩子？”

    汪静汶点点头：“正因为是个女孩子，我的姓取向才会被公开，所以我从氮源公司离职了以后，疆齐省这里……没有其他的公司愿意再用我这样的人了。”

    自嘲的笑了笑，她又说：“或许南方沿海的城市，对我这样的人会比较宽容一点，我应该能在那里找到工作。

    可是这些年，我一直在国外，现在父母已经老了，我只想在这里多陪陪他们，看到他们，不愿意再离开疆齐了。”

    这就说得通了。

    汪静汶在疆齐省找不到别的工作，所以才会应陈曦文的邀请，来牧雅低就一下。

    问明白以后，陈牧对汪静汶已经完全没有任何问题了，站起来伸出手道：“很欢迎你加入我们牧雅林业这个大家庭，从今天开始你就是我们的一员了。”

    汪静汶也站起来，和陈牧握了握手：“谢谢！”

    微微一顿，她又说了一句：“我星期六日不能加班，必须回家和父母呆在一起，这没问题吧？”

    陈牧点头：“随便你！”

    汪静汶又郑重的说了一句：“谢谢！”

    松开手，陈牧想了想，说道：“鉴于你的姓取向……嗯，以后你在公司里，最好不要和女员工有太亲密的言行，可以吗？”

    汪静汶看了陈牧一眼，点点头，没说话。

    陈牧想了想，又说：“你和曦文是……”

    汪静汶摇摇头：“我和曦文是朋友。”

    微微一顿，她又说：“曦文不是我的菜，你放心。”

    我放心什么？

    陈牧怔了一怔，连忙跳过这个话题，转而介绍起牧雅林业目前的情况，以及人员构成。