    “设定对现实的影响模式，将决定我们的战略制定。”

    “最有经验的还是蔺文萱，我们可以先听听她的想法。”

    “对对。”

    见大家都看向自己，蔺文萱组织了一下语言，说道：“设定入侵现实，并非完全照搬，更不会遵循既定的剧情。”

    “这也是为何404能容忍累计变动率超过10%的作者存在，却不能容忍特异点超过1%，一旦有，便会第一时间消灭。”

    “因为，作者自己都无法控制。”

    “我以前跟李和说过。”

    “404机关那些没有转正的黄阶专员，转正的时候需要单独解决一起变动率过1%的幻想事件，有黄阶专员曾带领书中人反杀作者。”

    “这是事实。”

    “而且……我连载《天妖之乱》的时候，最依仗最信任的妖精伙伴，被白泽逼得黑化，将我杀死了。”

    “所以。”

    “当书中人来到世上，并不会因为李和是作者，就对李和言听计从，反而会杀掉李和也说不定。”

    众人顿时凌然。

    李和则若有所悟的同时，看了苏白一眼，这让她浑身紧绷，紧张无比，李和遂即说道：“小白妹妹第一次参加我们的会议吧？不用拘谨的，有想法可以直接说。”

    苏白悄悄松了口气。

    她有些紧张的说道：“我，我第一次参与这种事情，也不知道该说什么，但是，嗯，好像，书中有好人和坏人，来到现实的，肯定不只好人吧？”

    “哟，这不是说道点子上了嘛！”

    郭维比了个大拇指，顺便挑了挑眉毛，然后邀请道：“小白妹子，要不要到我的咖啡厅来打工，给你定制女仆装哦！”

    苏白瞳孔猛缩。

    徐娜已经先一步拍板，说道：“就这么决定了！放心吧，小白，我陪你兼职，某个大叔要是敢动歪心思，哼哼……”

    大姐，你剪刀是藏在哪里的……

    苏白：不是，我的意思是，我根本就没有答应啊！！

    见苏白打算分辨，李和赶紧说话，不让她有机会，他问道：“《我大明天下无敌》的时代背景是二战时期，这个会入侵现实么？例如……扶桑军队。”

    蔺文萱没有回答，而是反问道：“你书里面的核心设定是这个背景么？”

    “或者说。”

    “换个时代，还会有斩龙之战么？”

    《长歌行》离了时代不行，离了长安不行，所以，当初跨过1%节点的时候，长安凭空出现了，世界也在逐渐返古。

    《我大明天下无敌》不同。

    换一个时代，只要英灵还是那些英灵，故事同样可以发生，所以……重点不是时代，而是，斩龙之战的规则。

    蔺文萱看向李和说道：“斩龙阵的核心是传国玉玺，而斩龙之战，实际上是国运之战。”

    “炎帝国成立仅二十年。”

    “人们对于故国的记忆可还没有消散……”

    “另外。”

    “我需要告诉你们的是，《我大明天下无敌》这本书，最危险的地方，恰恰就在英灵上，历史上所有时代的英灵，群星荟萃的同时……”

    “也不乏想要统治世界的野心家和雄主。”

    “比如。”

    “当始皇帝以帝王职阶降世，你说……他会甘愿回去吗？你说，传国玉玺会如何？”

    几乎所有人瞳孔骤然紧缩。

    郭维和徐娜还有张木都回忆起了当年的一些事情，较为年轻的魏然则问道：“他们只是书中人，即便做了再多又如何呢？特异点结束，一切都结束了。”

    “别人不能掌控。”

    “李和自己可以自杀的吧？”

    蔺文萱没有回答，李和自己说了：“我是可以自杀，但是，作者死亡，并不代表特异点结束，以前我没有见到过，但是，左计秋给我上了一课。”

    “心猿。”

    “它就代替了左计秋，成为了特异点的承载物。”

    “每一本书中，应该会有一种特别的存在，可以取代作者的特异点，这本《我大明天下无敌》，我如果没有感觉错的话……”

    “传国玉玺可以取代我的特异点。”

    呼吸，一下子就压抑了起来。

    许多年轻人这才意识到，写书好像是一件极为可怕的事情……

    甚至，觉得恐怖。

    有一个名词，叫“恐怖谷理论”，是说，机器人的拟人程度增加，人们的好感会逐渐上升，可一旦它非常像人的时候，人就会忽然对它极度厌恶。

    现在情况类似。

    大家非常希望见到书中人，非常期待古代的英灵们能够出现在世界上，可是，一旦那些英灵不受控制，甚至还会占据世界的时候……

    人们就会抗拒和害怕了。

    也可以称之为……叶公好龙。

    作为老人，自然是要开解新人的，郭维笑道：“没那么可怕，再说了，虽然很讨厌，但404机关不是在那里么？”

    “他们会兜底的。”

    “另外，这其实还是要看作者，其他作者怎样不好说，可李和的实力，大家还是清楚的，书中人想要翻天，这点变动率可不够。”

    “十年前的开天之战你们也知道。”

    “当时变动率都超过50%了，总帅一样稳如泰山，这就是区别。”

    “而且。”

    “《我大明天下无敌》这本书风格挺正的，就算不可控制，也不会出现多么可怕的灾难，毕竟那些英灵是具备人性的，不像克苏鲁类的，和那些暗黑流。”

    郭维的话，大家还是比较认可的。

    姬长生也轻松的说道：“千古英豪，虽然都是人杰，但时代毕竟是我们的时代，今人可不会不如古人。”

    “你们担心始皇帝降临。”

    “相反。”

    “我倒是很想看看，始皇帝来到这个时代，看着这个世界，他会有何种感想。”

    这种自信，让气氛瞬间轻松了些。

    第四支部的侯越笼着手，笑问道：“话说，那个人会不会……”

    “住口！你想这本书被封吗！”

    郭维的疾言厉色让侯越讪讪一笑，开脱道：“咳咳，我说的是我的偶像，切格瓦拉，咳……不要问篝火该不该燃烧，先问寒冷黑暗在不在；不要问子弹该不该上膛，先问压迫剥削在不在；不要问正义该不该祭奠，先问人间不平还在不在……”

    说着话，侯越朗读了一句语录。

    众人相视一笑，大家肩搭肩，一起吟诵道：“我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。”

    “斗争是为争取幸福，但不一定马上得到。当我们离去之后，他们如果给你们福利，那是因为我们曾经来过……”

    “斗争，斗争，一直斗争到完全胜利。”

