    

    卡密拉的慕恋不可言宣，一开始只是对强者的崇敬，后来渐渐变了味道。

    但这个已经亭亭玉立的女孩儿自己也才是刚刚察觉到这种感情，但现在显然不是说明一切的时候。

    待他们的野望达成，能够光明正大站在所有人面前的时候，她一定会向所有人宣告她的钦慕。

    小红荼若有所感地扭头看了一眼卡密拉，又忍不住回头看了一眼一无所觉地太古。

    听说这俩原本是恋人来着……现在好像仅仅是单方面暗恋？

    反思了一下，小红荼突然意识到一件事——自己居然不知不觉当了一个过于亮的大灯泡。

    太古基本上没有和卡密拉单独相处的机会，反而是一直在养自己。

    药丸，他岂不是拆了一对苦命鸳鸯？

    想到这里，他又扭头看了一眼卡密拉，沉思了一下，觉得自己应该愧疚一点。

    刚从太古身上艰难收回视线的卡密拉就注意到了小红荼的视线，不知道为什么，她硬生生从小红荼那张没什么表情的小脸上看到了一丝沉思的意味。

    卡密拉：“？”咋了？

    ……

    总攻被定在了傍晚的时候。

    大概是地球也意识到了这次的决战，今天的夕阳格外地红，红到如血浸染。

    小红荼被留在了城市之外，不被允许靠近人类的城市。

    太古可不希望最后变成一众光围攻这只黑暗幼崽。

    小红荼当然也知道这一点，所以乖乖待在原地，没有乱跑。

    他也难得地蹲坐在了一棵树凸起的树根上，一手戳着那朵小小的黄色花苞。

    “长得还挺快。”

    小小的花苞被他戳的一晃一晃，看上去有点可怜的意味。

    “比我预想的快了不少。”小红荼站起身，遥遥看向了那所城市。

    层层的树叶无法阻碍他的视线，那遥远的宏伟城市也在他的眼中寸寸拉近。

    最先开始的是光的结界。

    那一直笼罩着那座城市的结界因为受到攻击的缘故显现了出来，泛着彩色流光的屏障也已经摇摇欲坠，忽明忽暗，看上去像是随时会破碎。

    一道道明亮的光柱在城市中出现，像是要突破黑暗的光一般冲天而起，那光芒即便是在城市之外也看得清清楚楚。

    光柱很快消失，像是无力驱逐这笼罩于天空的黑暗，只能不甘地熄灭。

    一个个颜色晦暗的人造巨人出现在城市之外，迎战那些来袭的敌人。

    双方已经战斗了不少次，彼此已经很是熟悉。

    也因此，守护者们意识到了敌人这次的决意。

    这是决战！

    这次的战斗比之前的都要凶狠，双方好无保留，一味地盯着眼前的敌人，眼中只剩下了战斗。

    正当战斗僵持的时候，黑暗巨人出现了。

    卡密拉为首的三个黑暗巨人从骤然升起的暗色光柱中走出，轻描淡绘两下就各自击飞了一个人造奥特曼。

    他们的力量远比人造奥特曼要强大很多，轻而易举在战场种开出了一条路，径直冲向了被光之结界所笼罩的城市。

    卡密拉一摆手，手中凝聚出一道光鞭，一鞭重重挥下，本就不稳的结界终于支撑不住，化作无数光的碎片散落，将这所城市彻底暴露了出来。

    邪恶人造奥特曼们欢呼一声，纷纷抛开了与自己的缠斗的家伙们，转而冲向了城市。

    又是数到光柱从城市中升起，迎战这些家伙。

    卡密拉甩鞭卷起一个人造奥特曼的脖颈，将之卷起丢了出去。

    这个可怜的人造奥特曼直直撞破了城墙，撞飞了不少建筑，直至城市中心的神殿之前才堪堪停下。

    他胸前的计时器疯狂闪烁，直直熄灭，而这个奥特曼也终于坚持不住，化为了第一个石像，失去了声息。

    卡密拉踏过破出了一个大口的城墙，再次步入了这个城市，以侵略者的身份。

    她暗红的灯泡定向了城市中心的那座神殿，与神殿门口的幽怜对上了视线。

    “黑暗巨人……”这副样貌幽怜再熟悉不过了，她曾经看到过的未来里就出现过这位女性的黑暗巨人，所以她轻易道出了她的名字，“卡密拉。”

    卡密拉已经不再畏惧她，甚至还挥鞭，挑衅般的甩鞭抽飞了一个冲过来的人造奥特曼。

    希特拉和达拉姆跟在她身后，视线一一扫过这座城市中的建筑。

    这里他们已经很熟悉，但又有些陌生，因为他们还未用过这种俯视的角度看过这所城市。

    但看着下方那些人类看过来时畏惧的眼神和下意识逃窜的动作，一种难以言说的情绪充斥进了他们的内心。

    说不出来，似乎是一股郁气，又似乎是一种畅快感。

    “卡密拉！”一个声音响起，拉回了三个黑暗巨人的注意力。

    他们低头望去，看到了那站在他们脚下这条街道上的人影。

    其他人已经逃走，但只有这个人毫不畏惧地站在了他们的对面。而这也是一个熟人——扎库。

    “卡密拉！希特拉！达拉姆！”扎库高喊着他们的名字，似乎带着什么歇斯底里的情绪，又或者是某种更为复杂的悲伤，“为什么！”

    卡密拉没有回答她，那猩红的灯泡眼注视着他半响，抬手一鞭挥下。

    光鞭卷起风势，击碎了建筑，在扎库所在的位置炸开了一片火光，而那火光也终将扎库的身影吞没。

    更多的邪恶人造奥特曼已经冲进了城市，他们肆意破坏着周围的一切，让这座本该是人类奇迹的城市陷入了一片火海。

    守护者们无法阻挡他们，或者准确说，与这些侵略者的战斗只会助长城市被毁灭的进程。

    他们只能一步步退守，掩护身后的人类撤退向神殿。

    破坏永远比守护要来得容易的多，从城墙破碎，到城市一半都化为火海，仅仅只用了不到十分钟的时间。

    明明守护者的一方数量更占优势，但在破坏者，尤其是黑暗巨人的面前，他们反而寸寸败退。

    直到一道光柱出现，挡在了卡密拉他们的面前。

    这光柱比那些人造奥特曼的光要明亮太多，并且直冲天际，像是要冲破这无边的黑夜。        

