    在船上的绫子懊悔神情黯然的坐在走廊地板上，双手抱膝。即使身边传来了脚步声也没有反应。

    “小妹妹，这是怎么了，看上去很难过的坐在地上？”一个温柔的男声说道。

    “身为女人要坚强一些哦，不能因为男人什么的，而黯然失色。”一个同样温柔且坚强的女声说道。

    “什么嘛，我才不是因为男人······”绫子一抬头，看到一个蓝紫色头发的男人和一个留着夸张发型的粉发女人。

    这个瞬间，绫子突然有些恍惚，仿佛和这两个人是很熟很熟的朋友。明明男人是穿着白色橘色相间的运动服，女人穿着干练的女士西装，但在绫子眼中，不知为何，这两人都船上了火箭队的白色服饰。

    粉色头发的女人俯身看着绫子的脸有些恍惚地问：“小妹妹，我们是不是在哪见过？”

    “欸？武藏小姐，我也有这种感觉呢！”蓝紫色头发的男人惊讶地说道。“自我介绍下，可爱的小妹妹，在下名为佐佐木小次郎，请多多指教。”小次郎弯腰，一副绅士模样说道。

    “我是武藏，小妹妹你呢？”

    “我叫绫子。两位······欸！武藏和小次郎？”绫子这时才突然想起来，这两人不就是豪门贵族的佐佐木家族的继承人小次郎，和关东当红明星武藏吗？“你们两位为什么······难不成是在交往？”

    武藏和小次郎听后，对视了一眼，不约而同地大笑了起来。武藏摆了摆手说：“怎么可能是交往啊，我才和这个家伙见过两面。”

    “虽然说和鼎鼎有名的武藏小姐交往很不错，但是在下家中已经有了未婚妻。”小次郎微笑着说道。

    “才见过两面，可总觉得两人像是认识挺久的老朋友啊。”绫子疑惑道。

    “撒~和武藏姐姐说说发生了什么吧？”武藏和小次郎一人一边，坐在了绫子的身边。像是大哥哥大姐姐一样，给绫子莫名的安全感。

    “我······这是我被那家伙骗的第二次了。我恨不得现在就把它脑袋拧下来！”绫子咬着牙，做出拧头的手势。

    小次郎被绫子这股气势吓到了，往一边缩了缩：“不会吧，这么夸张吗？”

    “虽然连着被骗两次的绫子也有些问题，但是如果可以的话，我也会帮你狠狠教训那个负心男的。”武藏捏了下拳头，发出骨头扭动的声响。

    “负心男？”一提到这个词，绫子第一个想到的是小智，知道两人误会了，绫子连忙解释，“不是的，那个家伙不是······”

    “没关系，我们都知道的。”小次郎也拉着绫子的手，神情真切地说，“绫子酱，放心好了，虽然我不是很崇尚暴力，但是在这件事上，我会全力支持你的。”

    “欸？”

    “那个混蛋一定是仗着自己的年龄优势，用花言巧语骗了绫子妹妹。我武藏最痛恨这种始乱终弃的男人。绫子妹妹，这次我们帮了你，以后绝对不要被男人随随便便骗了。”

    “欸？”绫子已经不知道怎么解释了。不过这下子多了两个帮手，也不尽然是坏事。

    五之岛，在火箭队的秘密基地“仓库”中，喵喵坐在地上，拿着不知哪来的铁杵捯烂着各种树果和草药。捯成树果泥后，敷在自己毛发下的伤口上。这种古怪的治疗方式，还是一个来自神秘东方的老爷爷教给它的。

    突然，他注意到了基地中央的大屏幕上，一个红点正在快速地朝这边运动着。

    喵喵嘴角上扬，邪魅地说到：“终于要来了吗？”

    这一整天，绫子都在琢磨怎样才能击败喵喵，阻止它开启灾祸的开关。自己手头上只有火爆猴、叉字蝠和百变怪三只宝可梦，硬碰硬是绝无可能击败喵喵的。

    那么自己应该怎么办？

    绫子回忆着和喵喵的点点滴滴，琢磨着它的各种弱点，或是可能是弱点的地方，脑海中不断模拟着和喵喵的交手。此时的她，不再是那个只想着出风头，说大话的绫子了。

    不知不觉，天色渐渐暗了下来。船的主人，那个曾是火箭队的青年，打算在六之岛休息一晚，但绫子可没有空闲休息。

    她召唤出叉字蝠，这剩下的路途，就算是飞也要飞过去。

    “绫子酱，这么晚了，还要赶路，看来你是真的很恨那个家伙啊。”

    “绫子妹妹，我们不是说了，会帮你的忙吗！”

    小次郎和武藏突然出现在了绫子的身后，两人靠谱且充满关怀的话语，顿时温暖了绫子的心，感动得她眼眶有些温热。“武藏姐，小次郎哥哥~我，我······”

    “别说那么多了，出来吧，快龙！”小次郎说着，竟然召唤出一只快龙，顿时震惊了在场的武藏和绫子两人。

    看到两人惊讶的神情，小次郎有些不好意思地说：“它还是迷你龙时，被我父母从成都地区买下来了。每次我出门，也是被父母硬塞着，说是担心我出事。武藏小姐、绫子酱，上来吧，有快龙的帮助，我们很快就能到达五之岛。”

    买下一只迷你龙！怎么想都觉得很魔幻。不过佐佐木家可是跨国的房地产公司，这庞大的财力下，买来什么都不会觉得奇怪。

    这就是·····钞能力吗？

    绫子和武藏不约而同地这么想着。

    载着三个人的快龙，也丝毫没有超载的感觉，且飞行速度极快。这下绫子绝对有信心能够在小喵喵将钥匙送到喵喵手上之前，到达五之岛。

    坐在最后面的绫子，看着武藏和小次郎的背影，愈发地觉得自己和他们俩是有着某种联系。只要是他们俩在自己身边，绫子就会觉得安心。也许是因为从来没有这样两个愿意无条件相信自己，帮助自己的人了，才让绫子有了这样的错觉。

    绫子双手轻轻环在武藏的腰上，脸也贴在武藏的背上，轻轻地说到：“谢谢你们，武藏姐，小次郎哥哥。谢谢！”

    武藏和小次郎对视一眼，会心的笑了。

