    杭城机场，沈秀和助理两人下了飞机，拉着行李箱走出通道，在专车的接送下，来到了预定的酒店，参加明天神雕侠侣的新闻发布会。

    刚到房间放好行李，手机上就收到了短信, 沈秀不用看都知道是谁发来的，只能是刘天仙的短信：【到了吗？】

    让叶彬帮他整理房间，沈秀走到房间的靠窗位置，拨打了她的电话，没过一会，就接通了, 那头传来很熟悉的声音。

    “喂，沈秀，你在哪里了？”

    “茜茜, 我刚到酒店，你呢，现在在哪里？”

    “我还在路上，还要大概半小时样子吧，待会见。”

    “好，待会见。”

    沈秀感觉她像是有意在控制自己讲话是的语气，大概猜到了刘晓丽应该在旁边，所以很自然的用朋友之间的交流方式。

    因为明天的发布会，众人是要一起出席的，所以来的人都是在一个酒店里，沈秀挂断电话后，想着杨蜜是不是也到了，就也发了个短信询问。

    杨同学的回信速度很快，沈秀打开信息看了一眼，果然她也已经在酒店里了，还问沈秀在哪个房间, 要不要出来聚一聚。

    沈秀想了下，没有拒绝, 今天也没什么其他事了，不过他还是想等刘天仙到了，三个人正好一起。

    作为沈秀的助理，叶彬是有自己的房间的，不过，档次肯定是低了点，没有和沈秀挨着，所以在帮他整理完房间后，沈秀就让他先回自己的房间休息，等晚饭的时候在过来。

    过了差不多一小时样子，就在沈秀还在房间里无聊的看电视的时候，他的房门被敲响了，起身在猫眼里看了下，好吧，是刘天仙，正一个人站在外面。

    打开房门，还没等沈秀打招呼，刘天仙就一拥而上，扑在了他的身上，双手环住他的颈脖，沈秀赶紧用脚把门带上，怕被外面路过的人看到。

    “茜茜你干什么啊，突然就跳上来，想吓死我啊？”沈秀有些被她突然的举动震到了，这也太大胆了吧，就不怕被有心人拍到啊。

    “怎么了，我这么主动不好吗，人家想你了嘛。”刘天仙丝毫没有觉得这个动作有什么问题，眼神里带着一汪秋水，根本不掩饰自己的情感。

    “你下次注意点啊，这里人多眼杂，被发现就不好了。”

    “放心吧，我来的时候注意过了，没人的。”

    “那可不好说，现在的记者可厉害了，说起来，你妈呢，你们不是一起来的吗？”

    “哦，她还在给我收拾呢，我说我来找你玩，她没说什么。”

    沈秀听完这话，有些沉默，亏人家刘晓丽这么信任他，殊不知，自己女儿早就被他吃干抹净了，还帮忙一起瞒着她。

    两人坐在沙发上依偎的紧靠，沈秀自然的搂着刘天仙的肩膀，问起了她的近况：“在霓虹那里怎么样，特训累吗？”

    “当然累啊，又是练舞又是录歌，每天都要练习好久。”刘天仙又想起了不好的回忆，嘟着嘴，脑袋歪靠在他的肩上，和沈秀诉苦。

    “专辑准备的怎么样了啊，有没有信心。”

    “我也不知道，索尼那边对我这次的专辑挺上心的，我妈那里也抱了挺大的期望。”刘天仙的神情有些迷茫，她也不知道自己的这张专辑最后会是什么样。

    “不要有太多压力，新人第一张专辑的成绩不是特别重要。”沈秀看她的样子，只能轻松的安慰她，不让她又太多的心理压力。

    “当然没法和你比，你那个销量根本不正常。”

    “这话说的，怎么就不正常了，我那是实力。”

    “好好好，是你厉害，你不厉害，我还看不上你呢。”

    “这么势利，这可不是我认识的茜茜啊。”

    “那你现在重新认识一下怎么样？”

    “好啊，那我要从内到外的，认真的认识一遍。”沈秀说到这个可就不困了，作势就要上手。

    “呵，来啊，就怕你不敢。”天仙不愧是天仙，丝毫不怕这套，主动的坐在沈秀的大腿上，反而是挺了挺凶器，昂着头正对着他。

    沈秀看她居然不怕，知道这招对她是没用了，想想也对，对他这么主动的刘天仙，根本不像刘思思那样会娇羞，自己这是出了昏招。

    这时，沈秀的房门又被敲响了了，两人对视了一眼，刘天仙起身离开，整理了下有些褶皱的衣服。

    沈秀走到门前望了一下，没想到是杨蜜来了，在外面敲了几下门后，百无聊赖的站在那里等着。

    沈秀回头对着刘天仙看了眼，低声的告诉她“是杨蜜，要开门吗？”，刘天仙想了想，点头示意可以，沈秀就把门打开了。

    外头的杨蜜看到房间门打开了，大大咧咧的走了进来，上来就是一句：“我的大才子，你这开门也太慢了吧，我都在外————茜茜，你怎么也在啊？”

    杨蜜话说到一半，看到房间里这会正假装看着电视的刘天仙，一脸惊讶，直接把另一半没说完的话给停了。

    “哦，茜茜也刚来不久，我们俩刚才还在聊，待会要不要去找你，没想到你这就自己来了。”沈秀抢先接过了话，给刘天仙打了掩护。

    “是啊，我在酒店待着无聊，就跑来找沈秀，还准备拉着他找你呢。”刘天仙顺着沈秀的话继续的往下编，语气很从容，脸上面无表情。

    杨蜜一时间应该是被糊弄住了，没觉得哪里有问题，就“哦”了一声，也走过来在沙发上坐下，很不客气的拿起茶几的坚果零嘴，吃了起来。

    “咱们三自从上次拍完神雕后，也好久没聚一起了吧。”还是杨蜜，不用说，这种场合抛话题对她来讲是喝水般的自如。

    “是啊，得有一年了吧，时间过得真快。”沈秀也挺感慨的，当时拍的时候，还是04年末，现在都已经06年了。

    “嗯，大家都挺忙的。”刘天仙平淡的点头，这个圈子就是这样，大家因为一部戏相识，但是杀青后想再一次相聚，就要看缘分了。

    “明天发布会结束后，茜茜，你后面是什么打算。”杨蜜随口的问了句，她没问沈秀，因为两人前几天才刚见过面。

    “我啊，我答应沈秀客串他的MV，明天结束后应该是一块走。”

    “你也客串啊，沈秀你怎么都没告诉我啊。”杨蜜诧异的望着刘天仙，转头盯了沈秀一眼，言语之中带着一丝惊异。

    “哦，我忘了告诉你了，主要是茜茜也是后来才答应的。”沈秀不动声色的圆了过去，他是真忘了，不过也确实没想着主动提起。

    “是这样啊……”

    杨蜜的双眼在两人之间不断的徘徊，她总觉得，自己好像有什么细节没有抓住，但是，一时间没有发现什么异常。

