    第486章临别送行（二）

    “二哥好几个月没传回消息来了。”

    林瑾云心下悲痛，暗自担忧：“不知道他现如今怎么样了，镇守在哪个关隘？”

    “唉，可不是嘛。”

    林倾落眉眼黯淡：“我给二哥写了不下二十封家信，一封回信都没有。”

    “许是在路上耽搁了。”

    林瑾云强行扯出一丝笑容，说着连自己都不信服的话。

    家信不通，送不到亲人手中,只能说明战事吃紧。

    两军对敌的前沿阵地，家信送不过去，自然也就没有办法回信。

    “但愿吧，希望二哥平安无事，逢凶化吉。”

    林倾落善解人意的笑笑，主动结束了沉重的话题。

    **

    林家兄弟们踩着饭点回来了,饭菜刚好摆上桌子。

    林瑾扬看见妹妹,顿时眸光一亮，张开双臂，狼嚎着冲上前：“倾落，你终于出关了，六哥想死你了。”

    “嘭！”

    毫不意外，他又碰上一堵肉墙，差点撞歪了鼻子。

    林瑾瑜眯着眼睛，凉凉的暼着他。

    “大哥，倾落是咱们的妹妹，抱一下又咋啦？”

    林瑾扬捂着鼻子抗议。

    “给你说了多少次了，注意形象。”

    林瑾瑜没好气的斥责：“大呼小叫的成何体统，你自己不注意，不要连累了倾落。”

    “咋就连累了,这里是瑾雪居,又没外人看见。”

    林瑾扬不服气的回怼,特意在瑾雪居三个字上加重了语气：“你就是嫉妒，只想自己霸占着妹妹,不想让我们亲近。”

    “嗯嗯。”

    林瑾舟和林瑾云都很是赞同的点了点头。

    “我是倾落的亲大哥，一母同胞的亲兄长，用的着嫉妒你们？”

    林瑾瑜气笑了，特意在亲字上加重了语气。

    “三哥，四哥，大哥瞧不起咱们，咋滴，一起上。”

    林瑾扬不服气，撸起袖子表达抗议。

    “开饭了！都坐下吃饭！”

    林倾落哭笑不得，拍着桌子一声轻喝，顿时把所有的注意力都吸引到自己身上。

    “吃饭了，吃饭了。”

    哥几个立马变了脸，三两步冲到石桌边，抢占挨着妹妹最近的位置。

    林瑾扬跑的最快，挤到了妹妹身边，得意的挑了挑眉，冲着三个兄长，万般得瑟。

    林瑾舟拳头攥紧又松开，强忍着没揍他。

    “瑾扬，三哥明儿就走了,你把位置让给三哥。”

    林瑾云义正言辞的使绊子。

    林瑾扬哀嚎一声：“云哥,不带这样的,咱俩是亲兄弟。”

    林瑾舟听乐了,笑着推开他，挨着妹妹坐下。

    林倾落莞尔，从储物戒内取出一个大包裹，递给他：“三哥，倾落给你准备了一些应急的药品，你带在身上，妥善保管。”

    “好家伙，这么多。”

    林瑾舟眸光闪过感动，笑着接过去。

    “还有一包，是给二哥的，。”

    林倾落见他接了，又笑眯眯的取出来一个同样大小的包裹。

    “麻烦三哥见到二哥，给他说一声，我们都在等他的回信。”

    “嗯，好。”

    林瑾舟眸光温柔，笑着接过。

    “三哥，你可别学二哥呀，懒得写信。”

    林倾落笑眯眯，嘟着小脸腮撒娇：“三哥一定要给倾落回信，不然倾落不理你们了。”

    ?  ?谢谢小仙女4****47的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

