
　　时间很快就流逝了，看着再次变黑的天空，圣杯之战已经进入尾声。

　　众人站在院子中等着圣杯出现的那一刻，等啊等，等啊等，等的两个小学生都困的不行了，终于。

　　“咕∽”

　　天空之中突然出现一个黑洞，深邃异常，透露着诡异的气息。

　　“要出现了，圣杯！”

　　众人激动起来，等着圣杯出现，可左等右等，就是不见圣杯降临。

　　“什么情况？都过了十二点了，七天都过了，还不出来？”

　　莫疏影刚刚又签到了一波，获得五十个蓝色精粹，这东西时不时就要出现一些，现在莫疏影有400颗，达到一定数量可以用来兑换英雄技能。

　　“不造啊？圣杯坏了？”

　　阿福挠着脑袋说出一点猜测，莫疏影切换archer卡片，使用千里眼看过去，看到的只有无尽黑暗，以及...

　　滚滚而出的黑泥！

　　“轰！！”

　　天空之上的“孔”突然扩张，一股黑色淤泥一样的东西溢了出来，好像水银泻地落在城市之中，刹那间就有大量生命被淹没，化作灵魂融入黑泥当中，大地燃起烈火。

　　“这是！”

　　阿尔托莉雅认识这黑泥，十几年前的冬木大火就是因为她一剑斩断圣杯，导致圣杯内满盈的黑泥溢出，到处都是，形成燎原烈火。

　　那些黑泥就是此世之恶，为此世全部之恶毒集结，呈黑泥状，非强大力量不可阻挡。

　　“士郎！”

　　深知此世之恶难缠的阿尔托莉雅看向卫宫士郎，卫宫士郎也没有犹豫。

　　“走！去看看！”

　　说罢两人就冲了出去，朝着此世之恶落下的地方前进。

　　“看来圣杯是不会安分出来了，既然如此，那就放手去坐吧，尽量救人！”

　　远坂凛开口，众人立刻行动起来，能飞的飞能跑的跑，全都朝着此世之恶落地的方向冲去。

　　只剩莫疏影依旧看着孔，盯着那不断溢出的黑泥，突然抬手，张弓搭箭！

　　“幻想崩坏！”

　　一把螺旋长剑搭在长弓上，黑红色能量爆发，灌入螺旋长剑后被莫疏影一剑射出！

　　“砰！”

　　弓弦颤动，螺旋剑离弓而去，刹那间就来到了“孔”的前面。

　　“嗖！”

　　螺旋长剑刚刚进入“孔”内一半时。

　　“轰！！”

　　一声巨响震耳欲聋，莫疏影的这一箭在空中爆破，剧烈的爆炸将天空点亮。

　　“咕噜噜！”

　　但这一剑也像是导火索，一条条黑影好像八爪鱼一样从空内伸出，天空之中顿时多了一朵黑色的菊花。

　　“圣杯之战！只允许有一组胜者！给你们最后一个机会！厮杀至最后一组！否则！全都要死！”

　　分不清男女的声音在空中回响，传入所有从者和御主耳中。

　　众人齐齐看上天空，阿福驾驭骏鹰疾驰而过，看着黑色菊花扯咯个鬼脸吐舌道。

　　“好厉害哦，我好怕怕哦！你有本事就来呀，别以为我们怕你！”

　　阿福挑衅的说道，他也不管圣杯是不是在吓唬他，这些都不是他能想到的后果。

　　于是！

　　“这是，你们自找的！”

　　空中的无数黑影开始扭动，众人提高警惕，随后一道道黑色人影在那些黑影触手上浮现，模样各异，细数之下，一共八个！

　　“消灭他们。”

　　圣杯做完这些，声音都显得十分虚弱，话音一落七道人影离开黑色触手，对在场的其他英灵和御主！发动攻击！

　　“吼！”

　　一道人影扑向赫拉克勒斯，那是一个女人，一个身穿黑紫色铠甲，散发强大野兽气息的紫发英灵。

　　女子手脚着地，双腿一动发动冲锋，周边黑色气息形成一头恐怖的野猪幻影！天籁小说网

　　赫拉克勒斯将伊莉雅护在身后，怒吼一声迎了上去，就问打野兽！赫拉克勒斯什么时候怕过！

　　另一边，一个身材修长的美男子找上了库.丘林，这同样是一个美男子，样貌不在库.丘林之下，只是对方的眼睛是猩红色的，带着一丝狂燥。

　　对方手持一把镶着奇特红宝石的佩剑，淡蓝色的长发编成一股辫子放在胸前，连这种危险度发型都能驾驭，肯定也是一个强者。

　　空中！

　　“轰隆隆！”

　　一辆驾驭黑色雷霆的牛车奔袭而来，对着阿福碾压而去，战车上站着一位高大身影，身负黑色战袍，眼睛同样猩红的红发中年男子！

　　“这些英灵到底是怎么回事！master，小心一点。”

　　列奥尼达护住身后的美游，虽然美游已经变身，但列奥尼达依旧十分注意美游的安全。

　　而这份注意事实证明也是有必要的！

　　“嗖！”

　　突然一道绿光直射美游！速度快的惊人，绝对不是普通弓箭能射出来到！

　　“铛！”

　　列奥尼达举盾格挡，将那支木箭磕飞，飞出去的木箭落到地面上，立刻将周围染上一片惨绿。

　　“有毒！卑鄙小人！有本事出来正面一战啊！”

　　列奥尼达怒吼道，他最恨的就是偷袭。

　　而暗地里的身影根本不理会列奥尼达的嘶吼，身披能够隐形的绿色披风，悄无声息地更换位置，举起手中绿色弓弩，准备再次射击。

　　其他人也陷入苦战。

　　“是你！”

　　阿尔托莉雅遇到了一个故人，一位手持两把魔枪的男子。

　　迪卢木多.奥迪那

　　爱尔兰都光辉之貌

　　曾经和阿尔托莉雅有过一翻大战，并让阿尔托莉雅头疼不已的枪兵，今天，再次相遇。

　　“铛！”

　　红眼的迪卢木多也没有废话，双枪在手，一个冲刺提着红黄蔷薇就对阿尔托莉雅展开狂风骤雨半的攻击，阿尔托莉雅举剑相迎，一场大战立刻展开。

　　不远处的莫德雷德同样遇到了对手。

　　这是一个剑士，手持一把狮心长剑，不知道是什么原因，这个人一看到莫德雷德就爆发出恐怖杀意，好像和她有仇一样疯狂进攻。

　　以莫德雷德的脾气自然不会惯着他，大家同为saber，谁都不服谁！都是用剑的，既然遇到了那就分个胜负！

　　一时间，各处都在战斗。

　　莫疏影皱起眉头看着这一幕，其中有几个新出现的英灵他是认识的，知晓对方都实力，还真给和他们对战的人捏把汗。

　　不过莫疏影没有立刻出手，原因是这样的，他在盯着还站在黑影伤的那个人，那是一个金发女子，并非英灵，更像是...

　　御主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第77章 黑暗英灵来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 