    炙烤的火堆边上，宋沐双手中抓着一根巨大的牛排骨。

    在那里肆情的撕咬着，一滴滴油脂顺着她的嘴角滑落。

    滴在那饱满的胸脯上，看着周边的几个少年郎不时的偷偷朝着她这边飘来一道道目光。

    “呜呜，好吃！”

    啃食着牛排骨的宋沐，没有发现边上三个少年郎的目光。

    反而是在那里咬的更为的起劲了。

    这几日里，她和权兴两人一起组队，虽然说没有饿着。

    但是吃的也都是一些丛林里长的一些野果。

    让这个原本生活在学院中各种生活物资不缺的女人，感受到了几天不吃肉的那种痛苦感。

    “还要？”

    牛大力看她吃的起劲，很快一根牛排骨就被她跟的光溜溜一片。

    下意识的又切了一条排骨递了过去。

    “唔，谢谢！”

    宋沐算是放开了，直接道了一声谢后，接过排骨棒子直接就啃了起来。

    “老楚，你说，这小妞这几天是不是没吃过东西？”

    沈忧偷偷的用自己的肘子顶了顶坐在身旁的楚云说道。

    “知道你为什么单身吗？”

    楚云斜眼看了他一眼。

    “为什么？”

    某个胖子一愣，不明白楚云是什么意思。

    “安静！学点老牛！”

    楚云没有搭理他，只是在那里轻声说了一声。

    “学学老牛？”

    沈忧一愣，看向那边的牛大力。

    发现拿货拿着一根锋锐的利角，就坐在宋沐的身旁。

    随着妹子吃完一根牛排骨，牛大力总是第一时间切好一根递了上去。

    火光的照耀下，宋沐吃的开心，那边牛大力却是切的顺手。

    一切看上去是那么的自然。

    “......”沈忧默默的转回自己的头颅，坐在那里反思着自己，自己找不到女朋友是不是有什么原因？

    不对啊，牛大力那厮也是单身啊！

    ......

    等到宋沐不好意思的丢下第四根牛排骨的时候。

    三个正人君子小少年不着痕迹的收回了目光。

    “你们怎么会被那群血狼给盯上？”

    楚云一脸疑惑的看着正在擦拭脸上油脂的宋沐，将自己三人的疑惑问了出来。

    听到对方的问话，宋沐脸上露出一抹悲伤的表情。

    在那里叹了口气，从自己身上的贴身衣物中掏出一个小袋子。

    在三人的注视下，缓缓的将其打开。

    从里面捻出一枚浑身漆黑没有一丝杂质的莲子状果实。

    “是为了这......”

    宋沐还没有说完，那边楚云三人却是发出一声惊呼，齐齐跳了起来！

    “暗夜之果？！”

    “怎么，你们认识这个东西？”

    宋沐举起手中的那粒黑色莲子，一脸惊讶的看着他们三人。

    “这东西叫暗夜之果，等阶不详，是我这次的任务物品！”

    沈忧定定的看了一眼宋沐手中的莲子状暗夜之果，将自己心中的激动按压了下去。

    小声的在那里朝着对方解释了一句。

    “哦？你的任务物品？”

    宋沐一怔，没想到自己无意中得到的东西居然是对方需要的任务物品。

    “那给你！”

    她没有多想，直接将手中的暗夜之果朝着沈忧丢了过去。

    “我......”原本正在想着，用什么东西跟对方交换的沈忧。

    却是没有想到，对方就这么随意的丢了过来。

    “你就这么给了我？”

    从前面的谈话中，沈忧不难猜出。

    宋沐和那个死去的权兴之所以惹到那群血狼，八成就是因为自己手中的这枚暗夜之果！

    拼了命得到的东西，就这么随手丢给了自己。

    别说是沈忧自己不相信了。

    就是一旁的另外两人，都一脸惊讶的看向那边的女人。

    他们怎么都没有想到，这个女人居然如此的干脆利落。

    “既然是你的任务物品，不给你留着干嘛？作为队友，不是应该各取所需，然后相互协助吗？！

    再说了，前面还是你们救了我一条命！”

    不料宋沐接下来的话，让三个少年郎，有些尴尬的笑了起来。

    “不错，宋沐说的对，既然是一个小队的，那就应该互相帮扶！”

    楚云毕竟是活了两世的人，很快就调整好了自己的心态。

    看着那边还在纠结的沈忧，在那里劝解道：

    “你就收下吧，到时候用点心，帮她留意一下她需要的任务物品！”

    说着，楚云转向那边的宋沐问道：

    “对了，你的任务物品是什么？”

    “我的？”

    宋沐一愣，又从小袋子里掏出一颗圆滚滚的小黑球。

    “这是什么？”牛大力凑了过来，看着对方纤细的手指上拿着的那枚黑球问道。

    “我的任务物品啊！”

    宋沐在那里开口解释道。

    “......”

    三名少年郎，互相对视了一眼。

    牛大力默默的转回身体，坐了回去，没有说话。

    “呵呵，呵呵......”楚云跟着坐了回去。

    只剩下沈忧手中拿着那枚暗夜之果，看看那边的宋沐，又看看自己手中的东西。

    他不知道怎么接话下去了......

    “怎么了？”

    宋沐察觉到现场的气氛有些不对劲，不由得在那里小声的问道。

    “呵呵，没、没什么......”

    沈忧看了看她，有些艰难的笑了笑。

    扬了扬手中的莲子状暗夜之果，在那里小声说道：“这东西，不多说了！我记在心里了！”

    他沈忧也不是小气的人，有人对他好，他自然会记在心中。

    “哦！”

    宋沐点了点头，没有放在心里。

    反而是转头看向了另外一遍的楚云，想了想在那里咬着牙齿问道：

    “那个，楚云，你那里是不是有一些能量药剂？我是说的2阶的！”

    “能量药剂？我那边是有，不过都放在学院里，这次没有带上！”

    楚云一脸奇怪的看了过来，在神武学院呆了这么一段时间。

    别的事情他可能不知道，但是对于自己的那位导师，他是了解的最多的。

    梨池教授，4阶职业者，主职药剂师，副职幻宠师！

    这是自己导师在外界明面上的信息。

    从职业规划上面来看，自己导师的主要职业居然是一名药剂师？！

    由此也可以看出，为什么梨池一副不缺钱的神壕嘴脸了！

    在外界数量稀少的能量药剂，在梨池这里，给自己学生时都是一箱一箱的往外丢！

    看着那边一脸失落表情的宋沐。

    “你也知道的，就算是有，刚来的时候，徐老魔那边就搜刮走了！”

    楚云耐心的在那里解释了一下。

    【作者题外话】：今天更新晚了。。。。

    我的错。、、、、

    厚着脸皮，求点银票？（可怜巴巴的模样......）

