    晃神间，李阅已感知不到门托的所在——血河模拟战结束，也代表第一天的课程结束，魔王导师没有进一步陪同的必要。

    娱乐室奢华豪贵，天鹅绒的窗帘遮蔽月光，在灯火摇曳下包裹住了室内诸魔；巨大而又宣软的沙发环绕着地面上的血色毛毯，衬得头顶的水晶吊灯璀璨百层，琉璃梦幻。

    沙发外侧，餐桌、祭坛、酒架不一而足，墙角处亦是堆放着各种各样的娱乐器具，其中自然有刀剑等武具，亦有斯科尔瑞克最爱的鲁特琴。

    金色的雕花由墙面蔓上顶层，犹如金色的血脉，绕过墙壁的油画攀上天花板的星空图案，最终围绕着巨型吊灯旁的星云图案，内里金光流动，仿佛让这座休息室活了起来。

    “你回来了……”魔狼王子芬利的声音率先响起，此刻它正在李阅背后的餐桌上，啃噬着一块紫黑色的肉，身上的伤势早已痊愈大半。

    不远处，红色的小矮人波什正与同样爱笑的可丽可儿姊妹大吃大喝，盆中有被吃掉一半的骨臂，杯中有粘稠的血酒。

    戴门本本、内特媚儿、卖卖、皮哥、瑞德寇特并不在场，影影也许在，也许不在。

    芬利起身，向李阅走来，却忽然见到面前这一个纤弱的骨架抬起了手指。

    “别动。”

    李阅正在进行一个大胆的尝试，一个与芬利或者波什都毫无关系的尝试。

    用意念包裹自身，李阅如愿从恶魔图鉴中检视出了当前的状态。

    【当前对象……状态：疲惫/紧绷；赐福：汲取/补完/可憎】

    李阅做出如此尝试的原因很简单——恶魔图鉴可以分析已记录魔物的当前状态，那么No.1114的脑灵显然也应该包括自己，再结合被赐福后体内那微妙的感觉，李阅难免怀疑“赐福”也属于状态的一种。

    经历过血河模拟战与赐福环节，李阅有些疲惫和紧绷实属正常，而其后紧跟着的赐福列表也印证了他的想法……

    可以随时查知当前处于那种赐福，自然也就可以更好的利用，比如现在。

    【恶意+323+411+76……】

    处于“可憎”状态下的李阅收获大批恶意，同时进一步挑衅芬利与波什——既然已经着了门托的道儿，自怨自艾已是无用，也要找到方法利用才是。

    即便李阅现在还没有完全做好与恶魔之子们全面冲突的准备，但在赐福的效果之下，有些冲突无法避免，只能面对。

    “我回来了，然后呢？”李阅将空洞洞的眼神投向正走过来的芬利。

    “你在城下，杀了我……”芬利当然是来算账的，即便他还没想好要如何虐杀李阅。

    “对，因为当时的你与现在的你一样……”李阅回忆起城下芬利升起的恶意，“都那么愚蠢和不自量力。”

    芬利大腿的肌肉爆起，渗出丝丝血液。

    “你可以扯恶魔远征军的后腿，也可以撕碎测试的竞争对手，然后拿到更好的战果……但愚蠢的是，你挑错了人。”李阅胳膊一甩，“当时的城下遍布我的骷髅，你竟然还敢对我露出獠牙？”

    芬利鼻间抽动。

    “顺便，战斗的后半场我拿你当坐骑了，速度还不错，就是有点不太稳……这一点，以后你要多多改进。”李阅看到芬利的眼珠子都要瞪爆了，恶意也纷至沓来。

    喘着依旧带有血腥味的粗气，芬利步步向前。

    “你要来？咯咯……”李阅咧开他的骷髅嘴巴，手指朝着芬利勾了勾，“你想被关禁闭吗？”

    芬利一愣，有一刹不知该如何反应，然后才在乱做一团的狂暴思绪中，想起了一些封闭战训的规则：“封闭战训，无法死亡……”

    “哦，我以为你血河冲刷了你的智力，让你的魔狼脑子像是气球一样空空荡荡。”李阅摊了摊手，一屁股坐在了宣软的沙发上。

    芬利的肌肉紧了又松，狼爪伸长微微颤抖，很难抑制住扑上来给李阅一爪的冲动。

    然而这还不够，仿佛嫌只有芬利一狼提供的恶意不够多，李阅紧接着抬起了手中的骨剑，指向了背后餐桌旁的波什，“还是说……你想像那边那个小矮人一样，狠狠锤烂自己的脸，给大家欣赏一下你的凶狠？”

    李阅说的是波什当初袭向戴门本本的那一拳，在门托的空间折叠下打烂了自己的脸。

    “当！”波什听了扔下酒杯腾地起身，翅膀煽动，宛若悬空的小蝙蝠，身边的可丽与可儿也飞上了天，攥紧了小拳头。

    “咯咯……生气了。”李阅最大限度地利用“可憎”的效果，不断吸纳房间内生灵的恶意。

    “来吧！动手吧！向我证明你们的凶狠！与愚蠢！”李阅张开双臂倚在沙发上，同时翘起二郎腿，就连才自愈没多久的趾骨都在摆动叫嚣。

    芬利一步踏至李阅面前，狼爪却硬生生地没有劈下：“很好……你收获了魔狼一族的敌意，从此以后，禁忌森林将不会再容许骷髅进出。”

    李阅腹诽：你禁足骷髅，与我脑灵有什么关系？

    波什他们三个呼扇翅膀，转瞬来到李阅身后，皮肤渗出岩浆一般的灼灼热息，幸好李阅有头骨阻挡。

    “下个满月，我就要你死。”波什呼出腥臭的气息，不断贡献着致死程度的恶意。

    李阅摆了摆手，表示知道了，没问题。

    当下，李阅十分满意恶意的收集，同时又觉得有些可惜——可惜没有逼得波什与芬利出手，没办法利用禁闭除掉他们，减少封闭战训的不稳定因素。

    内心深处，李阅巴不得所有的指挥官都被禁闭，只有自己独霸所有课堂，安心寻找脑灵提升实力的方式。

    然而就在这剑拔弩张的极点，一个软软糯糯的声音自墙角响起。

    “去你个骨头屁股——还我哥哥——”

    一只小手远远伸了过来，拎着一个酒杯砸在了李阅的头骨，打得酒液横飞，李阅脑袋发晕。

    李阅强行拉扯回迷迷糊糊的念头，将意念聚焦墙角，赫然发现那攻击者……竟然是米妮？

    自己的那只米妮！

    她怎么来了？

    但来不及等李阅过多思考，身前的芬利与身后的波什见李阅被击中，当即眼睛一亮，然后便是狼爪与挂满岩浆的拳头毫不犹豫地砸下，要将晶莹剔透的白骨化为脚下的骨屑。

    再之后，狼爪与火拳各自击中了他们的头顶，各自沾染上魔狼与恶魔污血，然后蓦然消失。

    与之一起的，当然还有一位魔狼王子，三只红皮恶魔。

    他们被关禁闭了？李阅愕然。

    封闭战训的空间折叠……只针对受训的指挥官？

    李阅的思绪不由得发散。

    换句话说，米尼米妮是唯一可控的，可以伤到受训者的魔物？

    一瞬间，李阅脑海中想了很多——如此一来，米尼米妮们的地位暴涨？受训者们巴不得可以控制他们，进而消除自己讨厌的对象？

    就比如“斯科尔瑞克”。

    稍微想想，李阅觉得这也许变向保护了米尼米妮，也侧面印证了这些小番薯一样的魔物们的温顺——这么多次封闭战训下来，米尼米妮们居然从来没有暴走过，唯独这次有米妮对骷髅王子斯科尔瑞克出了手，还是因为心爱的脑灵“哥哥”不见了……

    我刚才的表现……就那么“可憎”？

    飘到米妮面前，李阅黑洞洞的目光竟也显得柔软了些。

