    既是寻医问药，就不能在闭门不出。

    好心大娘姓于，屋子只有一进，但也能装下叶家母子三人，是的，她们在外行走已经隐姓埋名了。

    叶蓁蓁三人住进于大娘家后，开始了每日的寻医问药任务，因为她们几乎转遍了府城，连搜查的衙役都认识她们，对叶蓁蓁这位史诗级孝子敬佩得很，看到她也不再盘查，甚至还会打招呼。

    这日叶蓁蓁独自一人出门，在街上搜查的衙役见到他，非常热情地打了声招呼，“叶兄弟，今日怎么只有你一个人出门？”

    “天儿太冷了，我娘身体受不住，便让她在家里休息，我自个儿出来了。”

    叶蓁蓁憨厚一笑，“顾大哥，你们还在搜查呢，太辛苦了。前边有个羊肉摊子，咱们进去喝碗汤，驱驱寒吧。”

    衙役们更高兴了，这也是他们为什么对叶蓁蓁青眼有加的原因，每次见到他们，总会请客吃点东西，非常大方。

    他们也不客气，一群人呼啦啦地占了两桌子，让摊主上了羊头和滚烫的羊肉汤，暖汤下肚，才觉得整个人都活了过来。

    “他娘的，这日子老子是受够了，还不知搜查到什么时候，整日风里来雪里去，不把我们兄弟们当人看了！”

    “是啊，这些天好几个兄弟病倒了，我们也不知能扛到什么时候。”

    衙役们纷纷抱怨，甚至有人无不恶意地说着，“我看这次的通缉令有什么说不出的内幕，不过是两个手无缚鸡之力的女子罢了，能是什么恶人？通缉令上都没说清是什么罪名，该不会是知府大人的逃妾吧？”

    叶蓁蓁微不可查地皱了皱眉头，不动神色地转移话题，“各位大哥是知府大人的心腹，大人后院有什么人岂不知道？我看是知府大人受人所托，才大张旗鼓地找人吧。”

    被这么一点拨，有人恍然明白。

    “前阵子大人接待了一位姓崔的旧友，才有这桩莫名其妙的通缉令，恐怕是受那位崔老爷所托。”

    “不错不错，崔老爷现在还住在府衙呢，看来是不抓到人不会善罢甘休。”

    “听说是清、河的人，也不知是什么世家辛秘。”

    ……

    衙役们议论纷纷，神情都兴奋得很，这种豪门大族的八卦丑闻，他们是最喜欢窥探了，各种揣测的都有，看他们的态度，已经没有之前那么郑重严肃了。

    他们才不愿替人打白工呢。

    叶蓁蓁目的已经达到，拿出银子结账，对着众人拱手道，“诸位大哥尽管再歇一会儿，小弟还有事，先行告退了。”

    衙役们表示理解，挥手让她离开了，在离开他们的视线后，叶蓁蓁转身一拐，进入一个小巷子，里头等着的赫然是之前替她看守院子的张三。

    张三看到她就被吓了一跳，“您是姑奶奶？”

    “嘘。”

    叶蓁蓁示意他噤声，没承认也没否认，而是问他，“徐掌柜派你来送信？”

    张三渐渐放下心，这位即便不是姑奶奶，也是姑奶奶派来的人，连忙说道，“不是，另有可靠的人送信，掌柜担心您不信任陌生人，让小人与您接头了。”

    叶蓁蓁放心地点头。

    她这些天并不是在府城乱晃的，而是四处和衙役套交情的机会，让他们放松对她这个外来者的监视，并且靠着这点便利，与徐掌柜家人接触上了。

    徐掌柜家都是这群衙役轮班监视的，叶蓁蓁当时走上去和对方打招呼，趁他不注意，把联络信件丢到徐掌故家出来采买家人的篮子里，然后就联络上来。

    通缉搜查已经有十天了，桢哥儿收不到她的信肯定着急，但凡通往临西县的人和信件都被严加排查，叶蓁蓁不敢轻信旁人，担心泄露行迹，只能让徐掌柜找可靠之人传递消息。

    张三拿了信，很快就离开了，叶蓁蓁等了一刻钟才出去，打量了周围一圈，没有发现什么可疑之人，才转头进入一家医馆，又买了一款祛疤的药膏。

    这些天买下的祛疤药膏，都够她拿回去做批发生意了。

    千方百计传信的叶蓁蓁并不知道，担心她们出事的崔维桢，已经到了府城，而且就在刚刚，与她擦肩而过。

    临西县和府城距离不远，一天来回就能传达消息，崔维桢很容易就知道府城动静，在得知叶蓁蓁和崔大娘被通缉，他再也坐不住了，连忙请假来到府城。

    只可惜他比叶蓁蓁还要人生地不熟，来了府城好几天都打探不出什么消息，最后顺藤摸瓜，从满庭芳那里打探到徐掌柜住宅，然后在附近蹲点，终于让他发现了线索。

    他盯上了形迹可疑的张三。

    跟踪他到小巷子，看到他与一名男子接头，巷子里光线昏暗，他看不清男子的长相，等到对方走出来，他有些呆。

    总觉得这人很熟悉。

    忽略他过于豪迈的步伐，黝黑的皮肤和浓墨的剑眉，只看他的五官和神态，已经慢慢与心中那个人靠拢了。

    虽然有些惊讶，但这种鬼点子，也只有蓁蓁才能想得出来。

    只是他担心有诈，一时不敢上前相认，隐匿形迹跟了上去。

    看得出来，男子装扮的人非常警惕，崔维桢好几次都差点被发现，最后跟着他到了一处民居才停下来。

    崔维桢有耐心，在外边等了一日，看到容貌略加修饰的玉秀从里面出来，才终于确认，里面住的就是蓁蓁她们。

    玉秀出来买菜，突然被人叫住名字，第一反应不是看来人是谁，而是吓得丢下篮子逃跑，跑了小半段才觉得不对，方才那道声音，好像很熟悉？

    她回头一看，见到披着斗篷站在雪地里的崔维桢，顿时惊呆了。

    “郎君，您怎么来了？”

    崔维桢闷闷地咳了几声，想来从容稳重的面容有些急切，“带我进去。”

    他是怕贸然敲门吓到蓁蓁她们，才让玉秀带路，不然他等了这么些天，心中早就迫不及待要进去找人了。

    提心吊胆这么久，终于可以放下心了。

