    ……

    看到自己的法杖失而复得，奥布维娜很是高兴了一阵，而〖兴〗奋过后的奥布维娜恢复了平静，却是对一旁的甘道夫和郝贝贝道：“我需要和这位年轻的勇士单独待一会儿！”

    林飞暗道自己的奖励来了。//www.  //

    甘道夫知道其中的因由，却是点头，慢慢走了出去。而郝贝贝也是明白林飞要得到天大的好处了，却是一副抓耳挠腮的样子，似乎想留下来，他作为一个魔法师，可以很清楚的感受到奥布维娜身上的魔力涌动，毫无疑问，这是一个很强大的巫师，如果能从对方身上学个一招半式定然是受用无穷。只是奥布维娜很是无情的请了他出去，然后将门关上。

    “现在，是兑现我诺言的时候了！”回过头来的奥布维娜笑呵呵的看着林飞道。

    与此同时，林飞得到了提示。

    “隐藏任务巫师之怒最后一步完成，获得32小时时间奖励，女巫奥布维娜将会传授你一项技能以作报答！”

    林飞心中窃喜，暗道终于来了。自己这一番去摩多的过程可以说是九死一生，能活下来可以说是运气极好。毕竟当时在面对索伦之眼的精神力攻击时，自己可以说是没有丝毫能力反抗，就算是乌鸦替身，都没法子使用。

    付出了如此代价，林飞有充分的理由期待奥布维娜将要传授给自己的技能。

    此刻，奥布维娜走过来，嘴chun轻动，显然是念动了什么咒语，随后，她伸出手来。纤细的手掌上顿时泛出了一股柔和的白光。

    “我要探查一下你的体质，因为接下来我要传授给你的技能需要很高的学习条件！”奥布维娜这个时候说道，林飞站在那里一动不动，暗道你随便探查。

    奥布维娜将手掌按在林飞的额头，就这么过了半响，她才缓缓放下手臂，却是眉头紧缩。

    林飞看到这里，心里也是咯噔一下，暗道这个奖励不会有什么问题吧。假如这女人说自己体质不适合学习那个技能，岂不是让奖励打了水漂，自己不是白忙活了。

    等了片刻，奥布维娜才道：“你的精神力很强，勉强符合学习技能的要求，但，你却是一个依靠兵器近战的职业，这可有些难办了……”

    听着奥布维娜的自言自语，林飞大气不敢出，只是等着对方接下来要做出的决定。

    “罢了罢了，就当是额外赠送给你的好处了！”最后，奥布维娜似乎想到了什么法子，却是大声念动着咒语，如同在清唱一首美妙的赞歌。

    下一秒，她那法杖上爆出一股光芒，直接冲击到林飞的额头上。

    “女巫奥布维娜开始对你进行洗礼……”

    “你开启‘副职业’模式，获得副职业‘巫师”并获得巫师基础天赋：精神力专精，获得技能：‘御物术’。”

    “你是恶魔空间第31个开启‘副职业’的契约者，因此获得额外的36小时奖励。”

    这一连串提示，让林飞愣了半响。

    副职业？

    林飞还是第一次听说，而他念头一转，马上关于副职业的资料就出现在眼前。原来，副职业可以说是恶魔篇章世界里的一种特殊的职业体系。按照正常情况，每一个契约者，在进入恶魔篇章世界后，都会选择自己的一个职业，以此来进行强化方向。而副职业，则是可以让契约者掌握另外一种职业天赋和技能的设定。

    当然，从开启副职业的契约者数量来看，获得副职业的难度肯定不小，而且还必须得机缘巧合，撞了大运才可以。就如同这一次，林飞完成了一个‘巫师之怒’隐藏任务链，竟然就开启了副职业，不得不说这是一种机缘。

    而从战斗力上来说，开启了副职业，战斗力自然会提升。很快，林飞就开始研究起自己的新天赋和技能了。

    那‘精神力专精”实际上是一种天赋等级。

    “精神力专精，天赋，目前等级：初级，学习精神力类技能前，必须掌握此项天赋，高级技能，需要提升该天赋等级。”

    显然，这个天赋可以说是掌握巫师技能的一种基础。而‘御物术’就是一个具体的技能，掌握它的前提就是拥有‘精神力专精’天赋。

    “御物术，技能，目前等级：1级，学习此技能的先决条件，是掌握精神力专精天赋。”

    奥布维娜这个时候长出了口气，俏脸上出现了一层细密的汗珠，显然，刚刚的魔法耗费了她极大的气力。

    “现在，你应该能感受到自己精神力的bo动了，给我形容一下，那是什么感觉！”奥布维娜仿佛一个真正的导师一样，对林飞说道。

    林飞闭目感知，若是平常的时候，自然是双目一抹黑，什么都看不到，但是这个时候，林飞却是可以通过一种非常奇妙的途径感受着周围的事物。那种感觉，就像是受到魔君索伦精神力攻击后所产生的幻觉一样。只是那个时候林飞只感觉到天旋地转，恶心，身体麻木失去控制，但是此刻，所有负面的感觉通通都没有，有的只有发现新大陆般的畅快。

    此刻，所有的一切似乎都带上了一种颜sè，而这种颜sè也可以堪称是一种能量，林飞知道，这种能量就是精神力。

    房间里的地板，桌椅板凳，挂在墙上的武器盔甲，都méng着一层灰白sè的能量，显然，这代表着几乎是‘零’的精神力。而在墙角一闪而过的一只老鼠身上，则是带着一股淡淡青sè的能量，作为活物，它或多或少都带有一些精神力。而当林飞看到眼前的奥布维娜后，却是惊呆了。

    奥布维娜此刻浑身散发着金sè的光芒，周围有无数银光缠绕，仿佛一件流云金袍包裹在身。此外，奥布维娜的形象比之前要高大很多，仿佛象征着她的精神力的强大。

    “看到了吧，这就是精神力的世界，你看看自己的手臂！”奥布维娜的声音此刻传入林飞的耳朵。林飞赶忙伸出手臂一看，结果看到，自己手臂上包裹着一层青sè光芒，自然是比奥布维娜弱了太多，但比墙角那老鼠要强了很多。

    “接下来，我会引导你练习基础技能，御物术，而这个技能，也是训练精神力最基础的技能，不过要将它练好，却是非常难，以你现在的能力，先学着控制一粒坚果吧！”奥布维娜说着，却是不知从什么地方取出了一个坚果，丢在地上。

    坚果？

    林飞暗道奥布维娜还是小瞧了自己，区区一个坚果，怎么可能控制不了？马上，林飞便施展技能御物术，对着那坚果开始释放精神力。

    很快，林飞就看到自己身上的一股精神力分化而出，化成了一缕仿佛头发丝一样的东西，包裹住了那坚果。然后林飞试图将坚果拉起，只是没想到，这轻若无物，平时只要追口气都可以将其吹出数米远的坚果，此刻却是仿佛重达千斤一般，难以撼动。这一下，林飞的倔劲上来了，不断的加强精神力的输出，但平时源源不断的力量，此刻仿佛都消失一样，林飞就像是一个拥有成人思维的婴儿，妄想着举起一件在成人看起来微不足道，但在婴儿看起来却是无法撼动的事物。此刻林飞脑门的筋都暴起，也只是勉强将这个坚果控制的拉起一米多高，最后因为后继无力，精神力丝线断裂，那坚果直接掉落在地上。

    林飞大口喘着粗气，差一点背过气去。

    “还算不错了，一开始就可以将坚果拉到那么高，资质不错，以后你就经常联系御物术，这样，可以锻炼你的精神力！”

    林飞本来已经是心灰意冷，没想到奥布维娜却是如此点评道。林飞心里清楚，这副职业应该只是一种辅助，以后的战斗，还是会以近战为主。毕竟按照这精神力来作为武器，自己怕是连只鸡都宰不了。

    “或许你在物理攻击和**等级领域里是一个巨人，但在精神力的世界里，在像我这个级别的高手看来，你也只是一个婴儿而已，此外你要记住，精神力不同于魔法，就算是精神力不强，也可以释放魔法，但只有真正的强者，才能直接用精神力攻击敌人，就像是索伦一样。当然，你的精神力够高，即便伤害不到别人，下次别人用精神力来攻击你，你也不会是毫无抵抗之力了！”奥布维娜说着，手指一动，一旁墙壁上挂着的一柄长剑就飘起，后者猛然一吼，长剑如同流星，瞬间刺在了地上，没入半身。

    搞到后面林飞才知道，这技能‘御物术’根本不是什么魔法，而是一种锻炼精神力的一种技能。而精神力，也的确和能不能释放魔法没关系，很多魔法，只要天资卓越，并且拥有法力，便可以学习和施展，但如果精神力强了，同样的魔法，释放出的威力也会增强。而作为一个近战者，精神力强大，也可以增强出招时的威力，此外，也可以无惧精神力强者的攻击。！。