    走道上，宋副官快步追上高宏伟，急声道：“长官！贸然收下罗奇文，是不是有欠考虑？”

    “不，我考虑得很清楚。”高宏伟脚步不停：

    “如果我们不收下他，贵族卫队的人若迟迟找不到凶手，必定会想尽办法拿他当替罪羊，到时候他就死定了。”

    宋副官担忧道：“但是朝堂上的争斗正烈，‘不得聘用与卡牌教学相关学院的学生’是明文通告，我们这样贸然抗命，或许会有人拿长官您开刀......”

    自从三年前，大夏皇朝的海军在碧海海域败战以来，西洲卡牌文化大肆入侵，卡牌的便捷性，高威力，广阔的发展前景，震撼人心。

    加上败战带来的冲击，大夏朝野一时间大范围兴起了“卡牌与武道，哪个更胜一筹”的争论。

    在感情上，大夏人民当然愿意站自家的武道。

    大夏武道源远流长，有上千年的历史，立国以来，别说武道高手，就连武道宗师、武道圣者也层出不穷。

    当今夏皇，以及武道界魁首左道仙，就是两位镇压天下的武圣。

    但是武道难修，卡牌看起来就亲民多了。

    并且，即使是一个最低阶的卡师，只要配几张蓝色卡牌，立刻就能威胁到练劲高手。

    练劲，分为入劲，小成，大成三个层次。

    即便是一个武道天赋优秀的人，自小锻炼，膳食药浴不断，还有名师教导，要入劲普遍也得到18岁以后。

    天赋稍差，膳食药浴不足的，花费的时间就更多了。

    更别说名师也不是那么好找的。

    而卡师，精神天赋好的话，用冥想法习练两三年就能入阶，配好卡牌就能压着练劲武者打，性价比强多了。

    而且卡师职业，比起武者，用途要广泛得多，根据卡牌的不同，可以做到各种各样的事，可以向各种方向发展。

    要偏科的话，可以极攻，极防，极速；

    要功能性的话，可以专攻侦察，专攻治疗，专攻潜行暗杀；

    要手段多样化的话，可以驾驭水火，飞行，变身，召唤生物，召唤铠甲，召唤载具......

    可能性太多太多。

    而且就连威力上，低阶的卡师能打练劲武者，高阶的卡师难道就不能打武道宗师了吗？

    大夏的顶峰，两位高高在上的武圣，如果与顶级卡师相斗，又是谁胜谁负？

    争论越演越烈，越来越多人倒向“卡牌无敌论”，认为卡牌才是未来。

    这一场“道路之争”席卷全国，直接导致大夏朝堂分为两派。

    主张引进卡牌技术，在本土进行“卡牌改革”的【革新派】。

    主张武道第一，排斥卡牌技术的传播，认为应该维持原有秩序的【守旧派】。

    两派针锋相对。

    两年前革新派占了上风，把持朝政，兴建了大量与国际接壤的卡师学校，又花重金引进卡牌技术、先进卡械，甚至改革军制，打造新军，卡牌改革闹得轰轰烈烈。

    但革新派激烈的行动很明显严重影响了既得利益者的利益。

    卡牌技术的引入，大夏新生代卡师的涌现，对传统的武道、武馆、宗派，造成剧烈冲击，武道的声望、生员在一年之间大降。

    利益严重受损的中立者、观望者们纷纷转去拥护守旧派。

    大夏的武道势力毕竟是根深蒂固，此消彼长，在一年前守旧派就扭转局势，把革新派赶下了台，自己上位。

    新政被迅速叫停，内陆的卡师学校直接关停，因为对崖州一带控制力没有以往那么强，奈何不了这边的卡师学校，又发出明文通告，勒令不许聘用卡师学校的学生。

    政令如此反复，不知道虚耗了多少资源和国力。

    革新派不甘失败，开始收敛锋芒，团结各种力量，与守旧派互相倾轧，派系斗争是越演越烈。

    在这种情况下，高宏伟公然抗命，聘用了兴夏国际学院毕业的罗奇文，很容易被守旧派的人看作是投向革新派的信号，进行打压。

    而革新派的人也会瞄准这个机会，名义上招揽高宏伟，把这个南明岛治安所长卷入新旧两派的争斗漩涡之中。

    高宏伟摇头：“我就是看不起朝堂的那些大人物们，国难当头，还在乐此不疲地互斗。”

    “他们窝在上京，不来到面对西洲的最前线，根本就没有切身体会到西洲人的嚣张跋扈。”

    “大夏朝绵延了800年，很多人都对大夏盲目自信，认为西洲所谓的卡牌革命的冲击，也会像以前发生过的大大小小的危机一样，就算有些波澜，大夏依然会安然度过。”

    “但其实，现在大夏国祚已经岌岌可危了。”

    “当今圣上沉迷长生术，多年不理朝政。”

    “太子久久未定，下面的诸位英秀皇子明争暗斗，波云诡谲，现在还要加上新旧两派的相互倾轧。”

    “泉州大旱，流民遍地，又有捕奴队暗中捕猎人口。”

    “北方，地主兼并剧烈，官逼民反，掀起了大规模的叛乱军。”

    “再加上西洲各个强国的虎视眈眈，大夏皇朝已经被逼到深渊的边缘。”

    高宏伟握紧了拳头：

    “大夏要乱了。”

    “在这种情况下，每一个有才能的大夏年轻人，都是大夏的未来！”

    “罗奇文仅仅花费了一年半，就从零开始，自修成为一阶下位卡师，很有天赋，是个人才。”

    “这种年轻人正是大夏的未来！千千万万的这种年轻人联合起来，才能为大夏开拓前路！”

    高宏伟的眼神锐利起来：“我绝不允许这个年轻人因为莫须有的罪名死掉，更不会因为惧怕肮脏的政治斗争，而不敢伸出援手，坐视他死掉！”

    *

    *

    *

    照和区。

    马山带着几个手下，在一家酒楼厢房里聚餐。

    庄子明赫然在列。

    他们都是猛虎帮残党。

    自从那晚被赏金猎人突袭，帮主失踪之后，大家就分崩离析。

    部分帮众带着几年赚到的一点钱离开了南明岛，回老家讨生活去了。

    一些帮众卷了些财物，去了外区混饭吃。

    只有一小部分人聚集到马山的旗下，重新成立了一个小帮派。

    自号青山帮。

    他们现在的实力大不如前，已经不能控制整个照和区了，以前被猛虎打压下去的帮派势力纷纷死灰复燃，加上一些外区的强力帮派进驻。

    他们青山帮势力一缩再缩，现在只是勉强占了一条街，成为照和区众多小帮派的一员。

    不仅如此，他们还因为有猛虎帮的底子，经常被其他帮派穷追猛打。

    现在别说找那个赏金猎人报仇了，青山帮的这些家伙恨不得摘掉脑袋上“猛虎帮余孽”的帽子。

    一个瘦高个吃着菜，大着嘴巴说话：“说起来，那个截杀我们的赏金猎人，现在的悬赏金很高啊！”

    一听到有人提起那个凶神，席上的多数人顿时一脸晦气。

    一个穿短衫的汉子说道：“你提他做什么？难道你还想捞他一票？”

    “嗨，我哪有那个本事，我就是觉得赏金猎人被悬赏，这件事儿很有些搞笑。”

    马山啃着猪脚，嘿了一声：“那个悬赏是安茉特商联那边发出的，老猴儿你要是能拿了他的人头，说不定能被咱老东家赏识呢。”

    廋高个尴尬笑道：“帮主说笑了，老猴儿可没有这个本事，就是听说地下街那边有人正在互相串联，准备做他一票，到时候赏金均分。”

    他一张瘦脸啧啧感叹：“那可是8万星元啊！多大的一笔钱！”

    马山嗤笑道：“那是那些蠢人被钱迷了眼，看不清实力差距！”

    他瞪了廋高个一眼：“我不知道你是收了谁的好处，在这里提这些屁话，但这破事儿咱们青山帮绝对不会掺一脚！”

