    索菲亚目光盯着约翰·威克，伸出一只手，将血契徽章推了回去，然后开口道：“不，这事之后，是你欠我。”

    随后起身开口道：“十分钟之后，我们出发。”

    ······

    另一边，摩洛哥大路酒店顶层的一个露天阳台。

    此时夏洛特·道尔众人汇聚在此处，下方是二层的露天阳台。

    站在上面，向下望去，能够将下方的露台的情况尽收眼底。

    这是布拉达给他的最好的房间，附带的露台，也是一个唯一一个能够看到二楼的房间。

    伊鲁卡走到夏洛特·道尔的身边，恭敬道道：“夏洛特大人，约翰·威克已经来到酒店了。”

    此时夏洛特手中端着一杯白马威士忌，轻轻地品尝了一口后说道：“知道了。”

    然后望了望在下方的露台，夏洛特喃喃道：“为什么总有人要杀狗呢？”

    “不知道爱狗人士很恐怖吗？”

    金妮听到夏洛特的话语，走上前向下看了看，并没有发现什么，随后开口道：“BOSS，有谁要杀狗。”

    夏洛特指了指下方还空无一人的露台，开口道：“等下这里会有一个自信的倒霉蛋，想要做一件蠢事。”

    金妮望着夏洛特·道尔眨了眨眼睛，心中不知道在想着些什么，只是望向下方的眼神中带着丝丝凝重。

    ······

    另一边。

    此时索菲亚已经换好衣服拿着武器走了出来。

    看着索菲亚的装扮和手中的武器，约翰·威克坐在沙发上开口道：“我们不用像以前那样闯进去。”

    “这次只是谈一谈。”

    索菲亚来到自己的马犬身旁，蹲了下来，然后对着约翰·威克开口道：“和你扯上关系，从来不会只是谈一谈。”

    随后索菲亚就将手枪塞进了马犬身上穿着的防弹衣里面。

    随后对着约翰·威克开口道：“走吧！”

    ······

    索菲亚带着约翰·威克一路来到地下炼金区，向着布拉达所在的地方走去。

    此时要穿过炼金区，两人被要求停下，进行搜身检查。

    就在两人刚被搜身检查完毕时，布拉达走了过来，敞开双臂道：“索菲亚，见到你总是很高兴。”

    随后走到二人跟前后，开口道：“当然了，还有你的狗，他们多棒啊。”

    “我能摸一下吗？”

    索菲亚望着面前的上司，点了点头表示同意：“当然，它叫达基尔特。”

    此时被叫做达基尔特的马犬自己走了出来，来到了布拉达的面前。

    布拉达蹲了下去，摸了摸狗子，夸奖道：“太棒了！”

    随后一边挼着狗头，一边说道：“约翰·威克，我听说你踏上了我们这边的海岸。”

    布拉达没有在玩马犬，起身来到约翰面前，继续道：“过来吧，我们一定有不少要探讨的。”

    路上，布拉达开口道：“我必须承认，我很好奇。”

    “是什么风把你吹来了我的地盘，告诉我，你是来杀我的吗？”

    约翰·威克望向布拉达，开口道：“不是。”

    听到不是来杀自己的，布拉达点了点头，今天他见到了两位传奇杀手，而且都不是奔着他来的，他很满意，随后带着二人来到了二楼的露台。

    ······

    一直盯着二楼露台的金妮，此时喃喃道：“真的来人了，真的有狗啊。”

    随后望向夏洛特·道尔的眼神变得不太一样，有惊讶，有不可思议，甚至还带有一丝丝的崇拜。

    本就出身刺客兄弟会的金妮，对于这种预言方面的能力，有着很大的接受程度，加上夏洛特·道尔偶尔意味深长的哑谜，让夏洛特·道尔的身影在她的内心中开始无限拔高。

    听到金妮说二楼露台来人了，夏洛特开口道：“大家都来这边看一看，等下有好戏要开场了。”

    “伊鲁卡，你们能听到下面的声音吗？”

    众人侧着耳朵听了听，除了呼啸的风声，什么也听不到，皆是对着夏洛特摇了摇头。

    听到众人都听不到，夏洛特耸耸肩，只能表示众人只能看一场无声的哑剧了。

    二楼露台。

    布拉达开口道：“威克先生，你知道刺客这个词的起源是什么吗？”

    没待约翰·威克回答，布拉达继续说道：“大家众说纷纭，刺客。”

    “刺客团，哈桑的追随者。”

    “但其他人认为这个词源于，信徒。”

    “意思是，虔诚的，坚持信仰之人。”

    随后布拉达指向一枚被挂起来，当做展示的金币道：“看到没，那是在这里铸造的第一枚金币。”

    “旁边那个，第一个血契。”

    “相信我，不容易收集到的。”

    “当然了如今这枚金币，不再具有任何货币价值了。”

    “而是代表者商业关系，代表者你同意参与的社会契约。”

    “秩序和规矩。”

    布拉达走到约翰·威克的面前继续讲道：

    “你破坏了秩序，高桌宣判了你的死亡。”

    “我为什么要让你活着离开这里。”

    “既然你已经自食其果，失去了生命。”

    约翰·威克此时单膝蹲下，低着头，开口道：“我想尽力弥补，为自己的所作所为付出代价。”

    “我想觐见凌驾于高桌之上的那位。“

    此时约翰·威克的心态，并不是布拉达想的那样，约翰并不是真的找长老赦免，而是成为一名带路党，找到高桌的总部。

    听到约翰的话，布拉达微微皱眉，这是今天他碰到的第二个想要去见长老的人了，而且两人都是传奇杀手。

    只是夏洛特·道尔并未找他要长老的地址，而是安心的在酒店办理了入住。

    望着眼前的约翰·威克，布拉达感觉事情也许并不简单，此时他没有理会约翰，而是走到索菲亚的面前开口道：”这条狗，我真喜欢。“

    “告诉我，它掉毛厉害吗？”

    不明白布拉达为什么要问这个，索菲亚还是回答道：“偶尔吧。”

    约翰·威克望了一眼索菲亚后，沉声道：“我走之后，你可以告诉长老，我要去找他。”

    “如果他想要我死···”

    还未待约翰说完，布拉达开口道：“那肯定确保你曝尸于日光之下。”

    “明白了，你这是让我给长老提供一个杀你或是不杀你的选择。”

    ······

