
　　这座岛的全名是‘达温文德’，长环长岛附近的岛屿，还没登陆的时候，库洛觉得克洛克达尔选择这里看中的是这里拥有一片荒芜地形，登陆之后，这想法就又坚定了。

　　“这货怎么还是那么想要依托地形战斗，手段还是差了些啊。”库洛摇摇头道。

　　“诶？你也不是用地形的吗？”莉达好奇道。

　　库洛挺起胸膛，“地形和地形是不一样的，我依托地形，那是动词，他依托地形，那是名词。不过...”

　　登陆岛屿之后，库洛看向上空，皱了下眉，“这空气不太好啊。”

　　呼！

　　话音刚落，他动了一下手指，上方风沙与雾气组成的霾豁然被洞开，一点点往岛屿外围吹去，扩散掉之后被稀释，又逐渐消失。

　　往前看去，不少人此时在房顶修缮着房屋，来来往往的提着建筑材料。

　　那些房屋不少都是顶上破了个大洞，除此之外，在地面上也有一些深坑，像是有什么东西破土而出一样。

　　“战斗的看起来很激烈。”

　　库洛看着这些明显是战斗后的场景，继续往着前方走去，一直到绿化地带与沙化地带的中心，到达那座巨大的宫殿，此时那宫殿上，充满了破破烂烂的痕迹，那宫殿的几处地方，都充满了平滑的切口。23sK.com

　　宫殿的大门也被拆的只剩一角，而在外面，克洛克达尔坐在宫殿的上方，咬着雪茄，满脸阴沉。

　　下方，Mr.1站在门口，一旁十来个站立着的河马搬着建筑材料，在那修缮。

　　“哟，鳄鱼。”

　　库洛朝上空打了个招呼，“和谁打了一场，你看起来稍微有点狼狈啊。”

　　克洛克达尔往下扫了一眼，冷哼了一声。

　　“和谁啊？在这种地方，你居然会打成这样？”库洛笑呵呵的道。

　　“不要明知故问了，库洛！”克洛克达尔怒道：“你在打电话给我的时候，已经想到了吧，那个萨姆·威廉会来找我！”

　　库洛：“？”

　　萨姆·威廉？

　　“等一下，你是说威廉跑来找你了？啧，你没赢？”库洛挑着眉道。

　　克洛克达尔当然没赢，如果赢了的话，他不会是这种表情，他和那个什么威廉打了一天时间，最终谁也没能奈何谁。

　　“我也没输，那个家伙不和我继续打，如果继续打下去的话，赢的人会是我！”克洛克达尔咬牙道：“那个威廉，区区一个三千万而已，居然还有霸王色的霸气！”

　　“三千万嘛，三千万经常会做出一些令人意想不到的事。”

　　库洛想了想，说道：“不过也不止三千万了，他大闹了香波地，我们这边给他提了一下悬赏，到达了一亿，倒是你与他的战斗...没什么人看到吧。”

　　“你想做什么，库洛？”克洛克达尔瞪着库洛，道：“我没有打赢是事实，这事我会亲自解决！”

　　“做好你七武海的职务再说吧，威廉又不是草帽，对于他的话，你心里大概有点谱。”

　　库洛点起了一支雪茄，咬在嘴里，道：“那种实力，你追他的话，只会让他的名气上涨的，而这一点，我不喜欢。”

　　他只是要威廉受苦，不是要威廉在这增长名气，凭什么他就能一路顺风顺水，对付的人都能给他增长名气，并且还无大碍。

　　但是自己呢？

　　自进入伟大航路以来，打的都是些什么玩意儿？

　　“你想动手？”克洛克达尔好奇道：“就算那是个有资质的，也不至于让你动手吧。”

　　他不惧怕库洛，确实不怕，但是对库洛的战力，他也很清楚。

　　这种级别的，有没有资质对他而言已经不重要了。

　　虽然说霸王色是百万人才出一个的存在，但是在大海上，这种如同过江之鲫，连他自己都不会把所谓有资质的放在眼里，更别提库洛了。

　　“老乡嘛，对于老乡，我可是非常‘照顾’的啊。”库洛意味深长的道。

　　……

　　几天之后。

　　大海之上，几艘海贼船航行着。

　　“嘿呼呼呼哈哈！”

　　甲板上，威廉在那发出怪异的大笑，笑容中满是得意，以及有一种念头通达的感觉。

　　在他身后，埃尔米拉、蒙布朗、斯维尔都带着担心的盯着在前面叉腰狂笑的威廉。

　　这都已经快一周了，威廉这么笑也快一周了，自从和克洛克达尔交锋之后，他就一直保持着这样。

　　头一次还好，大家都认为威廉高兴，豪情壮志之下笑一下，不是问题。

　　但是你见过一天笑个十回，第二天又笑个七八回，然后这种状态维持个一周的吗？

　　这是被克洛克达尔的沙子给吹进脑袋里了？

　　埃尔米拉终于忍不住问道：“那个，威廉？你没什么事吧？”

　　“我能有什么事？”

　　威廉转过头，带着笑意道：“埃尔，你明白吗，我和七武海打了个平手，你明白这代表着什么吗？”

　　“代，代表着什么？”埃尔米拉被威廉的这股笑意弄的有些发毛。

　　“这代表着，库洛没什么了不起的！一切都只是我的阴影而已！”

　　威廉带着一丝狂热，“克洛克达尔都被我打平了，如果不是这次只是实验，再打下去的话，我是有自信打败那个经验十足的七武海的！这代表我也拥有七武海的实力，那可是七武海！大海上顶尖的海贼啊！！”

　　作为世界三大平衡势力的一员，七武海在海贼的眼里，是可以与四皇与大将地位并肩的，他们的名声，他们的威望一直都很高。

　　虽然有一段时间，七武海吸收了一些不太适合的成员，导致他们的威望有所降低，但是从某一天起，克洛克达尔重新加入之后，七武海的威望似乎又回来了。

　　现今的七武海里，哪怕是新人鲁道夫，都拥有十足的威望，因为他可是抓了不少海贼，不管这些海贼的名气有多么的高，落到他手里就没有好的。

　　他能和克洛克达尔打平，也就代表着七武海没什么畏惧的，七武海都不畏惧了，那库洛也没什么畏惧的！

　　自己，拥有成为大海贼的资格！

　　接下来只要这么去干就行了！

　　“进军新世界吧！”

　　威廉豪气的抬头看天，“这个世界，没什么可以阻止我们！”

　　一切都是假的！

　　库洛是假的，只是自己的童年阴影而已！

　　七武海也没什么了不起！

　　大将和四皇是很强没错，但是他也不是没有自知之明，为什么非要去找他们战斗？

　　新世界也很宽广的，反正最后都要去新世界，先在那里闯出威名来，然后在新世界找个地盘稳固住，再看新世界的现状决定自己该怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零三章 去新世界吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 