    “诸位谬赞了。”

    赵错转过身笑着对在场师生前辈们拱手致意。

    “无咎。”

    这时旁观席的一名俊美中年男子嘴角含笑地站了起来。

    “你这等心性不读我儒家圣贤书实在可惜，你若拜入吾之门下，可传你修身齐家治国平天下之道。”

    “许大儒竟然要收一个外院人为徒？”

    赵错瞬间吸引到了不少学生羡慕的眼光。

    “晚生修习道家法门无可改易，不便再拜入先生门下，还望莫要责怪。”

    “谁说我书院学生非得是儒修不可？”

    这位许大儒摇了下头。

    “祖圣所传的经典乃是人伦大道，若以修行之路界定未免过于狭隘。我辈读书人志在教化万民，提倡的是大爱以及大礼，天下何人不可入我儒家？”

    “所言极是！”

    温先生这时候也开口了。

    “无咎你不如拜入老夫名下，你我若是结下师徒之缘，流传后世也是一段佳话。”

    “是某先开口的。”

    “收徒岂有先到先得的说法？”

    赵错闻着这火药味也是有些汗颜，连忙迈步向着姐姐大人走去。三十六计走为上计。

    “你们两个都不要争了。”

    只是他的想法又要落空了，几步走到赵赏心身前后，一个带着笑意的中气十足声音自上空响起。

    哗！

    一时间包括赵大小姐在内在座所有人立时起身。

    ‘什么人这么威风？’

    赵小公爷有些奇怪的转头看去，只见一名鹤发童颜的长者自半空中缓缓落在了立言碑之前，随着他的到来天空的浓云也尽数散去露出了晴空。

    “拜见隋圣！”

    众人整齐划一的躬身致意，赵错听到他们的话也跟着行礼。儒家的举火者就是被称作圣人！

    “都坐下吧？”

    这位儒道圣人面色慈和地摆了下手。

    “院首大人您来评评理！”

    有被气到的许大儒当即说道。

    “我尊温师叔是长者所以不与他争辩，可他却以大欺小和我一个晚辈抢学生，岂有此理！”

    “你们两个都消停一点。”

    隋圣还是一副老好人的姿态。

    “想收徒也不看看人家愿不愿意，没看到赵小公爷正苦恼着吗？君子不强人所难。”

    “晚生一心为太后娘娘办事，实在是不能在书院中潜修，还请二位先生见谅。”

    赵错抓住机会拱手说道。

    “你倒是不负娘娘宠爱。”

    隋圣说着又转身看向了赵小公爷刚留下笔墨的立言碑。

    “小小年纪便有这份兼济天下的气量，能写出此言你当是大勇之才。难得。”

    “您过誉了。”

    赵错眼中带着点疑惑。听这位隋圣人说的话，难不成这堂堂举火者也是女魔头的人？

    “去吧。”

    隋圣回过头笑容不改的说道。

    “太后娘娘在革新阁等你过去。”

    ‘怎么在这里也能遇到坏女人啊？’

    他的表情顿时变得精彩起来。这算什么？上班时间摸鱼被老板抓个正着？

    “来人送赵小公爷到革新阁。”

    隋圣说了这么一句后就笑眯眯地向着讲台走去。

    “我去去就回……讲课结束了我还没回来姐姐你就先回府。”

    赵错其实也正想和照太后说说京官贪腐案。

    “知道了。”

    赵赏心虽然有许多话想说但此时也只能点头，无可奈何地看着弟弟跟着一名童生离开，接着站在台上开始讲课的隋圣又将她的注意力拉了过去。

    “上来。”

    赵小公爷才走进一座古朴大气的阁楼中，熟悉的慵懒女声就在他脑海中响起，这盛气凌人的口吻有着极高辨识度。

    “臣赵错拜见太后娘娘……”

    他踩着楼梯来到了阁楼上的主厅，一名身着玄色齐胸襦裙的少女正半趴在桌子上，一双不怒自威的淡金色凤目带着欢愉。

    “不用多礼。”

    照太后笑吟吟的打断了他的行礼，抬起白皙纤细的小手勾了下，示意眼前的少年人走上前来。

    “娘娘今日怎么到熏山书院来了？”

    赵错向她走近的同时问道。

    “当然是看不惯你不好好做本宫交给你的事反而带姐姐出来游玩了啊。”

    大虞太后说着还轻哼了一声，用穿着绣鞋的娇小玉足轻踢了赵错一下，不等他开口又颐指气使的道：

    “鞋子穿着闷得慌，本宫的脚都出汗了，快点给我脱了。”

    “还是不要脱鞋比较好吧？”不想伺候这个女魔头的赵错给出了充分理由，“娘娘等会总归还是要走路的。”

    “你考虑得非常周到，所以之后特许你抱着本宫回宫。再不帮本宫脱下鞋子，真的出汗了可要你用嘴擦掉哦？选择权交给你了。”

    “是～”

    赵错拉长音调表示自己的不满，不过也只能蹲了下来，握住了大虞太后的脚丫子。

    ‘这个魔女的脚其实滂臭对吧？’

    他在心里恶意满满的揣测，两只手一动，那双藏在透薄黑丝下显露出白腻的娇嫩藕足就出现在了视线中。

    珠圆玉润看起来格外可爱的脚趾头调皮地互相磨蹭着。

    作为视觉动物赵小公爷在这一刻竟然想为自己方才不负责的忖度道歉。

    “这么喜欢的话你可以求本宫让你把脸埋进去。”

    照太后嫌弃中带着雀跃的声音响起，对于这个少年胆大包天地握着自己的足部没有放开的行为并不生气，反而还挑衅似的用给人可口的错觉的灵动趾头夹住他的手。

    “其实臣正想和娘娘说一下关于京官贪腐案的事。”

    赵错自然地转移了话题。

    “这个等会再说。”

    太后娘娘抬起手指向了敞开的窗户。

    “本宫的老师难得讲一次课，我们一起去听一下吧。抱我到窗户前去。”

    ‘你一个练武的怎么师傅是儒道圣人？’

    赵错在心里吐槽了一句，不过也没有多问，搬了椅子到窗边然后就要给太后娘娘把鞋穿上。

    “来呀。”

    照太后笑靥如花地抬起了纤嫩的双臂做出了“要抱抱”的动作。

    赵错没吭声直接将她横抱了起来。

    走几步准备将这女人放在窗前的椅子上的时候她又有意见了。

    “你先坐到椅子上去，本宫要在你的身上，我们一起好好听老师讲课吧。”

