    第1404章1405打擂台

    苏媛媛就是笑，她都已经有要挑战的目标了。

    “苏师妹，你想挑战谁？我看看我你这里有没有传音符？”

    “我挑战灵五峰的白逍遥师兄。还有灵三峰的冯靖远师兄，灵二峰的姚晨亦师兄。”

    “好家伙，这全是能人啊。行。我这就给他们发传音符。”

    任长义被忽略了在一边，他脸上还是一副翩翩公子的笑容，不过心里不满意。苏媛媛对于他的想法真的觉得挺奇葩的。

    “苏师妹，三个师兄都回复了。我就是按照你说的顺序，明天我三师兄。后天白师兄，大后天冯师兄。第四天是姚师兄。第五天呢？”

    “第五天再说，我还没有想好。”

    谭绍庭过来了，“咱们回去了。”

    苏媛媛笑着和徐莹说了一声，两口子离开。

    看着他们夫妻的背影。“还真是挺般配的是不是？”

    她有这样的想法已经不是第一次了，那次出去也是这样想。

    齐雯去拿自己的赌资。

    “师侄真是运气好啊。”

    “谢谢师叔了。”

    “不谢不谢，以后师侄多来捧场。”

    苗小童她们四个也得了自己的灵石。

    “齐雯，伯母还是真厉害。”

    齐雯就是笑。他们要是知道娘真正接触修真才这两年多的时间，不知道他们怎么想了。

    冯彦大声的说。“大家明天继续，明天的赔率一比三。”

    第二天和任长义的比试，谭绍庭也下了一万灵石。

    “师叔啊，你这么大的手笔？”

    “嗯。”

    “看来是师叔对师妹非常的相信啊。”

    谭绍庭真的不知道说什么，昨天晚上媳妇说不喜欢这个任长义，那今天对他就绝对不会和昨天对徐莹那么客气了。这样的话也不能说。

    齐雯还是下了两千，她知道这样就好了，不能太过了。

    苏媛媛上去后只是抱拳，她能够清晰的分析出任长义的招式，实在是不想浪费时间，所以在半个时辰以后，直接的金灵力化剑，直指任长义的丹田。

    “苏师妹我输了。”

    苏媛媛笑了一下，退后了一步，不过并没有收起灵剑。

    她知道任长义心里已经恨死自己了，就怕他突然脑子一热，搞个偷袭什么的，自己没有必要受惊。

    裁判宣判了苏媛媛胜利。她和任长义点头，跳下了擂台。下面一片哗然，都知道昨天人家是和徐仙子切磋呢，今天再次的赢了任师叔，怎么就这么厉害？

    这任长义今天可是够没面子的。众目睽睽之下这么快的被打败了。

    齐雯笑呵呵的和冯彦去兑换灵石了。

    “亏了，亏了。这次亏大发了。”

    齐雯也不管他的碎碎念，心说你已经挣了多少了？

    今天苗小童她们四个也赢了，都高兴的拉着齐雯要请她去吃饭。

    齐雯笑着点头。给父亲发了传音符。

    “齐雯，明天伯母对战白师叔有把握吗？”

    “这个我哪里知道。白师叔可是筑基九层。”

    “那你明天一定还是压伯母胜了？”

    “那是当然了。”

    冯彦回去以后，被冯一云叫过去。

    “怎么样？”

    “爷爷，你没有看吗？昨天是玩闹，今天也只用了两成的认真。”

    “我看过了，你觉得她和姚晨亦两个呢？”

    “旗鼓相当吧？不过这个苏媛媛还是剑修。”

    冯一云点头“嗯。”

    苏媛媛见到白逍遥以后，对他真的挺有好感的，这真的是一个正直但是不圣父的人。

    “苏师妹，不要客气。咱们来一场痛快的比试。”

    苏媛媛笑着点头。这让白逍遥呆愣了一下，真是太漂亮了。

    下面的谭绍庭可是非常的不高兴，媳妇怎么能对那个愣头青笑的那么好看？

    两人的比试真的比前两次有看头多了。

    两人都是认真的对待着。这白逍遥真的挺不错的。苏媛媛能猜中他九成的路数。

    也是半个时辰结束了战斗。

    “苏师妹我输了，输的心服口服的。”

    “白师兄承让了。”

    “苏师妹确实太优秀了。”

    其实两人都没有用全力，也就是试探一下毕竟还有选拔赛，还有排位赛。

    这次压白逍遥的多，苏媛媛的胜利让冯彦再次的赚了一笔。

    “哼，就不信她明天后天还能赢。”输的当然心里不平衡了。

    谭绍庭过来接媳妇，看着两人有说有笑的他心里不高兴。

    “齐雯，齐雯，我这次压了伯母胜，这下可是赚了。”苗小童笑眯眯的说。

    “真好。今天我请客，咱们去外面吃。”

    “真的？齐雯啊，还是等着都结束牛你再请客吧？”

    “也行。”

    “各位，明天的比试一赔五。大家明天继续。”

    一家三口在一起吃饭“我是不是太高调了？要不然我明天输给冯靖远？”

    “娘，没有必要的，你有本事才会被人高看。”

    “可是我筑基五层，明天是筑基十层。”

    “你明天胜了，后天可以输了。”

    “行吧，我也许都不用放水就会输了。”

    冯靖远可是非常有名的，今天灵三峰可是来了很多的弟子，都是来给他助威的。

    冯彦一看这样情况，那是笑的都看到后槽牙了。

    冯靖远被苏媛媛的样貌给晃了一下。他回来没有多长时间，还真的没有注意宗门还有这么漂亮的师妹。

    “冯师兄手下留情。”

    “苏师妹手下留情才是真的。”

    下次苏媛媛真的是认真的对待了，冯靖远这样的修为都可以结丹了，他一直压着，应该是为了排位赛，还有就是想要完美结丹？非常的有可能，这人就一定是厉害了。

    两人的战斗持续的时间也就是半个时辰。

    冯靖远甘拜下风了。“我真的不如苏师妹。”

    “是冯师兄手下留情了。”

    下面一片哗然了。真的没有想到，一个筑基五层的女修，另一个是筑基十层的男修，怎么就认输了呢？

    他们看不出来，可是裁判已经看出来了。这几天都是他给苏媛媛当裁判的。知道这个女修和冯靖远的实力差不多。

    他非常的期待明天的比试了。看看这女个修还有什么意外的惊喜。拿着手里的留影石离开了，宗主还等着看。

    (本章完)

