    

    过了几天，所有的木叶村民都感觉到了一件事。

    那就是路上的宇智波突然多了起来。

    他们的样子也让村民们很诧异。

    一改往日的形象，把头发梳上去以后，每个人都精神了很少，露出全部的容貌更加让人感觉亲切。

    而且因为宇智波不俗的容貌，让很多小姐姐都会多看几眼，甚至脸红。

    以前宇智波都用长发遮挡脸部，让他们都没有注意到宇智波的长相。

    如今全部露出来以后，更是让很多人惊艳。

    这也太好看了吧！

    有胆大的小姐姐试图去搭讪一波，以为会迎来冷漠的眼神，没想到那名宇智波很友善，一点也没有传闻的那样子！

    而经过不断的宣传，如今的宇智波甜品店可以说人满为患！

    有学生带着家长要来吃甜品的，也有喜欢宇智波茶叶的老人们。

    当然最重要的就是年轻人们！

    他们最喜欢的就是里面的答案大福了！

    只要点一份答案大福，就可以写下自己的问题，等到出餐的时候，就会得到一份精美的答案。

    而上面的答案，都会让人觉得很美好，甚至信服。

    比如一个小姐姐写下了自己的问题：我和他还能见面吗？

    答案：卑微的等待。

    一下子就让小姐姐泣不成声。

    比如一个忍者写下了自己的问题：这次任务可以成功吗？

    答案：一切尽在掌握！

    因为有了这个信念，那名忍者真的成功归来。

    诸如此类的问题和回答，让大家更加期待下一次的答案。

    不仅有这么好玩和神奇的回答，而且里面的服务员全都是长的很好看的宇智波们，有小哥哥也有小姐姐，这简直满足了所有人的幻想。

    所有每天甜品店的人都络绎不绝，甚至需要提前预约。

    而且因为很多人都喜欢宇智波的绿茶，更是希望能出产品，鼬也马上就想好了要开发带走服务。

    绿茶卖的都脱销了，鼬抓紧让族里的人开始大面积种植绿茶，以前只能在家里当家庭主妇的妈妈们，全都当成了采茶女，不仅好看，而且还带来了利益。

    与此同时，鼬也没有忘记族人们的训练，凡是开了眼的族人们，每天还是会完成很多任务，虽然枯燥，但也看见了希望。

    在鼬的带领下，宇智波在不断前进，虽然完全融入到村子里还需要一段时间，但只要坚持就可以完成。

    但是有好的方面，就有差的方面。

    比如看着宇智波的‘肆无忌惮’，村子里一些人就开始泛酸了。

    天天在火影面前做小动作，比如宇智波这样做有辱大族风气，比如宇智波肯定在企划着什么危险的事情，一定要阻止他们！

    对于这些声音，火影都选择了无视，这件事是他允许的，他也不允许有人破坏。

    不管后果如何，他都会承担的。

    不过他相信鼬一定会带好宇智波的。

    而在家里的凉宫，本来说好一个月后就离开，但因为卡卡西要出个任务，凉宫必须等他回来，还派了人来监视他。

    凉宫当然可以用幻影摆脱掉，但这不是引火上身嘛，所以凉宫干脆乖乖等卡卡西回来。

    不过就在他等待的时候，系统的声音就传来了，

    【迪哥兽进化成为巴达兽，奖励十万点！】

    哈！

    他的迪哥兽竟然进化成为巴达兽了！当初那些数码宝贝里面，他最喜欢的就是巴达兽了，长的太可爱了。

    不过这家伙进化的也太快了，像是喝水就能长大一样。

    这样想来，他拥有的三只尾兽，除了皮卡丘进化需要外接刺激，其他的尾兽都很顺其自然啊。

    而且都是在他不知道的情况下就进化了。

    哎，没有见证孩子的成长，他这个当爸爸的很失职啊。

    趁着钱多，凉宫又看了一眼系统里面的商品。

    上次还剩下一些没有买成。

    这次又可以买一个了。

    凉宫还是被那个磁遁忍术给吸引过去了，如果能学会这个，简直太棒了。

    但是他现在的忍术有点多，这段时间学习飞雷神之术也很累，到现在也没有学完全，只能做到小距离的移动，那种像第四代火影那样，长距离传送就不可能了。

    而且他的分裂之术还没有学会呢！

    这简直是耻辱啊，鼬用了一个月就学会了。

    这都几个月了，他还没有学会，虽然里面很长时间他都没有学习，这也不是借口啊。

    这玩意也算是一个保命武器呢！

    这样一想，他的保命手段是不是有点太多了？

    首选幻舞就算是一种逃命手段了，辉月更是绝地反击的保护手段，高级作战服也是保护措施，现在又是分裂之体。

    他也不知道为什么他就拥有了这些，好像每次选择的时候，他下意识的会选择那个保命手段。

    看来他内心也是胆小的人啊。

    不过也么什么的，在忍者的世界里，胆小惜命才是王道啊。

    像那些动不动就自残的人（比如迪达拉），太可怕了。

    所以呢，他现在的手段挺多的，而且还有一些没有学会，综上所述，他现在不适合在学习新的忍术。

    所以这个磁遁，凉宫准备等他把手上的忍术都学会以后，在买下来吧。

    那其他的商品，就得好好考虑一下了。

    芭蕉扇？

    就有点太明显了，而且凉宫总觉得用芭蕉扇的是铁扇公主，他这算什么啊。

    现在就剩下进化果实和尾兽蛋了。

    进化果实，他现在身边也没有尾兽，所以也不需要。

    那就只有尾兽蛋了！

    可是为什么又是尾兽蛋啊！

    凉宫看着商品栏里那尾兽蛋的符号，似乎在吸引这他买下来。

    哎，凉宫叹息一声。

    算了，作为一个合格的饲养员，孵蛋，养娃，是没法逃脱的。

    好吧！那就买个尾兽蛋来玩玩吧。

    不知道这次是什么样子的尾兽。

    点了确定键，很快在凉宫的面前出现了一颗绿色的尾兽蛋！

    那绿色中泛着暗黑色，光是看蛋，就感觉不好惹。

    绿色的尾兽？

    那是什么呢？

    凉宫把尾兽蛋抱在怀里，突然感觉到一阵寒意。

    而寒意的来源，竟然是从蛋里散发出来的！        

