
　　“看到好多人在惋惜可能短时间内看不到救赎了，”薛明安说，“剧方肯定会出来稳定一下粉丝的。”

　　他的话顿了顿，随即继续道：“官方出声明了，我这就发微博。”

　　电话挂断，苏夏登上了微博看了看，由于才刚刚发出去了没多久，所以还很少人知道评论，热度在逐渐的攀升中，她点开蓝底的图片，漫不经心的看着。

　　“我市昨晚发生了一起恶性的刑事案件，犯罪嫌疑人曹某将陈某在公寓杀害之后被逮捕归案，期间，我们查明曹某在之前与陈某一起合伙杀害了刘某并教唆旁人抛尸恶意嫁祸给偶然经过的苏女士，此行为恶劣且残忍，案件还在进一步的审理当中。”

　　就在这期间，评论简直翻倍，再加上本来就有人通过小道消息得知了这件事情，现在官方出来确认，所有人都不可置信。

　　【窝草？陈亦冉死了？我的天啊！还是被曹建飞给杀死的，啊太魔幻了吧！我整个人都懵了。】

　　【懵逼+1，本来之前看到小道消息的时候我还不敢相信来着，没想到直接官方出来锤了，我真的太震惊了！】

　　【我还看到小道消息说，被曹建飞杀死的那个刘某是刘正元，好家伙，我直接一个好家伙，虽然今年才刚刚过去两个月，但我宣布这是我年度最震惊的事情了！】

　　【陈亦冉死了你们满意了吧？她是被你们逼死的，你们这些键盘侠都是杀人凶手！她才25岁啊，她不应该死的，都怪你们！】

　　【我给楼上的傻逼点赞是因为我想让大家看看脑残言论，看看陈亦冉原来还有粉丝，什么叫被我们给逼死的，她如果一开始不损坏道德底线去做小三，后面的事还会发生吗？她还会死吗？所有的事情都是有因有果的，她轮到现在的下场，只能怪她自己。】

　　【25岁就做了那么多的坏事啊，她那么年轻就去世确实可惜，可是这并不能把她之前做的事情都一笔勾销，你仔细看看官方通报里说的吧，她和曹建飞一起合伙杀了刘正元之后，抛尸要陷害给苏夏的，她是真的坏，没得洗，不要因为她死了就对她抱有同情好吗？坏人不值得我们的同情。这件事中，我只觉得苏夏好惨，人家什么都没做，被骂了一天。】

　　【我也只觉得苏夏好惨，其他的人就算了吧。】

　　【陈亦冉的经纪人不知道自己的艺人做的事吗？查查她吧，我怀疑她也参与了啊，不可能对自己的艺人做的事一点都不知情吧！】

　　【对！张安阳！查查她吧！】

　　...

　　紧跟着，苏夏的工作室也发出了声明。M.23sk.com

　　粉丝心疼的不得了，也有个别的之前听信了传言的路人在评论里向苏夏道歉的，这条微博不仅韩月、顾予，就连慕容茶还有宋岩等圈子里的其他人也都转发了，虽然没有特别的说什么，但是转发的态度就可以让大家看到，他们一直都是站在苏夏这一边的。

　　而张安阳的事情也是越闹越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十二章 一直是站在苏夏这一边的免费阅读。https://xs.23sk.com 