    “长相好普通，不愧是个普信男！”

    “我审美出问题了吗？我觉得他还挺帅的啊！”

    “放屁！楼上的你知道他怎么侮辱我们岛国麻将选手的吗？”

    “人有那实力，说句大实话怎么了？”

    “我靠，你不会是内奸吧！”

    “内**大爷，老子特么就是来自中国！”

    “麻将就是起源于中国！是我们的传统文化！”

    “楼上说的对！老子给你刷一百发火箭！”

    “我淦！这个直播平台连火箭都不能刷！辣鸡！”

    “大神加油！要刷礼物我也只给女神刷！”

    “岛国舔狗！”

    “老子是中国人！你大爷的！”

    “原来是友军，我五十米的大砍刀差点没守住！”

    “给大神加油！”

    “那个男人牛逼！”

    “大神威武！”

    “干碎小岛国的渣渣们！”

    弹幕上不断的对骂着。

    事态发展越来越激烈，国内观众不断的口耳相传，这在网上引起了不小的风波，拉动了一大批中国观众来看直播。

    岛国直播平台上，岛国观众寥寥数万人，瞬间被我们泱泱华夏的数百万观众给直接冲烂了。

    弹幕局势更是一边倒。

    导致岛国的平台管理人员不断的在封号，不断的禁言，限制着华夏观众和网民们的精彩发挥。

    东京热一本道联合直播平台更是直接播放起了激烈的爱情动作片来净化弹幕。

    ‘那个男人’王宁安还不知道，自己在岛国直播平台上创造了一个历史最高的收视，更是差点让各大直播平台的服务器瘫痪。

    ‘那个男人’就此一战封神，缔造了无法超越的收视神话。

    ‘W先生’的名号更是成了岛国网民们的噩梦，将他被称作‘麻将届的恶魔’。

    对于这一切王宁安本人啥都不知道，笑眯眯的对着镜头打完招呼后，就退到了一边。

    他注意到有一个眼神好像一直在盯着他，让他一阵恶寒。

    王宁安转过头去，看到果然是涡时建人这个憨批在盯着他。

    涡时建人趁摄影机没对着他，偷偷对王宁安做了一个抹脖子的动作。

    雷电俱乐部的人难道都喜欢做这个动作么...

    王宁安回过头，他实在是懒得理这个我是...贱人......

    工作人员示意选手们可以“抓位”选择决定座位了。

    导播间也适时的将则镜头切到了解说席。

    “这次的‘四神降临’比赛四大俱乐部可都是派出了最强的选手，最后的冠军花落谁家，还真不好说！”

    “对啊，到底是樱花骑士团再度夺冠呢？还是风林火山俱乐部或者雷电俱乐部走上神坛？亦或是‘W先生’成为麻雀格斗俱乐部的救世主？”

    “就在今天让我们来见证吧！”

    “好，他们决定完座次了。”

    导播切到了比赛画面。

    “‘W先生’坐在了东方位，果然不愧是来自东方的男人！”

    “接下来，是谁抽选到的南风牌呢？是樱花骑士团的阿田选手！她坐在了‘W先生’的上家！”

    “涡时建人坐在了西方位，‘冷面牌手’史明前岛落座北方位。”

    “好，四名选手都落座了！”

    “他们开始掷骰子决定谁是起家了。”

    “第一次骰子由落座东方位的‘W先生’来掷，他掷的是什么点数呢？”

    “是......两个三，六点！他们国家有一句吉利话，叫做六六大顺，寓意着顺顺利利，真是开了个好兆头啊！”

    “好，现在由北方位的‘冷面牌手’史明前岛进行第二次掷骰子。”

    “他按下按钮开始掷了，是......一个三一个四，七点！”

    “那么起家就是樱花骑士团的阿田选手！”

    “大木先生，你有所不知啊，导播刚刚通过耳麦告诉了我网民们给阿田选手起的一个小外号。”

    “哦？导播偏心了哈，那网民们取的什么外号啊？”

    “网民们纷纷都称呼阿田选手为女神，咱们麻将届的女神。”

    “哈哈哈哈，‘麻将女神’阿田，还别说，这小姑娘是挺漂亮的。”

    “俘获了我们网民大众的心呐。”

    “好，我们的闲话到此为止，第一个‘半庄战’的东一局，马上就要开始了！”

    “‘女神’阿田作为起家已经掷完了骰子，他们开始抓起手牌了！”

    大木先生和田山先生两人风趣幽默的解说着。

    比赛这一边的摄影棚里。

    王宁安抓起起手牌一看，配牌相当不错。

    二筒、三筒、四筒、二万、二万、二万、四万、一条、二条、四条、东风、西风、红中。

    这一手牌有做二三四的三色同顺雏形。

    就看接下来进张如何了！

    “碰！”

    牌局没过两巡，涡时建人兄就碰了一对八筒。

    碰牌的时候还格外用力，麻将牌撞击发出啪啪的声音。

    “涡时建人选手碰了八筒，副露得很早啊！”田山解说坐在解说席上说道。

    大木先生扶了扶眼镜，开口道：

    “一般来说......刚开始都会是试探阶段，副露得太早......并不是什么好事......”

    “可能这就是他的打法吧。”田山解说强行解释道。

    涡时建人目光不停的在王宁安和阿田两人身上来回瞟着。

    他要为他弟弟报仇，他弟弟涡时纱比被阿田那一记膝撞后，现在还在床上躺着下不了床。

    虽然他心里也有一些小窃喜，因为他们父母已经病危，涉及到一个瓜分遗产的问题，如

    果他弟弟那玩意以后不能用了，从此不能生育了，涡时家族肯定不能容忍血脉的传承断掉。

    当时候瓜分遗产的时候，身体健康的他很有机会分到大部分的遗产。

    这样他也可以少奋斗几年了。

    但这是他亲弟弟，纵然他心里再怎么窃喜，在外人面前涡时建人也要装出一副不报此仇不罢休的态度。

    正好他的麻将境界前段时间提升了一个档次，他就想来参加这次‘四神降临’的比赛，一是为要摆出为他弟弟报仇的态度，二是境界的提升让他自信心爆棚，他不想再当籍籍无名的存在了，他要来比赛上打出自己的名声。

    涡时建人每晚的梦里都是自己参加完这个大赛后，名声大噪的样子。

    所以，他也特别着急的想要打出自己的风采，一上来就直接碰了一对八筒。

    【作者题外话】：第一更！

