    苏乾也是在不久前。

    无意中。才从张一斩手下的口中，知道了他们有这种秘术的。其实，像是张一斩这种从皇家出来的高手，他们有这种秘术是很正常的事情。

    当然，之前苏乾也没有想过要碰这种秘术。

    但是现在，好像没有其他办法了。他即不忍心看着大哥二哥惨死，更不忍心苏茵为了大哥二哥去做什么傻事。而现在，以苏乾的判断，苏茵的确是在想着什么。他不允许她那样做！

    其实，苏乾也理解苏茵。

    她现在所处的境地，也是纠结。没有人会不爱惜自己。看着这么多人想要来杀自己，她肯定也是怕极了的。苏乾知道。而且，那个白发人风缘，也那般恐怖……她肯定也希望自己好好的。

    可是，面对大娘二娘大嫂二嫂等等人的跪求，听着她们残忍又自私的恳求言语，她，肯定也心里难受了。而且，可能还在责怪自己，因为，二娘说的是没错。这些人，也的确都是苏茵引过来的。如果不是她，这些人不可能杀过来。

    想来，那一刻，她的心，肯定也是疼的。

    苏乾跟她呆的时间比较长，了解她，虽然她才来到苏家没几个月，可是，她其实有将她们一个个都当成了家人的。特别是，三娘秦木婉跟苏振堂还很是恩爱的样子。所以，她也努力想要使自己融入这个家。

    但是，她以为的家人，现在，却在跪求她牺牲自己去挽救换回他们的儿子、丈夫、父亲！虽然早就知道，自己的重要性，肯定还没有那么高，可是，那一刻，心肯定，也是会痛的……

    而最后。

    她。

    竟也真的，答应了她们的请求。

    苏乾是目睹了那一幕的。他隐约知道她现在的感受。也感觉得出来，她好像在私底下谋划什么傻举动。大致，应该也就是牺牲自己，要去救回大哥二哥他们吧。

    这种行为，他苏乾，不允许。绝不允许。他不允许她这般伤害自己。

    可，大哥二哥他们呢？就任由他们死去？

    苏乾也思考了很多。

    而后。

    他就来找张一斩了。这种级别的秘术，对一个组织来说，也是不小的秘密。他的手下，不可能给苏乾。只有张一斩，能作这个主。

    一切，就让他苏乾来承受好了。

    苏乾默默想着道。

    “什么？你要这秘术？”而闻言，张一斩也是一惊。他说着道。

    “不错。给我。”苏乾则是又重复了一句道。

    苏乾面对风缘，其实，二人是各有所长的。不算是谁真的碾压谁，谁比谁厉害。虽然苏乾被风缘打得不得不逃窜，可是，那也是因为，苏乾在明，他的家人，在明，他不能杀也不能阻止这风缘，自然，怕他迁怒杀自己家人罢了。而风缘则是在暗。苏乾根本不知道他的家庭构成。也不知道他重要的人，在哪里。

    要不然，他也去把他的家人抓回来，互相威胁，以毒对毒，就好。

    可是现在不是这样。

    所以，使得他们陷入了非常被动的境况。

    不过，细细讲来，苏乾穿越一剑的手段，其实，风缘还是忌惮的，他也无法完全防住。只要自己的实力，再上一层楼，攻击力再强一些，就可以杀那风缘。

    苏乾知道。

    他现在之所以拿那风缘没办法。不过是因为破不了风缘的防御罢了。

    只要自己的攻击力上去，风缘，也就不是问题了。他就是想逃。可能都逃不了。因为，在速度上，苏乾完全占据优势。只要攻击力增加，苏乾就可以绝对灭杀这风缘。

    不过，这个前提，是他的攻击力，要能够提升。而短时间之内，想要靠自己的修行，提高功力，是不可能的。也没有什么功法，可以让他瞬间修炼，就变得更加强大。

    苏家的秘籍，当初苏乾差不多也都看过了。根本就没有比他现在用的功法还要厉害的功法。

    再说，一些低级的秘术，对于苏乾这种境界的强者，已经完全没什么用了。

    只有秘术。

    从皇庭出来的，同样是超凡强者的张一斩手中的秘术，对他，能发生大效用。既然这个组织，一个个都有秘术，那么，自然，张一斩也是有的。

    “这个秘术，我是有。可是，我从始至终，也完全没有用过……”当然，这个时候，张一斩也是回答着道：“因为，这秘术，虽然可以短时间之内，强大自身，威力倍增……可是，一旦使用，最后经脉都会承受不住，崩溃破裂……”他断续形容，说了下，并没有真的完全说清楚。

    当然。

    最后。

    他总结了。

    “这个，是我们万不得已，必死之时，才能够也才会使用的……”他郑重说着道。在告诉苏乾这件事的重要性。

    “我听说了。你的心腹。”当然，这个时候，苏乾只是如此淡淡一句说着道。

    “这……”张一斩闻言，也是怔了。

    他沉默了下。

    “那几个女人，到底对公主，说了什么？”而后，他皱了皱眉，问苏乾道。见苏乾不说话，他自己便是说道：“是不是想让公主拿自己去救他们……”他虽然没有看见过程，可是，也是个思维敏捷之人，一下子就是说出来这样的话语。

    “不错。她们的确是。”而这个时候，苏乾知道也瞒不了张一斩，他也是说着道：“不过，她们也不没办法。我大娘二娘，只有我大哥二哥，唯一一个儿子。她们不能没有他们。而我二嫂，刚刚怀了身孕，我大哥的儿子，刚刚六岁……她们不能没有丈夫，她们的孩子，也不能没父亲！！她们也是完全没办法了。”

    苏乾说着道。

    “这……”张一斩闻言，也是讷言。的确，这么虽然自私，可，好像也没办法指责。

    “反正，无论如何，公主绝对不可以……”随后，他又是重新说出自己的态度。

    不过。

    这个时候。

    “后来。小茵。答应她们了。”苏乾开口，直接就是对打断了他的话语。

    “什么？”张一斩闻言大惊。

    “她心里可能还在自责，因为若不是她，这一次事件，不会发生，大哥二哥也不会这般……我猜想，她可能在想着做出什么傻事。”苏乾又继续说道：“当然，我不会允许的。她那样做。我答应过。要保护她。”他淡淡说着道。

    接着。

    苏乾还对张一斩说道。

    “其实，我对那风缘，也是半斤八两。之所以拿不下他，是因为他的防御太强。若是我的力量，可是得到提升，那么，我就有九成的把握。斩杀他！一切，也就迎刃而解了。”他说着。

    “所以，你才来问我要这秘术？”张一斩此时，也是怔了：“可是，三公子，这秘术，可不是简单之术，一用之下，就算你能斩杀那风缘，你的性命可能就……我们组织上边，将这秘术交给我时，是让我临死用的。”他沉默了。说着道。

    “若是大哥二哥这么死去。小茵肯定会内疚一生的。大娘二娘大嫂二嫂她们。包括我父亲。他们肯定也承受不住……”苏乾此时，也是闭眼，他说着道：“所以，我也无法看着大哥二哥这般。不管。而且小茵现在的处境……我怕她会做出什么傻事来。我跟她承诺过的，要保护她。”

    “所以你来找我……”张一斩闻言，也是默然了。

    苏乾不语。

    “可是，值得么？”他最后，则是说道：“以你的资质，之后肯定前途……”

    之后。

    张一斩在苏乾的坚持下。他还是将那秘术给了苏乾。

    是一个小小的羊皮卷轴。

    苏乾也没有立刻看。

    他跟张一斩交谈了不短时间。苏茵还在等她呢。不能让她等太久了。他将那小小的羊皮卷轴一个收好。而后，也就是离开张一斩。出来回到苏茵身边。

    “乾哥哥，你，谈谈完话了？”一见到他，苏茵也是立刻问着道。

    “嗯。完了。”苏乾见到她，也是笑着，对她说道。

    “你们到底谈什么啊？还不让我参与？神神秘秘的？”苏茵此时，也是佯怒，微蹙秀眉，对他说道。

    “一些普通的事情。问他要了一些东西。”苏乾闻言，也只是淡淡笑着。对她说着道。

    一切。

    就让我来承受好了。小茵。

    苏乾看着她此时正在看着自己的眼眸。心中，暗道。

    这是我答应你的。

    说好的。

    我说过的对你的守护。

