    第891章

    差不多在程大雷回到凉州不久，坐镇长安的野原火收到了前方战报。

    纵然已对程大雷的实力有了足够估计，纵然并不对此战有太大期望。没有期望手下人能够顺利割下程大雷的人头，但至少也该狠狠地咬敌人一口，让他们一朝被蛇咬十年怕井绳。

    可野原火绝对没有想到，五万大军竟然被程大雷一把火烧得干干净净。

    怕是要对程大雷的实力重新估计了。

    最近野原火这面是好消息连连，兵不血刃拿下长安城，又一鼓作气攻克京州数座城池，将整座京州掌握在手中。

    以李乐天的名义发了退位诏，号召天下诸侯拥护自己的统治。目前这件事还没有什么效果，不过将北地握在手中是迟早的事情。北地诸多势力中，野原火并不觉得谁有一战之力。

    进入长安城后，已得到京州世家豪族的支持，兵马粮草都得到补充。不如此，他也没有能力派出五万大军追杀程大雷。

    当初从草原上起兵之时，野原火也没想到自己会有今天。能拿下长安，便代表他能拿下中原。若将北地一统，挥师南下渡过大江，也未必是做不到的事情。

    虽不说垂手可得，但至少已有五六分希望，目前野原火是乱世这张牌桌上最有力的竞争者。

    只不过，三水关前一把火，却给野原火一望无垠的王霸之路蒙上一层阴影。

    放眼整个天下都垂手可得，但自己真的有可能战胜狡猾的程大雷么？

    野原火放慢了扩张的脚步，开始巩固现有地盘。草原上的贵族，不远万里，跋山涉水来到京州。子孙打下了地盘，他们也该享受荣华富贵。不必再在北方苦寒之地，过着与天争与地争的日子。

    分封文武百官，这次打下长安城，戎族也是损失惨重。在战争中付出极大牺牲的有功之臣，有资格享受战争带来的荣耀。

    招兵买马，存储粮草，在经过月余的折腾后，野原火在长安城称帝，定国号为烈。

    对于野原火的所作所为，帝国各路诸侯不会无动于衷。

    江南李星率先打出反戎的旗号，他以大武继承人的身份昭告天下，号召天下诸侯讨伐戎族。

    东海李行哉也登基称帝，定年号为平英。

    一时间，帝国境内有三家朝廷，论起来竟都有合法的正统性。

    野原火虽然是从草原上打过来的，但李乐天的确有退位诏书，将帝位让于野原火。

    李行哉是李乐天的兄弟，明帝的至亲骨肉，李乐天驾崩，他当然有资格扛起大武的旗帜。

    江南李星的正统性并不是从李乐天处来的，而是来自明帝。大家都是李家的人，皇帝轮流做，今年也该到我家了吧。

    如此，帝国就形成了三帝临国的局面。都说天无二日，国无二君，但帝国却有了三位皇帝。

    事实上，并不止三位。

    天下诸侯是多的，有几百人马就能称一方势力。连野原火这个戎族都可以称帝，我为什么不能。纵然是只做几天皇帝，子孙说起来，他们也是家里出过九五之尊的。

    当然，如果他们还能有子孙后代的话。

    往往今天称帝，明天在床上就被砍了脑袋。

    如今帝国的形势，当真是揭竿而起，有张椅子就能叫皇位，扯两尺黄布就敢称龙袍。

    已经乱成了一国粥。

    不过，在如今这个形势下，凉州境内竟然出奇的平静。

    程大雷回到凉州后，用卢俊义代替百里无常守三水关。三水关已是凉州门户，万万不容有失，相比之下，百里无常的能力就有些不太胜任。

    刚刚归顺程大雷，便被取而代之，对此百里无常也没有什么意见。他废了一条胳膊，能做的事情已越来越少，能在程大雷的庇护下过几天太平日子已经算不错。

    当然，他也不敢有意见。现在帝国之大，肯收留百里无常的也就是程大雷了。假若他敢有意见，程大雷会立刻拿下三水关。

    对于自己的位置，百里无常看得很清楚。他算不得程大雷的亲信，自然不会有什么话语权，如果不是献出三水关，恐怕让程大雷多看自己一眼都不能。

    没有搀和到帝国这锅乱粥中，程大雷也有他的考虑。眼前形势乱到这种地步，连程大雷也摸不清局势走向。还不如以静制动，先看看再说。

    没有搞事，并不代表程大雷没有做事。

    以卢俊义代替百里无常，只不过是其中一件。程大雷加强了针对京州的防御，同时睁大眼睛，支棱起耳朵，观察着天下局势变化。

    小势力间的摩擦无有一日间断，但都不会影响大势，这阵风波怕是过段时间才能平静下来，之后才能对局势有个粗浅的判断。

    另外程大雷在做的一件事，便是种田。

    广积粮，高筑墙，缓称王。

    眼下程大雷将这九字方针贯彻到底，坚决不当出头鸟。凉州不受战火侵扰，百姓就可以安心种地。只有粮草足够多，才能养得兵强马壮。

    “大当家，大当家……”

    这一日，程大雷正在检查凉州耕作情况，和珅忽然急匆匆跑过来。

    看他跑得气喘吁吁，程大雷将茶分给他一盏，道：“什么事这么着急，最近好像没出什么事？”

    和珅今日有些慌张，端起茶杯一饮而尽，然后道：“大当家，我找你好久，可算把你找到了，却没想到你在田里。”

    程大雷点点头，不动声色的将茶续满，道：“有什么事么？”

    “属下想知道大当家下一步的打算？”

    程大雷眯起眼睛看着他，忽然一指点在他额头，倒是吓了和珅一跳。

    然后程大雷用手指蘸了蘸茶水，在木板上写下一个字。

    “静？”和珅一怔。

    “静观其变。”程大雷点点头。

    和珅擦了擦额头的汗水，道：“大当家，属下有一言不知当讲不当讲，以眼下帝国的局势，正是我们的机会。属下冥思苦想，想了一个计划，正要向大当家禀报。”

    看他如此热情，程大雷倒也不好令他失望，点点头道：“好，说来我听。”