    “小丫头啊，赶紧卖了那两人和她联手！”林尘一直瞪着双眼看向苏浅语，他似乎想要把自己的意念传达给苏浅语听。

    “可恶，就应该先学一手千里传音之类的功法。”

    林尘捶胸顿足，恨不得现在就开始学。

    “林尘，给为师斟茶。”一旁的顾清雪撑着脑袋默默看着台下的比赛，脸上，没有一丝兴趣。

    “是。”

    林尘应了一声，但他的心思全在苏浅语的比赛上。

    他没注意到，茶溢出来了。

    “徒儿。”

    “在……啊！”林尘反应过来后当即大喊了一声。

    滚烫的茶水浇在了顾清雪的手上。

    “对、对不起！师尊！”

    林尘慌乱的拿出手帕帮忙擦拭着。

    “那个……不好意思，师尊。”

    “不过你修为这么高，不至于被烫伤才对吧，哈哈。”他尴尬的笑着为自己解围。

    “你的意思是，为师修为高，就可以不管不顾了？”顾清雪冷漠的瞥了一眼林尘。

    “呃……不是不是！”

    林尘连连摇头，“那……我帮你吹吹？”

    闻言，顾清雪顿时一怔，双眼微微睁大了一些点。

    “可以。”

    “啊？”

    林尘一脸震惊。

    我只是随口开个玩笑的而已！你怎么还当真了！

    你可是顾清雪啊！那个顾清雪啊！又不是小孩子！

    不过林尘也无可奈何，要怪就怪自己说出来了。

    “而且最近还是不要惹顾清雪了，虽然不知道她昨晚回去后发生了什么，但黑化值降到了40%真是太好了。”

    “希望还能一直降下去啊。”

    林尘边暗想着边轻轻吹着顾清雪发红的右手。

    “顾上仙，新生比赛可能因为比我们预料的还快，傍晚应该就能进行最后一项，由前十新生挑战宗内选拔出来的弟子。”

    此时，副宗主过来了。

    顾清雪当即将手收了回来，没让对方看到刚刚那一幕。

    “嗯。”

    “所以，你徒弟……”

    副宗主是表情看上去一直很严肃的中年男子。

    他打量着林尘然后说出来心中的犹豫：“可是，你弟子现在还只是凡境二品巅峰，这恐怕……”

    恐怕会被那帮新生给暴打，成为第一个被新生欺负的人。

    “你放心，林尘没这么弱，对吧。”顾清雪意味深长的看向林尘。

    “……是的。”

    林尘微微颔首低头。

    被暴打？肯定是不可能的，就算是对上那个凡境五品的徐凌云，也能坚持好长一段时间。

    说不定耍点阴招还能干掉对方呢。

    只是，顾清雪似乎很相信我的实力，她是知道我有所隐瞒了？

    这让他感到有些慌。

    ……

    台下。

    那名女子开始气喘吁吁，以一敌九，她肯定也撑不住的。

    此时，台上只剩五人了。

    苏浅语那队也被淘汰了一人。

    “她好强啊……”苏浅语心中赞叹一声，“不过我不能在这里倒下！”

    她手中凝聚出强大的力量，准备先去淘汰前面的那个疲惫的男子。

    可是，这时她突然间被自己那队的人给拉了过来。

    “帮我挡一下！”

    “你！”苏浅语难以置信，自己的队友竟然会拉她做挡箭牌。

    无奈，手中的力量只好打向攻过来的那位强大的少女。

    轰！

    强大的余威震得其余人连连后退。

    其中有一人趁机被另外一人给偷袭打下了擂台。

    “咳咳！”苏浅语咳了几滴血出来，她的右手在微微颤抖着，“不好，使不上力量了。”

    台上。

    林尘眼眸一凝，心中大喊一声：“苏浅语，小心！”

    他很想喊出来，但是不能，他不能干扰比赛。

    苏浅语的那位队友见她正好处于擂台边缘，而自己又在附近，再加上只需要再淘汰一人即可，因此，便动了这个心思。

    当苏浅语反应过来时，已经来不及了。

    砰！

    一道身影被击飞了出去。

    不过不是苏浅语，而是她自己。

    “你……”苏浅语惊讶的看向那位强大的少女，她竟然过来帮助自己。

    “谢谢……”

    少女微微点头：“不客气，因为我看得出来，你的潜力非常大，我不希望你止步于此。”

    苏浅语感激的点点头：“我叫苏浅语，能、能问一下你的……”

    “许汐汐。”

    “那我可以叫你汐汐姐吗？”

    “随你。”许汐汐淡漠回道，“还有，以后可不要轻易相信别人。”

    “嗯，我记住了……”

    ……

    “呼~”

    林尘长长的松了口气。

    “吓死我了，还以为苏浅语要被淘汰了呢。”

    之后，苏浅语又和许汐汐分配到了一起，这一次，她们两个联手起来了。

    下午三点左右，前十便出来了。

    苏浅语和许汐汐都进到前十了。

    她恐怕是前十里唯一一个凡境三品的修为，其余人都是四品中后期左右。

    “恭喜你们，进入了前十。”

    “你们将有两个小时的休息时间，两个小时后你们将挑战你们的师兄师姐。”

    “你们要在他们猛烈的进攻下坚持下来，谁坚持的最久，谁的排名就更高。”

    ……

    “诶？师尊，前十的排名是这样决定的？”

    “对，我没有告诉你吗？”顾清雪疑惑一声。

    “不是，我以为是他们先分出前十，之后再来挑战我们。”林尘摇摇头。

    顾清雪微微打了个哈切道：“是你会错意了。”

    “对了，忘了告诉你，你们十人中，谁能最先击败新生，谁就能获得丰厚的奖励。”

    “徒儿，你可要加油啊。”顾清雪意味深长的笑道。

    “是……”林尘低头应道，他的嘴角这时猛的抽了几下。

    两个小时的时间，根本无法完全恢复。

    但苏浅语他们也只能尽力去调整。

    “来来，开始竞猜了啊，猜猜谁是第一，谁是第十。”

    上清宗的人，开始做起了生意，这应该是宗主的主意。

    此时，徐凌云被认为最有可能夺得第一，苏浅语则被认为是第十，而且其赔率高的吓人，毕竟她才只有凡境三品的修为。

    大家几乎都在她身上下了赌注。

    可是。

    比赛开始后。

    众人看着投影出来的大屏幕，都陷入了沉默中。

    此时不知是谁带头说了一句：“rnm，退钱！”

    于是众人开始大闹起来：

    “这不公平！”

    “你们这是故意骗我们的钱！”

    “还我血汗钱！”

    因为，苏浅语的对手是林尘。

    此时此刻，两人正惬意的吃着林尘带来的糕点，而且有说有笑，完全不知道外面已经闹翻了天。

