    眼前这一男一女看上去也很瘦，但是和外围的植物人比起来要好多了。至少头发还很有光泽，不像枯黄的杂草一样横七竖八的躺在头顶。

    此刻，他们正瞪着碧绿的眼睛死死的盯住仙灵，说实话，有点像是聊斋里的鬼怪，还挺吓人的。

    但是仙灵却一点都不慌张，她非常有礼貌的浅笑道：“首先来自我介绍一下，我是来自南方的人族灵者，你们可以称呼我为阿灵。”

    此时此刻的情景，如果换做是正常人类，第一反应肯定是斩草除根让她永远的闭上嘴。

    反正仙灵已经做好了随时开战的准备。

    然而，这两个植物人的第一反应居然是……

    桑韭：“南方的人类灵者？是罪罚大陆的南方还是大荒的南方？不对不对，你就一个未成年的幼崽，你是怎么从南方跑到我们部落来的？”

    和处于震惊状态中的桑韭不同，正在细心观察的桑竹，却得到的信息更多。

    他非常非常肯定，这个幼崽绝对不是普通的人类！

    看看她身上裹着的兽皮，这么轻薄，这么油光水滑，一看就是经过精心处理的高阶火系灵兽皮毛。

    再看她的头发，黑鸦鸦的散发着健康的光泽，一看就是平时的伙食很好，不像他们，因为长期吃不饱而身体都瘦得脱了型。

    当然，最引他注意的，是这个人类幼崽的皮肤，白得发光，娇嫩得能滴水。这可是普通冰系灵兽都难以生存的恶劣冰原啊！她一人类幼崽怎么可能生活得如此滋润，连点冻疮都不长？

    桑竹的目光最终定格在仙灵手中的龙魂剑上。寒光森森的大剑散发着令人心悸的阴寒光芒，盯久了仿佛能把人的灵魂给吸进去。

    就这剑，品质绝对是紫色卓越级别的！当然，最重要的是，有哪个人类灵者能轮得动这么重的神兵利器？

    这个人类幼崽浑身散发着不对劲，不管是从细节来看，还是从精神面貌来看，都不是一个普通的人类！

    稍微琢磨了一下，桑竹心里有了底。于是，他竭力忍住兴奋，脱口道：“你们氏族就派你一个幼崽过来了吗？”

    仙灵：？？？

    桑竹的脑回路跟一般植物人不同，他开始噼里啪啦的连声问道：“你们氏族一定是最近才被兽神大人给流放过来的吧？嗯，一定是发现了这冰原里的日子不好过，所以才打起我们部落树祖的主意。

    话说你们是什么时候发现我们部落的？你们氏族还有多少灵者和灵器？确定能打得赢我们部落的树祖吗？”

    很明显，桑竹这胆大包天的家伙，以为有氏族垂涎他们部落的树祖，所以才派一个人畜无害的女娃娃前来打听线索。

    要知道，扶桑可是神级神树啊，并且还是被封印的状态，稍微有点实力的氏族，能不惦记吗？

    拥有了扶桑神树，就相当于拥有了一颗温暖的太阳！在这冰川，就能横着走了！

    要是以前，桑竹听到有氏族打他们老祖宗的注意，他豁出性命也要捍卫老祖宗的尊严，但是现在，他只有兴奋和激动。

    他巴不得他们的树祖被盯上！最好砍了当柴火烧！

    看到桑竹这兴奋至极的语气，桑韭整个人都傻了，不是不是，为什么她就想不到这么多？？？

    仙灵的心情就和桑韭差不多。看来，这个世界，不管是人类还是异族，脑补的能力都不低啊。

    不过很遗憾的是，她背后可没有一个强大的氏族做后盾，她就孤家寡人一个。

    虽然桑竹所设定的这个剧本很不错，但是操作起来实在是太不方便了，仙灵可不耐烦找各种理由来圆谎。

    她根本没有时间来编造谎言，取得他们的信任。

    他们的灵巫很明显明天就要去让他们送死，说不定下海只是借口，真正的目的是拿这群可怜的植物人来献祭扶桑树。

    到时候，扶桑树肯定会醒来！

    就目前的情况而言，留给仙灵的时间，只有一晚。

    于是仙灵非常装x的道：“我可不是氏族的幼崽，我的隐藏身份是……”

    不顾桑竹和桑韭呆滞的目光，仙灵直接掏了一本山海经出来做震慑。

    她面容肃穆：“我想你们应该听说过我手中的这本神器吧？它原本是兽神大人的本命武器，而我，是兽神大人秘密钦定的下一代继承人。”

    桑竹：？？？

    桑韭：？？？

    这幼崽在说什么？怎么每个字单独拎出来都能听得懂，组合在一起就这么难以理解呢？

    不去管两双仿佛见了鬼般的双眼，仙灵充分发挥自己的演技。她面带神性，铿锵有力的道：“我会出现在这里，是因为我察觉到扶桑树的封印松动了，所以才前来帮助你们重新将它封印。”

    桑韭感觉这个人类幼崽在开玩笑，兽神好好的，怎么会把他的本命神器给一个小姑娘？还秘密钦定的继承人？

    她赶紧她今天肯定是伤心过度了，所以在做梦。

    和桑韭所认为的天方夜谭不同，桑竹的目光紧紧的锁定在仙灵手中的山海经上。

    作为一根寿命极长的竹子，桑竹曾非常有幸的见识过山海经。虽然这个人类幼崽手中的《山海经》能量看上去很微弱，但是，这世上的神器可不多见，也造不了假。

    虽然很疑惑，兽神大人为什么会选择一个人类幼崽做继承人，但是这个人类幼崽会出现在这里，本身就是不正常的。他不管她的真实身份究竟是谁，只要她有能力能让他们脱离苦海，他就绝对支持。

    于是桑竹舔了舔唇，语气兴奋道：“你需要我们帮什么忙？”

    桑韭不敢置信：“桑竹你疯了？”

    桑竹飞快反驳道“我没疯，我现在很清醒，不管是用任何方法，只要能够脱离这该死的掌控，我都要去尝试！”

    “她就是一个幼崽而已，哪怕她真的是兽神的传人……”

    眼看这两人要吵起来了，仙灵连忙低咳一声引起他们的注意。

    再次使用了一下搜索技能，确定方圆十里没活物之后，仙灵语气真挚的道：“你们不要慌，我不是要你们去送死，只要你们严格按照我说的方法来行事，就不会有性命危险。当然，前提条件是，你们的树祖不会突然醒来。”

    在桑竹和桑韭疑惑的目光下，仙灵递给了他们一张兽皮卷，上面是她连夜写的计划书。

    看完了计划书之后，桑竹兴奋异常，简直恨不得立刻行动起来，而桑韭眼中的防备也撤销了一丢丢。

    计划书很详细，很缜密，而且她还提供各种作案道具。

    只是……唯一到担心的就是，她所提供的道具，到底好不好用？

    看到这个叫做桑韭的女性植物人，眼中依旧闪烁着怀疑和不信任，仙灵叹着气道：“我本来想着等山海经吸收足够的能量值，再来巩固扶桑树的封印的，但是你们部落实在是太惨了，我是看不下去！”

    这话说得桑韭和桑竹都忍不住低下了头。

    一个和他们没有半点关系的人类幼崽都看不过去，他们混得实惨！

    仙灵表情怜悯的看着桑竹和桑韭:“你们是否去看过你们部落外围的那片绝灵之地？”

    桑竹点了点头：“看过。”就是因为看过，所以他才决定要带着桑韭逃离这个令人窒息的地下世界。

    但是意外的是。

    桑韭垂下了眼帘：“我经常会趁灵巫不注意的时候，去给外围给族人们送吃食。”怕引起树祖和灵巫的注意，她只敢偷偷的送，而且一次量很少，保证他们能够活下去。

    桑竹大惊失色：“原来你一直都知道？”

    桑韭一直隐忍的表情终于有一丝裂纹：“我知道又能怎么样呢，就算离开这里，我们就能活吗？之前没有被树祖召回时，我们也同样过着朝不保夕的生活。

    你觉得，就凭你我的能力，在没有任何资源的情况之下，真的就可以逃离这个鬼地方吗？”她不是不想逃，而是她明白，哪怕真的逃出去了，他们也活不了。

    桑竹眼神冷冽的抿着唇：“哪怕是死在冰原，我也不想再接受它的操控！”它已经害死了他所有的亲人，现在连他爱的姑娘也不肯放过，他实在受不了了！

    眼看两人又要吵起来了，时间紧迫的仙灵再次低咳了一声：“这位姑娘所有的顾忌都不是问题，我有大量的资源可以帮助你们离开冰原。”

    说着，仙灵从仓御手环里掏出了一碗灵食递给了桑韭，“我刚听到你的肚子叫了好几声，我猜你一定是饿了，先把肚子填饱，然后我再来详细的告诉你们，应该怎么做。”

