
　　杨易离开徐孟华住处的时候，手里拿着高阶教令，他本不想拿回来的，但徐孟华执意要还，说不能坏了他的名声，给其他后辈坏印象。

　　这件事不说谁知道呢？况且高阶教令也是徐孟华应得的……

　　虽然心中有诸多的理由，但杨易最终还是把话憋了回去，拿回教令。

　　走在宗门回勤山院的路上，偶尔会有弟子驻足行礼。

　　白振因为被爆炎神猿所伤，加上近半个月都没有找到异象的蛛丝马迹，因此带人败兴而归，他毕竟是一城之主，不可能离开太久。

　　而武沉与他那两位弟子，也走了。

　　不过武沉是接下了救援令，开始着手搜寻柳天的所在。

　　邓卓与王越，则不知去了哪里。

　　热闹的栖霞宗又恢复成了寂寥的模样。

　　没办法，在这个世界，即便是武者，也谈魔色变。

　　在柳天大闹宗门之后，上山的人少了，而偷摸着下山的人却在增多……

　　以栖霞宗为中心，包括落霞群山所有的城镇，都笼罩在一片抹不开的阴云之下。

　　原先很多势力和平民会投奔而来。

　　现在出去的人比进来的多。

　　颇有一种末日王朝的衰败模样。

　　不过就算从栖霞宗离开，外界的情况未必就好多少。

　　从一处险地，到另一处险地罢了。

　　杨易的情况还算好，他还有白沙城的杨家可以回。

　　以杨家的人脉和资源，无论是寻找蕴藏着灵蕴的新鲜妖丹，还是天材地宝，都要方便许多。

　　等他在栖霞宗无灵蕴可采之后，不管宗门的处境如何，他都只能选择离开。

　　算算手头的妖丹储备，距离那天倒还真的不远了。

　　“二长老。”

　　杨易在路上遇见了二长老全真，便上前行了一个礼。

　　同时从怀中拿出小衍息术的玉简递上去。

　　全真原本神色匆匆，但见到来人是杨易，脸色稍霁。

　　他带着笑容道：“没想到已经过去一个月了，怎么样，修炼的进度如何？可有遇到难题？”

　　“已经入门了，难题自然是有，不过也能慢慢摸索，实在不行，便会向师傅请教。”杨易谦虚道。

　　他倒是偶尔会去找鲁奇请教修炼上面的事。M.23sk.com

　　但基本都是打掩护。

　　真正在卖力的，是他的诸多武学。

　　全真点了点头，将小衍息术收下。

　　紧接着又站在长辈的角度提点、叮嘱了两句，这才离开。

　　杨易见他匆忙，可能有事。

　　便在回到勤山院的时候，找鲁奇了解了宗门的近况。

　　鲁奇虽然只是传功长老，但实力摆在这，很多宗门的决策他都是参与的。

　　而鲁奇对杨易，也没有过多的保密，喝了一口茶淡淡道：“大长老马上就要带人去找朱重海和赵恒了，不能让他们逍遥下去。”

　　提及历竹院的两人，鲁奇的脸上带着一抹难以压制的怒色。

　　这真是害群之马，将整个栖霞宗摆弄得风雨飘摇，人人自危。

　　杨易受鲁奇情绪影响，心神荡漾。

　　这件事倒在他的意料之中。

　　武沉接下救援令，要捉拿柳天。

　　如此，大长老就能抽出空来，对那两位罪魁祸首下手了。

　　而柳天和朱重海也是有着仇恨。

　　因此不管大长老和武沉哪边有了头绪，都可能顺藤摸瓜找到另一方。

　　杨易从鲁奇那边出来，没有去云栖小筑。

　　自从那边被炸毁之后，他住到了另外一处闲置的竹屋之中。

　　幸好云栖小筑内的绝大部分东西，都被拉到灵泉山售卖了，损失不大，至于住哪，对他而言都是一样，没有区别。

　　“杨师兄，我给你缝制了一些衣衫被褥，太久没做这些手有点生疏，你就过渡用用罢。”

　　院中，杨易正在打坐修炼，胡曼缨提着一个包裹走进篱笆。

　　“好，谢谢。”

　　杨易从打坐的状态出来。

　　细看胡曼缨，发现如今的她，身体比以前结实了。

　　不再弱不禁风。

　　不过原本温婉可人的气质也没了。

　　算是有得有失。

　　胡曼缨见杨易在修炼，也不过多打扰，放下东西就离开了。

　　杨易不再多想，继续闭目修炼。

　　他一般会在日出和日暮的时候，修炼赤霞功。

　　等到了晚上，再借助药浴修炼真雷宝抄。

　　修炼的时间颇为枯燥，但杨易早已习惯，并孜孜不倦。

　　尽管靠自己的力量很渺小，有时可能比不上武学的一次反馈。

　　但这不妨碍他双管齐下，自己打坐修炼，练的既是修为，也是心境。

　　晚上，杨易从浴桶中出来，擦拭完身体，换上干净清爽的衣服。

　　坐在院中吃着妖兽肉条充饥。

　　直接打开属性面板，心中默念：“反馈赤霞功，三十次！”

　　【您的赤霞功觉得您今天很勤奋，所以他就不准备修炼了，畅快玩了一天，经验+0。】

　　【您的赤霞功碰见合风院的掌院正在炼丹，手法玄妙，于是来了兴趣去找了一些炼丹入门的教材看起来，没想到了片刻就学会了，自觉炼制一些锻体层次的丹药不成问题。】

　　【您的赤霞功发现断崖下的囚魔洞近期有外人进去过的迹象，凑近观察，发现对方气息格外熟悉，如果没记错的话，正是以前经常在镇魔树下修炼的赵恒！】

　　……

　　随着一条条反馈信息消退。

　　最后一条特殊事件吸引了杨易的眼球。

　　他目光震颤地反复看着，确信自己没有看错。

　　囚魔洞近期有外人进去过的痕迹，而且赤霞功猜测是赵恒……

　　那岂不是说，朱重海和赵恒根本没有逃到别处，而是借机折回，躲进了囚魔洞？

　　这么说起来，上次发现魔气泄露，最终的处理者就是朱重海。

　　要给自己留个暗门，进入囚魔洞中，并非难事。

　　不过，这也太大胆了吧？

　　杨易还是觉得匪夷所思。

　　这么做就不怕被瓮中捉鳖？

　　他心脏快速跳动的同时，冷静思考，手中的妖兽肉条都被他捏成了肉泥。

　　或许，朱重海和赵恒就是逆向思维，玩灯下黑。

　　若不是赤霞功的反馈，谁会往这方面想？

　　甚至很快，大长老就要带人去外面满世界找了。

　　这是险棋，却也未必不是好棋！

　　虽然从反馈的表述来看，一切仅仅是建立在赤霞功个人的臆断之上。

　　但受到点拨之后的杨易，却愈发觉得这件事是真的。

　　一般人对魔气避之不及，但朱重海和赵恒却是不怕。

　　所以，躲在囚魔洞中，未必就是凶险，相反还可能是一场“盛宴”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十五章 藏匿点免费阅读。https://xs.23sk.com 