
　　众人听见开门声和脚步声，立马正襟危坐地看向从门外走进来的男人。

　　只见身材高大，英俊潇洒，还带一点文质彬彬的顾烨在八个保镖的安保下大大方方地走进了会议室。

　　坐下时，他与坐在对面的苏云骁对视了两秒，算是打了招呼。

　　“各位，久等了！我是顾烨！晟州的总裁！”

　　一句简单得不能再简单的自我介绍，让在座的股东们唏嘘不已。

　　原来现在苏氏集团最高持股人居然是晟州集团的总裁！

　　苏老太太更是多次用颤抖的老手扶了好几次鼻梁上的老花眼镜。

　　她想，她肯定是眼花了，晟州集团的总裁怎么会是拥有苏氏集团股权最高的人啊？

　　顾烨扫视了一眼股东们，淡漠疏离地问道：“人都到齐了吗？”

　　秘书怯怯懦懦地答道：“回大老板的话，还有小王总，苏总，秦总没到。其他股东们都到齐了。”

　　“好！通知财务部，按市值给他们把钱送过去。把他们手里的股权全部收回来！从此，他们也不必再来苏氏集团了！”顾烨沉声道。

　　“好的，老板！我马上去通知！”秘书收到指令，撒腿就往人事部跑。好像后面有猛兽在追一般。

　　众人听了顾烨的话，又是一阵唏嘘，背上竟然还开始冒起了冷汗。苏老太太正想开口，却马上被顾烨给打断了。

　　“好了，我只有十分钟时间，刚刚已经浪费了两分钟，你们还有八分钟的时间。开始吧！”

　　顾烨摸了一下口袋，然后从里面掏出了香烟。

　　苏老太太看了看顾烨的动作制止道：“咱们苏氏集团会议室不能吸烟！”

　　顾烨充耳不闻，只见镶钻的打火机嘭哧的一声，蓝红的火焰便嚣张地冒了出来。随后，会议室里便烟雾缭绕。

　　坐在一旁的苏老太太被烟雾更是熏得不停地咳嗽不止。

　　“既然苏氏集团会议室不能吸烟，那咱就改个名吧！从今天起，苏氏集团正式更名为中国彧骁电子商务有限公司！苏总裁，这周之类把这个事情落实到位！”

　　“好的，老板！”苏云骁应承道。

　　苏老太太听了顾烨的话，气得差点当场口吐鲜血，加上咳嗽不止，似乎马上就要一命呜呼了一样。“你，你说什么？改掉集团的名字？你哪来的权利啊？”

　　“我哪来的权利？就凭我拥有52%的股权！哦！不对，加上刚刚那三位没来的，应该有58%了吧！”顾烨睨了一眼苏老太太说道。https://m.23sk.net

　　“苏总裁，这位老奶奶是哪位啊？”

　　苏老夫人：老奶奶？商城还有不认识我的人？这简直就是对我的侮辱！是可忍孰不可忍！

　　她正想开口，又被顾烨给抢了空。

　　“既然身体不好的话，那通知财务一块，把钱转她银行账户，以后也不用来公司了！咱们是电子商务公司，一老奶奶能搞懂吗？这要是说出去，以后谁还在咱们电商平台购物啊？”

　　顾烨说完，对旁边的保镖打了一个手势。保镖便直接拿了一本股权转让书，直接握着苏老太太的手在转让书的右下角按了手印。

　　苏老太太还没反应过来，股权转让书已经完成了。

　　顾烨看了看股权转让书，满意地点了点头。“我们晟州待集团老员工都有很好的福利的。林宴，送老太太去青山疗养院住下吧！

　　看样子老太太身体很不好，你们要派人24小时看护这她，不能让老人出现任何闪失。”

　　“好的，老板！”林宴应承道。然后命两个保安直接把苏老太太架出了会议室。

　　苏老太太还没反应过来，已经被顾烨的保镖带出了会议室。“你们，你们这是强盗的行为！我，咳、咳、咳，我要告你们！放开我！我可是苏家家主！强，强盗······

　　我不去！我身体好得很！我没病······”

　　“你们，你们这是犯法！我要报警！”保镖顺势把苏老太太的手机从她的包里摸了出来，然后握在手里稍微一用力，手机屏幕咔嚓一声便碎了。

　　“你！我的手机，老天爷，我陈素梅到底犯了什么错啊？你要这样来处罚我啊······”

　　寂静的走廊里回荡着苏老夫人断断续续的咆哮声。

　　众股东在心里默默感慨：苏老太太陈素梅的历史舞台从此便落下了帷幕。

　　“继续！你们还有最后三分钟的时间！”顾烨也不管下面的人什么表情，沉声道。

　　在座的股东们当然都知道晟州集团，只是不知道，原来晟州集团的大总裁是这样的一位霸总！

　　这哪是开股东大会啊？分明就是来立规矩的嘛！

　　顾烨强大的气场，无声的压制，给在座所有人一种头顶千斤重的感觉。

　　众人正襟危坐，大气都不敢出，生怕成为下一个被请出去的人！

　　青山疗养院，那可是精神病院！他们可不想被请去那里住下！

　　“既然大家都不说，那我就直接任命了！现在任命苏总裁为我们彧骁的新任董事长，兼总裁！大家有没有意见？没有的话就恭喜苏董事长吧！散会！”顾烨说完，长身而起，直接离开了回应室。

　　那霸气！连苏云骁都自愧不如！

　　会议室里，众股东见顾烨离开后，面面相觑。

　　“这，这也太霸道，哦，霸气了吧？我喜欢！真帅气！”一个大约三十多岁的年轻股东崇拜道。

　　尽管顾烨已经离开，他还是小心地措辞，怕哪个字说错了就被送去青山疗养院了。

　　“老王，你怎么看？”

　　“看什么？我年纪大了，只能看得见自己银行卡里的数字。其他什么也看不清楚！”老王自嘲道。

　　在这样的情况下，大家除了明哲保身，难道还想集体去青山疗养院吗？

　　晟州集团在商城可是神一般的存在，今天见到死神般的大总裁，谁还敢造次？除非是活腻了！

　　苏云骁听了几句，若无其事地起身离开了。

　　顾烨刚刚给他做了一个好的示范。干大事的人，不要优柔寡断，唯唯诺诺和霸道强大，两者的效果相差太多了。

　　这就是为什么人家顾烨能凭一己之力，把晟州集团在短短六年的时间做成世界五百强企业。而他却被一个小小的苏家就给捆绑住了手脚，归根结底还是自己的问题。

　　苏云骁回到总裁办公室后，第一个便给硕彧打了电话。

　　此时的硕彧正在云硕集团开会。

　　“喂！什么事？”硕彧接起电话问道。

　　“哦，没什么事！就是谢谢你！阿烨刚刚已经来过了，一切都已经处理好了。”苏云骁感激道。

　　“不说这些，办好了就好！就这样吧！回头再聊，我正在开会！”

　　“好的！”

　　挂断电话后，苏云骁便开始计划着去把沈子玥接回来了。

　　随着苏老太太住进青山疗养院，苏楠也趁机取消了和陈丹妮的婚礼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第172章 我是顾烨！晟州的总裁免费阅读。https://www.23sk.net 