    知了在树梢上不知疲倦地叫着，微风吹来没有带来凉爽，反而带来了燥热。

    顾清影躺在凉椅上，一旁跟着躺着的是姜灿灿。

    姜灿灿吃着冰凉的冻葡萄道：“你四嫂现在就盼着你肚子里是个女儿了，我们四个算是明白了，这辈子都是没女儿的命。”

    按理说，沈云峥四兄弟都是儿子也就算了，她们四个女人生的居然也都是儿子。

    她连生三个儿子，现在她是彻底不敢生了，估计生还是儿子。

    秋乐也是三个儿子，南鸢甚至还生了四个儿子，虽说儿子女儿都是自己生的，都应该疼爱，但一想到家中全是儿子，心中也无奈。

    顾清影轻轻地摸着肚子道：“我倒是想要一个女儿呢！就是不知道老天爷垂不垂怜我了。”

    她其实也挺期盼肚子里是女儿的。

    姜灿灿掐算了一下日子道：“还有大半个月你就要生了，稳婆我们都给你安排好了，孩子生下来之后对外就说是我的孩子，只是过继给你了，喊你喊娘亲。”

    顾清影点头，道：“谢谢大嫂，要是没有你，我真不知道该怎么办，这段时间完全不想动，等我出了月子再去看望四嫂吧。”

    姜灿灿安慰道：“你也别惦记着去看望你四嫂，她都同我说了，让你好生安胎，你肚子里面怀着的可是我们四个嫂子最后的希望了，你四嫂也不想继续生了。”

    都想要女儿，但姜灿灿心中无奈啊！

    她们四个都生不出来女儿，而沈家的家规又比较严格，不允许纳妾，这个规矩自然好了。

    谁愿意和别的女人分享自己心爱的男人，所以也不指望别的女人为沈家诞下子嗣。

    利州城中风云变化。

    表面上看不出什么，但暗地里却暗潮汹涌。

    夜莺在利州城住下了，并且经常在沈府外面转悠，甚至接近沈府的家丁想要打探消息，无一例外，都未曾打听到重要的消息，唯一有用的，大概就是知道顾清影一直留在沈府。

    慕容天承坐在茶楼中喝茶，一旁站着的护卫低声禀报着道：“主子，顾清影依旧没有从沈府出来，算一算时间，顾清影在沈府待了快五个月了。”

    慕容天承这些时间都在利州城，隐门不像细雨楼那般有固定的楼门，隐门比较随便，人也比较分散。

    所以他待在什么地方都无所谓。

    只要消息能够传递到他手中就行。

    “你打探的消息可否准确？顾清影真没有出来过？”慕容天承越想越觉得不对劲。

    首先，顾清影在沈府待这么久怎么习惯的？

    再者，顾清影一直待在沈府做什么？

    据他了解，顾清影是比较活跃的性子，在一个地方应该待不了这么长的时间。

    护卫继续道：“属下还发现一个有趣的事情，最近有几个西域长相的人经常出现在沈府附近。”

    西域长相？

    慕容天承立刻警惕起来。

    利州城是经商要塞，来来往往的各族和各国人都有，在这里，能经常看到穿奇装异服的人士，这些人都是来利州城做生意的。

    但有西域人士在沈府面前转悠就值得深思了。

    慕容天承皱眉道：“你派人盯着这些西域人士，弄清楚他们为什么出现在沈府，记得小心一点，莫要被他们发现。”

    直觉告诉他，这些人是冲着顾清影来的。

    他对顾清影很感兴趣，如果真冲着顾清影来的，能帮一把肯定要出手帮一把。

    在沈府的顾清影也知道了这个消息。

    虽然她没有出府，但每天有那些人在沈府外面转悠，多少都是了解一点的。

    比如夜莺派来的人天天都守在门口，再比如慕容天承派来的人，也一直盯着沈府，但突然出现的西域人士，让顾清影警惕起来。

    沈从安来到了顾清影院子里。

    看到顾清影躺在椅子上走上前坐在了顾清影旁边的椅子上道：“在想事？”

    顾清影坐好，点了头道：“舅舅你说外面那些西域人士是谁派来的？”

    她从未和西域的人接触过，这是突然出现的一拨人。

    沈从文对顾清影的安全很在意，道：“直觉告诉我是冲着你来的，你别忘了，厉苍决在西域边关，指不定这些人是因为厉苍决的关系来找你。”

    不得不说沈从文的直觉很准，而且直击要害。

    顾清影琢磨了一下，又感觉不可能道：“应该不是因为厉苍决的关系吧！我都和他和离了。”

    其实她第一个想到的就是厉苍决，但后面一想又感觉不应该是厉苍决，毕竟她和厉苍决和离的事情弄得人尽皆知。

    如果是因为厉苍决的关系，那些西域人士也太不长眼了吧！

    沈从安叹息一声道：“除了他我真想不明白和你那些人有什么牵连，我们的确和西域人在做生意，但那些人绝对不可能派人来盯着沈府，不过你放心，外面那些人绝对进不来。”

    转眼间半个月过去，顾清影开始紧张起来。

    肚子里的孩子快要出生了。

    提前请来的稳婆早就等着，这天一大早，顾清影迷迷糊糊的感觉到羊水破了，立刻喊来了红柿，接着便是忙碌。

    沈府后院忙成了一团，得知消息的沈老夫人和沈老太爷都来了。

    沈从安和陈芸香也赶着过来。

    而姜灿灿也开始准备“生产”。

    为了不引起别人的注意，南鸢她们并未到来。

    顾清影感受着宫缩带来的疼痛，真的好疼。

    以前知道生孩子疼，但却没想到会这么疼，只能紧张的按照稳婆的话来用力，很疼很疼，却只能咬牙坚持着。

    屋外，沈老爷子担忧不已：“怎么还没生下来，我记得当年你生从安的时候，一会就生下来了。”

    他现在特别担心顾清影的安危，虽然这段时间不止一次担心过，但从来没有现在这样紧张。

    沈老夫人也很担心，但却安慰着沈老爷子：“别担心，不会有事的，丫头一直都在锻炼活动身体，肯定会平平安安。”

    嘴上这样说，沈老夫人却依旧紧张得很。

    沈从安紧张得很，在院子里来来回回的走着。

