    第389章校霸又狠又纯情

    秦戾的生日宴过后，新生开始陆陆续续报道了。

    洛水进了全国有名的医学院，秦戾则报考了她不远的一所学校。

    考虑到要在京市最少待四年，秦戾接受了秦承锐送的公寓，反正秦氏都接手了，不差这一两套公寓了。

    洛水所在的学校开学比一般学校早，秦戾提前一周就带她搬去了京市。

    到了报道这天，秦戾陪着洛水一起。

    路上，少年反复碎碎念道：“……洛洛，离那些不怀好意的男生远点儿，你是有对象的人。”

    洛水听他说了好几天，此时再听脸上已然布满黑线。

    真当她是金子吗，谁见了都会惦记上？

    “……知道了！”洛水一脸无奈。

    说话间，两人到了报道处。

    负责新生报道的学长看到漂亮的小学妹一个个眼睛都激动红了，热情道：“同学，是医学院的吗？”

    他们医学院的女生少的可怜，如果能来一个这么好看的就太好了。

    洛水还没说话，秦戾脸瞬间黑了。

    他还在这里，这群狼就敢露出想法，他不在这里那还得了！

    脸上带上了凉凉的笑意，秦戾对眼睛冒光的两位学长说道：“这里是医学院的报道处吧？我女朋友来报道。”

    声音不冷不热的，‘女朋友’三个字咬字尤其重。

    两位男生一看小学妹的冷面男友眼睛都快冒火了，只想抱头痛哭。

    为什么好看的学妹都有主了，现在的高中生都这么牛逼吗？既能考上好学校，又能经营好爱情。

    “……是这里，录取通知书和身份证呢？”医学院学长勉强压下心里的狂风暴雨，问道。

    根本不用洛水管，秦戾从包里将东西拿了出来。

    两位负责人为洛水办好入学手续后，将饭卡和宿舍钥匙给了她。

    秦戾带着她往宿舍楼走去，又是一副忧心忡忡的表情。

    “洛洛，这宿舍楼离教学楼也太远了，还有，你不会遇到奇葩舍友吧，网上就有爆出好多偷拍、欺负人的奇葩女大学生……”

    都说的这么恐怖了，所以，还不答应和他一起住校外吗？！

    洛水看到如今变成这副啰嗦样子的男友，心里有了些负罪感。

    她不该嫌弃以前的秦戾话少的！

    “……不会的，那是个别人，谁敢欺负我，我保证打爆她狗头。”洛水握了握小拳头，安慰道。

    秦戾默了默，表情勉强，“好吧，那你注意点儿，不开心就搬出去吧。”

    就这样，洛水开始了被男友关怀的求学之路。

    因为脑子好使，第一次考试后，洛水莫名其妙成了整个学院教授的团宠，大二的时候更是破格进了医学大佬的实验室。

    她对医学谈不上深爱，但是既然选择了，便以百分之两百的精力认真对待。

    整天教室、图书馆、实验室三点一线的跑，大多时候忙起来连男朋友的面都见不上。

    这天，洛水接到了宁舒的电话。

    “洛洛，我快气死了！！”宁舒气呼呼地说道。

    洛水用脖子夹着手机，手里还整理着教授急用的资料。

    “怎么了？”她问道。

    按说舒舒现在每天和喻景甜腻腻的，怎么会突然气成这样，这都咬牙切齿了。

    宁舒死死盯着秦戾面前害羞的女生，气得小脸通红。

    呸，不要脸！

    (本章完)

