    温瑾瑜说道：“这样的药包如果一直带在身上，时间长了佩戴的女人也会不孕，我不信你会一直带在身上。肯定是你今天要来这里临时带上的。你就是预谋好的，要不知不觉地害我的儿媳妇流产。”

    韩宵听明白了问题的所在大怒，“这个简孝林竟然养了一个这么歹毒的女儿，他是怎么教育的。”

    正在韩宵大发雷霆的时候院门被敲响了，袁启华出去开门，不一会儿简孝林就跟着袁启华进了客厅。

    当简孝林看到客厅里面的情景的时候大吃一惊，媳妇和女儿都被人给制服了，现场的气氛也很紧张。而韩宵则怒目圆睁的瞪着他。

    简孝林脑子嗡的一下，有些结巴地说道：“这，这是怎么了？”

    韩宵怒瞪着简孝林骂道：“怎么了？你家的媳妇和女儿不请自来不说，你女儿简春华竟然还故意随身带着使孕妇流产的药，害得我儿媳妇现在身体出现了状况。

    如果我儿媳妇有个差错，伤害到我孙子，你们谁都得付出代价。”

    简孝林一听大惊失色，他没想到媳妇和女儿背着他来了韩家不说，女儿竟然还做出了伤害何雨涵的行为。

    他知道女儿对何雨涵一直心怀怨恨，只是没想到她会这么胆大包天，在今天这个日子，在众人面前暗害何雨涵，真是活腻歪了。

    她不止损人害己，还要连累他和简家。

    简孝林也是怒气冲天，他上前就给了简春华了一个耳光，直接就把简春华打的嘴角流了血。

    他指着简春华骂道：“你还是不是我女儿，我是怎么跟你说的，你竟然如此执迷不悟。你如此不听管教，你不再是我女儿。以后你的一切都跟我没有关系，也不要再回简家，我们简家没有你这样心思歹毒的人，你愿意哪儿去就哪儿去。”

    说完简孝林又转到罗敏娟的跟前也狠狠地打了罗敏娟两个耳光，怒斥道：“罗敏娟，你把我的话都当成耳旁风了是吗？你今天的擅自主张差点害了雨涵肚子里的孩子。

    我跟你说过多少次了，不要再有那些不切实际的想法，你就是不听。

    我曾经说过，你如果屡教不改，我就跟你离婚。现在你已经酿成大祸，我简家断不能再容你。我会和你离婚的，如果你不同意，我就起诉离婚，你也逃脱不了和我离婚的结局。”

    罗敏娟一看简孝林是动真格的了，立马就慌了，哀求道：“老简，我真不知道春华会这样做。我就是想趁这次的机会把春华介绍给袁启华认识。我真的没有别的想法。

    老简，你就原谅我吧，我以后再也不敢了，我以后全都听你的。”

    简孝林摇摇头说道：“我已经给你太多次机会了，我不会再给你机会。”

    袁启华听到罗敏娟的话打了个冷颤。心说这简家母女果真是惦记上他了真是太恶心人了。

    韩秀琴一听这罗敏娟还打起自己儿子的注意了骂道：“你们母女可真是够恬不知耻的，不请自来地跑到人家家里来打我家儿子的主意，我呸，我儿子就是瞎了眼也不会看上简春华。

    自己眼高手低，就知道盯着条件好的人家的小伙子，当你家姑娘是仙女呢。

    简孝林，我看在你是我大哥以前的下属，你也不知情，我不会找你算账。

    但如果今天你不给我们一个满意的答复，我们就找你算账。”

    一直没有说话的何乘霖脸色阴沉、眼神森冷地看着简孝林说道：“简孝林，念在咱们住在一个大院，抬头不见低头见的，上次的事我们何家就没有怎么追究。

    可是这次你女儿竟然真没明目张胆的害人，还是我们家的宝贝，我绝不会就这么算了。

    你别以为你把简春华赶出简家，和罗敏娟离婚就可以脱干净了，你这是在推卸责任。比必须要给我一个满意的答复。”

    袁凤山也说道：“我还是第一次见到这么明目张胆害人的事情，真是骇人听闻。”

    韩宵说道：“亲家说的对。简孝林，我以前看你工作能力突出，人品又过得去多次提携你，没先到最后你们家就这么对我和我的家人，我真是瞎了眼。你别想推卸责任。”

    简孝林无地自容地说道：“韩**，我不会推卸责任，您怎么惩罚我都行，我也会惩罚我家这两个女儿给你们一个交待的。”

    韩宵冷着脸说道：“好，我给你个面子，让你把他们带回去，你看着办？我等你的处理结果。”

    然后韩宵对何振华和袁启良说道：“放了她们。”

    袁启良和何振华就松开了简春华和罗敏娟。

    简孝林低着头给韩宵弯腰鞠了一躬就拉着罗敏娟和简春华离开了韩家。

    袁启华不明白的问道：“舅舅，就这么放他们走了？”

    韩宵哼了一声说道：“处理简春华和罗敏娟现在还不用咱们出手。我相信简孝林会给咱们一个满意的结果。”

    袁凤山说道：“就是为了简家的未来简孝林也不会在包庇简春华和罗敏娟的。

    再说咱们现在不宜马上就处理罗敏娟母女俩。要处理他们，为雨涵讨回公道以后有的是机会。

    不过，大哥，就冲简孝林有这样的媳妇和女儿，这简家就不值得在扶持。”

    韩宵说道：“简孝林再重要，和我关系再好，也没有雨涵和我的大孙子重要。而且现在看来，确实如你所说这简孝林不值得重用了。”

    韩秀琴说道：“大哥，这简家罗敏娟母女还惦记上启华了，可真是恶心人。这次还是尽快把启华的婚事给定了，也免得夜长梦多。

    这次幸亏雨涵没有大事，不然咱们绝不能就这么放简家人离开。”

    袁启良说道：“妈，您放心，咱们并不是不找他们算账了，而是先不用咱们出手，如果简孝林处理的不合咱们心意，咱们在出手就是了。以后有的是机会。”

    温瑾瑜说道：“启明哥，我不管那么多，我就知道他们简家人欺人太甚，罗敏娟母女决不能放过，不然对不起雨涵。

    这次是侥幸雨涵没事，不然我就是个他们拼命也不会让他们离开。