
　　随着道念越来越清晰，蓝小布更是不敢有半点分神，他也是越来越激动。蓝小布隐约感觉到了自己的错误，他修炼到今天，竟然不明白自己到底修的是什么道。

　　他创造了长生诀，一直修炼长生诀到现在，也是糊里糊涂。

　　若不是被困在了天街虚空，若不是遇见了关欢大哥，若不是他坚定的斩掉了自己的大道……

　　他还会一直糊里糊涂的修炼下去，为了晋级而晋级。很多年以后，他会和众多修士一样，也许他可以跨入圣人境，可也就那样罢了。

　　比起很多人来，他其实已经站在了另外一个高度，他早早就创造了属于自己的大道，然而一直修炼到今天，也没有明白自己的道途。

　　他能创造大道是幸运，但他借助宇宙维模太多。换句话说，没有宇宙维模，他只能和寻常修士一般，充其量只是一个资质好一点的修士。至于长生诀，他根本就创造不出来。

　　蓝小布之所以越来越激动，是因为在他斩道后，这才让自己的道有了雏形，呼之欲出。

　　万物轮回反馈，生的目的只是为了死去，一切存在都是为了走向消亡。从起处出发，无论走多远无论走多久，终点都是回到起处……

　　而他的道不同，他道长生，不是为了走向起点，而是为了走向永生。

　　“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生……”

　　没错，就是长生道，他创造的是长生道，他修炼的也是长生道。长生道逆转了有生必定有死，有起必定有终的规则。想要感悟到长生道，就要向死而生，所以他斩道是最正确的道路。

　　‘圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私耶？故能成其私。’

　　先走进，才能超越，先舍出才能获取。

　　譬道之在天下，犹川谷之于江海。

　　想要聚集天下河流，他就要先成为那更宽广的江海，如此才可以容纳一切，超越万物之上。

　　道韵越来越清晰，越来越明了，蓝小布周身道韵形成了道环，一圈一圈似乎要和一切融为一处。

　　蓝小布闭上眼睛，可他此刻可以看清楚一切，甚至可以看清楚时空。

　　这就是我的长生大道吗？蓝小布握紧拳头，从修道以来，甚至在创造了长生诀后，他也没有和今天这样激动过。

　　今天，他明确了自己的大道，明确了自己要走的路要修的道。关欢一生平凡，修炼的是天凡诀，应该是以凡入道了。

　　而他从一开始就奔着长生而去，并且创造了长生诀，他以长生入道。

　　在明悟自己大道的一刻，蓝小布忍不住泪润眼眶。他很清楚，从今天开始，他的修道之路和之前再也不相同，不再是迷迷糊糊。

　　一道妖兽的嘶吼声音传来，而且随着这一声嘶吼，蓝小布清晰的可以感受到那头妖兽迅速的接近自己。

　　蓝小布依然是没有睁开眼睛，他的长生诀大道道韵即将形成。

　　“噗！”一道血光在蓝小布身前炸开，一头疾电豹跌落下来，正好落在了蓝小布的身前。一支银色的利箭穿过这头疾电豹的两眼之间的头骨，直没箭尾。

　　“你没事吧？”远处一男一女迅速的跃了过来，男子剑眉星眸，身材修长，背后背着一个箭筒和一柄长剑，手中还抓着一柄长弓。他有些关切的看着蓝小布，显然以为蓝小布被吓坏了。

　　女子容貌清秀，年龄却也是不大，背后背着一柄长刀，也是看着蓝小布，眼里还有些同情，显然觉得蓝小布这么大一个人，居然被吓哭了。

　　蓝小布睁开了眼睛，对面前的两人一抱拳说道：“两位朋友请了，我在这里迷路了，请问这是哪里？”M.23sk.com

　　此刻蓝小布心情还是不错的，听这两人说的话，他肯定这里是地球了。关欢大哥给的破位符定位准确，按照他的精血源处和意念，精准的将他送到了地球。

　　他的宇宙维模还在构建破位符的维模结构，将来如果可以的话，他一定要学会炼制破位符。

　　眼前这两个人应该都是修炼中人，按照真墟大陆的境界，男子应该是在筑灵境，而女子应该还在拓脉境。不过地球的修炼体系不大一样，所以两人都还处于炼精化气的筑基阶段。

　　“你胆子真不小，这里可是炼星山脉，里面虽然有好东西，却一样有很多强大的妖兽。好在你还没有深入进去，否则的话，可没有人救你。我和我师兄修为都一般，只能在外围。”清秀女子听到蓝小布说话后，立即说了一通。

　　蓝小布一呆，炼星山脉？他在地球生活了这么多年，也从未听说过炼星山脉啊。难道这里不是地球？也不对啊，这两人分明说的华夏语。

　　“请问一下，两位可知道新元宗？”蓝小布赶紧再次询问。

　　青年男子听到蓝小布询问新元宗，疑惑的上下打量了一番蓝小布，好一会才说道，“你一个猎户，最好不要打听新元宗了，这对你没有什么好处。”

　　苏岑就在新元宗，蓝小布自然要打听新元宗，他赶紧说道，“我有一个妹妹在新元宗，我准备去投奔她。”

　　“啊……”女子惊啊了一声，然后看了一眼男子这才对蓝小布说道，“你说的是很久之前的事情了吧？那也不对啊，新元宗被灭掉都二十年了，你才多大？”

　　新元宗被灭掉了？蓝小布一怔，随即说道，“我妹妹很小的时候就被带去新元宗了，我那个时候还才刚刚记事，事实上我快三十了。”

　　“哦，那难怪你会找到这里来，之前我们还以为你是一个猎户来着。”女子哦了一声。

　　随即她指了指山脉深处说道，“新元宗其实本来的宗门地址也在这不远处，后来因为一颗陨石跌落下来，正好砸在了新元宗和库姆塔格沙漠之间。这些你也许不知道，不过炼星山脉的形成你应该知道吧，就是因为这颗陨石落下，造成了巨大的伤害，许多年后才形成了炼星山脉。当时新元宗受到了影响，在原址坚持了几十年后，就再也坚持不下去，然后只能举宗搬迁……”

　　“那搬到什么地方去了？”蓝小布急忙问道。

　　女子没有再说下去，那英俊青年却笑吟吟的拍了拍蓝小布的肩膀说道，“你一个凡人就不要问这些了，我只能告诉你，新元宗没有了，在搬迁的时候出了一些事情。至于你妹妹，也许她还活着。但以你现在的能力，就算是你妹妹活着，你也不能找到他。炼星山脉很危险，你先和我们一起离开炼星山脉吧。等到了外面，你可以慢慢寻找。”

　　蓝小布已经明白，地球发生了非常巨大的改变，其次是这里很多人都开始修炼。只是他现在大道道念还在孕育之中，神念只能在方圆数里的范围内，根本就无法覆盖出去。否则的话，以他现在的实力，神念可以轻松覆盖整个地球。

　　“多谢两位了，我叫蓝小布，还没有请教两位如何称呼？”蓝小布一抱拳。

　　“我叫段齐宇，这是我师妹陆百沅。我们来这里，正好是寻找疾电豹的。那疾电豹被你吸引，也算是帮了我们的忙。”叫段齐宇的青年说道。

　　蓝小布赶紧说道，“我还有一个包裹在不远处，我去拿一下。”

　　“你快点去吧，我们要赶紧走，一旦等天黑了，在炼星山脉比昆仑山脉还要危险。”陆百沅赶紧说道。

　　蓝小布急忙跑开，他找到了一个山洞，然后以最快的速度清理了一下自己，收起生死簿，换了一套寻常的衣服，再拿了一些衣物放在一个背包中，这才来到了段齐宇和陆百沅身边。

　　“咦，你的东西居然还没有丢。只是你的武器呢？”陆百沅看见蓝小布的背包，倒是惊咦了一声。

　　蓝小布只好说道，“武器丢了。”

　　段齐宇都有些无语了，一个人在炼星山脉，衣服没有丢，武器倒是丢了。好在他和陆百沅都不是什么多话的人，也没有继续多问。

　　虽然段齐宇说是在山脉外围，三人走出去依然是花费了两三个小时。

　　蓝小布看着远处一片荒芜的场景，有些愣神。这是地球？当初他带走了外星飞碟，避免了地球被外星奴役的结局，最后居然还是变得如此破败了？

　　段齐宇说道，“穿过这一片废墟，最近的城市是梁溪市，到了梁溪后，天也要黑了。你最好住一晚上，然后你就可以随便离开。”

　　很显然，段齐宇只是打算将蓝小布带到梁溪市就和蓝小布分开。

　　蓝小布并不在意，一路上不断询问段齐宇和陆百沅一些信息。从两人口中蓝小布得知，地球可以修炼后，各大宗门犹如雨后春笋一般的冒了出来。不仅仅是宗门，因为有了灵气，各种各样的妖兽也纷纷冒了出来，而且成长速度比人类修炼还要快。

　　妖兽毕竟是指深山之中，获得的修炼资源要远远强于人类修士。不过和人类相比，妖兽没有系统的修炼功法，很快再次被压制下去。妖兽实力再次反转发生在那一颗落在地球上的陨石上，那一颗陨石不但有星空兽卵，还带来了许多外来的灵草。部分外来的灵草，硬生生的让许多修为本来就不弱的妖兽开了灵智。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六四章 长生道雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 