    情况比白石想的更好。

    　　——在辻弘树对溜进副驾驶的柯南，介绍他的宝贝直升机时，几人头顶发出咔哒几声响动，紧跟着，噪音突然减弱。

    　　辻弘树疑惑的爬出驾驶舱，抬头一看，螺旋桨竟然已经耷拉下来了，一副没救了的模样。

    　　他惊了。

    　　每次起飞前，辻弘树都会提前对直升机进行检修，可是……怎么会突然变成这样？

    　　难道真的有人盯上了他，想要他的命？？

    　　这么一想……之前，直升机看不出任何问题。如果毛利小五郎和警方没有赶来阻止，算一算时间，他可能已经起飞了。

    　　就算还没飞太远，十几米的落差，也足够把他摔到重伤以上。

    　　辻弘树脸色忽青忽白。这时候，其他人也陆续从直升机上走下来。

    　　走在最后的年轻人路过他时，忽然转头问他：“眼睛感觉还好吗？”

    　　“眼睛？”辻弘树疑惑的看向他。

    　　原本没觉得有什么。

    　　但刚刚才经历了飞机诡异坏掉的事，再被白石这么一说，辻弘树顿时觉得哪哪都不对，揉了揉眼睛：“好像有点涩，但是眼珠又很滑……啊！”

    　　辻弘树突然停住嘴，摸出口袋里的眼药水瓶。

    　　不同的眼药水，点到眼里的感觉，其实有微妙的差别。

    　　刚才他确实觉得点完以后，眼部的感觉有些奇怪，但那时正准备起飞，精神上比较亢奋，辻弘树也没多想。

    　　此时听到白石突然这么问，再看着对方忧心的眼神，辻弘树脸都绿了：“你该不会是想说，这里面有毒！？”

    　　他嗓门很大。

    　　警方一听到“毒”，嗖的围过来，紧张的看着他手里的瓶子。

    　　“不，我只是觉得有一件事有点奇怪。”白石摆了摆手。

    　　这种散瞳药，要将近半小时以后才会生效。

    　　白石不会一直留在他旁边，他担心辻弘树没发现自己眼睛出了问题，又跑去开车，要是撞到人，扣的就是双倍信誉分了。

    　　但这事不好直接点出来，此处需要合理的推理。

    　　白石想了一下刚才发生的事，根据结果瞎编过程：

    　　“你刚才点眼药水的时候，不是点偏了吗，还有点忙乱的翻出手帕擦了一下。

    　　“那瓶眼药水上，有‘缓解疲劳’的字样，而且瓶子里的液体只剩下一小半，这说明你平日里就有使用眼药水的习惯。而且你点它之前，没在手边准备任何湿巾之类用来擦拭的物品……”

    　　白石说着，自己都觉得有点离谱。

    　　谁知旁边的柯南听到这，忽然像踩了电门一样，恍然大悟的抬起头，看向辻弘树：“你以前点眼药的时候，很少点歪吧。”

    　　“啊？是啊，最早容易偏，后来就很熟练了。”辻弘树不知道这有什么问题。

    　　“你的药瓶可能被人动了手脚。”柯南面色严肃：

    　　“有人用注射器把原来的内容物抽走，再注射进一些其他的药物，在那个过程中，如果针尖划到点药口，导致它受损，就有可能让药水滴在平时不会落到的地方。”

    　　“……”白石心里给他鼓了鼓掌。

    　　这么离谱的推理都能接得上，不愧是那个看别人吃个三明治都觉得有猫腻的柯南。

    　　目暮警部将信将疑的要过小药瓶，仔细研究，还真的在里面看到了一点很轻微的划痕。

    　　虽然还不清楚被换成了什么药，但有人袭击辻弘树，已经成了事实。

    　　辻弘树顿时全身难受，看到被蚊子咬的包，也觉得是毒性发作的前兆，很快，他整个人发虚，被紧急送往医院。

    　　柯南看着他远去的背影，想到白石竟然能从“眼药水滴歪了”这样平常的一件事里嗅出杀机，不由有点佩服。

    　　难怪白石总能提前找到杀人犯，并制止那些人的罪行。

    　　如果他没有嗜睡症，每次都能自己前往案发现场，他一定能多救很多个人吧。

    　　而黑猫虽然行动力强，但很少会随机应变，当然，也可能是他心里不太想救，所以在划水……柯南想起无数次营救失败的案例，非常惋惜。

    　　正想着，他就看到前面白石打了个呵欠，说没什么精神，想先回去休息。

    　　没人对他的临时退场感到怀疑，反而觉得他今天连着醒了小半天，表现十分出色。

    　　白石顺利开溜。

    　　沢木公平身上有他的窃听器，从窃听到的内容来看，沢木公平和旭胜义约好了今天下午3点见面。

    　　目前，信号接收器上，代表沢木公平的光点，在海里停留了一段时间。

    　　那一家海底餐厅还没开始营业，里面没有留人。很方便沢木公平偷安炸弹。

    　　白石偷看过沢木公平的计划，这人打算先安好炸弹，再找借口说餐厅出了问题，把旭胜义骗过去杀死。

    　　现在还没到沢木公平和旭胜义约好的见面时间。

    　　白石提前给旭胜义发去一条匿名邮件，用带点威胁的语气，委婉提醒他下午不要出门，不要接见任何人。

    　　昨天没有新作业，本着不用白不用的原则，白石让狐狸跑腿，往旭胜义院子里零散的放了一些微型炸弹。

    　　他把部分炸弹的位置一起写进邮件，让自己的提醒更显真诚。

    　　之后，只要逮住沢木公平，这一次任务应该就能结束了。

    　　在回家的路上，窃听器里又有了响动。

    　　沢木公平接到了毛利小五郎打过去的电话，毛利小五郎对“九”毫无头绪，但他想到了“八”代表谁。

    　　沢木公平今天也很忙，没空应付这些人，他推说今天有很重要的活动，明天才有空接待他们，晚上，他也确实要去酒会捧场。

    　　警方虽然着急，但也没法硬把人警局待到时间结束。

    　　想到中间还隔着一个“九”，沢木公平那边确实不着急，一群人又围着毛利小五郎，让他想到底谁和“九”有关。

    　　听完电话内容，白石收好耳机。

    　　到家后，他把本体扔在家里，自己开启假面状态，带着精灵球，溜到了临街。

    　　报警会很麻烦——隐藏身份是一个问题，怎么让对方相信是另一个问题，另外，还要考虑到搜查难度。沢木公平认识不少有身份地位的人，如果他不要脸皮的找关系拖延上一段时间，可能又要出其他状况。

    　　总之，这种时候，就要找行动力更强，还有柯学加成的群体。

    　　比如某些公安。

    　　公安也管管爆炸恐袭，就算不管，他们也可以把事情交给同行，反正肯定要比目暮靠谱。

    　　安室透不在事务所，大概又溜到哪打工去了。

    　　白石回忆了一下自己总结出来的公安排班表。

    　　今天在附近蹲点的人，好像是风见裕也。

    　　白石以安室透的侦探事务所为圆心，到周围晃了一圈，成功在一处角落里，找到了风见裕也的车。

