    霍彦琛自然没有错过她刚刚给顾城打电话时候神色中的委屈，一时之间心里很不是滋味儿。

    过了大概二十分钟

    霍彦琛办公桌上的电话突然响了起来，“总裁，楼下有人要找夏秘书。”

    “让他直接到我办公室来。”

    片刻的功夫，顾城以最快的速度赶过来，推开门的一瞬间看到双目红肿的女人看到自己时，虽然她已经极力掩饰，可他还是看出了几分委屈。

    顾城立马走了过去心疼的揉了揉她的脑袋，“怎么了？”

    夏千暖笑的有几分牵强，“只是让你做个证，这条项链是你昨天送给我的生日礼物，我没有偷他送给夏千雪的东西。”

    夏千暖本以为自己很坚强，却没想到，在说出这句话的时候，她觉得自己是如此可悲，这种事情居然还要麻烦他过来亲自证实。

    霍彦琛不可置信的看着她，“你，你说什么？”

    “这条D&G的项链确实是我昨天送给她的，霍总，你不会认为全天下只有你能够买得起？”

    顾城习惯性的将夏千暖护在身后，神色中满是嘲讽，不用猜也知道刚刚发生了什么。

    “昨天……你生日？”

    他此时才发现自己对她居然一无所知。

    “我和夏千雪虽然不是同年，确实同月同日的生日，你很意外吗？”

    夏千暖胡乱的用手背擦了擦自己眼角的泪水，“现在我可以走了吗？”

    “对不起……我不知道……”霍彦琛此时的神色中出现了难得的慌乱，“暖暖，你听我说……”

    抬起头，夏千暖深深的看了他一眼，“霍彦琛，我解释过的，可是你不信我。”

    昨天也是，今天也是。

    事情说开了，反而觉得轻松了许多，夏千暖微垂着眼睫，一大颗泪珠顺着脸颊落下，她以为并不是这么爱哭的人。

    “辞职报告已经交给你了，如果没什么事，我先走了！”

    霍彦琛看着她离去的背影，刚想牵起她的手，却被她身旁的男人率先握住，目光落到顾城那一双饱含深意的双眸，带着浅浅的笑意和警告，霍彦琛微眯起眼睛。

    “暖暖由我守护就好，就不麻烦霍总了。”

    霍彦琛看着二人离去的背影，愣了好久才回过神，意识到自己犯了什么错，他居然眼睁睁的看着她被他带走，连追上去的勇气都没有。

    咚咚咚……

    门外突然想起了一阵敲门声，霍彦琛看着丹尼尔，“有什么事情？”

    “霍总，有些事情我觉得还是告诉您比较好。”丹尼尔想了很久，直到今天看到夏千暖再次成为众矢之的，他从来没见过这么傻的女孩，什么都不解释什么都不说，任由别人误会她。

    霍彦琛的神色难得出现几分疲倦，还有几分傲慢和自责，“你的意思是，昨天企划案是琳达故意栽赃？”

    “而且，昨天夏秘书没有先动手，是夏总监自己故意摔倒的。”丹尼尔生怕他不信，信誓旦旦的保证，“我亲眼所见。”

    霍彦琛揉了揉自己的眉心，“我知道了，你先出去。”

    丹尼尔走出几步，回过头欲言又止。

    “还有什么事？”

    “霍总，虽然我不知道项链是怎么一回事，可是……”丹尼尔停顿片刻，思索再三还是鼓起勇气说道，“我觉得夏秘书不是那样的人。”

    连一个普通同事尚且如此，而他居然误解她，霍彦琛，妈的，你到底怎么回事！

    “那我就不打扰您了。”

    丹尼尔还没来得及走出去，只见霍彦琛已经率先打开办公室的大门冲了出去，那背影，丹尼尔居然看到了慌乱。

    被顾城牵着手，在众目睽睽异样的眼神中，夏千暖垂着头被带了出去。

    难堪到无以加复，走出HU的办公大楼直接坐电梯到达地下停车场，夏千暖这才将自己的小手从他的掌心中抽了出来。

    “今天谢谢你替我解围。”

    夏千暖此时恨不得将自己的头垂到地面。

    顾城复杂的看了她一眼，张了张嘴，“该说对不起的人是我，我没想到这条项链会给你带来这么大的麻烦。”

    夏千暖咬了咬唇，然后将项链连带精致的包装盒一起放到顾城的手上。

    “这个太贵重了，我不能要。”

    “你之前给我发信息就是为了这件事？”顾城看了眼被她还回来的东西，“不要也罢，我去扔掉。”

    夏千暖本以为他是玩笑，却没想到他居然真的顺手扔在了一旁的垃圾桶里，夏千暖大惊失色，顾不得垃圾桶内里面肮脏的垃圾，就要伸手去捡。

    顾城眼疾手快，立马阻止了她的动作。

    “暖暖，我没想到霍彦琛送了一条一模一样的给夏千雪，否则这条项链我是绝对不会买来送你的，也就不会给你难堪。”

    “和你没有关系……”

    他已经不是顾氏集团的大少爷，如今自己开公司一切从头再来，一定举步维艰，这时候他还送她这么贵重的礼物，她受不起。

    不顾他的阻拦，夏千暖将整个垃圾桶翻了遍这才将他扔掉的项链找到，小心翼翼的从自己身上擦了擦，确定干净了之后，这才将它放到地上。

    似乎看出他的疑惑，夏千暖笑的有几分尴尬，“我手上脏，这么贵的东西以后不要乱扔了，你现在的公司才刚起步，不要这么浪费。”

    夏千暖说完，越发的觉得自己在他面前像个白痴，“那个……今天谢谢你，我自己可以回去……”

    不想去看他的表情，也不敢去看他的表情，夏千暖自顾自的转过身。

    “暖暖……”顾城一个跨步追上她，一向温文尔雅的男人此时情绪略显激动的按住她的肩膀，“从前到现在，你为什么总是逃避我，暖暖，四年了，你为什么一点都没变，你到底要我怎么样。”

    “你弄疼我了……”

    夏千暖情不自禁开始挣扎起来，意识到自己的失态，顾城笑的苦涩而又悲伤，“对不起……我刚刚不是故意的。”

    “阿城……”

    她又何尝不觉得难过，可是现在，甚至连她自己都能闻到身上的那股恶臭，和垃圾桶里的味道一模一样，不由自主的后退几步，和他保持一段距离。

    她每退后一步，顾城就跟上一步，夏千暖别开自己的目光不去看他，四年的时间，她早已经不是当初的那个她，而他，同样也是。

    她从未在他身上感受到如此大的压迫感，压得她几乎快要喘不过来气。

    终于，顾城率先妥协，无可奈何的叹了口气，一个用力将她搂进怀中，用尽全身的力量，夏千暖呆愣的任由他抱住自己，依旧是淡淡的青草般的香气，她可以清楚的听到他此时心脏跳动的频率一点也不比她慢，甚至还要快上几分。

    “阿……阿城……”

    她该怎么办，明知道自己配不上他，明知道不应该耽误他，可她此时居然连推开他的勇气都没有，如果时间能够静止在这一刻，那该多好，哪怕时间能够回到四年前，也好。

    那时候的她虽然生活过得窘迫，可至少还是干净的。

    而现在，她一无是处，甚至还有了那个混蛋的孩子。

    夏千暖无声的哭了出来，双手紧紧的环抱住他，就一次，就抱一次，她真的很怀恋他的拥抱。

    阿城……我也好想你，夏千暖将头深深埋进他的怀中，只能偷偷的在心里告诉他。

    当霍彦琛追出来的时候，看到相拥在一起的二人，犹如被人施了定身术一般，动弹不得。

    慢慢的，只觉得全身的血液都开始沸腾起来，她那是什么表情，她在那个男人的怀中为什么会有那种表情。

    该死，她是不是喜欢他？

    霍彦琛握紧拳头，头脑一热，几乎想都不想冲上前去，一拳重重揍在了顾城的脸上。

    顾城没有防备，结结实实挨了他一拳，夏千暖还没有反应过来究竟是怎么一回事，霍彦琛便霸道的将她半搂进怀中，一只手紧紧的禁锢着她的腰肢，宣告着自己的占有权。

    “霍彦琛，你他妈是不是有病啊！”

    夏千暖见被他打倒的顾城，几乎毫不犹豫甩手给了他一巴掌，“你放开我。”

    “夏千暖，谁给你的胆子？”

    霍彦琛看着此时怒火中烧的女人，恨不得将她的心给剖开看看究竟是什么做的，这该死的女人居然敢打他，从小到大，她是第一个敢在他脸上动手的女人，而且还不是第一次，更可恶的是，这次居然是为了别的男人。

    夏千暖看着他此时扬起的手腕，索性扬起小脸，一脸决绝，“霍彦琛，你打啊，你怎么不打！”

    “该死！”

    霍彦琛双目猩红的看着她，眼中布满了愤怒的血丝，扬起的手腕却是怎么也落不下。

    夏千暖看着他，此时眼睛里几乎能喷出火来，他凭什么打人！

    原本毫无防备被打倒的顾城擦了擦自己唇角的鲜血，缓缓从地上站了起来。

    “阿城，你怎么样？”

    顾城还没有回话，霍彦琛便用唇堵住了她的嘴，看着被霍彦琛禁锢在怀中强吻的女人，顾城握紧的拳头紧了又松，松了又紧，恨不得立马分开他们，可理智告诉他，现在还不是时候，他必须得忍。

    等到霍彦琛真正爱上她的时候，等到他最心爱的女人背离他的时候，等到他众叛亲离，家破人亡的时候，想到这里，顾城眸中溢出几丝兴奋的光芒。

    突然，他有点迫不及待的想等到那一天了。

    只是，顾城从未想过，自己千算万算，却算漏了最重要的一件事，他最爱的女人最后却爱上了他最大的仇人。

    如果早知道那样……那么今天，他一定不会让霍彦琛在自己面前将她带走。

    ………

    “唔……放……放开………”

    夏千暖又气又急，这个混蛋居然敢在顾城面前强吻她，再次扬起的手腕被他轻而易举察觉禁锢在身后，夏千暖只觉得他此时就像是一只愤怒的野兽，他那毫无章法的吻技几乎要将她的嘴唇咬破。

    直到浓浓的血腥之气充斥着彼此的口腔，霍彦琛这才勾起一抹邪气的笑容，抹了抹刚刚被她咬破的唇瓣，笑得邪里邪气，“小野猫！”

    “你！”

    夏千暖又羞又怒，这个混蛋这种时候居然还能笑得出来。

    用力的擦了擦自己的嘴唇，夏千暖使出全身的力气将他推开，走到顾城的跟前，目光落到他唇角的淤青，愧疚的看了他一眼，“你还好吗，要不要去医……啊……”

    夏千暖话还没有说完，突然被人直接扛了起来，顿时尖叫出声，“霍彦琛，你神经病啊，放我下来……”

    夏千暖一拳一拳重重地捶在他的后背，而他却是毫无知觉，突然臀部传来一阵剧痛，这混蛋居然敢打她。

    “安静点，你想吵得全公司都知道吗？”

    夏千暖这才反应过来不知何时他居然已经带她进了电梯，一双眼睛此时几乎能喷出火来。

    “霍彦琛，你眼睛瞎了还是耳朵聋了，我说我辞职了，你听到了没……我不回去，你放我下来……放开我……”

    “只要我一天不同意，你就是我们HU的员工，我霍彦琛的秘书，想离开，没门。”

    夏千暖听到他的话之后，怒火攻心，“霍彦琛，你不要脸，你无耻，你卑鄙！”

    骂吧，她爱怎么骂就怎么骂，反正他今天是把恶人坐实了，也不差这一件事情。

