    虢国公府。

    淳宁抬头看了一眼更漏，向甘棠问道：“夫君还未回来吗？”

    “还没有。”甘棠应道，“奴婢去前头守着，要是驸马回来了再来报给殿下。”

    “倒也不必，只是随口一问。”淳宁平平淡淡地说了一句，又埋首案牍。

    如今又要打仗，连秦小竺也被王笑使派着审查兵额粮草这些，她正愁眉苦脸地坐在那，缨儿拿着算盘、钱朵朵提着一支笔，一左一右坐在她身边给她帮忙。

    “这批粮草得要核对一下呢。”缨儿小声提醒秦小竺。

    秦小竺“哦”了一声，揉了揉眼向册子上看去，自言自语道：“要派两万兵马支援杜正和，这些粮草没错吧？”

    “十个人一天要吃掉一石米，两万人一天就得要两千石，得要再加上路上的损耗……”

    缨儿拨了一会算盘，秦小竺看得都觉头大，打了个大大的哈欠，眼中的神彩黯淡了不少。

    “我好困啊缨儿。”她抱了抱缨儿，把头埋在缨儿肩上，道：“不想算了啊。”

    “但是少爷明天就要批复呢。”

    “好烦哦，直接冲上去把建奴砍掉好了……”

    缨儿无奈，又劝道：“小竺，你别抱着我啦，刚算好的数又忘了啊。”

    “不知道为什么，一看这个我眼皮就好重，太困了。”秦小竺把文书一推，趴在桌上闭上眼。

    等缨儿和钱朵朵把这笔粮草核对完，转头一看，只见她已经趴在那睡着了。

    她们知道秦小竺平日时才没这么早睡，又把她推醒过来，好言好语地劝道：“就快要核对好了，再审一会好不好？”

    “好吧。”秦小竺嘟囔道：“王笑真是太讨厌了……”

    淳宁抬头看着这一幕，心里不由奇怪，夫君没回来她们都不着急吗？

    等过了一会，秦小竺看着兵册再次打着盹睡过去，淳宁忍不住把心里的问题问了出来。

    “少爷可能是在老爷家里睡了啊。”缨儿回答道，显然对这事不太在意。

    淳宁做不到缨儿那么笃定。

    她以前没太在意过，但她也能感觉出王笑对待缨儿和对待她是不一样的，虽然不知道是哪里不一样。

    而且淳宁忽然还觉得，今天把缨儿和朵朵拉到自己房间里睡，这种举动几乎像是在向夫君，也许夫君就是生气了，才故意跑回王家睡觉。

    于是她心里还挺记挂这件事的……

    这天到了入寝的时候，秦小竺因为处理了一点公文困得不行，一倒头就睡过去。缨儿和钱朵朵还是第一次在淳宁的榻上睡，两人缩成一团。

    过了好久，淳宁睡不着，睁开眼转过头看去，只见缨儿的脸蛋白白嫩嫩的很是可爱。

    怪不得夫君最疼缨儿呢，她心想。

    接着淳宁又看了看秦小竺，觉得反正也睡不着，不如替小竺看一看那些文书处理得好不好。

    她怕惊醒屋里的三人，抱着文书到了隔壁的房间，只见甘棠正躺在榻上，衣服也没换，鞋子也没脱，身上却盖着被子。

    淳宁觉得有些奇怪。略一思索倒也明白过来，于是向房间走去。

    果然，书房里灯光通明，她推开门，只见王笑正坐在案前翻阅书信。

    ……

    “夫君是几时回来的？”淳宁问道。

    “有一会儿了。”王笑道：“看你们睡了就没去吵你们。”

    他有些好笑地又道：“你派甘棠那丫头在庭院里等我？我看她睡着了就把她放回房里了。”

    “这丫头……我还以为夫君没回来。”

    “嗯？”王笑问道：“是有话和我说？”

    “嗯……也没有，夫君在看什么？”

    王笑道：“我在莱州之时已传信给秦山河，替殿下求纳朝鲜凤林大君的女儿为侧妃。婚礼可以操办起来了？”

    “这么快？”淳宁沉吟道：“但若是我们提早操办，朝鲜那边拒绝的话，怕是会被天下人耻笑。”

    “不会拒绝的。”王笑应道，说着把手里的情报递给淳宁，又说道：“这次秦山河打得不错，连克朝鲜数座城池，更重要的是以少胜多，击溃了十倍之敌。”

    说到这里，他皱了皱眉，道：“虽然还比不了双岭之战，建奴三百人破朝鲜四万人这种战役，勉强也算是让其国主李倧不敢再小觑我大楚战力。”

    “再者，朝鲜国内有不少人心慕我们华夏风尚、仇恨建奴。我打他们一顿，再喂一颗甜枣，也是给这些亲楚党一个机会，他们会站出来全力促成此事的。”

    淳宁点了点头，道：“只怕反对的人也有。”

    “必然是有的。”王笑道，“李倧最开始一定不会同意，但这件事还有一个关键人物，凤林大君李淏。”

    “李淏是朝鲜国主李倧的次子，丙子胡乱时，他在江华岛被建奴俘虏，朝鲜向建奴称臣后，他和其兄昭显世子李??被押到沈阳作为人质。这次多尔衮入关南下，把朝鲜世子李??带在身边，派使臣带着李淏到朝鲜传话，要求李倧出兵剿灭皮岛秦山河部……”

    王笑指了指淳宁手里的信，道：“秦山河情报工作做得不错，打探得很详细，这个李淏很有意思。朝鲜这两个王子在沈阳做人质，当年皇太极召见他们，世子李??吓得不行，而李淏则神情自若。皇太极赐给他们金玉彩帛，李??不敢不要，李淏却敢拒绝。这次李淏回国，多尔衮问他有没有什么要求，他请求归还朝鲜俘虏。”

    “还有一件有意思的事，李淏在沈阳收容了九个被建奴俘虏的楚军，与他们同吃同喝，这次回国更是把他们都带上，到了汉城，称其为九义士。秦山河秘密派人接触过九义士当中一个，乃是济南人王以文，王以文说，李淏与他们秘谋，终有一日要北伐建奴，洗如今耻辱，常言‘壮志饥餐胡虏肉’……”

    淳宁反问道：“这样的人，多尔衮不杀他？”

    “这事我恰巧知道。”王笑轻轻一笑，道：“据说有次李淏离开建奴宫殿，先看看地上，然后又回顾殿上再离开，鄂硕就对多尔痛进言‘朝鲜王子到处看，肯定不怀好意，不如杀掉’，多尔衮说他也观察李淏的面相很久了，‘前面很好，但背面不如前面，他就算想有所作为也做不成’，说白了，多尔衮瞧不起他。”

    “夫君是如何知道的？”

    “鄂硕家里人告诉我的。”

    “所以，夫君认为李淏会同意与大楚联姻？”

    王笑淡淡笑了笑，道：“壮志饥餐胡虏肉……没有权柄，他什么都做不成，他只是李倧的次子，只是凤林大君，朝鲜的世子乃是他长兄李??。想要国主之位，他需要有人支持他，九义士和他救回的俘虏可支持不了他。与我大楚联姻，他才可以得到朝鲜那些亲楚党的支持。”

    淳宁想了想，道：“但即便如此，李淏也未必会同意。因为这样一来，他虽讨了亲楚党的欢心，却会得罪建奴以及朝鲜那些亲近建奴的臣子。”

    “不错。”王笑点点头，道：“所以，我想让我二哥把金自点的女儿娶了。”

    “金自点？”

    “他是朝鲜洛党之首，亲清派的领袖人物，现正在谋求领相一职，相当于朝鲜的宰相。如果把这样一个人拉拢过来，朝鲜国才有可能再重新倒回我们大楚。”

    “但，他肯把女儿嫁过来吗？”

    “这不重要。”王笑道：“我已经派了一队人到朝鲜去抢。”

    “嗯？”

    “把金自点的女儿抢回来，和我二哥拜了堂，不管他情愿不情愿，他就是和我们王家联了姻。这和跟齐王联姻可不一样，我可是掘了建奴历代祖先坟墓的人。”

    “到时候，金自点说他女儿是被抢走的，建奴信不信？就算信，金自点还敢像以前那样堂而皇之地出使沈阳？他的立场偏一点，整个朝鲜的立场就要跟着再偏一点。”

    “再说回李淏，他想取代李??、成为世子。那么，等金自点女儿嫁给了我二哥，李淏更可能同意把女儿嫁给齐王，如此一来，他这个朝鲜二王子与领相，可就是同舟共济了。”

    “最后一点，朝鲜国主李倧到时候也会睁一只眼闭一只眼。你可知为何？”

    淳宁想了想，应道：“只要这门亲事一成，建奴必定要责问朝鲜。但眼下建奴也没有余力再征朝鲜，为了保证朝鲜的王位不落在李淏手上，就很可能会放回世子李??。”

    “不错。”

    淳宁轻轻笑了笑，又道：“再反过来一推，李倧只要能想到这一层，就不会阻止此事。到时两个儿子都归国，一个亲楚，一个亲清，他只需要坐观我们和建奴谁强谁弱，再做定夺。”

    王笑点了点头，道：“朝鲜已向建奴称臣，要想让他们重新投靠我们大楚，不是易事。这是第一步，给他们一个两边下注的机会。”

    淳宁看向王笑，眼睛微微有些发亮。

    王笑没注意到她的目光，又拾起一份天津的战报。

    看了一会，他提笔给秦山海写信，淳宁见他没避着自己，也凑在他旁边看。王笑一边写，一边又向淳宁解释起来。

    “秦帅领兵在外，临阵应敌这些事我不方便指手画脚，但想来想去，还是要再提醒他不能冒进。这一战我们的目的不让建奴迅速侵占中原，把这一战拖成长久战。只有打长久战才有胜机，但瑞朝那边不这么想，他们希望我们尽快支援燕京。今天我见了高兴生，那家伙巧舌如簧，不停劝我速战速决。我担心秦帅那边，受了他们的鼓动……”

    淳宁点了点头，道：“夫君，你这个‘不拔之志’的‘拔’写错了。”

    “哦……”

    这个夜晚，夫妻夜话，共商公事，终让王笑一扫平时的乏味。找回了一些唐芊芊在时的感觉。

    身旁的女孩子香香的，偶尔有一缕馨香飘入王笑鼻间。他转头看去，淳宁执着他刚写好的书信，正在把上面的笔墨吹干。

    小嘴嘟着，很可爱。

    察觉到王笑的目光，淳宁有些疑惑，问道：“怎么了？夫君为何看着我？”

    “嗯……虾圈好吃吗？”王笑随口问道。

    虽说是自己的妻子，相处了也有段时间了，但总觉得不算很熟悉。

    淳宁也“嗯”了一声，答道：“没有上次好吃，有些凉了。”

    “哦，那下次给你带别的好吃的。”

    “其实……”

    淳宁本想说“不带也可以”，想了想觉得还是不要太客气，免得王笑真的不带。

    “其实我更喜欢夫君能带我出去逛逛，像那天一样在外面吃。”她小小声地嘀咕了一句。

    这话说出来，她觉得有些不成体统。

    王笑却很自然，随口应道：“现做的确实好吃一点。”

    他目光看去，见淳宁穿了一身中衣，披着一件大氅，但膝盖以下还是有些单薄，于是拿着披风给她披上。

    淳宁低着头，很乖的样子。接着又问道：“我把缨儿和朵朵请到屋里，夫君生气吗？”

    “没有啊，为什么这么问？”

    “一开始我只是想和夫君置气，但后来一想，怕你以为……怕你以为我不想让她们陪你。”

    “那倒没想这么多……”王笑话到一半，愣道：“为何与我置气？关键是，我也没看出来你在和我置气啊。”

    “啊？没看出来？”淳宁颇受打击。

    “困不困？你要不要回房睡了？”

    “那……那你呢？”

    “那我也回房和你们一起好了。”

    “但，睡不下的。”

    “那今天就算了，回到再打一张大一点的床。”王笑似在开玩笑，说着站起身活动了一下肩膀。

    淳宁忽然抬起头说道：“我是想让夫君回房和我一起睡，才这个样子的。”

    她想来想去还是决定实话实说算了。

    所以目光颇为坦诚。

    王笑却觉得有些好笑。

    又不是什么大事，弄得很郑重的样子。

    “好吧，那明天……”

    “夫君，我们生个孩子吧。”淳宁又说道。

    很真诚，很认真，也很忐忑……

    王笑愣了一愣，他觉得自己被淳宁调戏了。

    ……

    过了一会，两个人愣着对视了一会。

    “嗯？”淳宁偏了偏头，目光带着些疑惑。

    王笑也有些疑惑。

    淳宁低下头，轻声问道：“你不想生吗？”

    “不知道该怎么下手。”

    “夫君也不知道吗？”淳宁想了想，似在回忆，缓缓道：“成亲之前，有宫里人教过我怎么生孩子，但我当时没在听……”

    她脸上的表情像是在进行一场学术探讨。

    王笑只好道：“我不是不知道怎么生，我就是不知道怎么……对你下手。”

    “为什么？”

    王笑反问道：“为什么想要生孩子？”

    “我们是夫妻啊。”淳宁很认真，道：“我们既然成了亲，今世今生绝无更改，那我必须要和夫君生一个孩子……”

    她有些严肃认真。

    王笑不由笑了笑，想了想，道：“但这种事，不是像完成任务一样去做啊，也讲究……情不自禁。”

    “怎么样情不自禁？”淳宁问道，眼神懵懂。

    王笑忽然想到了布木布泰，她那种渴望起来，把自己推倒在地时候的感觉，淳宁是没有的。

    “怎么说呢。”王笑沉吟着，缓缓说道：“我就是觉得，我们两个成亲，但不是因为彼此喜欢……”

    淳宁的想法是，成了亲，那么和离改嫁是不可能的，她要做的就是把这桩婚营经营好。

    因此她向王笑问道：“怎样才是喜欢？要怎么做？”

    眼神坚定，还带着好奇。

    王笑竟是被她问倒了。

    “这么说吧。”他在淳宁身旁坐下来，道：“我觉得你并不喜欢我。”

    “夫君何出此言？”

    “嗯……每次我和缨儿、朵朵、小竺……那个事的时候，你都波澜不惊的，想来是不太在意我……但没关系，政治联姻，我也是第一次……”

    “嗯？夫君说的是哪个事？”

    “就是……上次你不是看到了吗？我在小竺屋里，她脸上红红的……”

    “嗯？”淳宁显然还很困惑，又问道：“夫君和小竺做了什么吗？”

    “你……真不知道？”

    王笑有些愣住。

    好几次了，还以为她是发现了、装作没发现。

    原来是真的没发现啊。

    他又盯着淳宁看了一会。

    ——世上竟有这么傻的姑娘。

    淳宁却是反问道：“所以……夫君和小竺圆房了吗？圆房的时候脸会变红吗？”

    “这个……你真的不知道？”

    “我……我知道夫君和缨儿她们圆过房……但不知道是怎么……”

    淳宁显然有些乱，低着头，并不高兴的样子，过了一会，又抬起头道：“那……我们也圆房吗？”

    王笑一愣，只见她眉眼间已带着委屈。

    “我们才是夫妻啊。”她低声说道。

    这还是淳宁第一次在王笑面前露出这样柔弱委屈的样子，一改她平时端庄沉稳的作派。

    王笑登时极是心疼。

    他发现自己真的是吃这一套……

    ~~

    书房里有一张小床，是王笑平时小憩时用的。

    他也不说别的，抱起淳宁就把她放在床上。

    淳宁吓了一跳，惊道：“夫君，你……你做什么？”

    王笑的回答只有简洁有力的两个字。

    “圆房……”

