    万茜看准机会拉开车门就跑了出去，躲在了郭琦磊的身后。

    “我们又见面了！”郭琦磊目光阴鸷的看着吴迪，他有多久没被人打了，眼前的男人竟然敢打他？他怎么能不憋火？

    “是又见面了！合同带了吗？”吴迪咧着嘴笑了起来。

    “合同？”郭琦磊的面色瞬间就黑了下来，眼前的男人竟然敢问他要合同？

    “没带是吗？”吴迪见郭琦磊没说话接着问道。

    “你觉得我带这么多人，可能带合同吗？郭琦磊面沉如水地道。

    “那就叫你的人回去讨去。”吴迪不以为然地道。

    “你小子有病是吧？觉得我可能回去讨？”郭琦磊像看白痴一样的看着吴迪说道。

    “砰—”

    吴迪直接一拳击中了郭琦磊的腹部。

    郭琦磊直接跪在了地上，保镖们连忙去扶起。

    “妈的，给我上，养你们干嘛的？”郭琦磊冲着保镖们大吼起来。

    众保镖连忙冲向了吴迪。

    只不过，这些人都是送人头的。

    一拳就被干倒一个。

    “大叔好帅。”杨青看着很激动。

    “好了，你能消停了吗？”阴成伟坐在库里南的车顶上，拿着手枪。

    除了阴成伟之外，每一辆车顶上都坐着一个手持枪的保镖。

    吴迪收手了。

    郭琦磊见状大笑起来：“你很能打吗？再来啊。”

    “砰—”

    又是一拳，直接砸在了郭琦磊的面门上。

    出拳之人自然是吴迪。

    “你不怕死吗？”郭琦磊不可置信的看着吴迪，开玩笑，十二把枪指着眼前的男人，这男人还敢打他，他是怎么也没想到了。

    “给我开枪。”郭琦磊沉声道。

    “老大真要开枪？”阴成伟蹙眉问道，虽然知道这么问有些掉价，但还是要问，毕竟开枪可不是件好事。

    “阴成伟你真是够掉价的，这还不开枪？”万茜蹙眉喝道。

    郭琦磊被阴成伟这么一问，倒是冷静了几分，毕竟开枪可不是件小事。

    “郭总，开枪啊！”万茜一脸焦急地道。

    “叫什么叫！”郭琦磊阴鸷低喝一声，万茜立马不说话了，目光旋即看向吴迪说道：“别逼我开枪！”

    “你开吧。”吴迪接着说道。

    “…”郭琦磊的面色有些难看，他可不想弄出人命，毕竟还在这公共场合下，但是被逼到这份上，人都这样挑衅了，不开枪真的不要面子了。

    “杨青回家去。”吴迪再次开口道。

    杨青这时候小脸也变得铁青，整个人都愣在了那里，毕竟这么多人拿枪对着吴迪，她也怕了…

    吴迪牵着杨青的手走到了包围圈车的边缘。

    “你想干嘛？出去。”车子附近的保镖有些心虚地道。

    “喂，你还想杀这个小姑娘。”吴迪抬眼看了一眼郭琦磊道。

    “让这小姑娘出去。”郭琦磊沉声道。

    “郭总，这个我们放了这小姑娘不会告发我们？”万茜并不打算放过后者。

    “放走。”郭琦磊沉声道，他并不打算杀死吴迪，弄出人命，只希望打伤后者给点教训。

    吴迪一只手将杨青提起，送其送到了车子包围圈外。

    “大叔！”杨青瞬间泪目。

    “怕误伤你，隔远点看！”吴迪笑着压低声音于杨青耳语道。

    “大叔！”杨青当即愣住了，立马没那么怕了。

    “走吧！”吴迪示意后者离开。

    杨青点了点头就走了。

    吴迪重新走回到了劳斯莱斯幻影旁道：“准备好了！可以开始了吗？”

    “开始？”郭琦磊面色有些难看，他们没交流什么？说开始，很显然就是让他开枪，想到这里，脸色更不好了。

    “听不懂？开枪！”吴迪笑着说道。

    “开枪！”郭琦磊咬牙切齿地道，甚至忘记提醒手下不要杀人了。

    “砰——”

    “砰砰——”

    十二把枪几乎同时打响，就在郭琦磊以为吴迪会死在乱枪之中，却发现的吴迪整个人宛若是一只灵豹，在车顶上不停的跳跃着，将一个个持枪人击倒。

    短短不到一分钟的时间，十二把手枪已经全部落在了吴迪的手中。

    郭琦磊彻底就傻眼了：“你究竟是什么人？”

    “吴迪！”吴迪嘴角淡淡地道。

    “…”郭琦磊也很无语，这名字属实是有些无敌。

    “去取合同吧！”吴迪旋即将手枪的全部丢在了地上。

    “…现在取不了，汇金大厦是整体安保，这个点已经进不去公司了！”郭琦磊面色有些难看。

    “那就明天吧！我明天去找你！”吴迪淡淡地说道，随后指了指阴成伟：“你送我回去！”

    “…好！”阴成伟一脸尴尬的地回道。

    随后阴成伟上了库里南，吴迪也跟着上了车。

    “郭总，这个人是什么人啊？也太恐怖了吧？跟拍电影似的？你手下没放水吧？”万茜看着库里南远去，悻悻地问道。

    “废话！没听见人叫吴迪吗？这个人不能惹！算了这栋楼不要了！”郭琦磊心情很差，十二人拿着枪都解决不了一个人，这种人肯定是个非常牛逼的人物。

    万茜也紧咬着牙齿，毕竟亲眼目睹快了吴迪的强大，就算再看后者不爽，也是无济于事。

    …

    次日。

    一大早，吴迪就被一则未知来电吵醒。

    “喂！”

    “大叔！你起来了吗？你在哪呢？我去找你呗！”电话另一端，传出了杨青的声音。

    “…你这一大早干嘛啊？”吴迪打着哈欠，一个鲤鱼打挺站了起来，走去洗脸间便开始洗漱。

    “大叔！你今天不是要去帮我奶奶要回合同吗？我和你一起去！”杨青笑着说道。

    “不用！我自己一个人去就行了！”吴迪并不打算带上杨青。

    “大叔！别啊！我有礼物送给你，你的最爱！”杨青撒着娇道。

    “我的最爱？是什么？”吴迪好奇的问道，毕竟连他自己都不知道最爱是什么！

    “见面就知道了？大叔你在哪呢？我去找你呗！”杨青笑嘻嘻地道。

    “你在哪？我去找你吧！”吴迪弄不过杨青说道。

    “我在药嘉南院，我爸这！”杨青如实的回道。

    “好！我马来！”吴迪回道。

