    看到东属社区里的直播画面以后，张绮雯便是瞬间紧张了起来。

    神明，异兽。

    在距离自己家那么近的地方出现了。

    而且直播间在被封禁以后，张绮雯也不知道这会儿现场的情况是怎样的，再加上，张奕这家伙，有时候晚上闲得没事干，就喜欢去到处溜达，这万一要是被他撞上了......

    张绮雯不都敢继续往下想。

    所以，关掉直播间后，张绮雯便是接连给张奕打了好几个电话，可始终没有人接。

    可怕的想法，一旦在心里浮现，就会像烈火燎原一般，疯狂扩散。

    她甚至都做好准备去跟负责人请假。

    虽然说，刚来第一天就请假，肯定是件不太好的事情，但发生这样的情况，她也没有任何的心情继续待在这里，也没有心思投入到训练当中。

    “你刚刚在干嘛啊！”

    张绮雯略带着哭腔，有些生气，又有些责怪的问道。

    张奕懵了。

    赶紧随便编了一个理由。

    “我在刷剧啊，刚刚手机静音了，现在才看到你的电话。”

    说完，顿了一下。

    试探性地问道：

    “小蚊子，你这是......被人欺负了？”

    张绮雯平时话比较多，就像蚊子一样在耳边嗡嗡嗡的，再加上正好名字里也有个‘雯’字，所以张奕有时候也会叫她“小蚊子”。

    “才不是！！！”

    张绮雯生气说道：“不要叫我小！蚊！子！我不喜欢这个称呼！”

    “噢。”

    “好的小蚊子。”

    张绮雯：......

    知道张奕没事，原本担忧的心情也就平息了，松了一口气。

    “算了，我不跟你计较！”

    “反正你人没事就行，记着今晚千万别去东属社区那边凑热闹啊！”

    张奕明知故问：“为啥？”

    张绮雯叹气：“我刚才在同城直播里，看到东属社区有异兽复苏，而且还......额，哎呀，反正情况很复杂就对了！”

    差点说出“神明”这两个字。

    之所以选择避而不谈，是因为张绮雯忽然想起分部负责人多次强调，有关于神明的信息，都是机密，绝不可向外界透露！

    因此也就含糊其辞的一笔带过了。

    听到直播，还有张绮雯那迷迷糊糊的态度，张奕瞬间就明白了，整个人登时一个激灵。

    卧槽！

    我被直播了？

    仔细想想，当时在社区里总共感受到三个人的气息，其中两个，拥有超凡序列的能量，显然是守夜人，而另外一个，则完全是个普通人。

    因为当时也没显露自己的身影，也就没太关注。

    结果没想到......

    张奕连忙打开手机，但无论怎样搜索，都看不到任何有关“东属社区”的内容。

    “哦，忘记告诉你，那个直播间现在已经被官方封掉了。”

    张奕：......

    “不早说。”

    “你也没问呐。”

    说到这里，电话那边似乎有人在跟张绮雯说什么。

    过了一会儿后。

    张绮雯：“先不跟你说了啊，我们单位临时通知一会儿有培训课程，反正你记住今晚别去东属社区那边就行。”

    “放心，不就是异兽嘛，你哥我现在神功已成，一剑即可开天门，斩异兽！”

    张奕用开玩笑的语气，说着认真的话。

    张绮雯自然不信。

    “切！”

    “我看你是武侠剧刷多了。”

    正准备挂断电话，张绮雯又突然想起一件事情，问道：

    “对了，今天有没有人去找你？”

    加入守夜人，官方就会保护其家人。

    按理来说，

    应该就在这两天了。

    “没啊。”

    张奕想了想，除了遇到两个笨比骗子以外，确实也没什么其他人了。

    “哦，好吧。”

    这时，张绮雯那边再次响起催促的声音，她连忙说道：

    “好了好了，我得赶紧去上课了，拜拜。”

    也没等张奕再回一句拜拜。

    电话就挂断了。

    ......

    ......

    夜色降临。

    街边的路灯驱散部分黑暗，带来一片区域的光明。

    张奕透过杂货铺的窗户玻璃，看到对面川菜馆里的那对老夫妻此刻正抱着孩子，满脸激动地回了菜馆，显然，东属社区那边官方已经正式接手处理了。

    “直播......”

    张奕则还是在想着这个事情。

    打开崇阳市的本地论坛，一般发生什么特殊的事情，网友们都会在这上面发帖讨论，或者是吃瓜。

    如果东属社区的事情被直播出去，不可能没有引起反响。

    结果没想到。

    张奕刚打开论坛就看到了神奇的一幕。

    只见，一个叫做“东属社区内容爆料”的新帖子，在刚发出来不到两秒钟的时间，就被瞬间删除了。

    甚至，不仅是帖子，就连发布这个帖子的用户，也都跟着消失不见了。

    点进个人主页，

    直接显示“用户已被注销”。

    张奕瞬间懂了。

    “看来，即便是选择不暴露，也还是会被摄像头拍到的啊。”

    如果只是拍到异兽，官方还不至于反应如此强烈。

    否则，现在网络上的那些异兽图片，以及专门利用异兽吸引流量的账户，早就消失不见了。

    “还好早就考虑到了这一点，没使用自己的真实样貌，不然可就麻烦了。”

    张奕感叹道。

    也就在这个时候，几道金光忽地从天而降，没入眉心之中。

    这是普通人的祈愿完成后，对张奕的感恩。

    “咦？”

    张奕忽地眉头一皱。

    他发现，这次获得的愿力，似乎比以往所有的赐福加起来都多。

    “系统，这是为何？”

    系统回答道：

    “愿力，乃是心愿的造业力，善愿功德之力。”

    “除去斩杀异兽，赐福良善以外，若宿主能获得生灵的认可，被生灵所信任，也可以获得愿力。”

    张奕眉头一皱：

    “大概就像是凡人供奉神灵？”

    “正是。”

    闻言，张奕陷入沉思。

    在此之前，他以为只有斩杀异兽或者赐福良善才能获得愿力，但没想到，原来获得生灵的认可，也能获得愿力。

    而这次在东属社区虽然被人直播，却也阴差阳错的被一小部分人所知。

    因此，这次获得的愿力，

    几乎相当于是斩杀E级异兽所能获得愿力的程度。

    “如果是这样的话......”

    一个想法，

    忽然在张奕的脑海里诞生了......

