    “让我参加游戏调查被修改的参数？”

    热闹的会议厅内，柯南呆呆的望着阿笠博士：

    “博士，你是了解我的，我就是个游戏白痴啊！”

    “别说游戏参数了，我连游戏都玩不好，怎么调查哪里被修改了？”

    “不，游戏参数和游戏本体无关...”

    阿笠博士严肃的说：

    “你知道优作设计了哪张地图吗？”

    “知道，19世纪末的伦敦。”

    “Bingo！”

    竖起一根手指，阿笠博士点了点头：

    “答对了，就是19世纪末的伦敦，而且优作还掺入了一些个人喜好，地图是按照柯南·道尔的小说《福尔摩斯》建造的，简单的说...”

    “是你最喜欢的福尔摩斯世界，里面不仅有福尔摩斯，还有莫里亚蒂。”

    “能够将福尔摩斯探案集倒背如流的你，是最适合调查这张地图的人选！”

    “喂喂喂...”

    柯南睁大眼睛，支支吾吾的说：

    “福尔摩斯探案集我确实倒背如流，可这个游戏地图不是开放式的吗？”

    “开放式地图需要自己去探索，肯定会出现许多原著中没有的人物啊！”

    “所以你需要知道其他情报的人。”

    阿笠博士提醒道：

    “优作说，汤玛斯·辛多拉办公室的抽屉曾被人翻动过，有一份机密文件被带走了...”

    “那份文件上，很可能记录了汤玛斯·辛多拉的贿赂名单！”

    在米国时，榊诚绑走泽田泓树后，曾受到波士顿警方的大力通缉。

    而在通缉令发布后不久...

    休斯家族出面，为FBI施压，开始搜寻汤玛斯·辛多拉。

    提前嗅到风声的汤玛斯·辛多拉溜了，可跑得了和尚跑不了庙啊！

    他雇佣的那些退伍军人全部被抓了起来，连严刑逼供都不用，人家识相的全招了。

    汤玛斯·辛多拉做的腌臜事统统暴露，榊诚突袭办公室的事自然也瞒不住他们。

    工藤优作听到这件事后...

    瞬间联想到了贿赂名单。

    这也是为什么需要柯南出马的原因。

    榊诚虽然拥有贿赂名单，可并不熟悉19世纪末的伦敦，柯南正好相反，他熟悉19世纪末的伦敦，却没有贿赂名单。

    就好比一人开了全地图透视，一人开了资源挂...

    二人联手，才能事半功倍。

    柯南看了一眼榊诚，若有所思的点点头。

    “我知道了，这件事就交给我吧。”

    嗡嗡嗡...

    泽田泓树怀里的手机突然剧烈震动起来，他拿出手机，调出了一副监控影像。

    汤玛斯·辛多拉行走在空无一人的底下通道中，屏幕上满是马赛克，画质极烂，就像没有经过出口镀金的18禁教育片。

    “这是...”

    基德好奇的凑过去，也看到了上面的身影：

    “汤玛斯·辛多拉？”

    “对...”

    泽田泓树鼻头一拧，疑惑的说：

    “诺亚方舟在向我示警...”

    “汤玛斯·辛多拉似乎想去找我爸爸...”

    “他找我爸爸干什么？”

    就在这时，汤玛斯·辛多拉推开了坚村忠彬办公室的大门，屏幕画面霎时跳转为办公室摄像机，同时开启了录音功能。

    “我得马上赶回会场才行啊...”

    诺大的办公室内，汤玛斯·辛多拉束手站在门前，沉声道：

    “时间不多，你就直说吧，需要多少钱.。。”

    “你才肯把DNA追踪系统卖给我？”

    “和钱无关...”

    坚村忠彬转过身，屏幕的荧光照亮了他的侧脸：

    “DNA追踪系统我已经交给了工藤，这不是你一个人的问题。”

    “DNA追踪系统在工藤优作手中？”

    汤玛斯·辛多拉目光一沉，阴冷的说：

    “这和咱们事先说好的不一样。”

    “之前泓树在你手中，我不得已才和你做了交易，现在...泓树已经逃出来了，交易自然作废。”

    “好...很好...”

    冷笑一身，汤玛斯·辛多拉摔门离去，脸上杀气四溢。

    “啥情况？”

    泽田泓树和基德对视一眼，不解的看向榊诚。

    “当初在辛多拉公司，你父亲曾托付我营救你，我答应了。”

    点起一支香烟，榊诚淡定的说：

    “他支付的1亿曰元报酬已经汇入了我的银行账户，这是我和他之间的交易。”

    “但...”

    “很显然，坚村忠彬为了营救你，还做了其他交易。”

    基德想起来了，好像是有这回事儿来着。

    不过...

    坚村忠彬显然亏大了。

    因为他们原本就打算寻找幕后黑手，也就是泽田泓树算账。

    从好的角度看...

    坚村忠彬支付的1亿曰元，成功让榊诚满腔怒火转化为了责任心，属狗脸的，说变就变。

    泽田泓树还不知道自己因为老爹的慷慨而躲过了一顿毒打。

    晚上8点30分，经过漫长的等待后，试玩活动终于开始了。

    拥有内测资格的玩家们依次登台，其中...

    榊诚一家子颇为显眼。

    别人参加游戏的都是7—12岁的小孩，榊诚这边倒好，拖家带口一起上！

    被一群目瞪口呆的富豪围观，宫野大小姐挽住男友的胳膊，扬起修长的天鹅颈，满脸坦然。

    在榊诚的影响下...

    大家的脸皮好像都厚了起来。

    “小兰！”

    铃木园子摘下自己的胸章：

    “你不是很在乎那个小鬼头的事吗？那就陪他去吧！”

    “可这是园子你的胸章啊...”

    “没事没事。”

    铃木园子大方的摆摆手：

    “我对这种游戏一点兴趣都没有，这里有这么多帅哥，参加游戏只会浪费时间啦！”

    “赶紧去吧，再不上台就来不及了！”

    “嗯...谢谢你，那我去了。”

    拿到胸章，毛利兰通过了安检门。

    会场内灯光渐渐昏暗，50枚椭圆形好似胶囊的游戏机从地下缓缓升出，舱门开启，在工作人员的帮助下，榊诚等人坐进游戏机，戴上光脑，机械化的女声自大厅四周响起。

    【50位玩家，全员搭乘完毕】

    【脑波传动装置，安装完毕】

    【胶囊盖，关闭】

    【主硬件开始连线...完毕】

    【画面系统启动...完毕】

    【能量输入...完毕】

    主控室内，汤玛斯·辛多拉双手抱怀，注视着屏幕，等一切准备就绪后...

    “游戏开始！”

