    第二百五十章快乐与烦恼

    随着秦元清回归学校，生活重新回归正轨，一学期之后秦元清已经将精力转入杨·米尔斯理论课题研究生。

    时隔将近三个月，秦元清再次对杨·米尔斯理论发起了冲击，之前他研究到如何用数学语言表达质量间隙的存在性。事实上，强相互作用的‘质量间隙’的证据已经在理论物理实验中得到，并且通过计算机模拟进行了验证。

    然后在实验中找到证据，与如何从数学理论角度上对其进行解释，却是完全两码事。

    这也是物理与数学的思维，物理是通过实验数据进行分析总结归纳，但是却无法确保有其他情况的存在。而数学，则是以真理一般的将其确定，保证各种情况都在公式之内，公式是适用的，只要依照公式就可以得到相应的结果。

    也正是如此，物理的公理、定理毫无疑问都是用数学方式表达出来的，然后被公认的。

    杨·米尔斯理论的困难，很大程度上是对于数学家而言，则是一道复杂的物理难题。而对于大多数物理学家而言，这又是一道数学难题。

    也就是说想要解决这个问题，必须是世界最顶级的数学家同时也是世界最顶级的物理学家，才有可能解决杨·米尔斯理论。

    而毫无疑问，这五百年来，这样的人物怎么算也就只有牛顿、笛卡尔和拉格朗日。

    当然也可以数学家与物理学家合作，可是因为不是同一个人，想要毫无分差的合作，又是极为困难的一件事。

    毕竟，数学家、物理学家，他们首先是个人，是人都有各自的想法和情感，有自己的经历和条条框框，想要同时发现新的数学和新的物理，这个难度还真的不是一般地大。

    假如当初杨老也精通数学的话，说不定能够解决，可惜杨老虽然是最顶尖的物理学家，但是数学能力只能说不差，绝对算不上顶级数学家。

    要不是秦元清在数学、物理都达到14级，特别是数学已经快要达到15级满级，秦元清也不敢对杨·米尔斯发起冲击。

    当然秦元清想要攻克杨·米尔斯，一个很重要的原因就是华夏缺一座诺贝尔物理学奖，全国上下都希望有华夏人能够获得诺贝尔物理学奖、化学奖或者生理学奖。虽然说之前华夏有人获得了诺贝尔文学奖，可惜其实很多人并不怎么看重，所以非议也很多。

    秦元清希望攻克杨·米尔斯理论，给华夏带来一座诺贝尔物理学奖，不，应该说是两座！

    杨·米尔斯理论，一旦证明，那么证明者少不了一个诺贝尔物理学奖、一个菲尔兹奖，而提出者也会获得一个诺贝尔物理学奖，杨·米尔斯理论提出者是杨老和米尔斯，米尔斯已经去世是没希望了，可是杨老可是还健康着，甚至百年大寿时还口齿清晰、表达很清楚。以杨老爷子的身子骨，再活个十年都是很正常。

    只是现在遇到的核心问题点，用数学的方法证明杨·米尔斯方程组解的存在性或者找到那个通解，以及对质量间隙的证明。

    用数学的方法证明杨·米尔斯方程组解的存在性或者找到那个通解，这一部分对于物理学家而言或许没什么用处，毕竟他们已经通过高能实验和计算机模拟的方法得到了他们想要的结论，然而对于数学家来说，能够找到这个方程组的通解的意义却非同一般。

    因为只有方程组通解，其他才有意义，要是没通解，那么可以解释成为一种巧合。

    不然的话也不会杨·米尔斯理论至今还被打了一个问号。

    至于质量间隙的证明，这一步也非常的关键，因为这个证明将诞生新的数学方法，而且也意味着阐明那些物理学家尚未完全理解的自然规则，甚至于在此基础上提出更进一部分的理论。

    比如，统一强相互作用与电磁作用。

    可以说做到这一步，也意味着物理学界将向着大统一理论迈进一大步。

    数学界，有数学大一统的说法，很多野心勃勃的数学家都想着将数学大一统，建立伟大的数学帝国，如果能够建立起这个伟大的数学帝国，那么在数学界的历史将会超过历史中任何一位大数学家，成为有史以来数学第一人。

    同样的，物理学界也一直有着野心勃勃的物理学家想要一统物理，而如果谁能完成物理学界大统一理论，谁就是物理帝国的皇帝，将会光芒无比璀璨，盖过所有历史上任何一位物理学家，哪怕是牛顿、爱因斯坦都比不上。

    只是这两步，谈何容易，秦元清自己也愁眉苦脸起来。

    所幸生活之中也有调味剂，每天回去逗弄着女儿，听着女儿喊着‘爸爸’，嗲嗲的声音让秦元清在工作上所有的烦恼都会烟消云散。

    秦元清已为人父，终于有些明白了，为何有的爸爸妈妈会提出，没有孩子的人永远是个小孩子，不是大人。也明白了为何会说，你陪伴着小孩小时候那几年，小孩带给你的感动和快乐，足够你用一生为他付出而无怨无悔。

    工作上的烦恼，生活上的快乐，让秦元清处于一种奇妙的状态，而他也艰难地向着山顶前进着，有时候有所收获，也会让秦元清心情很好，甚至还会哼着歌。

    而研究院的人，看到秦元清状态的不正常，都小心翼翼的，不敢犯错或者惹秦元清生气，可是有时候秦元清讲课的时候，偏偏如同将天书一般，让人听不懂，而有时候又会大发脾气，将人大骂一顿，搞得大家神经都紧绷起来，自我反省自己这段时间是不是在主动学习这一块做得不够。

    时间就这么不知不觉来到了2014年1月13日，汽车研究院、航空发动机研究院有三分之一的人一起参加科学技术奖励大会，这一次的最高奖获得者一位是程老、一位是张老。

    程老1918年出生，现在已经95岁高龄了，1941年毕业于浙大物理系，1946年留学不列颠，1948年获不列颠爱丁堡大学哲学博士学位，任不列颠皇家化学工业研究所研究员。随后共和国建立后，程老毅然舍弃国外高薪返回祖国，参与祖国的建设，1999年获“两弹一星”功勋奖章，他可以说是我国核试验科学技术的创建者和领路人！

    张老生于1928年今年86岁高龄，1947年毕业于中央大学化工系，1948年留学美利坚，1950年获美利坚密西根大学硕士学位，共和国建立后毅然选择回国，其一生的贡献成果斐然，被誉为我国高能化学激光的奠基人、分子反应动力学的奠基人之一。

    可以说二位获得最高奖，那是实至名归，没有任何的疑议！

    秦元清凭借着哥德巴赫猜想的证明则是再次拿下国家自然科学技术奖一等奖，与此同时拿下自然科学技术奖一等奖的还有‘40K以上铁基高温超导体的发现及若干基本物理性质研究’，除此之外航空发动机研究院在航空发动机力学理论取得突破成果也获得了一个自然科学技术奖三等奖。

    然后秦元清还获得科学进步奖特等奖，却是嘉奖他为航母相关专业作出了卓越的贡献，至于详细的则是没说。在科学进步奖这方面，航空发动机研究院、汽车研究院都各自有所斩获。

    媒体对于秦元清再次获得大奖，除了惊叹外就已经是麻木了，连续5年都出现在颁奖舞台上，五年连续获得大奖，这出现的频率太频繁了。

    秦元清自己也蛮不好意思的，年年站在舞台上，在大合照中总是显得太年轻，他也想把更多机会留给年轻人，可是尼玛，比他更年轻的这不是还没顶上来么，只能勉为其难的拿了。

    说实在的，秦元清没有想到，自己就在航母工程科研基地呆了两个多月，虽然也做了一些贡献，可是这不是年底了吗，没有想过会以此获得大奖，谁知道航母工程项目组这么给力，这么短时间就搞定了特等奖。

    “元清同志，其他部门领导在我这里多次为你请功，我代表国家要谢谢你，谢谢你的奉献和付出！”院长和秦元清握手，和蔼可亲地说道。

    二人已经是老熟人了，当初正是他亲自向院长汇报了汽车发动机，取得了院长的大力支持，使得汽车发动机能够快速的落地。

    甚至于，院长还将他个人的手机号码给他，让他如果什么事需要他帮忙解决的，可以随时给他打电话。

    院长对他的重视和栽培，秦元清是感受得到的，也很感激院长的这一份心。

    “领导，我也是华夏儿女的一员，自然愿意为了华夏复兴付出我的所有！”秦元清不好意思地说道。

    “元清同志这话说得好，要是每一位同志都有元清同志这份觉悟，那么我们华夏复兴就能早日实现！”院长听了秦元清的话，更加欣赏秦元清。

    如今的秦元清，已经是青少年的一面旗帜，一面带领青少年向着华夏复兴前进的旗帜。

