    

    杜秀儿冷冷的看了他一眼：“贺公子严重了，老身对贺家一向敬重，但是，凝儿是我的外孙女，老身虽然是她的长辈，但是，我这外孙女已有婚配，所以，只能对贺公子的一番心意，说声抱歉了！”

    贺萧心里一惊，他没想到，何思凝竟然会是杜秀儿的外孙女，之前怎么从来没有听说过啊？

    不过，得知这个消息之后，贺萧要得到何思凝的信念更加坚定了，若真是如此的话，如果何思凝入了他贺家的门，图谋整个杜家，就更多了一丝把握！

    想到这儿，贺萧继续说道：“思凝姑娘的丈夫吗？应该是昨日本公子见到的那位面容普通至极的男人吧？”

    “恕在下直言，以思凝姑娘的容貌与身份，区区一个如此普通的男子，怎么能配的上思凝姑娘？杜老夫人，思凝姑娘年少，不谙世事，您可不能跟着糊涂啊！”

    “今天我可真是见识到了，一个人的无耻程度，跟出身背景还真是没有一点关系啊……”

    贺萧这么诋毁叶凡，何思凝自然不会闷不做声，当下回击道：“贺公子，你从小含着金汤匙出生，众星拱月，锦衣玉食，可是，本姑娘要提醒贺公子的是，天下大的很，你看不起别人的同时有没有想过，你自诩为卓越的身份地位，在别人的眼中，或许连身边的一粒尘埃，都比不上呢？”

    “你……！”

    贺萧脸上闪过一抹怒意，好一个伶牙俐齿的小姑娘，本公子没有嫌弃你是有夫之妇，以正妻之礼想聘，好好好，既然如此，那就不要怪本公子了！

    一念及此，贺萧跳过何思凝，直接对着杜秀儿说道：“杜老夫人，如果贺某没记错的话，后日，便是杜家与胡家争夺矿岛的日子吧？”

    杜秀儿脸色一沉：“你想说什么？”

    “在下没有别的意思，只是想提醒老夫人，胡家与杜家海域相邻，而这个矿岛的位置，真好就是两家的链接之处，如果杜家答应这门亲事，在下便可以以杜家女婿的身份参战，帮助杜家得到矿岛的归属权！”

    虽然贺萧人品极差，但是杜秀儿也不得不承认，在整个海外十族的年轻一辈中，贺萧的实力，确实不凡，隐隐有着海外十族年轻第一人的美誉！

    如果他肯帮助杜家参战，那么，三场战斗，已然是稳下一局，可是，若是以牺牲何思凝为代价，别说有叶凡在这里，就算没有叶凡，杜秀儿也绝对不会同意！

    “来人，送客！”

    “杜老夫人，您真想好了？”

    贺萧紧逼一步，目光幽幽的看着她：“家族大事与一人之事，孰轻孰重，杜老夫人难道真的不再权衡权衡了吗？”

    “哼！我杜家还没有沦落到，需要靠卖女求生的地步！”

    “贺公子，话不多说，请吧！”

    贺萧深深的看了她一眼，牙缝之中，挤出两个字：“告辞！”

    贺萧走后，杜秀儿脸上的愁容并没有散去，何思凝看出猫腻，问道：“外婆，怎么了？”

    杜秀儿牵强的一笑：“没事。”

    “外婆，我是您的外孙女，我们是一家人，有什么事，您不能跟我说吗？或许，思凝可以帮您分忧呢？”

    杜秀儿欣慰的看了她一眼，当下，也不再隐瞒，开口道：“海外十族，虽然看似和谐，但是其中的纷争，也一直没有停止过！”

    “整片海域之中，分为四大区域，我杜家与胡家，共居南海一域，两家为了独占最好的资源，向来都是你争我夺不断，四十年前，杜家势弱，险些被胡家吞并，不过，好在咬着牙，坚持了过来！”

    “现如今，胡杜两家，平分南域，谁也奈何不了谁，但是，这个突然出现的矿岛，却成了一个契机！”

    “倒不是说矿岛的价值有几何，而是这个矿岛出现的位置，太为重要了！

    他正好出现在胡家与杜家分界线的中间，而且，岛屿的面积极大，多山壑纵横，极容易隐藏，换句话说，若是两家开战，谁若能占据这个矿岛，谁就相当于拥有了一个天然屏障，不管是屯兵还是囤粮，都占据了天然的优势！”

    “而我们杜家的实力与胡家想比，还是略差一筹，如果这个矿岛再被胡家所夺，我们杜家的整个家门，就全暴露在胡家的眼皮底下！所以这场争夺战，我们不能输，也输不起！”

    何思凝的脸色也凝重了起来，这个时候她才意识到，原来这个矿岛，竟然这么重要，怪不得贺萧底气十足，原来他拿捏住了杜家的要害，现在的杜家，关键时刻，经不起任何的波澜！

    而此刻，已然离开杜家海岛的贺萧，一脸的阴婺，下面的人凑前说道：“公子，我们现在回去吗？”

    贺萧阴阴的说道：“去胡家！”

    杜秀儿！你会为你今天对本公子的轻视，付出代价！何思凝，本公子等着你，总有一天，本公子要让你主动爬上本公子的床，求本公子救你们杜家一条生路！

