    第6章一瞬间的熟悉感

    薄知宴猛然想起，他现在不是一个人，还有个小孩在身边。

    “不是你妈妈，是池声的妈妈。”

    薄屿星吐了吐舌尖。

    “我刚刚有听到，电话里在骂人。仙女姐姐那么好，老婆婆为什么要骂她呢？为什么……为什么呢……”

    小家伙一边说，一边攥紧了小拳头，“等我见到老婆婆，我一定要替仙女姐姐报仇。”

    童言无忌。

    可薄知宴低头时，却看到了孩子清澈瞳孔里暗藏的阴郁和凶狠，跟他软萌的模样，反差极大。

    他有一瞬间的恍惚和熟悉感。

    这眼神，像极了那个女人生气的时候……

    薄知宴微蹙眉心，指尖弹了下小家伙的脑袋，“小孩子要讲礼貌。”

    “哼。”

    薄屿星撅着嘴，没理会，“可是，仙女姐姐很可怜诶，都是为了救我，她的车才报废的……”

    薄知宴脱下外套，淡淡解释道：“不是因为你，是我的原因。”

    池家的意思他明白，担心池声和他有冲突，影响到家族合作。

    归根结底，是因为他，才让池声做了好事还被骂。

    男人轻咳了一声，重新掏出手机。

    薄屿星眼睛一转，“叔叔，你要赔仙女姐姐的车吗？这样，她妈妈是不是就不会骂她了？”

    男人似是嗤笑了一声，“呵，怎么可能。”

    说着，却翻到了池声的电话。

    薄屿星撅着小嘴，嘴巴嘟嘟囔囔的。

    “好叭，那等我长大赚钱了，我赔偿给仙女姐姐。叔叔，支付宝是不是只要知道电话号码，就可以直接转账呀？”

    哦对，支付宝可以直接转账。

    薄知宴淡淡扫了眼薄屿星，手指操作了几下，便退出了支付宝界面。

    接着又对着薄屿星拍了两张照片，发了出去。

    “叔叔，为什么拍我？”

    “帮你找爸妈。”

    “……”薄屿星眼神古古怪怪，兴致缺缺。

    薄知宴没理会，处理好这些后，把手机丢在了床上。

    男人把室内温度调高了一些，对着薄屿星勾了勾手指。

    “过来，洗澡。”

    “哦~~~”

    ——

    这边的池声，正打算打电话给她的朋友们，手机嗡得一声。

    【支付宝到账100万元。】

    被金钱封印的池声，瞬间复活，如听仙乐耳暂明。

    打开账户，户头果然多了一百万。

    再看转账的好心人：薄知宴。

    狗登西给我转账，莫不是想趁机告我敲诈？

    她和薄知宴多年不和，虽不至于不死不休，但只要有机会狂虐对方，彼此肯定不遗余力。

    这种伎俩，根本骗不过她。

    池声本想退回去，却看到备注清清楚楚的写着三个字。

    封口费。

    很好。

    交易成功。

    池声欣然接受，一百万直接转给了小黑。

    小黑：【牛逼啊声总，钱哪来的？】

    池声：【狗给的。】

    小黑：【……什么狗这么有钱，给我介绍介绍呗。】

    池声：【一条大街上随处可见的狗。】

    小黑：【……】

    池声：【你消息灵通，帮我调查个事。】

    小黑：【丑话说在……】正在输入中……

    池声：【没钱，闭嘴。帮这孩子找找他的父母，[照片.jpg]】

    池声：【找到后，人家父母自然会酬谢你。】

    小黑点开图片，发了一串问号和一串叹号过来。

    (本章完)

