    劈柴劈了两个月，陈亮对剑势的掌控已经有着极其明显的进步。

    这两个月以来，陈亮每天都会留着四个时辰去劈柴。经过不断感悟，现在的陈亮已经能够轻易做到在只被留下较浅的劈印下就能把柴劈开。

    而老杰克家的木堆，在经过了陈亮两个月以来持续不停的消耗，如今也是少了一大半！陈亮劈的这一堆柴已经够老杰克一家用大半年了。

    只是在老杰克的眼中，这效率实在是低得吓人！

    每天用去三分之一的时间来劈柴，竟然劈了两个月都还有一小半没劈完！

    若换成老杰克十三岁的孙子杰瑞来劈，那他肯定能在八个时辰之内就把那木堆劈完。

    若不是陈亮给了老杰克解释，劈柴是为了修炼，这柴给老杰克自己劈都不会给陈亮劈！

    陈亮劈得实在是太磨叽了！一个时辰才劈完一根未据开的树木的量！

    而在知道了陈亮是为了修炼之后，老杰克也是很爽快的让杰瑞把那堆木堆都锯了。这倒是为陈亮节省了很多功夫。

    ……

    太阳还没升起，天空的颜色已是格外分明。

    无视了在一旁尾巴摇个不停的大黄狗，老杰克端着陈亮熬好的一碗白粥走出了家门。

    嗯！这粥洁白无暇，就跟八月十五的月亮一样皎洁，看着就极有胃口！

    “小亮，你先停下来，别劈了！你劈的已经够多了！虽然修炼很重要，但今天是个你去诺丁初级魂师学院报道的重要日子，你做好准备了没有？”劝停了陈亮，老杰克严肃道。

    “嗯，我已经做好准备了。快去的时候喊我就行了，我洗个澡再去。”回应了老杰克，陈亮继续感悟着刚才的细节变化…

    还没来得及劈上第二根木柴，老杰克的声音就传来了：“小亮，要走了，你快去洗澡吧！”

    停下了手上的动作，陈亮抬头看向了东方的上空。

    一片红霞修饰着那个不知名的小山，而太阳也是利用小山掩盖了身影，羞涩地露出了一点点面目，仿佛还需要一些心理准备才肯出来。嗯！时间是不早了！唐三应该也练完了他的那个什么眼了。

    “知道了爷爷，我这就去洗澡。”应了一声，陈亮收拾好场地，将斧头跟着墨月剑和一把木剑放一起，便走向浴室三下五除二地洗去身上的汗臭味…

    “陈亮，你带上这把斧头是做什么的？”向老杰克请教完魂师学院的事情的唐三终于向陈亮问出了这个问题，周围不停投来的怪异目光让唐三有点受不了，再加上他也是有些好奇的，就问了出来。

    此时的陈亮着实是怪异得很。身穿白净的白色新衣配上那淡然的气质让陈亮有着几分小神童的模样，如果不把目光放向他的右肩上的话，他给人的第一印象就是这个样子。

    抗着两把剑倒是没有问题，毕竟喜欢像剑这样好看的武器的小朋友也不少见，而且人也矮小，拿剑背剑走路都不方便，

    所以小朋友扛着两把剑走路一点也不出奇。

    出奇的是什么呢？出奇的是多出来的一把小斧头。

    或者说多出的小斧头使得陈亮整个人变得出奇了！

    “这个啊！解释起来麻烦得很，我就长话短说了。嗯，这把斧头是我用来练功的。”陈亮一脸麻烦地对着唐三道。

    “这样啊！那就算了。”看到陈亮这个模样，唐三知道再问下去也问不出其所以然，只是心里更是好奇了。

    三人继续赶路，由于不知道诺丁初级魂师学院的具体位置，在东打听西打听的情况下三人终于来到了写着“诺丁学院”的门牌前。

    三人还没走进大门，三人终究还是被狗眼看人低的门房拦了下来，“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

    虽说陈亮很想说些什么，但陈亮也是自知，以自己现在的模样在这个时候多说话也没有什么正面的效果，就决定随机应变。

    听到青年的问责，老杰克赶紧陪笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这两个孩子是我们村子今年送来的学生。一个自费生，一个工读生。您看，我们需要办理什么手续？”

    门房皱了皱眉，仿佛听到了天大的笑话，有些阴阳怪气的道：“哈哈哈，笑死我了！草窝还能出金凤凰么？一个村子也有人拥有魂力？而且还自交学费？你也不看看你们这个寒酸样，你们还能有钱交学费？你们不会是连学费是多少都不知道吧？真是滑天下之大稽！”

    老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的两个证明拿了出来，递给了门房。

    同时老杰克拿出了一个金魂币，对着门房咬牙道：“这是武魂殿的证明，而且我们真能交学费。”

    看着老杰克手中的金魂币，门房吞了吞口水，接过了证明，上下看了看，随后便怒笑道：“武魂竹剑，先天魂力八级？好笑！武魂蓝银草？还先天满魂力？更好笑！真是滑天下之大稽！我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是先天满魂力？我看，这个金魂币和这两份武魂殿的证明一定是你伪造的！”

