
　　西方地下世界之中，托兰身后虽然站着暗黑领域的巫王，但也不能掩盖他的光芒。

　　但凡熟悉他的人，都知道托兰有一种极其诡异的异能。

　　名为黑煞。

　　这种异能很罕见，也很特殊。

　　出手之间黑色烟雾奔腾，杀伤力极大，他也因此而得名。

　　此刻，他也出手了，周身爆发着令人心悸的波动，场内瞬间一黑，又刹那恢复。

　　一股凌厉而恐怖的气息席卷而开。

　　半空中仿佛有重重黑色浪涛在涌动，又似一团黑色火焰在跳动。

　　人未到，煞气先行。

　　重重黑色烟雾中，仿佛有厉鬼穿梭其中。

　　“轰。”

　　空气在撕裂着爆鸣，一拳挥出，爆发出最强大的力量，声势太过惊人了。

　　所有人全都屏着呼吸，紧张望着。

　　场内。

　　夏天的身形飘忽不定。

　　面对八名暗黑领域守卫的围攻，他的身形仿佛完全陷入了扭曲之中。

　　当然。

　　并不是真的扭曲，而是由于速度太快，给人一种隔水看物的视觉触感。

　　突地。

　　他身影徒然静止。

　　面对两个刚刚交叉补位而来的守卫，他闪电般扬起手臂。

　　掌刀如天刀。

　　连续抖动。

　　又在刹那间反手一斩，直接从四名守卫中间走过。

　　如同闲庭信步。

　　喀嚓，喀嚓，喀嚓，喀嚓。

　　连续四声脆骨响传来。

　　四名守卫高手像是受到了不知名的重击，哒哒哒同时后退不止，紧接着倒在地上。

　　喉骨碎裂。

　　当场暴毙。

　　没有完。

　　夏天划过一道犹如针织般残影，像是频率闪烁。

　　再出现，已是到了另外两人身前。

　　双臂犹如眼镜蛇瞬袭般探出，闪电般扣住他们的手腕。

　　猛地向着怀中一带，又刹那松手。

　　紧接着双臂两边伸展，猛地向前跨出一步。

　　“嗬！”

　　这一刻。

　　夏天身上的衣服都在哗啦啦猎猎作响。

　　双臂摆动如龙，狠狠轰击在两者胸前。

　　在一连窜喀喀喀骨裂声响中，两人双腿梨着地面倒退十几米，轰然倒地，不知死活。

　　此时。

　　托兰的黑煞拳已然袭来。

　　空气中仿佛有重重黑浪，翻涌着浓烈的黑烟汹涌而来。

　　轰。

　　没什么花俏。

　　只是纯粹力量的碰撞。

　　夏天以拳头相迎，如同金铁交戈。

　　“轰”

　　两者之间，一股极其狂暴的气浪浩荡开来。

　　有形的黑烟一层一层连绵不绝，将四周的桌椅全都掀翻开来，那些酒瓶杯子在坠落中崩碎。

　　“啊——”

　　托兰像是一头发狂的野兽，连续十八拳攻出。

　　一拳比一拳重，第二拳又叠加第一拳的力量。

　　他不得不拼命。

　　他很清楚，只有这样才能让自己有一丝机会。

　　不仅是活命的机会，也是在拖延时间。

　　因为暗黑领域的巫王，说好今天会来。

　　只是——

　　他并不知道，夏天若想杀人的话，他根本坚持不到现在。

　　面对袭来的凶拳，夏天面无表情，每一拳都毫无花俏的迎了上去。

　　恐怖的气浪在剧烈翻涌，黑色的烟雾化作煞气，可怕无比。

　　四周。

　　围观的客人一退再退，全都骇然失色。

　　哪怕他们都是具有身份的人，但是像这种冲击视觉的战斗，还是第一次见到。

　　与此同时。

　　剩下的最后两名暗黑领域守卫也借此机会，闪电般袭杀夏天身后。

　　“去死！”

　　托兰愤怒咆哮，挥动铁拳，打出了他最强一击。

　　狂暴无比黑色烟雾化作气浪浩荡，携裹着一阵阵极端刺耳的恐怖音啸，且涌动着奔雷之势，给人一种不可匹敌的错觉。

　　这一刻。

　　夏天腹背受敌。

　　所有人都瞪着眼睛，一眨不眨望着。

　　然而让众人不解的是，夏天根本没有理会后面偷袭的两人，依旧挥拳与托兰硬撼而去。

　　轰！

　　一瞬间。

　　当托兰最凶悍的拳头触及到夏天的拳头。

　　身后两名暗黑领域守卫同样轰击在夏天身上。

　　“嗡！”

　　徒然间。

　　夏天身上透发出了滔天的冷意，一股极其强大的力量波动透体而出。

　　他的身上崩闪出诡异的星星点点，仿似水银一般流淌着接连在一起，像是战甲一般覆盖身上。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　两个已经击中夏天的守卫还不知道怎么回事，就感觉一股磅礴仿无边的力量反震而来。

　　“啊……”

　　两人的手臂如同牛羊反关节折断，发出凄厉的惨叫被震飞出去。

　　紧接着，托兰也发出一声痛苦的闷哼，他那只如同黑岩石般的坚硬胳膊，忽然变成了一个爆裂的气球。

　　整条胳膊，寸寸而断。

　　而后整个人横飞半空，重重砸在墙壁上。

　　哇的一声。

　　大口吐血。

　　顺着墙壁滑落而下。

　　托兰软软耷拉着的骨茬刺穿皮肤折露在外，那双三角眼中充斥着难以置信的骇然。

　　“你……你究竟是谁？”

　　他的整个身躯都在颤抖，声音也在颤抖。

　　夏天不语，迈大步前走。

　　然而就在这时，一道声音彻响在场内。

　　“杀神，以为改变了相貌，就觉得能瞒得住我么？”

　　人未到，声先到。

　　望去时，只见大厅门口走来一名体格颇为健壮的男子。

　　男子是个光头，但脸上的五官却相当的英俊，并不会给人凶蛮的观感，唯有那双眼睛，开阖之间射出的凌厉目光摄人心魄，让人不敢对视。

　　看到他，仙蒂的师傅赫西脸色大变，下意识惊呼，“巫王……”

　　但下一秒，她又直勾勾望着夏天的背影，“杀……杀神？”

　　由于太过惊讶，以至于她没有掩饰自己的声音。

　　霎时。

　　大厅中的所有人全都呆愣当场。

　　紧接着一片骚动。

　　巫王？

　　霸主？

　　等等。

　　之前击杀吉尔伯特，又轰杀第九山两名长老的阴骘青年，竟然也是一位霸主？

　　人世间的杀神？

　　场内刹那安静到了极点。

　　人们的脸上流露着惶恐与骇然，小心翼翼的后退着。

　　夏天却是脚步不停，冷声道，“我还以为你不敢出面呢。”

　　“王！是他，是他少了吉尔伯特少爷……”

　　反应过来后的托兰，像是抓住了救命稻草般大叫着。

　　他作梦都没想到，眼前这个阴骘青年竟然是人世间的杀神……脸色变了又变，完全被惊惧铺满。

　　他终于知道夏天为什么对自己有如此浓烈的杀意了。

　　眼看夏天走来，他嘶声裂肺大吼起来。

　　然而让他心胆俱裂的是，巫王并未出言，也未出手阻拦。

　　“王，救我……”

　　托兰的心沉到谷底，快速向着巫王方向靠拢。

　　但他怎能快得过夏天，身形闪动间，一招袭去，空气撕裂爆鸣。

　　“砰！”

　　当他出手的那一瞬，托兰的思维就凝固了。

　　身形不停的踉跄着前走，脸上写满了惶恐，茫然，还有浓浓的不解。

　　他很想问问巫王，为什么不出手救自己，却是已经没有机会。

　　咚的一声，瘫软地上，当场暴毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1872章 击杀托兰免费阅读。https://xs.23sk.com 