    之前，沙青丝只身对付一株被炸得半残的老柳树，都搞得自己差点儿身死道消。

    若不是有杨帆在旁边辅助，时不是地奶她一下，她可能连半分钟都坚持不住。

    由此就可看出，半步王者境界的强者到底有多么强大，那已经不是以一敌二或是以一敌三的问题了，大道规则上的碾压，已经从根本就将所有的宗师境给远远地撇在了后面。

    半步王者，虽然只有半只脚跨进了王者境的门槛，但只要沾染了一点儿王者的气息，就足以强大到令所有宗师颤栗。

    面对着不知死活直接向自己扑来的丁勉与张德辉，沙青丝的嘴角露出一丝轻蔑的笑意，一甩手，将杨帆扔到她身后不远处的一株高大松木上，轻声道：“好弟弟，心安在旁边看戏，看姐姐怎么暴打瞥孙儿！”

    之前，沙青丝还不敢让杨帆离开自己太远，怕自己力不能及，被丁勉三人趁机把杨帆给捉了去，所以才一直将杨帆给拎在手中。

    现在，沙青丝正式步入半步王者境，实力、信心全都暴涨，她有自信可以在自己目光所及之处，保护杨帆的安全，所以这才敢放开手脚，准备好好地教训丁勉几人一顿。

    拿人钱财，与人消灾，这点儿职业道德她还是有的。

    杨帆说要往死揍，那就必须要往死里揍，不打残打废，绝不罢手。

    她可不能让杨帆的钱白花，毕竟，难得能够遇到这样不把七级灵果当回事儿的土豪，做完这一次，她还想着下一次呢。

    “早就看你们三个老不羞不顺眼了，今天你们既然成心来找死，老娘索性就成全你们！”

    沙青丝直接撤去了自己的修罗甲防御，同时探出双掌，一左一右，分别向丁勉与张德辉攻去。

    杨帆坐在树杈上，悠哉游哉地低头观看着下面的两处战场，目不暇接，耳边的系统提示再次开始刷屏！

    “你观看武宗巅峰丁勉使用金雷拳对敌，心有所悟，习得天级武技——金雷拳，力量+30，气血强度+3000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看武宗巅峰丁勉使用金雷拳对敌，心有所触，对天级武技——金雷拳的领悟进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观看武宗巅峰张德辉使用疾风步对敌，心有所悟，习得天级武技——疾风步，敏捷+50，气血强度+3000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看武宗巅峰张德辉使用疾风步对敌，心有所触，对天级武技——疾风步的领悟进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观看武宗七级陶州使用铁线拳对敌，心有所悟，习得地级武技——铁线拳，力量+20，气血强度+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看武宗七级陶州使用铁线拳对敌，心有所触，对地级武技——铁线拳的领悟进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    在场的二十位宗师级别的监察使，三位宗师巅峰级别的供俸，再加上一位半步王者境的沙青丝，一共二十四位宗师级之上的强者在不停地施展自己最为擅长的武技对敌，看得杨帆眼花缭乱，兴奋异常！

    实在是太爽了！

    自打他获得系统的青睐以来，还从来没有哪一天在刷取各类技能经验的时候，能像是现在这么舒爽，爽得他都有点儿飘，想要飞起。

    突然间，杨帆甚至都有点儿不太想要速战速决，巴不得这样的战斗能够再多僵持一段时间才好。

    二十四个人，直接刷新到了三十六套不重复的各类武技，几乎每一秒钟，杨帆的技能熟练都在增加，几乎三秒钟，都会有一到两种技能被刷取到精通境界。

    杨帆的耳朵一片乱糟糟，身体内的气血强度，还有三围属性，全都在不停地刷刷往上增长。

    只过了不到两分钟的功夫，他的气血强度就增加了将近五十万刻，力量、敏捷、体质也都有两到三百点的增幅，杨帆感觉自己的整个身体，都肿了，被这突如其来无穷无尽的气血力量给胀的。

    杨帆很喜欢这种胀胀的感觉，这是他自身武道实力大进的标志，美滋滋。

    杨帆原本还想要向沙青丝传音，让她多虐待丁勉与张德辉一会儿，这样他也好趁机再多刷取一些经验。

    不过，在看到沙青丝与丁、张二人的对战情况之后，很自然地打消了这个念头。

    因为不用他特意交待，沙青丝就是这么做的。

    她仿佛是在熟悉自己新晋的强大力量，在揍人的同时，也在拿丁、张二人练手，原本只需三五招就能结束的战斗，沙青丝硬是带着两人兜兜转转地打了上百招还没分出胜负，玩得很嗨啵。

    见此，杨帆又在心中默默地为沙青丝点了个赞，感觉这位沙大姐简直就是他肚子里的蛔虫，这配合，简直无敌了！

    一分钟，两分钟……

    随着时间的推移，杨帆耳边的系统提示渐渐变得稀少，二十位巅峰之下的宗师监察使已经不能再为杨帆提供任何技能熟练经验，而丁勉他们三个身上的经验值也在一点一点地减少。

    “差不多该要结束了。”

    杨帆舒服地伸了个懒腰，查看了一下自己当前的人物基本属性：

    人物名称：杨帆

    气血强度：89.9W/241W（武师七级 241W/260W)

    气血回复速度：238/min

    精神力：3850/13850(八级精神念师 13850/26000)

    精神力回复速度：141/min 

    ……

    精神力没怎么增长，但是气血强度却又急速飙升，又快达到了巅峰满值，已经足足有二百四十一万刻了，牛逼的得不行！

    好像马上就又要晋级了！

    杨帆有点儿懵，他什么也没做啊，一没有修炼二没有嗑药三没有刷怪，只是躲在一边看了一会儿宗师打群架而已，没想到竟然又要升级了！

    “我也不想这么快啊，一个小时内连着晋升了两级，会被别人给当成是怪物的呀。”

    “但是，这实力它说晋级就晋级，根本就没有半点儿商量的余地，我也是木得办法啊！我能怎么办，我也很无奈啊！哈哈哈……”

    杨帆苦恼挠头，脸上露出了一丝装逼犯舒爽笑意，二郎腿一抖一抖，震得整个松木都开始跟着摇晃。

    “那个，杨帆同学！”

    一道身影飞身而起，正好落到了杨帆所在的树杈旁边，苏立轻声向杨帆说道：“眼前的这一切都是因你而起，看到下面的宗师与供俸大人们大打出手，你的心中难道就没有一丝愧疚吗？”

    “不如听我一言，你现在就束手就擒，主动向供俸部自首，提前终止这场纷争……”

    杨帆瞥了这丫一眼，眼中带着无尽的鄙夷与嘲弄。

    尼玛。

    身上明明穿着监察使的工作制服，却张口闭口都在为丁勉他们三个供俸说话，典型的舔狗一族，弄不好自己之前得到二十枚灵果还有数百妖核的事情，就是这丫给泄露出去的。

    对待添狗与叛徒，杨帆一向都没有什么好脸色，更别说这傻叉竟然还想要让杨帆束手自缚了。

    原本想说一句滚蛋把这丫能轰走，不过一想到今天的事情似乎还缺一个背锅侠，杨帆瞬间就改变了主意。

    “你对九级武宗苏立使用魅惑技能，魅惑成功，九级武宗苏立对你的好感度极大提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对九级武宗苏立使用了五指催眠术，催眠成功，九级武宗苏立被完全催眠，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    一番催眠操作之后，杨帆从苏立的口中知道了事情的全部经过，遂忍不住轻啐了这丫一口。

    原来这所有的一切还真是苏立这舔狗搞出来的祸事，就是他答应了将七级妖植的所有战利品全都赠给供俸部。

    同时，也是他在丁勉三人过来之后，将杨帆的所有的情况交待了个底掉，尤其是杨帆从千年银杉以及老柳树那里获得的二十颗灵果以及数百枚高阶妖核的事情，全都做了详细汇报，甚至还因此得到丁勉的口头允诺，待将杨帆捉住之后，会将从杨帆身上搜取的七级灵果，奖励给苏立一颗。

    如此，苏立才会如此尽心尽力地站在丁勉三人的一边，哪怕是到了现在，他都还在幻想着丁勉三位供俸能够转败为胜。

    “行了，这没你的事儿了，滚蛋吧！”

    低声向苏立耳语了几句，杨帆嫌弃地冲他挥了挥手，跟这样吃里爬外的二五眼呆在一起，多一分钟，他都会觉着恶心，这样的人，不让他去背锅，简直就是有点儿浪费了。

    苏立乖乖地冲杨帆躬身一礼，然后迅速转身，一溜烟儿，悄内地飞身回到了云棱Ⅰ型飞艇之上。

    “小子，你这做真的合适吗？”

    苏立刚走，杨帆的身边突然又冒出来一个神采奕奕的白须老者，叹声向杨帆说道：“苏立虽然不堪，可他毕竟是人族中的宗师武者，一身的武力亦是不俗。你的催眠术既然如此厉害，为何不直接导他向善，让他忠心为人族杀妖立功呢？”

    这道声音几乎就是贴着杨帆的耳边响起，杨帆一惊，瞬间被吓出了一身的白毛汗。

    是谁这么牛叉，竟然如此神不知鬼不觉地就出现在了他的身后，而且还距离他这么近？！