    “所以，你就跑过来当司书了？”

    看着站在书架旁翻阅着书籍的符七实，罗兰觉得安吉拉一定是哪里出了问题，或者说是自己哪里出了问题，毕竟之前还打生打死的家伙，现在突然出现在了图书馆里面而且还是以友军的身份出现...要知道，之前的那些以友军的身份出现的外来者，除了自己以外基本上都变成书了。

    “这也算是重回岗位吧。”

    合上了手中的书籍，符七实把书籍塞回了书架上，他对这里的书没有任何兴趣，哪怕外面的都市人都想要获得的信息在符七实看来都是些垃圾。之所以在这里完全是在等罗兰带她逛逛这座曾经的公司，在符七实发布了入伙宣言之后，安吉拉没有说一句话，直接就消失了，应该算是默认了符七实的行为。

    没办法，打不过，阻止不了，图书馆的规则也限制不了他，除了不能随便进入以外他是真的想离开就离开。然而若是想要阻止符七实进入图书馆那是根本不可能的，图书馆散落在外围的邀请函众多，只要符七实发出委托就肯定能过拿到邀请函，若是图书馆想要继续从外界拉人来补全自己，符七实就必定能过拿到邀请函。

    “我还以为你是在开玩笑...纯白回音啊，就算是我也不是很理解你的所作所为。”

    带领着符七实在图书馆内部转悠，符七实发现罗兰还算是个健谈的家伙，至少在吊儿郎当这方面他很强，虽然他本身也很强，普通的收尾人或者司书可不会在自己全力全开的情况下挡住自己的攻势还能伤到自己，虽然那也有因为自己的武器不使用宇理炎附魔的情况下破不开EGO的防御有关。但是符七实觉得这个家伙起码也是个色阶。

    某个老爹说得好啊，只有EGO才能对付EGO。

    “为什么要理解他人呢？好好的做自己就行了。我啊，可是相当懒的人，懒的去揣摩别人的心，懒的去思考别人的想法，也懒的去考虑别人的看法，毕竟那样的话我就不算是我了。”

    事务所的成员何须去考虑别人的看法？符七实不是什么高傲的人，他只是觉得事务所的人应该就是这样的存在，当然，八重樱知道符七实今后肯定会被一堆咸鱼成员打脸的，虽然那是以后的事情了。

    “的确，只要拥有这样的实力有何须去考虑别人的看法，只有这样才能够在都市中轻松的活下去吧。”

    在符七实离开后的几天，罗兰也没有闲着，一直在通过和各层的司书交谈来在脑海之中勾勒出一个脑叶公司主管的形象，然后就发现图书馆的大家对这位‘主管’都给与了一致好评，比如说会和员工交流，不会做出无谓的牺牲...或者说压根就不会允许牺牲的出现，会尽量满足员工的祈愿，会尽可能的保证工作的安全之类的，这对于都市来说简直就是天方夜谭。

    而在各层的负责人口中也得到了一个相对大概的形象，‘是个开朗的家伙’、‘比起以前那个阴沉沉的状态还是喜欢现在这个一点’、‘至少他解开了大家的心结’、‘很有意思的人，是在都市中几乎不可能存在的人’、‘从状态上来看应该是属于一种类似于正反两面人格交替的情况，善意的一方压倒了恶意’之类的奇怪评价也都有不少，看起来各层的负责人都比较喜欢最后的‘五十天’的主管。

    当然，罗兰并没有透露出符七实的消息，只是单纯的打听了一下‘主管’的消息。宗教层的负责人告诉了罗兰很多信息，只是都是曾经的A的，不是符七实的。

    或许是安吉拉刻意为之，又或许是意外，在图书馆晃悠的时候符七实没有遇到任何一个熟人，不过他并不在意，毕竟那些人所熟悉的不是符七实而是A，符七实和他们相处也是以‘主管’的身份度过了为数不多的‘五十天’罢了。

    倒是和罗兰相处的很愉快，至少符七实也从只言片语之中了解了这个看起来有些颓废的青年背后的故事，虽然也只是一个片面罢了。

    “所以你真的只有16岁？？”

    或许罗兰是一个自来熟，当他们走完了所有的楼层之后罗兰基本上已经和符七实混熟了，虽然没有到勾肩搭背的地步，但是也算是一个见面会互相点头的层度了。

    “准确的来说应该已经超越了16岁吧，事实上因为某些原因我的年龄被永远的定在了某一天了，不会在增长，身体也是如此。而我度过的岁月有多少我自己也忘却了，不过应该没有超过十年。当然，这些是不计算在各种时间错乱的情况下度过的时间，比如说W公司的列车。”

    不计算在见到揭取面纱者之前的无限循环的时光，不去计算在W列车中呆的时光，不去计算那些无意义的时间，那么自己应该17岁到18岁之间，在此之前自己只有在上一个世界呆了两年。

    “哦，特例啊，那没事了，在W列车中的时光的确很可怕，若是最后不消除记忆的话用这么久的时间来锻炼成长的话或许还真的有可能。”

    罗兰对符七实的力量很感兴趣，比如说那召唤雷霆的力量和火焰的力量，这不管怎么看都是奇点技术，普通的科技改在或者锻炼或者生物强化是根本不可能做到这一点的，比起人类，罗兰更觉得符七实像是一个异想体...至少有一些异想体能够做到如此的诡异不是么？

    “如果有可能，我希望你能够把时间用在去分配那些书籍上而不是在这里和一个不知所谓的家伙说一些没用的废话。”

    突然到来的安吉拉打断了罗兰的发言。

    “好的好的，马上就进入工作状态！”

    罗兰明白自己该撤退了，虽然很好奇接下来会发生一些什么，但是好奇的人在都市是活不长的！无法确定自己要是留下来的话会不会被安吉拉做成爆米花机。

    “那么，馆长，有什么吩咐么？”

    在罗兰离开之后，符七实看着安吉拉，他们两个似乎没有什么可说的吧？

    “我需要明白，你的目的。”

    越是和符七实相处，安吉拉就越是戒备，毕竟面前的人是被自己背叛过的，虽然对方口中说着无所谓，看开了，然而作为当事人的安吉拉不可能不防备。

    “当然是光之种啊。”

