    “出去吧。”萧弋宸压着声音不耐烦的说。

    小四皱巴巴的苦情脸顿时灿若骄阳，如蒙大赦般冲自家爷深鞠一躬，撒丫子就跑了。

    又逃过一顿踹，嘿嘿……今儿咱老百姓呀，真呀真高兴！

    小四的心里嗨翻了天，已经敲锣打鼓把歌唱了。

    萧弋宸盯着那欠揍的背影：“……”

    真特么好想把他再捞回来再狠踹一顿。

    ......

    好不容易呼吸到了长生殿外面的空气，林霂枫拉着楚勤出去浪了一整天。

    看他们回来的时候腿儿都软了，应该是玩儿的挺尽兴。

    张莳萱倒是没出去，一整天都在房间里补美容觉，还做了个补水面膜。

    小君祎也没在外面走动，睡饱后就在房间看蕾蕾拿给他的医书。

    因为看的太入迷了，一晃也到了晚上。

    萧家人并没有为难他们，可也没有特别热络。

    退一万步说，是他们救了舒默雪，也相当于间接救了萧弋宸，救了他们萧家。

    如果不是因为他们要带走蕾蕾，萧家肯定会大摆宴席地感谢他们的,而现在，也就仅限于不为难他们。

    大家都在等着舒默雪情况稳定了，最后让萧弋宸来处理这件事。

    大风大浪已经过去，压在每个人心上的阴霾也都散了，今夜终于能睡个安稳觉。

    于是在十点之后整个盛世庄园就变得静悄悄的，只有草丛里的蛐蛐发出没精打采的叫声，仿佛也要睡着了。

    乌云密布的天空在半夜的时候下起了雨，雨水簌簌地冲洗着这个世界。

    舒默雪又睡了一整夜，正如小六所说她的气色越来越好了。

    醒来的时候听到了外面哗哗的下雨声，舒默雪扭头看过去。

    外面的天空灰蒙蒙如同一条厚厚的灰色绒毯，一条条雨线倾泻而下仿若满世界挂满珠帘。

    昨天她就在想可能见不到明天的太阳了……嗯，确实没见到。

    但她看见了天空，看见了雨，还看见了活着的新希望，原来活着这么美好。

    “醒了？”

    感觉到手上攥紧的温暖，舒默雪将视线抽回来落到另一边男人的俊颜上。

    男子发黑如墨，眸若星海，英挺的眉宇间染着淡淡的温柔，轻抿的薄唇更是说不出的性感。

    这是一张连造物者都会心生嫉妒的脸，却阴差阳错的贴上了属于她舒默雪的标签。

    两张床挨在一起，萧弋宸就睡在舒默雪旁边，这一整夜他都握着她的手不曾松开过。

    此刻四目相对，萧爷不禁被媳妇那痴迷的小眼神看的心神荡漾。

    “看什么呢，有没有哪里不舒服？”

    “看你啊，真好看，我老公一定是这世界上最帅的美男子。”舒默雪的嗓音还有些沙哑，但就是这淡淡的沙哑却显得格外迷人,“只要看着你，哪里都舒服了，你呀……秀色可餐，令本王赏心悦目。”

    萧弋宸轻笑，听媳妇儿能一下子说出这么多话来，就知道她真的很好:“那女王大人可得快点儿好起来，小的不仅长得秀色可餐，还有很多绝活儿呢。”

    舒默雪煞有介事地眨眨眼：“嗯，本王一定快点儿好起来，绝不冷落了小郎君。”

    “那小的就等女王大人快点儿好起来。”

    萧弋宸满眼宠溺，附身在舒默雪的嘴角印上一枚轻吻，恨不能将满腔柔情都传递给她。

    经这一劫，于夫妻两而言都相当于重获一次新生，教他们更能懂珍惜眼前的幸福。

    “蕾蕾呢？”舒默雪没看见蕾蕾，急忙问。

    她突然想起来蕾蕾加入长生殿的事，蕾蕾说她马上要离开家了。

    萧弋宸见舒默雪着急，赶紧安抚道：“蕾蕾在隔壁睡觉，等醒了就会过来看你了。”

    一听蕾蕾在隔壁睡觉，舒默雪渐渐平静了下来，神情却蒙上了一层忧伤。

    “怎么了，为什么难过？”萧弋宸握着舒默雪的手柔声问。

    舒默雪看着他，眼眶里就不由转出了泪花，凝聚成河顺着眼角淌了下来。

    “不许哭，你现在不能情绪过激知不知道？”萧弋宸手忙脚乱地给舒默雪擦眼泪，一声声哄孩子似的哄着她。

    “听话，不管什么事都有老公呢，不要哭了，有事说出来老公给你做主好不好？”

    舒默雪慢慢止住了泪水，委屈兮兮地说：“蕾蕾就要去长生殿了，我们以后就不能经常看见她了，都是因为我。”

    明明已经止住了泪水，可是说出来后舒默雪心里还是止不住难受，心里难受了，鼻子就一阵阵发酸，眼睛一阵阵发热，于是眼泪就又淌了出来。

    萧弋宸微怔，呆呆地看着舒默雪沉默片刻，然后再次轻柔地给媳妇儿擦眼泪。

    “那几个人是长生殿的？”

    “嗯。”

    “是不是蕾蕾不加入长生殿，他们就不会来救你？”

    “……你怎么知道？”舒默雪刹那间忘记流泪了。

    难道是她昏迷的时候，霆霆和蕾蕾也已经把这件事跟萧弋宸说了？

    但是不可能啊，蕾蕾明明说不敢告诉爹地的。

    见舒默雪一脸的迷茫，萧弋宸叹了口气，语气很平静：“我猜的。”

    舒默雪：“……”

    这逆天的男人，要不要这么可怕，他是怎么猜到的？！

    “长生殿是什么地方，我以前怎么没有听说过。”

    在大爷温柔的询问下，舒默雪像个小学生把自己知道的都说了。

    关于长生殿的信息都是蕾蕾霆霆告诉她的，有好也有坏。她相信她的儿女不会骗她，更不会还有什么瞒着她，除非是他们也不知道的。

    因为头痛的关系舒默雪说的很慢，偶尔激动了，还会在萧弋宸轻柔安抚下停顿一会儿。

    萧弋宸一直都很认真的听着，直到她把所有话都说完。

    “你想让蕾蕾去吗？”待舒默雪说完萧弋宸柔声问。

    舒默雪当然是不愿意女儿去了，有哪个母亲会想要和女儿分开十五年。

    但是舒默雪也知道蕾蕾自己很想去，女儿大了，她想要去追求自己的梦想。

    就像蕾蕾自己说的，就算他们用强势手段阻止了他们带走蕾蕾，那蕾蕾以后也不会快乐的。

    “我不知道……我不想蕾蕾离开我们，可蕾蕾说那里有她所向往的东西，她愿意去。我又不想蕾蕾留下遗憾……宸，我也不知道该怎么办了。”

