    魏小山向着紫袍贵公子点头哈腰的说道：“对不住，王公子，实在是对不住您，惊扰了您，我这就让人把这两个贱民给收拾了，免得侮了您的耳朵！”

    那紫袍贵公子，身材矮小，脸上透着一股猥琐之色，身旁还跟着几个跟班，实力都不弱，已经是到达武君境。

    想来，他还是有一定家世的。

    这王公子懒洋洋说道：“这么几个贱民在这聒噪，我听他们说话，都觉得自己是受到了羞辱，脏了耳朵，赶紧把他们收拾了！”

    “是，是。”魏小山赶紧一番点头哈腰。

    这个时候，王公子目光忽然从沈雁冰脸上扫过，他脸上立刻露出极度贪婪之色，爆发出一阵光彩。

    他嘿嘿淫笑着指了指沈雁冰，说道：“且慢，且慢，这个女的给我留住。”

    “哈哈哈，大爷我美女见得多了，但是这般绝色，有这般冷艳气质的女人，可是少见呀！”

    他搓着手，嘿嘿淫笑着看着沈雁冰，笑道：“小美人儿，今儿晚上，就跟大爷回家怎么样？大爷一定让你舒舒服服的！”

    沈雁冰声音冰冷地看了他一眼，寒声吐出一个字：“滚！”

    别说是陈枫了，哪怕是现在的她，实力都足以将这些人轻松灭杀。

    这些人，当真是不知死活！

    “要让我滚是吗？”王公子搓了搓手，嘿嘿笑道：“真是个烈性女人呀，大爷我就喜欢性子这么烈的，这样玩起来才舒服！”

    “你放心吧，我一定会让你服服帖帖的，我会用各种手段虐待你欲生欲死，到时候，让你听见我的声音就浑身颤抖，到时候，我吩咐的任何命令你都乖乖照做。”

    他兴奋至极地说着，满脸放光，脸上已经露出一抹狰狞之色。

    陈枫目光之中，杀机毕露！

    那魏小山则是满脸谄媚的向王公子道：“王公子，你能看上这个妞，那可是他八辈子修来的福气啊！”

    “像这种贱民妞，被您收入府中，那可就是一步登天了。”

    他看向沈雁冰，嘿嘿笑道：“小贱人，这真是你的福分，竟然能被王公子看上。”

    “王公子可是五大世家之一，王家的嫡系子弟，身份尊贵无比，跟你那是天差地远，他能看上你，你应该赶紧跪下来磕头谢恩才对。”

    陈枫忽然冷冷说道：“你是王家的人？”

    王公子傲然道：“正是五大世家之一的王健，你这个贱民，就算是见识浅薄，应该也听说过吧？”

    陈枫忽然微微一笑，看着王公子说道：“既然你是王家的人，那么你的地位应该不高。”

    王公子脸色立刻变得阴冷下来，这正是他的忌讳。

    因为他地位确实不高，只是王家众多庶子之中的一个，修为也不高，母家势力也不是多么的强大，天赋也不多么出众。

    总而言之，就是没有任何出奇之处。

    所以，他在家族之中其实是颇受歧视的，经常被那些地位高的兄弟姐妹欺负，他无力还手。

    所以，他在外人面前就更加的凶狠，为的，就是寻找优越感。

    他狰狞吼道：“小崽子，看来你是不想活了！”

    他立刻吼道：“杀，给我把这个小崽子废掉！”

    “是！”他旁边几名武君境强者，立刻向前杀去。

    魏小山在旁边谄媚巴结说道：“哈哈，有王公子您的手下动手，这贱民必死无疑。”

    “这可是好几位武君境强者，我手下这俩跟他们比起来，可是天差地远。”

    王公子傲然说道：“那是，能比吗？”

    那几名武君境强者，向着陈枫杀来，用出自己强大招式。

    他们没有将陈枫放在眼里，认为可以手到擒来。

    陈枫冷冷一笑，一拳轰出，一股强大至极的力道骤然荡漾而出，几乎肉眼可见。

    波纹所到之处，轰得一声，这七八名武君境强者，竟然尽数碎成漫天血雾，尸骨无存！

    “什么？”此时，这里的热闹已经吸引了数百人围观。

    他们一开始都是议论纷纷，认为陈枫肯定会被打死，却没想到，陈枫一伸手，竟然将这些人尽数击杀。

    围观之人都震惊了：“这个贱民，竟然有如此强大的实力？看他如此轻描淡写，一拳就轰杀了七八名武君境强者，他的实力起码在武君境三重四重以上！”

    “原来，这贱民实力竟然如此强大，他不可能是毫无来头的！”

    “哈哈，王公子和这狗眼看人的魏小山，这次可算是踢到铁板了！”

    王公子也是发出震惊无比的呼声：“怎么可能？他们？你，你怎么可能杀得了他们？”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“我就是杀得了他们！”

    然后，他将目光看向赵大赵二，微笑说道：“你们两个刚才不是想杀我吗？赶紧来杀我呀！快动手啊！”

    赵大赵二两人对视一眼，都是脸色惨白，赶紧后退几步，他们满脸恐惧之色，赵二甚至腿一软，直接被吓得跪倒在地。

    他们两人连武君境的实力都没有，欺负欺负平民百姓还行，面对陈枫这种能够一拳击杀七八名武君境强者之人，他们又岂是对手？

    陈枫微笑着看着他们，缓缓说道：“哦？不杀我了是吗？”

    “既然你们不动手，那我可要动手了！”

    他脸上露出一抹嗜血冰冷之意，一拳击出，赵大赵二两人，根本连叫都没有来得及叫一声，身体便直接被轰碎！  ⑧☆⑧☆.＄.

    那小二惊恐无比的吼道：“你，你，你竟然敢在大秦第一剑杀人？”

    “我告诉你，你要完蛋了，你很快就没命了，大秦第一剑绝对不会饶了你的！”

    陈枫微笑着看着他，缓缓说道：“你刚才瞧不起我，无非就是认为我买不起这里的武器，是吗？”

    魏小山此时依旧嘴硬，说道：“没错，就是这么个意思。”

    陈枫冷冷一笑：“睁大你的狗眼看清楚了！”

    说着，金龙戒指一挥，在他面前，顿时出现一座元石小山。

    陈枫之前打劫了宇文家的仓库，掠夺了所有的元石，在付给了药香盟剩下的那些元石之后，还剩下了足足有一千五百多万块元石。

