    七月的黄昏一落下,白日里那些燥热和喧嚣就仿佛都消失了。

    夜色笼罩整个院子，墙角摆着的灯火昏暗，和夏夜里那些长一声短一声的虫鸣一起摇晃。

    坐在屋内,打开窗牖,仍能闻到空气中飘来草木的清香。

    “阿桂，快把窗闭上,小心虫子飞进来。”元昌坐在桌旁，因为在大牢中待了太多年，一直处在黑暗潮湿的环境里，所以他的眸子已有些沧桑浑浊,声音亦有些低哑。

    不过他的语气，却还像当年那样把阿桂当小孩子。

    阿桂很久没听到她爹这么絮絮叨叨的语气，不由眼眶微热发红，站在窗边轻声道：“我、我去拿些消夜点心过来。”

    她怕在爹爹面前落泪,今个这样的好日子,不能哭。

    方喻同见状，也跟上去,淡声道：“阿姐，我帮你。”

    “慢着。”元恺却把茶盏一磕,阻止道，“真当这是你家啊？让你进来就不错了，别像个无头苍蝇似的跟在我侄女后头乱跑。”

    方喻同：.......

    “叫阿姐倒是叫得起劲啊？”元昌虽然刚从牢里出来,还搞不清楚到底什么状况,但出于一个老父亲的直觉，他下意识也跟着元恺一起怼方喻同，“口口声声叫人家阿姐，怎么还惦记着旁的事儿呢？”

    方喻同更加无话可说：........

    三个大老爷们儿坐在屋里,干瞪眼。

    主要是元昌和元恺一块盯着方喻同，表情十分不善。

    想把他赶走吧，但人家好歹刚刚送元昌回来，也不至于这般快就过河拆桥，实在没这个赖皮脸面。

    幸好方喻同脸皮够厚，他们盯着他，那就让他们盯。

    他一面端着茶盏小口抿着，一面慢条斯理装作很熟稔地聊着天。

    “爹，三叔，你们这几日就好好待在将军府里，不要出门，等过些日子凉快了，我再带你们出去玩啊。”方喻同神色随意地叮嘱着。

    然后便收到了元昌和元恺异口同声地轻啐。

    “谁是你爹！”

    “谁是你三叔！”

    “别乱叫人！你和我家小阿桂八字都没一撇呢！”元昌握着椅子的扶手，想起上回他们去探监时，这小子一口一个爹叫得那么亲热，他还以为女儿已经嫁人，独自个儿在牢里不知暗自神伤了多久。

    想起这事就来气。

    元恺也生气，没个好脸道：“你这吃里扒外的混账小子，还好意思喊我三叔？若不是你带头，我那兵权会那么轻易被圣人收回去？！”

    方喻同无奈地抿了抿嘴角，解释道：“三叔，我那也是无奈之举，一切皆有缘由，只是暂且不能提起罢了。”

    元恺狐疑地看着他，毕竟人心隔肚皮，他可不会因为阿桂喜欢这小子，便无条件相信他。

    “而且，我也知道，三叔在军中的威望，又不只是那一道兵符可以比拟的。”方喻同顿了顿，压低声音，忽而神秘一笑道，“若三叔要调兵遣将，难道必须靠那兵符不成？”

    元昌坐在一旁听着，他以前不过是个庄头，所以并不知道方喻同这句话的个中深意。

    可是元恺却是立马变了眼色，警惕又威严地皱起眉头，厉声道：“你胡言乱语些什么！兵符我都交了，那二十万大军便与我再无干系，难不成我还会再去调遣他们造反不成？”

    “三叔不必动怒，如今这儿只有咱们一家人，所以我便说说罢了。”方喻同既不慌张，也不急躁，反而轻轻敲了敲桌面，劝慰道，“三叔，咱们坐下好好说。”

    “我知道三叔定然不会造反，可三叔也定然放不下和北国的大战，不甘心就这样屈辱求和，仰北国鼻息而活。”

    “哼，既然你知道，那便不必多说。”元恺别开脸，嗤之以鼻，“和你这种懦弱主和的孬小子，我没什么话好说。”

    “三叔。”方喻同还这么喊他，但是元恺已经懒得在意了，他现在只觉得，话不投机半句多。

    方喻同神色认真笃定，不似玩笑，眸色漆黑透出一两抹坚定的锐利，和分毫不让的气势来。

    “三叔，战，是一定要战的。我并不是懦弱的主和派，我可以承诺您，咱们和北国，必定一战。”

    元恺心中微动，表面却是不信他的鬼话，别开脸嗤道：“你的承诺几斤几两？这战与不战，又岂是由你决定的？”

    方喻同漆黑的瞳眸微微闪烁一下，似乎也夹杂着必胜的决心，咬字清晰，一字一顿地说道：“我发誓，此生若不平定北国，便不与阿桂成亲。”

    这决心，这气势，是都有了。

    但元恺和元昌怎么听着，都觉得这话怪怪的。

    阿桂正巧带着芦叶和汀州从外头端着食盒进来，恰好听到了方喻同最后这句话。

    她脸立刻红了，睨他一眼，似羞似嗔地说道：“谁答应了与你成亲？”

    方喻同看着她挑眉浅笑，落在元昌和元恺眼里，这便是打情骂俏，眉来眼去，十分扎心。

    女大不中留啊女大不中留。

    阖家团圆，本是身心最愉悦的时候。

    可偏偏因为方喻同夹在这儿，元昌和元恺都很不得劲。

    只能眼睁睁瞧着方喻同和阿桂坐在那边，两人轻声细语说着话。

    看着方喻同不知跟阿桂说了什么，哄得她捂着嘴直发笑，抑或是羞嗔地睨他一眼，眉目婉转动人，美得不可方物。

    元昌与元恺对视一眼，都从对方眼里再次看到了感慨。

    女大不中留，当真是女大不中留啊！

    ......

    自元昌被放出来之后，将军府里的景象又全然不同。

    阿桂远山含黛般的眉眼彻底舒展开来，不必再挂心牢狱中的爹爹。

    她听方喻同说，她爹能放出来，也是用她三叔的兵权做的交换。

    这还是方喻同和圣人去谈妥的条件，也不知他是如何谈判的，但阿桂光是想想和她爹娘还有圣人之间的那段恩怨情仇，心里就直冒冷汗。

    也就方喻同胆大，竟还敢要求圣上放人。

    有了元昌和阿桂陪着，元恺的心情越发肉眼可见地好起来。

    不过渐渐的，他也不需要阿桂来陪他一日三顿地用膳，反而时常白日里需要补觉。

    阿桂她爹还时常打趣，说你三叔定是夜里做贼去了，不然怎的总是睡不够。

    阿桂淡笑听着，心头却是觉得疑惑，不知三叔到底发生了什么事。

    可她也做不了什么，只能平日里对三叔多关心一些，却又感觉三叔的状态越来越好，也并不需要她的关心似的。

    转眼间，一年中最热的日子都随着暑气消散，到了京城里素来很是热闹的节日——七夕。

    秋高气爽，风和日丽，正是晒书的好时候。

    顾念着爹爹和三叔都不怎么待见方喻同，阿桂便没想着出门见他。

    反而在院子的凉亭里腾了一片空地出来，叫下人把石桌板凳都挪开，方便晒书。

    阿桂算不上特别喜欢看书的人，但闲来无事的时候，便喜欢翻上一二。

    尤其以前和方喻同一块住的时候，他爱读书，她便也坐在旁边陪着他看。

    不知不觉，也攒了两箱子的书，今日全摆出来，去去霉湿之气。

    书已摆好，阿桂便屏退了下人，让他们去各忙各的。

    她则捧了一盏茶，吹着清风，嗅着书香，好不惬意。

    忽而身后起了阵不小的风，好些书页被吹起，散在了裙边。

    阿桂无奈地放下茶杯，弯腰去捡，却又意识到了不太对劲的地方。

    宣纸上，龙飞凤舞，是她再熟悉不过的字迹，写着——

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。①

    她指尖一颤，下意识回过头，左右张望道：“小同？”

    身后人影一闪，方喻同唇角含笑走出来，清冽嗓音里夹杂着丝丝缕缕的无奈，“阿姐怎知我在这儿？”

    “这上头墨迹还是新的。”阿桂将那宣纸塞回他手里，又眼尾挑起嗔他一眼，轻嗤道，“你如今胆子怎的这样大了？竟敢翻将军府的墙？”

    方喻同耸耸肩，吊儿郎当道：“今日这样的重要日子，我不可能不见你的。”

    他向来脸皮厚，也爱胡搅蛮缠。

    这等直白的话毫不犹豫地说出口，就像吃饭睡觉一样稀松平常。

    却闹得阿桂悄悄红了脸，别开眼，她轻声道：“既已见过，你便快些走吧，要是让爹爹和三叔看见，又要将你——”

    话才说到一般，陡然又对上方喻同凑到跟前放大的俊脸。

    他没皮没脸地笑着，目光灼灼，不可逼视。

    “这样重要的日子，只见一面，怎么够？”

    ------

    ①出自秦观的《鹊桥仙》

