    一眼扫过四周，不见人影，她急忙在房间里找了起来。

    “夫人，夫人？”

    房间没人，洗手间没人，衣帽间被翻的乱七八糟，也没人。

    一股恐慌袭来，凤宁儿不由得心肝俱颤，直扑卧室的窗户。

    窗户是打开的，窗帘在微风中摇曳，凤宁儿向下望了望，没有看到任何痕迹。

    梦幻庄园的房屋都是依照月国的建筑形式设计，虽然没有别墅那么高，但以舒默雪现在的状况跳下去肯定是会摔坏的。

    窗户外面没有人说明舒默雪没从这里跳下去，而她一直在客厅也没看到舒默雪出去。

    难道，被人劫走了？

    “宁儿姐，小雪姐怎么没在房间啊？”

    舒默珊也发现了不对劲，地上的睡衣是潮的，床铺凌乱上面有许多头发，正常人是不会掉这么多头发的。

    凤宁儿仿若没有听见舒默珊的声音，她惶惶不知所措。

    能在梦幻庄园把人神不知鬼拒绝劫走，可见那个人是有多厉害。

    最重要的事她竟然一点都没有察觉，要是爷知道了，还不扒了她的皮吗？

    “宁儿姐……”

    “你闭嘴！”

    舒默珊被吓的立刻噤声，眼泪就浮出了眼眶。

    凤宁儿也后知后觉发现自己冲动了，犯错的人是她，她不应该吼舒默珊。

    “对不起，我也是着急了，夫人好像……被人劫走了。”

    “啊？”舒默珊惊恐地捂住了嘴巴。

    凤宁儿不敢直接告诉萧弋宸，就给曹景荣打了电话。

    “阿荣，出事了，夫人被人劫走了。”

    电话里的曹景荣也是一惊，忙问：“怎么回事？”

    “我也不知道，我来看看夫人睡醒了没有，结果就发现夫人不见了，床上都是头发，好像夫人被劫走前剧烈挣扎过，阿荣，阿荣怎么办啊？”

    凤宁儿的声音都颤抖了，带出了哭腔，她觉得爷一定会杀了她的。

    “你先别急，马上让所有人在庄园里找找，我去把这件事告诉爷，如果夫人真的被人劫走了……”

    曹景荣顿了下，说道，“宁儿，你这次犯了大错，但是你放心我会陪着你一起受罚的。”

    “那……爷会不会杀了我们啊？”

    曹景荣叹气：“如果夫人出了事，可能吧，但现在最重要是赶紧找到夫人，先别想那么多了。”

    挂了电话，凤宁儿脸色惨白如纸，同样脸色惨白的还有舒默珊。

    要杀人？有这么严重吗？

    曹景荣没有说舒默雪是被劫走了，那也只是凤宁儿的猜测，他只说夫人不见了。

    “不见了？”萧弋宸霍地站了起来，面沉如铁，“不见了是什么意思？”

    “夫人一直在房间睡觉，宁儿担心夫人会踢被子受凉便进了房间，结果就发现夫人不见了。”

    “在庄园找了没有？”

    “正在寻找，但夫人好像并不在庄园里。”

    这么说就暗示了可能有人闯进庄园把舒默雪给劫走了。

    曹景荣以为爷会大发雷霆，却没有，但爷静默如冰的样子更加让人不寒而栗。

    “通知赤焰门的侦察部全力寻找，另外叫小六来见我。”

    萧弋宸大步流星出了办公室，曹景荣紧跟其后应道：“是，爷。”

    ……

    今天是个难得的好天气，艳阳高照万里无云，碧蓝的天空如水洗过一般澄澈。

    舒默雪刚跑到自己认为安全了地方，心下一放松就感觉肚子好饿，前胸都贴到了后背上。

    侧眼一看旁边有个大酒店，她拍拍自己口袋，讪然。

    没钱啊，怎么办？

    纠结了半天，舒默雪绯唇一抿像是下了什么重大决心，随即昂首挺胸地走了进去。

    酒店大厅装潢奢靡，处处彰显贵气，还有钢琴曲在伴奏，音乐轻缓如潺潺流水让人心旷神怡。

    舒默雪找了个视野好的卡座坐下来，服务生礼貌地递上菜单。

    “小姐，您需要点些什么？”

    舒默雪把菜单往旁边一推，傲骄地摆出一个范儿。

    “把你们这儿的招牌菜都上来，不用给我省钱。”

    服务生迟疑了片刻，目光在舒默雪身上打量了一下。

    招牌菜都上来那可是要不少钱的，这女人连个包都没拿，她有钱吗？

    “你什么眼神，你觉得我没钱？”

    舒默雪啪一声拍桌而起，一副“老娘是大佬，你把老娘惹怒了”的愤怒表情。

    服务生被惊得一个哆嗦，忙道：“没有没有，我只是突然想起我生病的妹妹了，小姐请您见谅，我现在就去给您下单。”

    服务生在酒店混久了自然也见过些世面，当然知道尤其是那些看上去没钱，实际上土豪的不得了的客人最是惹不起。

    刚刚服务生已经看过了，这女人虽然没带包，但她身上的衣服是顶级名牌。

    还有她脖子上的宝石吊坠，也是世界限量款，前几天他在一本杂志上看见过。

    这一看就是土豪中的土豪，怎么可能没钱呢？

    服务生忙不迭去下单，没一会儿舒默雪面前的圆桌上就摆满了美食。

    美食的香味勾的她食指大动，迫不及待拿起筷子大快朵颐。

    舒默雪也不知道自己怎么这么饿，就好像去打仗了一样，不仅饿，全身的肌肉都隐隐的疼。

    她吃的很开心，时而忍不住浮起一个享受的神情，而周围的目光也都看着她。

    主要是她面前那一大桌子菜，她一个纤瘦的姑娘家怎么要了那么多，吃得完吗？

    事实证明咱们舒姑娘的实力是不容小觑的。

    不过片刻功夫，桌子上的美味就被她吃的七七八八，直看的周围人是目瞪口呆。

    有的人手里的筷子都不自觉地掉了在桌子上，发出“啪嗒”的一声，那也没有唤回他的思绪。

    那么一个小人儿，却这么能吃，也太神奇，太难以置信了。

    又扫了几口菜，喝一口鲜果汁，舒默雪总算打了个满足的饱嗝。

    她刚摸上自己圆滚滚的肚子就愣住了，发现所有眼睛都一眨不眨地盯着她。

    “嗨~”难为她还没心没肺地向大家挥手致意，脸皮简直厚到无敌。

    见她吃饱喝足，服务生紧着过来站到她的附近。

    虽然目测她是土豪，但是跑单的风险还是得他来承担的，当然还是看紧了为好。

    舒默雪吃饱喝足，接下来就想着该怎么逃跑了。

