    “小兄弟，我还是那句话，行有行规，我们接了这单生意，自然就只做这单生意。”

    那张哥淡淡道，“你别说现在给我们两千，你就是给我们一个亿，我们也不能停手。”

    这话一出，李强点点头，“佩服。”

    “没什么好佩服的，我们只是遵守行规。”

    张哥淡淡道，“小兄弟是聪明人，所以接下来就别说话了，咱们有什么话下了车再说。”

    听到这里，李强干脆闭嘴，不再多说，但心中更加凝重。

    他知道，事情麻烦了。

    这批人明显比王志之前派出的第一批人素质好太多，不会被金钱诱惑。

    就这一点就让他明白，在车上，他根本没任何机会。

    “只能等下车了。”

    心中暗想，李强直接闭上双目，开始养神。

    见到李强在这个时候竟闭目养神，那张哥等人眼中划过一道异色。

    太冷静了。

    在这种关头，竟这么冷静，还这么年轻。

    这瞬间让他们都心中一咯噔。

    果然，这一千两百万，不是那么好挣的。

    二十分钟后，高铁终于到达苍州站。

    车上客人纷纷下车，李强却还没动，他知道，什么时候下车，他说的不算，这几个人说的才算。

    果然，等车厢内客人走了一半后，张哥才轻轻一拍李强肩膀道，“小兄弟，咱们该下车了，你是聪明人，所以不要乱跑，不要乱动，更不要乱叫，不然血溅当场就不好了。”

    李强睁开双眼，没有说话，只是一点头，表示明白。

    “好，那就起来吧。”

    见到这一幕，张哥起身，手掌从按在李强左肩，变为扶在李强后背，那西装男起身同时把钢笔丢给张哥，这让张哥表面看着是在扶着李强，好像和李强是很亲近的朋友，实际上钢笔却贴在李强背心上。

    只要李强敢乱动，这张哥就能直接用钢笔，穿透李强背心，给李强来个透心凉！

    另外三人此刻同时起身，簇拥着李强和张哥下了车。

    一路前行，不管是在车站内，还是在车站外，李强始终都被张哥等人包围着，根本就找不到任何脱困机会。

    最终，张哥等人带着李强到了车站不远处一处无人工地内。

    苍州市是最近两年才被省内规划为重点发展城市的，自然高铁站旁边都是新建的工地，而此刻正值中午，工地中的工人大部分都出去吃饭，是以很多工地区域是没人的，工地周边，更有很多没被开发的密林。

    张哥等人左右看了看，最终张哥压着李强，到了工地不远处的一处树林中。

    一进入这里，张哥等人似乎都松了口气。

    从车上到现在，他们一直都很提心吊胆，生怕李强做出什么特殊举动，精神一直高度紧张。

    现在终于到了这无人之地，自然他们都松了口气。

    “机会！”

    眼神一缩，李强感觉到这几人放松，立刻清楚自己脱困机会就在这一瞬，猛然催动脑中红光灌注双腿，狠狠蹬在地面！

    哗的一声！

    只见李强脚下泥土地面骤然被蹬出一个坑洞，李强本人，则是如脱缰野马一样，向着前面就冲了过去！

    前面两个穿运动服的人一惊，猛然回身就要阻拦，但李强这一下爆发力何其猛烈，他这是把自己全部的特异功能力量都用出来了，自然那两人根本做不出什么有效动作，就被李强撞在肩膀上！

    砰砰！

    两道闷响传出，只见这两人身体，竟当场倒在地面！

    不过他们被李强撞倒的时候，李强那如脱缰野马般的速度也顿了下。

    就这一下，那张哥就抓住机会，猛然手掌一丢，那钢笔噗嗤一声，直接插入李强背心处！

    好在李强速度够快，张哥虽迅速反应，但这一下终究只是皮肉伤。

    “吗的，不能让他跑了！”

    张哥骂了一声，率先追出，另外三人脸色狰狞，二话不说也追了上去。

    在追击途中，那西装男一手就把背后的旅行包打开，手掌接连丢出，顿时一根鱼竿，一捆鱼线，以及几柄美工刀被丢出去，当场就被张哥等人接到！

    这就是他们的工具！

    鱼竿，鱼线，美工刀！

    尤其是他们四个人是在奔跑途中丢出这些东西，配合之默契，简直让人胆寒！

    正在疯狂奔跑的李强没有回头看，他知道，这四个人肯定会追自己，他现在要做的，就是跑到那开发工地内，和里面留守的工人碰头，寻找帮助。

    他知道，这几个人干的都是不能见光的生意，一旦他和外人联系上，这几个人立刻就会退散，绝不会在如何。

    可当李强穿过树林，跑到工地内之时，李强却没发现一个留守工人！

    却是这一片工地只是刚刚开发的，只做了最基本的开拓修整，工人们的工作还没扩展到这，他想和工人碰头，必须得去更远处的工地才行。

    但问题是随着他剧烈奔跑，气血奔腾，他背后伤口鲜血流的很多，这让他已经有种口渴脱力，即将昏倒的感觉！

    “不好，我已经受伤，血流的太多，在这么跑，怕是没几步我就没力气了，一定会被他们追上，根本就跑不了。”

    “吗的！既然跑不了，那就和他们干！”

    瞬间明白情况，李强眼中一下透出凶狠之色，猛地探手进入背后，直接把背后的钢笔拔出！

    噗！

    一股如手指般粗细鲜血从他背后飙出，李强疼的脸色一白，但他动作不停，直接撕下衣服上一角，一边跑一边沾着自己的血，向着四周乱甩！

    最终，李强跑到一处刚建起来的大楼拐角中，手掌一丢，就把被血侵染的布条丢到二楼，他自己则是隐藏到大楼阶梯拐角处，双手一抓，就抓了两块拳头大小的尖锐水泥石，静静等待。

    外面，四个汉子已经追了过来，到了这里，他们就看见地上的血迹，最终目光阴沉看向这刚建起来的钢筋水泥大楼。

    那身穿西装的虎子冷冷道，“张哥，这小子看来是豁出去了，知道自己跑不了，所以就躲入这里面，这是想和咱们干啊。”

