    “野狼沟大队四小队的社员们注意了、野狼沟大队四小队的社员们注意了，我是陈富贵，接下来有很重要的事情要讲。”

    第二天一早，陈富贵趁着大家伙上工前的间隙，来到了大队部。

    听到他在大喇叭里的喊话，尤其是喊四小队的社员们，大家伙就都知道了，这肯定是有了情况。

    “关于昨天发生的一些情况，在上地铲地的社员们应该也都知道咋回事，在这里我就不多重复了。”陈富贵又接着说道。

    “我们选小队长的目的是个啥？是让他能够带领咱们好好干活，让地里的粮食多打一些，可不是为了成为这个小队长之后作威作福。”

    “我从厂里回来了，也不打算去服务队干活，而是打算在咱们生产队干活。可不是厂子里不要我，而是我自己真的想为大家伙做些事情。”

    “有的人应该也知道了，我是坐着小吉普回来的。咱们公社连一辆小吉普都没有吧？那是县里光华机械厂的车。”

    “我能够为大家伙做啥事呢？就是我要竞选成为咱们四小队的小队长，对我们不满意的那些事情说‘不’。”

    “鲁迅先生曾经说过，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。我不想灭亡，所以我选择了爆发。”

    “我不会去指责前任小队长许全有同志工作中的失误，因为他也是咱们四小队的社员们选出来的。”

    “我能够给大家伙带来啥呢？就是今年交公粮的时候，咱们地里打多少粮食，就按照相应的比例上交，我不会为了获得领导表扬弄虚作假。”

    “第二个事，就是我们家和我们家的亲戚，不会在咱们四小队承担任何的职务。比如说库管啊、会计啊、出纳啊、打头啊等等，一概不担任。”

    “对了，补充一下啊，咱们大队也都是亲戚套亲戚的。我所说的亲戚范围就是我家这几口人，我们家在咱们大队也就是这一户。”

    听到他这么讲，好多人都跟着乐了。

    小富贵还挺有意思的。

    这也不算差，多少都是沾亲带故的人。

    坐在大队部用烟袋锅抽烟的王德顺却是看了陈富贵一眼，这小子好像很有章法嘛。

    就刚刚说的这些话，看似没有指责许全有，其实把他当小队长的缺点也都给讲了出来。

    用农村的话讲，这叫指桑骂槐，但是陈富贵说得很有技巧。

    而他把这些话给讲出来，恐怕要有好多人给他投票喽。

    农村人确实没啥见识，可是人人心里有杆秤。

    “还有的就是啥呢，就是咱们队上的一些俏活。”陈富贵又接着说道。

    “这部分的活，我打算留给家里边孩子们多的家庭。这么说吧，就是人口多，劳力少的家庭。”

    “也算是一种照顾，但是不是照顾跟我们家关系近的人，而是照顾需要照顾的人。日子过得都不容易，这样的家庭多赚点工分，我觉得咱们应该都理解。”

    “再有的一个事是啥呢，等修河堤的时候，我会亲自带着咱们小队的人在河堤上驻扎。如果这样的活连小队长都不能够跟着一起吃苦，那可还行？”

    “光种地不行，该搞的副业也得搞。不管是想啥办法，我也得争取让大家年底多分点钱，让咱们的工分更值钱。”

    “关于竞选成为咱们四小队小队长的事情我也跟德顺叔请示过了，会有今天这个讲话，也是我央求德顺叔的。”

    “毕竟是咱们四小队的事，也就不占用大家伙太多的时间了。今天晚上七点钟，烦请四小队的成员过来做不记名投票。”

    “我也没法给大家伙承诺太多，我能够做到的，就是尽可能的公平。苦活、累活，我陈富贵能够第一个上，俏活留给大家伙。”

    “我陈家的为人啥样，大家伙也都知道。我陈富贵既然敢这么承诺，我初步的想法就是再开垦一些荒地，然后种白菜。”

    “跟光华厂的关系还是可以的，咱们四小队要是种了白菜，送到光华厂是一丁点问题都没有。”

    “到了上秋，一斤三分钱呢吧？咱们种上十亩八亩的，那就是多少斤的白菜呢？光华厂那么多的工人，到了冬天吃啥？”

    “那个啥，说得口有些干，我先整点水喝。给我整得还挺紧张的，德顺大叔，暖瓶里有水吧？”

    也是有些激动，喘气声都有些粗。

    在他的真实生活中，还重来没有做过这样的“壮举”。更多的时候都是随大流，别人让干啥就跟着干啥。

    王德顺笑着点了点头，其实也是想问问他这个开荒种白菜的事情。

    王德顺这个大队长都这么感兴趣了，就更不用说四小队的社员们了。

    实在也是因为在这个年月，即便是生产队想搞点副业也是真的太难。

    “其实我还真不是官迷，现在大家伙不知道咋回事。反正就凭着我跟冯厂长的关系，只要我点头就能转正成正式工。”喝完了水的陈富贵又说了起来。

    “陈富贵，你这个瘟灾的玩意，你胡咧咧啥呢。”

    陈富贵的话音刚落，许全有拎着洋镐从外边跑了过来。

    “你要干啥？放下。”

    王德顺瞪了他一眼。

    这时候也有好多人跟着围了过来，有跟许家亲近的，有单纯看热闹的。

    “大队长，他指桑骂槐，这个小崽子不想活了。”许全有怒气冲冲的说道。

    “咋了？许你做得不许人说得？撕破脸就撕破脸，我还怕你咋地？你动我一下试试。”陈富贵也走了出来。

    “你儿子从公安局出来了么？还在厂子里诬陷我偷肉。本来我都不想说这个事，给你脸你不要脸呗？”

    “立东才没有干那样的事，他那是要帮你求情，都从公安出来了。”许全有的声势弱了几分。

    “帮我求情？那是劝我认罪呢。老少爷们儿，我就问问大家伙，偷了东西的人，在咱们大队还有脸见人吗？”陈富贵冲着院子里的人们喊了一嗓子。

    听到的可不仅仅是院子里的这些人，陈富贵的大喇叭还在广播呢啊，整个野狼沟的人都在听这个事。

