    “什么，铭竹死了？”舒默雪大惊，忙问，“怎么死的，什么时候死的？”

    昨天铭竹走的时候还好好的，这才不到一天，怎么就死了？

    舒默雪一时间竟然不敢相信。

    小七道：“听说是昨天晚上失足掉进河里淹死的，尸体今天早上五点被人发现，从河里捞了上来。”

    “不可能。”

    舒默雪不相信，神情变得严肃，眉心一抹阴鹜。

    “铭竹不可能会失足掉进河里，肯定是有人谋杀他。”

    小七也赞同，也笃定道：“我觉得是卢梓骄，昨天的事他不会善罢甘休的。”

    那一张俊逸真诚的面容浮现在脑海，舒默雪有些懊恼，叹了口气。

    她昨天怎么没想到卢梓骄会报复呢，她应该提醒铭竹要小心的。

    “小七，我们去看看吧。”

    “好的，夫人。”

    经法医鉴定，铭竹被判定为失足落水身亡，柳长青已经将他领了回去。

    灵堂上，只有柳长青和几个男人，柳长青面无表情，另外几个男人神情哀痛。

    他们都是柳长青和铭竹在王宫中的好兄弟，在这世上会来吊唁铭竹的也就只有他们。

    舒默雪来的时候，几个男人怔愣一下，都惊愕地看着她。

    柳长青也直直看着舒默雪，脸上虽没有任何表情，眼底却闪过异样流光。

    看到安详的躺在灵床上的铭竹，舒默雪鼻子竟然一酸。

    或许是内疚，或许是惋惜，她的心情有些沉重。

    在灵床前鞠了三躬，她祈祷铭竹早登极乐。

    然后对柳长青说：“节哀顺变。”

    柳长青微微颔首，以示回礼。

    铭竹的尸体火化，葬礼很简单，从头至尾柳长青都没有表现出悲伤。

    可是，舒默雪却看到了，他把自己的掌心都掐出了血。

    那一颗颗殷红的血珠滴落在地上，绽放出一朵朵妖艳的血花，就好像一只只泣泪的妖精。

    铭竹的墓碑和他表姐相邻，都是崭新的。相隔还不到三天，他们就在天上团聚了。

    不到三天，柳长青就失去了两个最亲的亲人。

    他的心情应该没有人能够体会吧。

    似乎是想要映衬这悲伤，天空也不知道从什么时候起飘起了小雨。

    整个墓园笼罩在一片朦朦胧胧的雨雾中，显得格外的沧桑悲凉。

    然而总会有人来打破这平静，只见一群人朝着这边走过来，为首的正是卢梓骄。

    卢梓骄的手缠着纱布，雄赳赳气昂昂，迈着六亲不认的步伐摇晃着走来。

    “呦，都在呀。”

    卢梓骄看到舒默雪和小七，简直就是惊喜，省的他一个个去找了。

    “卢少爷，你要干什么？”柳长青道。

    看卢梓骄的架势像是不安好心，他暗暗戒备着。

    “干什么？当然是报仇啊。”

    卢梓骄狂妄不羁地晃了晃脖子，刻意彰显出一股子狠戾。

    “这小子昨天想要杀我，今天我要掘了他的墓碑，看他下辈子还敢不敢跟我作对。”

    “你敢！”舒默雪喝道。

    真是没有王法了呢，天子脚下竟然还有这种恶霸。

    卢梓骄看着舒默雪冷笑：“你别着急，昨天你也让大爷吃了亏，今天一并算了，你们谁也别想跑。”

    柳长青听不明白他们在说什么，扭头问舒默雪：“怎么回事？”

    舒默雪扫了他一眼，继而又瞪向卢梓骄。

    “这个人渣不仅害死了你妹妹，还害死了你弟弟，就是这么回事儿。”

    “你说什么？”柳长青如遭雷击，“如如是他害死的。”

    舒默雪没答，小七接话：“千真万确，铭竹就是因为得知他害死表姐，才要杀他，只不过寡不敌众，昨日我们夫人暂时救了他一命，没想到还是被他杀害了。”

    柳长青面瘫的脸终于出现愤怒的表情，垂在两侧的手掌倏然成拳，攥的咔咔作响。

    “你杀了我妹妹？铭竹也是你杀的？”

    卢梓骄态度嚣张，却辩解道：“我承认你妹妹是我弄死的，我可没杀这小子，但是我确实有弄死他的心，所以我来了，我要掘了他的墓，以消我心头之恨，啊哈哈哈哈。”

    卢梓骄嚣张大笑，只见柳长青的脸越来越黑，似陇上一层铅雾。

    “上，把那小子的墓掘了，把那个女的和他的手下都给我宰了。”

    卢梓骄陡然一声令下，他身后几十个黑衣人威风赫赫上前。

    有人去掘墓，有人来收拾舒默雪和小七。

    柳长青不会让人掘了铭竹的墓，舒默雪和小七自然也不会坐以待毙。

    霎时间，撕打成了一片。

    柳长青，舒默雪和小七赤手空拳，对方人多势众，而且手上有铁棍之类的武器。。

    他们虽然不会吃亏，但是总有照应不到的时候。

    嘭的一声，铭竹的墓碑被砸掉了一半，石块摔落。

    “铭竹！”

    柳长青大惊。

    这么一分神，不知道是谁趁机一铁棒擂在他的后背上。

    柳长青猛地向前一扑，后背传来钻心的疼，口中涌出血腥味。

    而他的眼中只有被砸断的铭竹的墓碑。

    想到妹妹惨死，想到铭竹惨死，看到眼前断裂的石块，石块上还有一半铭竹的照片。

    柳长青咆哮一声，猩红了双眸，霍然转身抓住黑衣人再次砸向他的铁棒。

    用力一拧，抓着铁棒的黑衣人手腕“嘎巴”一声脱臼了。

    铁棒落在柳长青手里，他不顾一切打向黑衣人，眨眼间地上倒了一大片。

    卢梓骄见状，他迅速拔出一把枪，对准柳长青的脑袋，“嘭”一枪放了出去。

    卢梓骄从小练习枪法，精准度高达百分之百，百步穿杨准确无误。

    他有信心这一枪一定能要了柳长青的命。

    但是，柳长青反应极快，他看到子弹飞来，迅速挥动手中铁棒。

    只听“叮”的一声，迅雷不及掩耳之际，那颗子弹撞到铁棒又飞了回去。

    直中卢梓骄眉心，钻出一颗血红的朱砂痣。

    太快了，一切都太快了。

    快到没有人察觉到卢梓骄开了枪。

    快到没有人看清是柳长青用铁棒把子弹打了回去。

    快到直到卢梓骄倒在了地上，血流满面，那些打手们才看到他们的主子出了事。

    “少爷！”

