    第297章 阴谋？小道儿

    蜂后和蛇后见深渊圣君再次闭目修炼，相视一眼之后识趣的离开。

    然而，她们心中却泛着同样的一个疑惑....所以，神王之上，究竟是什么境界呢？

    和深渊位面的冰冷不同，洛神殿这边却是充满了生机。

    中间的宝座之上，千仞雪横卧，洛川怯意的将脑袋枕在千仞雪的雪白大腿之上，吃着送到嘴边的葡萄，别提有多怯意。

    “我总感觉战场之中的局势有些诡异！”千仞雪将手中的葡萄喂给洛川，突然间开口。

    “诡异？哪里诡异了？”洛川不以为意的道。

    “你不觉得深渊位面的攻击太疏松了么？明明知道小批量的军队只会给斗罗大陆这边送菜，但还是没有大军出动！总感觉像是酝酿着什么阴谋一样。”千仞雪看了一眼不以为意地洛川，皱了皱眉：“你没发现么？”

    “发现了。”洛川开口，然后张开嘴，却没有葡萄喂过来，顿时不满，手掌开始不老实起来。

    “嗯~，你...我认真的。别乱动，等会再！”千仞雪好不容易按住了洛川的大手，虽然那之后还停留在某处，但不乱动就好，先把问题问完，然后...随他吧。

    “嗯....要快哦~”洛川坏笑，千仞雪面色一红，然后看了一眼空无一人的大殿门口，松了一口气，这才道：“你既然发现了深渊位面的阴谋，为什么不想办法戳破？”

    “戳破了，深渊位面可就要发动大军攻击了。那时候，斗罗大陆这边虽然不至于挡不住，但也会付出很惨烈的代价！”洛川神色认真的许多，千仞雪看着洛川，道：“那，深渊究竟是什么打算？深渊生灵现在死伤的很厉害，至少相对而言，深渊那边必然是损失惨重！”

    “也没那么夸张！深渊生灵看似死了很多, 但你有没有发现, 那些深渊生灵基本上是没有脑子的。

    这样的生灵, 蕴含的本源力量要少很多。

    简单来说就是，斗罗大陆的一头魂宗级生灵蕴含的生命本源，就比五头魂宗级深渊生灵蕴含的生命本源还要多！

    这样的话, 你计算一下，深渊那边的损失还会很大么？”洛川道。

    千仞雪闻言面露震惊之色：“五倍, 五倍的数量差, 抖落这边的战果要缩小五倍！这样一来, 斗罗大陆虽然依旧占据了便宜，但深渊那边的损失就没有想象中那么大了。”

    “所以啊, 战场不能再升级了，升级下去，深渊大军入侵, 斗罗这边的伤亡比必然会增加, 那个时候, 谁吃亏就不一定了！”洛川轻叹, 深渊位面的暴兵方式太恶心了，还好斗罗这边有魂导器, 否则就单单目前程度的战争，就会给斗罗带来不小的压力。

    “那，那怎么办？难道就要看着深渊的阴谋发展下去？这么拖下去也不是办法。”千仞雪担忧道, 但当她看到洛川一脸从容的笑容之时，心中的担忧又放了下去：“你是不是早就相好的应对计策？”

    “当然了, 不然，我还能在这里, 吃你的葡萄？”洛川眨了眨眸子，然后在千仞雪娇羞的目光中, 吃了一颗葡萄。

    “跟我说说呗。”千仞雪推开洛川, 红着脸，还是按不住心中的好奇。

    “说什么？”

    “深渊的阴谋啊, 还有你的对策。”

    “阴谋啊...深远圣君貌似有把握在短时间内突破到神王之上的境界。他应该也是想将我稳住，然后安心突破, 突破之后将我解决, 轻松拿下斗罗大陆。”洛川一边动手，一边说着深渊的计谋，千仞雪面色越发的红润, 但还是问道：“突破神王之上的境界？神王之上是什么境界？”

    “嗯...我也不知道。”洛川摇头, 然后又道：“如果按照道经之中的定义的话，神王巅峰就是轮海秘境的巅峰。

    哎...这片世界的大道规则太弱了, 轮海秘境不过是道经的第一修炼秘境罢了。但这里, 竟然成为了巅峰战斗力！”

    “那，你的意思是说，神王之上，就是那个所谓的道宫秘境？”千仞雪如今对道经也参悟到了一定的水平，修为实力与日俱增，对人体四大秘境也有所了解。

    “对，道宫秘境对应着神王之上的境界，但神王之上究竟是什么境界，我也不清楚。”洛川摇头，没办法，斗罗大陆所在的世界提及的修炼体系最高的貌似就是神王。

    而神王这个境界，怎么说呢，根据原著之中的描述，他奶奶的放在斗罗可能就是魂宗一类的。

    而放在遮天位面，那就是狗都不如！

    君不见黑皇一条狗都修炼到了另类证道的境界？

    “那你, 现在什么修为？”千仞雪好奇, 洛川绝对已经达到了道宫秘境！

    “我现在就在道宫秘境, 已经开辟了三座道宫！”洛川盯着千仞雪精致的面颊, 然后柔声道：“现在, 雪儿还有什么问题么？”

    千仞雪迷迷糊糊的摇了摇头，然后......

    星斗，生命之湖下，古月娜原本美好的心情瞬间变的糟糕起来。

    酥酥麻麻的异样感觉逐渐传遍全身，原本平淡的面颊之上，也浮现出些许的红晕。

    “混蛋，我就不该和他签订契约！”

    古月娜有种想要去找那个家伙算账的冲动，但想了想，她又忍了下来。

    现在去找他，怕是一时半会的回不来！

    以精神力屏蔽契约传来的异样，古月娜幽幽叹息：“混蛋，他就是故意的。”

    眸光泛水，古月娜鬼使神差的走出生命之湖，然后又不受控制的撕开空间....

    日月大陆，帝天押送着数百位邪魂师从传送阵来到极北，镜红尘的身影第一时间出现在极北堡的广场之上。

    “这是...日月大陆那边的邪魂师？竟然还有两个极限！”

    “嗯，这些邪魂师已经被我封印了修为，但想让他们听话，还需要殿主出手才行，先关押起来吧。

    至于其余的九十级之下的那些，丢出去当炮灰吧。”帝天面无表情，镜红尘顿时点头：“刚好殿主的化身在极北坐镇，你直接送过去吧。”

    帝天闻言一愣，随即道：“好！”

    (本章完)

