    头戴琳琅满目珠宝玉器，精雕细琢而成的凤冠，身穿精美金丝银线，丝绸针织綉成的凤袍，端坐在垂帘之后的朱璇。

    嘴角露出一抹淡淡的笑容，强忍着心中的激动，朱璇轻轻抬起右手，搭在金丝楠木制作的椅子扶手之上。

    不得不说这个女人是极美的，尤其是坐上皇太妃之后，她整个人的气质，更是升华了不少。

    即使是那华丽精美的凤袍长裙，也依旧无法掩饰她那曼妙迷人的身材，二十出头的年纪，正是轻熟的妙龄之年。

    精致白皙的脸颊，明目善睐，皓齿如贝，娥眉淡扫，冰肌玉骨、风姿绰约，丰韵娉婷，美艳的姿容，着实让人不敢直视。

    丰满匀称的身材，当真是凹凸有致，让人目不暇视，雪白滑嫩的肌肤，鼓鼓的一团把衣服顶得高高隆起，细腰之下的翘臀，当真是妩媚迷人。

    尤其是她那高不可攀的身份，那个男人不充满遐想，却又不敢生出半点亵渎之状。

    对于秦烈奏请，加封她为皇太后的动议，朱璇高兴之余，强忍着激动心情，淡淡的道：“此乃大事，姐姐现在尚在相国寺，为两位先帝吃斋念佛，并没有明确表示，就此青灯古佛。”

    “本宫以为，此事还需问过皇太后，再行商议。”

    “不过，河间郡王劳苦功高，理该进爵封赏。”

    朱璇这一番以退为进的话头，大家自然都听懂了。

    很明显朱璇是认为自己有资格坐上太后宝座，不过这个前提是让皇太后朱琏辞去太后一职，这样她坐上去才能名正言顺。

    自古皇太后这个头衔可没有辞职一说，只有让贤，或者朱琏主动上书，让出皇太后的头衔，从此潜心修行。

    而秦烈进爵封燕王一事，这事朱璇反对不了，包括皇帝也反对不了，现在朝堂上下，不说人人支持秦烈，起码无人敢当面反对他。

    “官家，河间郡王晋封燕王一事，你怎么看？”朱璇示意的询问了一下，龙椅上的皇帝赵谨。

    “任凭母妃做主。”赵谨一个孩子，哪里有主见，面对朱璇的询问，他显得有些无聊回了一句。

    朱璇微微颔首，轻启贝齿，扬声道：“中书省拟旨，陛下用玺，来日为河间郡王举行封王仪式。”

    随着朱璇一言裁定，秦烈封燕王一事，就此敲定。

    接下来，就是有关赈灾事宜。

    根据各地汇报的灾情情况，河东行省五个州府遭遇洪水，需要赈灾款项九百万贯钱币。

    开封府治下各州县，赈灾钱财六百万贯，山东行省赈灾钱财一千二百万贯钱币。

    河北行省五百万贯钱币，加上秦烈在长安之时，拨付了八百万贯钱币。

    此次，黄河水灾，所需费用高达四千万贯，之后还有灾后重建，以及造成的经济损失，至少高达一个亿。

    基本上秦烈从西夏带回来的钱财，也就勉强堵上这次天灾的缺口。

    这边朝议刚结束，中书省便拟好圣旨，送呈皇帝赵谨用玉玺，随后由内侍省的押班小黄门陈延范传达河间郡王府。

    而这个时候，秦烈前脚也刚刚回到府邸。

    “大宋皇帝敕授，河间郡王秦名烈，劳苦功高，北御女真鞑子，收复幽云十六州失地，固我大宋国土，强我大宋军心民心，大震国威。”

    “西抗入侵党项蛮人，一战泾原，二战灵州，灭其国祚，居功至伟，功盖当世，为表彰秦烈功绩，特册授燕王爵位。”

    “至今日始，一并授予燕王以下殊荣：上朝不趋、拜赞不名、剑履上殿、出警入跸、建天子旌节。钦此！”

    随着小黄门陈延范宣读完圣旨，秦烈躬身拜道：“谢主隆恩。”

    “燕王殿下，快快请起，可莫要折煞奴婢。”身为内侍省的押班太监，陈延范可是知道，自己的顶头上司，内侍省都都知李涛，那都是秦烈扶持的人。

    “有劳陈内侍了。”秦烈点点头，接过圣旨，吩咐堂下的吴玠道：“送送陈内侍。”

    对于下面伺候的人，秦烈从没有架子，这也是他驭人手段。

    “恭喜燕王殿下。”堂下的李光、何焕、吴用、张浚等人，这个时候，纷纷上前祝贺。

    秦烈深吸一口气，在大堂主位上坐了下来。

    “诸位大人不必多礼，我秦烈走到今天，皆赖诸位效力。”

    “然而大业未成，任重而道远，今后还需要大家同心协力，共举大业。”

    说罢，秦烈起身拱手向众人一拜。

    “愿为燕王殿下赴汤蹈火，死而后已。”堂下众人也是连忙躬身还礼，现在他们与秦烈，乃是一荣俱荣，一辱俱辱。

    “殿下，是否要设宴宴请在京百官？”随后朱仝开口请示道。

    “不必了，现在灾情严重，剩下的钱财，在汴京西门设立粥棚，接济难民吧。”秦烈今时今日的地位，自然不需要靠宴请来拉拢官吏。

    “卑职遵令。”

    随后，秦烈与众人又商议了一下，搬迁燕王府之事，一直忙到入夜，秦烈招待众人吃了一顿便饭，这才结束入京来第一天的政务。

    虽然已经是月上中天，但后院的众女，以及儿女们，却依旧热闹聚在客厅之上，等待着秦烈的回来。

    去年十一月上旬离京，至今日已经八个月，虽然平日里都有书信往来，可这份相思之苦，自然不是一封书信就能解决的。

    当秦烈踏入院子的那一刻，长女秦子鱼，长子秦皓、次子秦璋三人则是兴奋的冲了上来。

    “孩儿见过父亲。”秦子鱼已经八岁，秦皓和秦璋如今也已经七岁，三个小家伙也都已经启蒙读书。

    虽然很兴奋，但都遏制着没有扑上来。

    “来，都长高了，也重了。”秦烈笑着上前摸了摸几个小家伙的脑袋，又分别抱了抱三个孩子。

    而剩下几个更小的孩子，这会才刚刚蹒跚学步，秦烈大半年没有回来，他们已经跟秦烈产生了一种陌生感。

    只是好奇的站在门口，看着哥哥姐姐与秦烈亲热。

    “子墨、子涵、子芸、典儿过来，阿爹抱抱。”放下三个大的，秦烈脸带微笑，目光露出柔情，与客厅内齐齐起身看着自己的众女，颔首微笑无声的打了个各招呼。

    径直走到几个更小的孩子面前，心疼的与这几个孩子打着招呼。

    秦子墨是赵金奴生的，今年才四岁，秦子涵则是朱凤英的次女，今年才三岁，秦子芸是赵福金的次女，今年也只有三岁，秦典则是尚孝珠的孩子，今年也是三岁。

    “哇……”面对熟悉又一些陌生的秦烈，秦典在秦烈抱住的刹那，顿时大哭着喊道：“娘亲，我要娘亲。”

    秦典这么一哭，吓得秦子芸也是一阵大哭。

    结果这一下子，直接把更小的几个孩子也带的哇哇大哭了起来。

    赵富金怀中的儿子秦武，李师师怀中的次子秦煜，也跟着哇哇大哭了起来。

    一时之间，大堂之上，当真是热闹非凡，惹得众女也是苦笑不得。

    尚孝珠只得连忙抱起孩子，连忙安抚：“典儿不哭，你那是你父亲呢，你不是一直喊着要见你父亲嘛。”

    赵福金也抱起次女，秦子芸安抚了起来。

    朱凤英上前拉着女儿秦子涵的一手，开口道：“夫君刚刚回来，想必也累了，现在大家见到了，就各自回屋吧。”

    “现在天色也不早了，都带孩子回去休息。”

    身为王妃的朱凤英，如今也有了两个孩子，原本天真烂漫的性格，随着岁月的流逝，马上三十岁的她，眉眼之间也多了一分成熟感。

    秦烈挠了挠头，只得尴尬的一笑，突然他觉得作为父亲，自己好像挺失败的。

    不过众女却没有谁会怪罪他。

    朱凤英、李师师、赵福金、赵金奴、赵富金、尚孝珠几女，与秦烈招呼一声，带着各自的孩子，先行回去房内。

    热闹的客厅一下子就冷清下来了，李易安和扈三娘因为身体的原因，始终未能怀上孩子。

    虽然二女心中遗憾，但众姐妹和睦相处，如今秦烈有四个儿子，四个女儿，这些孩子，自然也是她们的孩子。

    “夫君，孩子们都还小，你常年不在家，有些陌生并不奇怪。”见秦烈情绪有些低落，李易安上前挽着秦烈的手臂，柔声的安慰了她一句。

    “我没事，只是觉得有些亏欠了你们，还有孩子们。”秦烈拉起李易安的手掌，二人四目相对，嘴角不由都露出一抹释怀的笑意。

    已经步入中年的李易安，这些年跟着秦烈，因为保养的好，加上心情愉悦，脸上并没有岁月的痕迹，反而更增添了几分**的艳丽。

    “子扬，姐妹都理解，你用不着亏欠，没有你的出生入死，又哪里来的我们的安居乐业呢？”

    扈三娘满眼都是柔情，轻轻走上来的她，轻轻依偎在秦烈的身上，每次只有依靠在秦烈怀中，她就会无比的心安和满足。

    “有你们真好。”秦烈与二女十指相扣，三人相拥依偎。

    之后，扈三娘为秦烈准备好了洗澡水和换洗衣服。

    与李易安一道，为秦烈按摩松筋骨，让他舒服的泡了一个热水澡。

    因为秦烈刚刚回来，二女虽然也想留下秦烈，但她们最后却拒绝了秦烈求欢举动。

    “夫君，青萝快要生产了，她呀一直担心，怕你来不及回来，最近总是闷闷不乐，得知你回来，心情才好起来。”

    扈三娘细心为秦烈穿上衣服，李易安则在身后帮秦烈擦拭长发，一边为他梳理。

    “我待会去看看那她。”秦烈点点头，有些歉意的道：“今晚不能陪你们了，等搬到燕王府之后，我一定放下手头之事，我们一家人天天相伴一起。”

    “嗯，去忙吧。”李易安和扈三娘默契的对视一眼，微笑着把秦烈送了出去。

    虽然不舍，但识大体的二女，却更明白，这个家只有大家共同守护，才能和睦相处。

