    四个小妖，七扭八拐，顺着那兽蹄禽爪踏出的小道不一会便到了山腰处，绕过一块两三丈高的山石，一个黑乎乎的洞口便显了出来。山石靠近洞口的一面，歪歪斜斜的画着六个大字，可惜斑苍学会人言已经有几份侥幸，大字那是一个不识，瞅着倒像是前世的篆书。

    正看着出神，旁边草丛灌木林早跳出几只小妖，咋咋呼呼的，里面一个还顶着山猫头，身躯、双臂都化成了人形的小妖，腰上围着一个兽皮群，迈着一双猫腿走出：“呔，那个校的小妖，好生不懂规矩，此时进洞府，不怕搅扰了大王”。那鼠妖老仓早从豹子身上跳了下来，听见问话，立马恢复了之前初见时那猥琐模样，懦懦的答道：“俺家长官是司夜尽司老爷，今儿个巡山撞着三个前来拜山的小妖，说有要事禀告大王，没地方安置，几位哥哥劳烦通报一声”。

    那山猫妖也是例行的询问，听了答复，瞅了斑苍三个一眼，便进洞通报去了，斑苍几个便观看周围情况，脚下的这块山头，虽然是个孤山，但占地广大，远超周围山峰，山脚下的溪水蜿蜒，看走向，估计是从深山中流出，可能汇入山外面的那条大河去了。

    刚才跳出来的那几个小妖，也不再回林子，也不与斑苍几个搭话，一个顶着狼头的小妖直接把老仓一把拉过去，石洞旁边平地上，摆着一块大青石，上面平整光滑，旁边乱放这几块石头，便如同桌凳一般。周围的几个小妖一圈子把老仓围上，嘀嘀咕咕的不知道说着什么。

    斑苍三个不知道山风习俗，不敢造次，安安静静的在旁边站着等那猫妖。

    过了约有半碗饭的时间，那山猫妖转将出来，对着斑苍几妖，指一指岩洞说到：“二大王和二将军还在大厅吃宴，老仓且领着他们几个进去，到了里面莫要吵闹，手脚都安稳些，坏了规矩不是小事”。

    老仓连忙从小妖群中钻出来，朝着猫妖拱拱手，道声“晓得，晓得，有劳哥哥了”，说完朝着斑苍几个一挥手，走进岩洞，斑苍几个便也尾随其后。

    进了岩洞，却又是一番天地，外面看着黑乎乎，没甚看头，里面是规规整整的青石板铺路，石壁上插着燃烧的油灯，不出什么烟气，闻起来倒是有股子甜甜的香气，不知什么油熬制的。更深处，石壁上还嵌着各种不知名的亮莹莹的石头，个个鹅蛋大小，照的洞内亮堂堂的。洞中巷当虽然曲折蜿蜒，但石壁路面均是光滑平整，显然是经过细心雕琢修整过的。整个洞府古朴厚重，细节处又可以看出鬼斧神工，着实非同一般。

    斑苍一路走，一路心中不由赞叹，神仙洞府也不过如此吧，回头看看，后面赤嘴，麻虎两个早就看的呆了，要不是之前老仓和那只猫妖反复提醒不得喧哗，不得乱摸乱碰，怕是早就上手去摸摸看了，麻虎半耷拉着一张狗嘴，口水都快掉到地上了，赤嘴两只翅膀紧紧的捂住嘴，生怕忍不住叫出声。

    那鼠妖老仓看见这三个没见过世面的形态，精神大振，脸上又堆满难看的笑容，指着两边壁道，颇为自豪的说道：“咱家这黄云洞，那是二大王专门修整的，不说咱七绝岭其他两处妖王家，就算上整个东南几十家子妖王洞府，那都是数一数二的。”

    斑苍几个旁边点头称赞，满眼艳羡。

    洞府中的巷道缓缓攀升，前行了一百丈左右，拐过一处石屏风，便是一个四五亩阔的天然大厅，此时大厅正中正有十几个穿着各色衣衫的女妖翩翩起舞，四个小妖便急忙立在屏风旁边。

    正上面的高台中间，一个巨大的岩石雕成的王座立在上面，王座整体黑白色纹交杂，斑驳诡异。一个美女妖王微微斜靠在石座上面，淡黄色的轻衫笼住一身曼妙弧度，盈盈一握的细嫩腰肢若隐若现，两条雪白圆润的长腿搭在石座上，如同传说中的天仙一般。

    斑苍急忙把头低下，看向高台下面的大厅，顺便把赤嘴痴痴发愣的头也摁了下去。

    大厅两边也摆放着几个石桌石凳，坐着几个妖怪，均是化出了人头的。

    老仓低低的对斑苍，麻虎几个说道：“那台子上的便是二大王，下面左边第一个穿着素白色长衣的便是二将军，周围的也是山上得用的几个校尉老爷，一会大王和将军问话，学着机灵点，莫要牵连了俺。”斑苍，麻虎三个听了，心中也暗暗紧张了几分，个个点头称是。四个小妖在大厅口悄声叮嘱，那高台上的女妖王早看的真切，一挥手，厅中起舞的女妖便歇了舞，缓缓退了下去。

    “那小妖，有事上前来。”女妖王轻启朱唇，淡淡说道。

    老仓急忙领着斑苍，麻虎，赤嘴三个走进大厅。一到大厅中间，老仓便连忙跪下，大礼参拜，斑苍三个也有样学样，跟着跪拜。等磕头起身，老仓又做一个长揖道：“大王万福”。斑苍，赤嘴等又是急忙有样学样。

    “好了，好了，免礼了”那女王挥挥手又看着斑苍几个问道：“守门小校说有几个来拜山的小妖，便是他们？”

    老仓回道：“正是这几个，今日俺老爷率着俺们巡山，乱石滩处看见这几个搭伙在一起，老爷查询了一番，说是前来投奔咱黄云洞的，还有甚要紧事禀报大王，老爷不敢耽搁，故而派俺领着他们来面见大王。”

    “行，本王晓得了，算你们巡山有功，下去领上两株不入流灵药去吧。”那女王慵懒的说道。

    老仓闻言大喜，又是磕头叩谢：“俺替俺家老爷多谢大王，小的们定会好好巡山。”

    女妖王摆摆手道：“行了，行了，起来吧，俺晓得那司夜尽是个得用的。”

    说完，妖王看向斑苍一行，淡淡问道：“你们叫甚名字，哪里得的道，有何要紧事禀报？”

    那斑苍就老老实实的又把自己几个如何在大苍山修炼，如何看见捕妖士捉妖，如何遇见麻虎听闻了黄云大王的威名，他们三个又是如何如何仰慕大王，拣不重要的说，把事先准备好的话词交代了一遍。

    说完便领着赤嘴和麻虎跪下磕头：“求大王开恩，许小的几个在大王治下安身。那捕妖士实在是可恶得紧，要打杀净咱妖族哩。大王洞府离苍城如此近，那些捕妖士挑衅大王威望哩。”

    妖王听完，柳眉倒竖，狠狠道：“俺等妖族修炼本就是邀天之幸，万分艰难，这捕妖士好生可恶，竟连刚开灵智的妖兽也要打杀，过几日定要下山寻几个童男童女，生咥了解恨。”

    斑苍本来听前半句话，正觉的这个妖王深明大义。后半句话又把浓浓的仰慕之情遏制住，好嘛，你厉害，你咋个不去找那些修士麻烦，抓几个普通人算什么。当然，斑苍也就心里想想，说是不敢说出来的。所以依然低着头在下面默默的跪着。

