    第3748章  万无一失   

    “正所谓无方不成圆，想来林先生应该也是了解过这样的一个事情把？”

    

    听到了大虎口中所说的这一番话，恒彦林的双眸之中便是有着森冷的杀机迸射而出，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森寒无比的笑容，紧接着冷声说道：“按照你这么说的话，所以你是不打算离开了是吗？”

    

    大虎见恒彦林的眼眸中所呈现出来的森冷杀机，他也是心中有着十万只草泥马在奔腾着，让他真的是忍不住想要怒骂起来，心想着为什么他可以从荒漠沙林的营地阵法里逃脱出来，特喵的还说万无一失的！   

    万无一失你妹夫啊！   

    当下，大虎看着恒彦林，开口说道：“那什么，林先生，别这样，咱们有话好好说是不是？

    我们其实还是可以……”   

    “既然你们不愿意退让的话，那就不要多说什么废话了，动手把！”

    

    看着大虎，恒彦林的眸子里透露出了极为森冷的目光，口中发出了一道怒吼声，旋即他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，“咚”的一声，狂暴到极致的力量就在他的脚掌暴涌而出，直接震得整个地面都是撕裂开一道道裂缝，密密麻麻的如同是一张巨大的蜘蛛网一样，看着骇人至极。

    

    下一秒，恒彦林的身形便是已经暴掠而出，转眼之间就出现在了大虎的面前，五指抬起，五指紧握，拳头便是挟夹着一股极为恐怖的力量就朝着大虎悍然轰击而去。

    

    “嗡！”

    

    那一瞬间，强猛的劲风在恒彦林挥舞的拳头之中迸发开来，引得虚空都是发出了异啸声，宛若是要扭曲开来一样，一层层能量涟漪也是扩散而出，肉眼都可以清楚的看见。

    

    这会儿，大虎也是终于反应了过来，他的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，震惊的情绪在心里头上涌，感觉就像是有十万只草泥马在自己的身上奔踏而过一样。

    

    大虎是真的不想要跟恒彦林交手，可是事到如今，就算是不交手也是不行了。

    

    当下，“轰”的一声巨响，异常狂暴的气势就在大虎的身上迸发开来，他也是沉喝一声，双眸之中闪烁着明亮的光芒，同一时间也是抬起自己的拳头，而后滚滚灵气便是翻腾而出，有着凶戾的气息弥漫而出，而且还伴随着一阵阵虎啸声，隐隐约约的在响动着。

    

    “虎破拳！”

    

    强猛到极致的力量便是在大虎的拳头上迸发开来，与恒彦林的拳头狠狠的撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    那一瞬间，虚空之中有着一道惊雷一样的声音炸响开来，整个空间都是猛然一颤，强猛的劲风自两人的拳头之中迸发开来，直接压迫得他们所在的地面都是凹陷了下去，有着狂沙在汹涌翻腾，四处扩散。

    

    下一秒，巨大的反震力就将两人的身体都给反震了出去，逼迫得他们都是连连后退，每每踏出的一步，都是有着一个脚印呈现而出，踩踏得脚印迸发出来的余威再度扩散，压迫得原本小小的脚印都是变成了一个深坑。

    

    两人的身体都被震退出去，恒彦林的眯了眯双眼，眼神之中有着一抹意外之色显露而出，暗暗在心里头想到：“这个家伙……竟然也是体修？”

    

    是的，恒彦林感受得到，这个大虎刚刚打出来的那一拳，所爆发出来的力量很明显是比较接近体修的，哪怕是有灵气在缠绕，可实际上大部分发力的还是大虎身上的气血之力。

    

    能够将气血之力修炼到如此浓厚程度的，这必然是不知道用了多少的精力才能够达到的。

    

    能够对自己如此下狠手，这般吃苦耐劳的人，他绝对不会是一个弱者！   

    绝对不可以小觑他！   

    “或许就是因为这个样子，所以这个家伙才会看着比较神经兮兮的？”

    

    恒彦林想到了刚刚大虎自己给自己拍巴掌的场景，忍不住在心里这般吐槽了一句。

    

    如果恒彦林要是知道刚刚大虎的想法是不想要碰见他的话，也不知道会是作何感想。

    

    当然了，虽然恒彦林不知道大虎心里头的想法到底是什么，但是恒彦林知道，今天想要顺利的把绿阳救下来，就必须得先把大虎给击败或者是击杀了才行。

    

    击杀兴许会有一些难度，如果自己不解开封印的。

    

    但是击败的话……可能也会有难度，但远远比击杀要稍微来得简单一些。

    

    “所以，还是速战速决把！”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，紧接着他的双眸蓦然睁大了几许，同时口中一道沉喝声便是如同春雷一样绽放开来，紧接着“轰”的一声，一股极其狂暴的气势就在恒彦林的身上迸发开来，而后耀眼的金色灵气就如同火焰一样笼罩在恒彦林的整个身躯，连头发都是变成了黄金色，看着就像是不朽的神王从天界之中降临下来一样，让人心生敬畏的情绪。

    

    感受到恒彦林身上爆发出来的气势已然是比刚刚更加的恐怖，这让大虎的心里面充满了无奈的情绪，甚至忍不住在心里头暗骂一声：“特喵的，什么玩意啊这是，这是铁了心要打了啊！”

    

    大虎本来是想着说，让恒彦林跟着自己逢场作戏，随便玩一玩，然后把时间拖延过去。

    

    然后等青光在祖庙里把绿阳那些家伙给收拾掉之后，那么他自然也就解脱了。

    

    只是没有想到的是，恒彦林这一上来就解开第一层封印，爆发出了如此凶悍的能量气息，这就意味着恒彦林是真的不想要拖延时间，他是真心实意的想要去解救绿阳的。

    

    这可就真的是难为死大虎了。

    

    大虎本来是想着摸鱼的，但是没有想到，摸鱼不成功居然摸到了老虎的屁.股上，这真的是发愁啊！   

    不过，正如大虎刚刚所说的那个样子，做他们雇佣兵这一行的，还是有着他们的规矩，不然的话，就没有口碑了。

    

    没口碑可就没有生意，所以哪怕眼前的恒彦林再强悍……   

    

