    第609章

    “为什么不让分身进去？”

    陈墨皱眉道。

    “里面很危险，我们送进去的分身都死了。”

    第六个永恒说道。

    “宝物怎么分。”

    陈墨想了想问道。

    “我占两成，剩下的你们平分，不过我要优先挑选权。”

    第六个永恒毫不犹豫说道。

    “分配方案我没意见，可以合作一下。”

    陈墨点点头。

    “请。”

    第六个永恒指着洞窟尽头一个水塘说道。

    五个掌握金木水火土本源的永恒生命，分别将五种本源之力灌注进水塘，平凡无奇的水塘内立刻出现一圈圈涟漪形成一个虚空漩涡，陈墨跟第六个永恒抓住机会就跳了进去。

    刚刚穿过虚空漩涡，袭击已经第一时间到来。

    陈墨永恒意志锁定一群类似蝙蝠一样的生物，这些生物口中传出一种能消磨生命永恒神魂的共振声波，足以杀死永恒的神话巅峰分身，但是对永恒本身却无法造成太大威胁。

    第六个永恒，突然在这一刻张嘴。

    祂的口如同无底洞一样，将这些类似蝙蝠的神话生命全部都一口吞下。

    陈墨打量了一下四周，这里是一个典型的位面。

    地面是荒废的药田，不远处地表有一座城市废墟，已经只剩下极个别建筑还在，剩余的其他建筑都已经腐朽成灰随风飘散，第六个永恒几乎是控制着不住的迅速靠近。

    陈墨跟在后面，第六个永恒清醒了一点落在一个完好建筑前面。

    这是一个类似仓库的建筑，建筑的门很容易就推开了。

    里面摆放满了架子，上面一个个封印在透明水晶体内的各种植物，陈墨一眼就看到不少永恒级别的珍贵资源，结合这个位面遍布地表的荒废药田，这个位面曾经必然是专门用来种植珍贵植物的地方。

    “一人一半先收起来。”

    第六个永恒说着动手。

    陈墨没有反对，收起一半的珍贵植物后，两人来到下一个建筑内，这里却是专门存放珍贵的泥土，都是用来种植永恒植物的珍贵泥土，泥土本身也是永恒级别的资源。

    陈墨就看到不少万象土，能够用来制造超微光子机器人的海胆外壳。

    还是一人一半，继续前往下一个建筑。

    第三个建筑不是植物，而是一个有时间加速阵法的酒窖。

    弄了半天，这个位面是专门酿酒的。

    只是可惜，这些酒都已经坏了。

    来到最后一个完好的建筑面前，推开门后里面什么都没有空无一物。

    “看来是没东西了，我们再找找还有没有其他宝物。”

    第六个永恒失望的说道。

    陈墨忍着笑容点点头，接下来几天两个人将整个位面挖地三尺。

    这才带着满满的收货，离开这个所谓虚空密藏。

    七个永恒，每一个都分到了价值三分之一件永恒神器的珍贵资源，所有人都很满意，各自留下联系方式分散离开，谁也没有节外生枝自找麻烦。

    在奇迹大宇宙动手，最直接的后果就是大范围塌方。

    附近的永恒都会如同鬓狗一样闻到味道扑上来，到时候谁也别想轻松脱身。

    陈墨用最快的速度远离，不停地打量着手中一颗雕琢成钥匙的牙齿。

    最后一个建筑并不是空无一物，只不过那一个蕴含一点盗天鼠血脉的永恒下手太隐蔽，当着他的面都没让他发现丝毫多余动作，轻而易举的就私藏了这一枚钥匙。

    不过螳螂捕蝉，黄雀在后。

    通过命运魔镜，他早就知道那个盗天鼠后裔的真实目地。

    所以通过命运祭坛，轻而易举的完成调包。

    虽然花费了大笔命运本源，但是跟这个钥匙本身的价值相比不算什么。

    造化生命盗天鼠活着的时候，奇迹大宇宙有数不清的鼠类生命。

    只不过盗天鼠并不是善类，祂本身偷盗无数宝物，变的根本不想信任何人，就连自己创造的鼠类生命祂都担心背叛自己，所以通过某种手段掌控了所有奇迹大宇宙鼠类生命的生死。

    盗天鼠陨落的时候，整个奇迹大宇宙所有生命都随之陪葬尸骨无存。

    然而凡事总有例外，有一个盗天鼠后裔活了下来。

    作为唯一的幸存者，祂知道很多奇迹大宇宙外人不知道的秘密。

    其中就包括盗天鼠的宝藏的确存在，就位于奇迹宇宙中心盗天鼠的巢**，想要进入这个巢穴，唯一的办法就是依靠盗天鼠用自己脱落的牙齿制造的钥匙。

    每一个钥匙，只能进去一次。

    就好像他手中这一个，就是盗天鼠为了方便给祂酿酒的后裔奉送美酒，专门赏赐了一枚钥匙，激活钥匙就能进入盗天鼠的巢穴，并且在其中停留一天时间。

    超过时间，就必须离开盗天鼠的巢穴。

    如果盗天鼠还活着，祂会给钥匙充能，让钥匙能再次使用，但是盗天鼠已经死了，这种钥匙可以说用一个少一个，多年来恐怕也不是没有永恒找到其他钥匙，只不过任谁找到了都秘而不宣。

    毕竟能进入盗天鼠的巢穴，纵然只有一天时间那也能获取巨大好处。

    陈墨激活钥匙，瞬间消失在地下洞窟。

    不过片刻，几百光年外传来愤怒交加的怒吼，数万光年范围的洞窟坍塌，然而任凭盗天鼠后裔怎么找都找不到那个陌生的永恒，祂费尽多年找到的钥匙竟然就在眼皮子底下丢了。

    而此时此刻，陈墨已经来到盗天鼠的老巢。

    巨大无比的洞窟，直径有一千多万光年。

    空中悬浮一个好像鸟窝一样的巢穴直径一百多万光年，只看一眼陈墨就知道这是一件造化圣物，只不过看着不远处一具倒在地上的永恒生命尸体和手心攥紧的钥匙，显然这里并不是什么安全的地方。

    陈墨上前检查了一下尸体，这是封印了所有修为掉下来活活摔死。

    高空落下摔死的永恒生命，说出去都没人相信。

    但事实就在眼前，越是不正常的死法越是说明这里的可怕，盗天鼠这种自己后裔都不相信，都要拉着陪葬的造化生命，天知道会在自己的老巢留下多少险恶的陷阱。

