    房间之中。

    小医仙的面前悬浮着一枚古朴漆黑的纳戒，在纳戒的四周还悬浮着数种药物，这些药物周身之上都是有着诡异的黑雾弥漫。

    这些药物不是一般的药物，乃是无上的毒物，这些毒物的毒都是被封印了，若是没有被封印，这些毒物弥漫，足以让得整个云岚宗上下化作一片死物，寸草不生，甚至百年之内难有植物生长。

    而小医仙的原本青丝秀发随着这两天吞噬的毒物越来越多，已然是变成了一头银发，别有一番其他的韵味。

    身体盘腿坐于床榻之上，身体四周有着许多的黑雾弥漫，这些黑雾都是无上的毒雾，足以轻易的放倒斗宗级别的强者。

    整个房间都早已经被魂天帝以大秘法护住了，不会让房间之中的一丝毒气弥漫泄露出去。

    小医仙原本红润的甜唇在这个时候已经变得乌黑发紫了。

    颇有“毒仙之资”了。

    原本平静的小医仙在这个时候脸色难看不已，最终一口鲜血就这般的吐了出来。

    捂住那小有规模之处。

    小医仙的脸色逐渐难看。

    “啊！”

    小医仙抬起脑袋，仰天长啸，周身之上的毒物瞬间弥漫而出，笼罩了整个房间，毒物弥漫，根本就不受控制，有着极其强悍的腐蚀性。

    整个房间之中的所有东西在一刻全部被毒化作了虚无。

    若无屏障，恐怕整个云岚宗都将遭受到一场史无前例的劫难。

    魂天帝的身形出现在屏障之中，屏障之中充斥着强悍无比的毒雾，具有一切的腐蚀性，魂天帝踏足屏障之内，屏障之中的毒物皆是后退，根本就不敢靠近魂天帝。

    这就是长得帅的好处。

    连毒物都无法靠近吗？

    不。

    根本就不是。

    而是魂天帝的实力太强了，强大到整个屏障之中的毒雾都畏惧魂天帝，根本就不敢靠近他分毫。

    这就是实力的好处。

    魂天帝缓步走到了小医仙的面前，俯瞰这趴在地面的小医仙，蹲了下来，勾起了小医仙雪白的下巴，看着她那张略显苍白的俏脸。

    这张苍白的脸之上浮现出些许的裂痕，这些裂痕之中有着毒雾弥漫，不仅是俏脸之上，还有身体之上，皆是浮现裂痕，裂痕之中毒物弥漫。

    小医仙这是要爆体的前奏。

    若无奇迹，恐怕小医仙就要彻底的香消玉殒了。

    魂天帝的眸子之中没有一丝的心疼，而是淡淡的开口道：“斗宗巅峰便就是你的极限了吗？还是太弱了一点。”

    “但勉强算是够用吧！”

    说着。

    抬起食指在小医仙的眉心一指。

    瞬间。

    一股柔和的力量游遍了小医仙的全身，小医仙原本快要分列的身体，逐渐的愈合，裂痕之中的毒雾逐渐的收敛，直至裂痕消失。

    屏障之中的毒雾也是逐渐的回到了小医仙的身体之中，而在小医仙的额头之上浮现一个黑色的“魂”字印记。

    这“魂”字印记，将小医仙所不能承受得毒都吸纳其中，只要小医仙想要用，仅需一个念头就足以了。

    小医仙的厄难毒体算是彻底的压制了，当然，想要完全压制的话，还需要炼制出一颗毒丹才是。

    炼丹不是他的强项。

    等以后回魂族之中，可以让魂虚子炼制。

    现在就先暂时压制她身体之中快要爆体的厄难毒体，斗宗巅峰的实力足以让她自保了，不然，以她斗者都不是的身体根本就承受不了他的攻势。

    厄难毒体被控制，小医仙的脸颊逐渐的绯红，那紫黑色的甜唇也是逐渐的变成了红色，唯一没有改变的就是她的那一头银色的头发。

    感应着自己的厄难毒体被压制，小医仙面色一喜，起身对着魂天帝恭敬的道：“多谢主人。”

    困扰她多年的厄难毒体终于是“解决”了。

    心中暗道：“这个男人果然是没有骗我！他果然是有实力压制自己身体的厄难毒体。”

    为了让自己的厄难毒体不爆发，她几乎不碰毒物，现在好了她完全不用担心这个问题了，以后她不仅能够碰触毒物，还能吃毒物了。

    有这个男人在，远离厄难毒体的爆发根本就不在是遥不可及的梦想了。

    魂天帝道：“先不要着急谢我，你的厄难毒体只是暂时被我压制了，想要彻底的解除厄难毒体对你的弊端，你还得继续跟着我。”

    小医仙点头道：“奴婢明白!”

    哪怕不用他开口，小医仙也是要跟着他的。

    跟在他身边满满的安全感，她说什么也不会离开的，当然，如果有人愿意加钱的话，这就不一定了。

    ......

    小医仙弄出的动静说大也不是很大，说小也不是很小。

    云山和云韵来拜访魂天帝。

    云山和云韵恭敬的站在大门口。

    准备敲门之时。

    咯吱！

    大门从里面被打开了。

    打开的乃是一个一头银发的女子。

    女子不是别人，正是小医仙。

    “好强！”

    在看见小医仙的时候，云韵和云山脑海之中在这个时候皆是浮现出这样子的一个念头，很强，心湖颤抖。

    内心之中的震撼难以用言语来阐述。

    云山不知道小医仙，以为小医仙一直都这样子强的。

    但是云韵就不一样。

    她是接触过小医仙的，她能够肯定，小医仙到云岚宗的时候连斗者都不是弱鸡的，这才短短几天。

    她竟然变的强了。

    不仅变强了。

    就连头发也是变了颜色。

    而且。

    还不是一般的强。

    仅仅只是身上散发而出的若隐若现的气息，便就让的她感受到了极大的压力。

    这还是她印象之中的小医仙吗？

    那个柔弱无比的女子。

    这两天。

    她到底经历了什么事情？

    才让得她变成这样子的强大。

    这提升速度。

    简直就是骇人。

    若非亲眼所见。

    简直就是让人难以接受。

    震惊非常。

    这到底是什么怪物？

    什么妖孽呢？

    ......

    逐渐从震惊之中醒悟过来的云韵看着小医仙开口道：“小医仙，你这是......”

    云韵的话音还未彻底落下。

    小医仙便就开口道：“主人还在等你们呢？”

    说完。

    小医仙便就不在逗留，朝着里面走去。

    只留下呆立于原地的云韵和云山。

    云韵看着小医仙的背影，心中呢喃：“感觉她好像除了变强之外，气息也是变了，整个人都变了。”

