    第3007章  七剑神域   

    神界共有三十三座天宫，如果每一座天宫相互独立，有自己的一套执法规则，岂不是乱套了？

    

    如果不同天的势力爆发了大战，该遵守哪一座天宫的规则？

    

    想到这些，秦轩心中的疑惑更深了几分，天宫存在的意义真的是为神界三十三天执法吗？

    

    “我只知道以前的天宫不是独立的，如今是什么样，我不清楚。”

    陈越解释道，语气中透着几分沉重之意，仿佛想到了什么悲伤的事情。

    

    秦轩眉头挑动了下，自然听出陈越的语气有些不对劲，不由问道：“这中间发生了什么变故吗？”

    

    但陈越没有回答秦轩的问题，而是反问了一声：“你可知道天宫的主人是谁吗？”

    

    “我连天宫都不知道，如何知晓天宫的领袖是谁。”

    秦轩苦笑道。

    

    “是神王。”

    

    一道庄严肃穆的声音从陈越口中吐出，使得秦轩目光顿时凝固在那，仿佛听到了十分震惊的话语。

    

    天宫的领袖，是神王？

    

    “神王乃是神界至高无上的掌控者，他为了维护神界三十三天的秩序，便设立了天宫，三十三天虽然互不干涉，但尽皆听命于神王，实则算是一个势力。”

    陈越开口道，眼眸中透着一抹深深的崇敬之色，仿佛是发自内心的一般。

    

    “然而在上古大战中，神王为了守护九玄星域，奉献出自己的性命，从那以后三十三天宫群龙无首，没有诞生一位新的领袖，虽然他们依旧为神界执法者，但恐怕不会再像神王在世时那样了。”

    

    秦轩听后沉默了下来，心情变得十分沉重，三十三天宫本是为维护神界的秩序而设立，如今却是各自为政，这样的局面必然是神王不愿意看到的。

    

    不过，这实则是必然之事。

    

    毕竟三十三天宫是神王一手创立的，神王陨落之后，还有何人能够执掌三十三天宫？

    

    除非是新的神王出现，否则无人有此资格。

    

    秦轩眼眸中闪过一抹思索之意，如此看来，三十三天宫各自独立或许是目前最好的结果，至少明面上还是神界的执法者，受苍生敬仰，如果因为争夺权力而爆发出内部矛盾，那时的局面将会变得非常糟糕。

    

    一念及此，秦轩心中顿时生出一丝紧迫感，他身为神王的传人，自然要秉承神王的意志，将三十三天宫重新凝聚成一个整体，恢复以前的局面。

    

    如今他已经来到神界，那一天，不会等很久。

    

    …………   

    接下来的几天秦轩等人没有停歇地在赶路，中途还在城内借助了传送法阵，在经过数次周转之后，终于来到了七剑山所辖宗门区域。

    

    七剑山乃是赤金元行天顶尖势力，虽不复上古时期的辉煌，但如今的声望依旧非常高，实力也不容小觑，属于天尊级势力以下最强势力之一。

    

    而且，在无数剑修的心中，七剑山是至高无上的剑道圣地，没有任何势力能够与之媲美。

    

    上古时代的七剑天尊何等风华，以剑道踏入天尊之境，虽然已经陨落了，但他生前创造的各种强大神法还留在七剑山，那些神法可谓是一笔丰厚的宝藏，正是因为这一点，拜入七剑山门下的剑修不在少数。

    

    七剑山所辖面积极为广阔，被世人称为七剑神域，冠以神之一字，足以看出七剑山的地位有多超然。

    

    七剑神域内有着许多宗门势力，这些势力虽然坐落在七剑神域内，但并不隶属于七剑山，而是一种类似于合作的关系。

    

    各宗门可以将门下天赋出众的弟子送入七剑山修行，由七剑山的长老指导，他们学成之后，可以留在七剑山，也可返回各自的宗门，七剑山不会强留。

    

    七剑山没有天尊人物坐镇，便用这种方式吸引更多的剑道势力加入七剑神域，从而壮大七剑山的声望，同时也吸引天骄人物在七剑山修行，如果他们肯留在七剑山，便是为七剑山灌入新鲜的血液。

    

    七剑山所做的这一切，都是为了重现上古时代的辉煌，然而只要没有诞生天尊人物，便永远不可能回到从前。

    

    七剑神域共有十几座城，其中最大的一座城名为七剑城，便是七剑山所在的城池，其余的城池环绕在七剑城的周围，犹如众星拱月一般。

    

    云霄剑城乃是七剑神域内的一座城池，城内矗立着一座极负盛名的势力，名为云霄剑宗，在七剑神域诸势力之中可以排进前十。

    

    而如今，秦轩一行人便来到云霄剑城之中。

    

    一处热闹繁华的街道上，秦轩目光扫向来往的人群，发现大多数的修为大多是圣境层次，天君人物只有极少数。

    

    由此可见，天君在云霄剑城属于强者了。

    

    虽说七剑神域乃是七剑山统辖的区域，但天君境界何等强大，超脱了肉体凡胎，不受生老病死之苦，天赋寻常之人需要几千年时光才能踏足，甚至穷极一生也无法跨越过去。

    

    放眼神界三十三天，天君人物不会有太多，已经算是是顶层强者了，当然这只是从整体上来看，在那些强者如云的城池之中，天君强者必然不在少数。

    

    只是，云霄剑城并不在其中。

    

    某一刻，秦轩目光望向一处方向，只见许多身影同时朝一处方向涌去，神色显得十分匆忙，仿佛着急去做什么事一般。

    

    “去看看是怎么回事。”

    秦轩朝身边的诸葛鸿吩咐道。

    

    “遵命。”

    诸葛鸿点了点头，说罢他身形一闪，瞬息间消失在原地，使得秦轩内心颇为震撼，暗道神境强者的速度好快，没有任何的动静。

    

    没过多久，诸葛鸿再次出现在秦轩身边，开口说道：“今日是云霄剑宗一个月一次的剑道比试，圣境剑修都可以上台绽放实力，表现出众之人可以加入云霄剑宗。”

    

    “剑道比试。”

    秦轩眼中露出一抹异色，开口道：“云霄剑宗用这种办法来招收弟子，倒是十分简单直接，从刚才的景象来看，云霄剑宗的威望很高，有不少剑修想要加入云霄剑宗。”

    

    “云霄剑宗在七剑神域内的声望不低，自然吸引不少剑修加入，然而想要加入云霄剑宗却不是一件容易之事，每次剑道比试都有不少剑修参与，但被选中之人却寥寥无几。”

    

    诸葛鸿开口道：“除非天赋十分出众，否则云霄剑宗是看不上的。”

    

    “宁缺毋滥。”

    秦轩轻声说道，不过这是极为正常的事情，招收天赋平庸之人对宗门毫无作用，只会浪费修行资源。

    

    “要不要过去看看？”

    陈越看向秦轩问道，脸上透着几分兴奋之色，既然是剑道比试，想必会出现一些剑道超凡的人物吧？

    

    看见陈越脸上的激动神色，秦轩笑了笑：“那便过去看看吧。”

    

    随后秦轩一行人离开这边，朝着云霄剑宗所在方向而去！   

    

    

