 这几个年轻人正在说笑，听到孙意的话，都是转过头看着他。

很快，中间的那个女的，笑着说道：“这不是孙意么，怎么着，你大哥没有过来？”

杜雪瑶，看上去有十八九岁，长得还算不错，要是按照十分满分的评分标准来说，起码也有八分以上。

她身上穿着一身淡黄色的礼服，但是可以看得出来，有些部位显得有些空空荡荡的，显然是因为她的线条还不够。

毕竟年纪小，身材还差了一些。

孙意恭敬的说道：“杜小姐，今天谭老爷子的六十大寿，我哥当然怎么样都应该过来的，可是不巧的是，他前几天在马场不小心从马上摔了下来，腿骨折了，现在人在医院里面。”

“嗯？

这事情我怎么不知道？”

杜雪瑶讶然，省城的马场就只有一家，而那家就是他们杜家的。

孙意笑道：“这种小事，哪里用得着告诉杜小姐你呢。”

“那就行。”

杜雪瑶听到这也没有在意，本来他就是随口问了一下，然后看向了唐菲儿，疑惑的问道：“孙意，这位是？”

孙意急忙介绍道：“这位是唐菲儿，我朋友，今天带她过来见见世面，希望杜小姐你们不要见怪。”

杜雪瑶歪着头打量着唐菲儿，突然一笑道：“不错不错，长得比我丑，我喜欢，那以后就跟我混吧。”

唐菲儿的脸色突然一僵。

杜雪瑶注意到了她的脸色，表情瞬间冰冷了下来：“怎么，不愿意？”

孙意心中顿时急了，这几位看着人畜无害，可是他知道一旦他们生气的话，什么事情都干得出来，全部都是无法无天的主，急忙推了一下唐菲儿。

“小唐，赶紧叫雪瑶姐。”

唐菲儿回过神来，心里面不很乐意叫一个看起来比自己小的女人姐，可她也知道自己得罪不起这些人，脸上急忙挤出笑容：“雪瑶姐。”

杜雪瑶脸上这才转阴为晴，笑嘻嘻的说道：“不要紧张，我就是跟你开个玩笑而已。”

唐菲儿不知道该怎么回应，强笑了一下。

这个时候，那个吴少看了看唐菲儿，眼中闪过异样之色，接着对着杜雪瑶严肃道：“雪瑶，不要吓坏了我们的新朋友，唐菲儿是吧，不要怕，雪瑶脾气其实停好的。”

杜雪瑶顿时吐了吐舌头，然后狠狠瞪了唐菲儿一眼。

孙意低声说道：“小唐，这是吴少，吴峰，省城第一的投资公司就是他们吴家的。”

唐菲儿听到这眼前一亮，对着吴少感激道：“吴少，我知道雪瑶姐是在跟我开玩笑呢。”

杜雪瑶这个时候扑到了吴峰怀里面，撒娇道：“峰哥，你看，小唐知道我在跟她开玩笑呢。”

唐菲儿明白过来，看起来这个吴峰和杜雪瑶是一对，然后又看向了另外两个人。

不过那两个人没有看着他们，而是自顾自在那边聊天。

孙意小声说道：“小唐，这位你一定听说过，他就是谭老爷子最小的儿子，谭高林谭少，而那位你应该也听说过，省城最年轻的亿万富翁，花盼月。”

唐菲儿张大了嘴巴，这个时候她才知道，为什么之前孙意那么小心的告诫她。

实在是因为这几个人的来头太大了。

在孙意带着唐菲儿过来之后，谭高林只是看了她一眼，就收回了目光，这样子姿色的女人他见得多了，而且心情不太好，也就没有在意。

现在他更加关注的是另外一间事情。

谭高林拿着烟抽了口，脸色有些阴郁的说道：“花少，你知不知道高卫勇出事了？”

花盼月脸色也不太好看，点头说道：“刚刚才知道，今天过来你们家的时候，发现这小子居然没有按时过来，打听了一下才知道他居然出了车祸。”

吴峰这个时候听到两个人的话，叹了口气说道：“谭哥，花少，我今天才知道，听说卫勇哥的尸体都被烧得认不出来了。”

杜雪瑶说道：“唉，怎么会出这种事情呢，前几天卫勇哥还带着他新找的女朋友来我家的马场玩过呢。”

谭高林摇头说道：“我不清楚，小高的车技很不错的，不知道怎么会出车祸。”

“我倒是知道一点事情。”

花盼月突然说道。

谭高林几人问道：“花少，你知道点什么？”

花盼月看着谭高林：“还记得那个叶秋吗？

前几天卫勇跟他在顾天良的餐厅里面发生了冲突，把他的女朋友给抢走了。”

谭高林一怔：“还有这事情？”

花盼月慢悠悠的说道：“我还知道卫勇叫了中心医院的副院长李博明一起设计想要对付那个叶秋，不过失败了，结果事后你们知道发生了什么吗？”

吴峰听到这一拍脑袋：“等等？

李博明？

听说他办公室发生了火灾，当时他还在办公室里面，八成被烧死了。”

“是有这么一回事，不过李博明好像没死，因为当时市局的人正好为了一个案子去找他，及时把他救了出来，听说现在ICU当中，仍旧没有脱离危险。”

谭高林也想起来了。

花盼月听到这目光微微闪动，顿了顿才说道：“我打探到的消息，当时市局的人是为了李博明拿钱让省城电视台抹黑那个叶秋的事情，过去调查的，而这之后李博明办公室就发生了火灾，卫勇也遭遇了车祸，你们不觉得巧合吗？”

“等等，花少，你是说，你们说的那个叶秋，因为对卫勇哥和李博明的设计对付他的事情怨恨，然后报复他？”

吴峰愕然道。

杜雪瑶说道：“你们刚才那么一说，我想起来我爸说的事情了，当时中心医院那边是发生了点事情，好像是那个叶秋闯进手术室给人做手术，然后李博明找了医政的人过来，想要把那个叶秋带走调查，可是最后没有成功。”

花盼月说道：“雪瑶，你说的没错，而且找医政的人过来，我知道就是卫勇给李博明出的主意，现在两个人都出事了，你们说呢？”

 