    云关镇最早以前是杨家村，在被外人占据之后，杨家一直都想夺回祖地，而杨柒在跟许一凡合作之后，许一凡也承诺把云关镇还给他们，但是，当许一凡醒来之后，杨柒改变了主意。

    　　杨柒决定把云关镇送给许一凡。

    　　对于杨柒这个决定，杨家很多人都有些不理解，许一凡也有些意外，不过他很快也明白了杨柒为何要这么做。

    　　杨家人祖辈居住在这里，是因为遮天布这里，如果不是遮天布的话，以杨家先辈的能力和手段，其实是完全可以崛起，成为一个称霸一方的世家的。

    　　现如今，遮天布不在这里了，云关镇已经失去了它本来的意义，而杨家人也决定离开这里，开始真正的崛起。

    　　杨家除了传承比较久一点，相对于其他势力，他们并没有多大优势，更何况，他们在云关镇还遭受了重创，他们必须选择人依附，而显然许一凡是最好的选择。

    　　之前，杨柒选择许一凡，是看中了许一凡背后的势力，可在经历云关镇一战之后，还有瑶台洲三大势力的态度，以及许一凡在甘州做的事情之后，杨柒深刻的体会到了许一凡能量的庞大。

    　　在没有遮天布这个筹码之后，杨家拿的出手的东西不多，而甘州之乱，让杨柒看到了许一凡的恐怖，同时也看到了杨家崛起的契机。

    　　甘州的豪门世家无数，结果被许一凡硬生生的犁了好几遍，现在甘州的这些世家豪门都胆战心惊的，而杨柒知道，一个小小的甘州，肯定束缚不了许一凡，而他在离开之前，肯定会选择一些代言人，说的难听点就是傀儡。

    　　杨柒要做这个代言人，相对于甘州其他势力，杨家在这方面是有很大优势的，最起码，杨家是中原人，不会沦为其他王朝的棋子。

    　　杨家需要发展，许一凡需要代言人，二者存在合作的前提，于是，当杨柒提出这个要求的时候，许一凡答应了。

    　　杨家这个不为世人所知的家族，在夺回祖地之后，有选择了放弃，他们开始寻找新的生存之地，而甘州无疑是一个很好的舞台。

    　　在甘州动荡进入到尾声的时候，杨家在杨柒的带领下，强势入场。

    　　杨家本身的实力就不俗，更何况他们在甘州和瑶台洲之间盘踞这么多年，对甘州的很多事情了若指掌，再加上有许一凡的支持，杨家很快就成为了甘州最大的世家。

    　　之前方雅骏担心的世家反弹，因为杨家的出现，根本没有出现，即便有，也很快被扑灭了。

    　　甘州的官场还在梳理当中，不过，有朝廷储备的人才，还有天机营的协助，掌控的速度很快，至于世家方面，也有杨家处理。

    　　至于说那些修行者，不管是有师门传承的，还是散修野修，在这段时间全都沦为了人们争夺的资源，他们争夺这些人不是收为己用，而是交给许一凡，从许一凡这里换取其他的利益。

    　　谁能想到，曾经高高在上的修行者，此时却沦为货物，成为了这些普通人换取利益的筹码呢？

    　　另外，甘州的江湖，已经不复存在，以前那些江湖势力，即便是官员看到他们，也要礼让三分，可这段时间，江湖人为了最好的兵源。

    　　一场血腥清场之后，甘州不断没有变得更乱，反而有种拨开乌云见明月的感觉。

    　　朝廷的官员做事简单方便了，而这里的百姓生活也变得更好了，这是所有人都没想到的结果。

    　　许一凡这次出手，结果很喜人，而他的强军之策，也被证明很有效。

    　　当然，许一凡拿下甘州，除了因为这里是兵家必争之地之外，还因为甘州是除了江南一带之外，最大的粮仓。

    　　这里气候宜人，四季如春，农作物的产量比其他地方高很多，有了这个地方在手，以后西北如果再出现物资上的问题，可以直接从这里抽调物资，而不用从长安，甚至从江南一带抽调物资了。

    　　甘州虽然被许一凡用铁血的手腕肃清了，可想要维护住这份难得的安稳，守住这里，军事力量是重中之重。

    　　许一凡之所以选择云关镇作为练兵之地，最主要的还是因为三道关卡的存在。

    　　当年，瑶台洲的人设立三道关卡，是阻拦那些络绎不绝的挑战者，久而久之，人们已经忘记了，其实这三关是吴家弟子的试炼之地。

    　　现在，许一凡重新把这三道关卡最初的作用给利用起来了。

    　　不管是巴山峡谷，还是荒芜之地，亦或者是剑山，对于普通士卒也好，还是对于修行者也罢，都是最好的试炼地点。

    　　对于许一凡这个操作，瑶台洲那边没有丝毫阻拦的意思。

    　　一切都在短短的一个来月的时间里，慢慢走向正规。

    　　-------------------------------------

    　　在甘州开始战后的重建和恢复的时候，涪州和巫州一带的战争进入到了白热化阶段。

    　　镇南军坐镇南疆，已经有无数年了，镇南军的编制，在四大边军不是最多的，却也不是最少，但是，这些年来，除了建国初期，还有近些年来，双方不断发生摩擦，从而引发战争之外，大多数时候镇南军和镇海军一样，都闲置着。

    　　单纯就战力而言，四大边军当中，镇海军垫底，镇南军排第二，可是，自从经历了海州沦陷之后，镇海军再次得到了重建，而这一次重建，镇海军的实力发生了翻天覆地的变化，以前的垫底，现在已经进前三了。

    　　镇南军的将士，大多数都来自南方，而南方人大多数又毕竟安逸，这就导致，镇南军内部出现了腐-败的情况。

    　　当然，这种事情是不可避免的。

    　　炎军虽然很强大，可腐-败这个问题本身就存在，以前是地方军，现在是镇南军，包括以前的镇海军也是如此，没有战火的洗礼，就是如此。

    　　这些年来，镇南军分为很多派系，其中有问题的武将不在少数。

    　　有的只是单纯的贪财、贪权，有的则是把镇南军当成了自留地，把朝廷当成了肥羊，不断的薅羊毛；还有的则是直接放弃了武将的准则，开始勾结外敌，从而攫取利益。

    　　这种情况在什么地方都有，即便是镇北军和镇西军都不例外，只是，这两支军队常年征战，即便有，也是极少数人而已，可镇南军就不同了。

    　　不管是朝中的达官显贵，还是世家豪门，亦或者皇室成员，他们一般入伍镀金，最喜欢去的地方就是镇南军，因为镇南军不但可以镀金，还可以攫取大把的利益。

    　　尤其是在秦嘉涆西征兵败，导致三千子弟兵惨死西北之后，很多官员都把家中弟子送到镇南军，安全第一嘛。

    　　上一次，镇南军跟南唐军打了一架，从南唐手中夺走了巫州。

    　　很多人都觉得，这是一个了不起的功劳，也因为这件事，让很多镇南军的武将开始居功自傲，公然开始捞取利益，然而，很多人可能都忘记了。

    　　巫州本来就是大炎王朝的疆域，只是，这些年来，被南夷不断的渗透，变成一个鱼龙混杂的不法之地而已，守住自己的疆域，有什么值得自傲的？

    　　跟镇西军打下三洲之地比起来，跟镇北军重创北蛮比起来，这根本不算什么，只是，朝廷想到跟三大王朝同时开战，而且都打赢了，不能厚此薄彼，所以才给予了镇南军丰厚的奖赏而已。

    　　这个世界聪明人很多，可是蠢货也不少，而更多的还是自作聪明的人。

    　　镇南军自从交到武英叡手中，这位镇南大将军基本都不管事儿，任由军中各大派系，各大阵营胡作非为，这使得原本还有一定战斗力的镇南军，实力严重下滑，甚至都有些不如地方军了。

    　　当初南唐溃败，不是南唐的实力不够，而是局势不允许他们北上罢了。

    　　这一次，许一凡直接来了一招狠得，逼得镇南军造反，武英叡在这个时候突然病倒，肯定不是意外。

    　　当然，肯定有很多人猜到武英叡的病倒有问题，可猜到是一方面，他们该如何选择，又该如何去做，那就又是一回事儿了。

    　　在武英叡不出现的这段时间里，镇南军被彻底的分化了，很多早就不爽朝廷的武将，看到朝廷这么做之后，直接破罐子破摔，直接开始反叛。

    　　从三月底，各大军团跟镇南军开战之后，战争很快就进入到了白热化当中。

    　　镇南军死了很多人，而各大军团也死了很多人，作为镇南军的将士，他们其实一直都看不上地方军的，哪怕对方是鄜洲拱卫军，还有镇海军这样的军团，他们也看不上。

    　　边军就是边军，地方军就是地方军，二者不可同日而语。

    　　然而，事实却非常的打脸。

    　　两军交战之后，地方军展现出超强的战力，打的镇南军是稀里哗啦，节节败退。

    　　不过，在经过初期的慌乱之后，镇南军也开始反击，边军毕竟是边军，战斗力还是有的，更何况，这些参与作战的镇南军当中，也不单单只有镇南军，还有南唐军的人在里面。

    　　战争的局势，从一开始的一面倒，逐渐被拉平，最后展开了残酷的拉锯战。

    　　这段时间，镇南军表面上是北堂蛮说了算，北堂蛮作为最早跟随武英叡的大将，他在军中的地位，是其他人无法比拟的。

    　　当北堂蛮代替武英叡开战之后，朝廷那边认为武英叡的病倒，是北堂蛮这个降将导致的，正所谓，非我族类其心必异，北堂蛮估计早就想反叛了，只是一直没有机会罢了。

    　　而在镇南军当中，很多将领认为，北堂蛮的意思就是武英叡的意思，毕竟，这十多年来，北堂蛮就是武英叡的代言人。人，北堂蛮的话就是武英叡的话。

    　　当然，镇南军也不是人人都想反叛的。

    　　除了那些跟各大世家、派系、势力，甚至是跟其他王朝有牵连的将领之外，在这个时候不遗余力的反叛之外，还有很大一部分人是不愿意反叛的。

    　　镇南军是最为盘根错节，势力繁杂的一支军队，而这一次反叛，就像是一面照妖镜一般，把各个武将和势力的真实面目都给暴露出来了。

    　　很多人猜测，这次镇南军的反叛，可能是一场阴谋，但是，很多人还是选择了反叛。

    　　一方面是觉得，如果这是阴谋的话，那代价就太大了，毕竟，镇南军再怎么说，也是四大边军之一，用十来万将士的性命做诱饵，这根本不是一般人可以承受的，即便是大炎王朝，估计也没有这个魄力。

    　　另一方面，即便这是一场阴谋，镇南军肯定会遭受重创，实力大损，镇南军和其他军团死磕，伤亡是在所难免，不管到最后，谁输谁赢，损失最大的都是大炎王朝，这也是其他势力，尤其是南唐不遗余力搞事情的原因所在。

    　　不管是为了切身利益，还是被迫反叛，亦或者是其他的，这场反叛声势浩大，死人的速度极快。

    　　-------------------------------------

    　　涪州大将军府。

    　　边境厮杀正酣，可大将军府内却一片祥和和宁静。

    　　人人都说武英叡旧伤复发，卧床不起，北堂蛮和魏瞳都没有承认这件事儿，但是也没有否认。

    　　在外人看来，没有否认那就是事实。

    　　这一次反叛，各种牛鬼蛇神，妖魔鬼怪都蹦出来了，而武英叡却依旧坐在人工湖边垂钓，仿佛丝毫不在意这场内战，会给大炎，给他自己带来多大的影响一般。

    　　往日，人工湖边只有武英叡一个人钓鱼，然而，今天在武英叡的身边多了一个人。

    　　一个白袍少年，坐在马扎之上，手持鱼竿，静静的等待着鱼儿上钩。

    　　少年不是别人，正是原本应该在甘州城坐镇，支持大局的许一凡。

    　　没人知道，许一凡是如何甘州城的，又是如何进入涪州大将军府的，更不知道他为何会跟武英叡一起钓鱼。

    　　“甘州的事情处理完了？”武英叡看着湖面，漫不经心的问道。

    　　武英叡有儒将之称，在他身上确实有一股浓郁的书卷气息，只是，这种气息跟书院的那些夫子有很大的不同，在书卷气息当中还带着浓郁的杀伐气息，即便武英叡修身养性这么多年，这股属于武将的杀伐之气，还是那么的浓郁。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“那有那么快，甘州的问题很大，情况错综复杂，丝毫不比你的镇南军差多少，我这次只是快刀斩乱麻，不管好的坏的，来了个一刀切，看似很方便，可后患很大，暂时只是控制住甘州的局面罢了。”

    　　听到许一凡这么说，武英叡转过头，看着这个少年的侧脸，点点头道：“陛下的眼光一如当年啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，不置可否的笑了笑。

    　　武英叡转过头，看向湖面，继续说道：“甘州的问题，由来已久，不是一代人两代人造成的，而是很早以前就造成的，说到底，还是瑶台洲独立出去导致的。”

    　　“想要彻底解决根治甘州的问题，最少需要二十年时间，而这还得是徐肱来做才行，他这个缝补匠，做的很好。”

    　　许一凡点点头，然后苦笑道：“可是，我们没有那么时间啊。”

    　　“是啊，我们没有时间啊。”

    　　武英叡叹息一声，缓缓说道：“其实，很早以前我就想解决甘州的问题，但是，我是武将，武将除了领兵打仗，战场杀敌之外，是不能插手地方政务的，这是铁律，这些年来，我看着甘州不断的腐烂，一直都想着，实在不行，直接派兵把甘州给屠个干干净净好了。”

    　　闻听此言，许一凡下意识的转过头，看向武英叡，心中暗暗叹息一声。

    　　武将，脾气就没有一个是好的，尤其是像武英叡这种从底层一步步爬上来的人，其心狠程度，是其他人无法想象的。

    　　很多人都以为武英叡是一个儒将，可很多人都忘记了，这位大将军在成为大将军之前，可是干过屠城这种事的，而且不止一次。

    　　人人都说房巨鹿是人屠，觉得许淳也是人屠，许一凡是小人屠，可真正的人屠是这位喜欢钓鱼读书的武英叡。

    　　根据许一凡了解值得，武英叡手上至少有近三十万的鲜血，许一凡的小人屠、杀神之名，在这位面前，简直就是小巫见大巫了。

    　　武英叡说屠掉一个甘州，许一凡不觉得对方是在说大话，吓唬人的，武英叡曾经肯定认认真真的考虑过这个问题，屠灭一个甘州，对于武英叡来说，没有太大的心理负担。

    　　“你这次的行动，还不错，是个不错的武将，慈不掌兵，这是铁律。”武英叡缓缓说道。

    　　“还是心软了一些。”许一凡却说道。

    　　武英叡转过头，深深地看了一眼许一凡，然后说道：“已经很不错了。”

    

