    “话是这样说，但我还是怕啊。”特别是那个没开空调的茶馆，就凉飕飕的！！

    不行，张六拼命地摇头，把脑子里一些不该出现的奇奇怪怪的想法甩了出去，然后决定这个周末他一定要去找个寺庙烧炷香，再求个平安符。

    “行了，把盯夏星辰那里的人都撤回来，你收拾一下，去一趟鲍春燕的老家。”

    “啊，不是吧！？老大，我才刚回来。”能不能先让他歇一歇啊，刚熬了个大夜呢。

    “我知道，所以我才安排你去，其他人现在都没空。”殷冉留给张六一个漂亮的背影离开了。

    啊——没爱了。

    张六绝望地起身，招呼了另外一名小警员随自己出发了。

    夏星辰看着自己手里的积蓄发愁之际，便在茶馆里发现了一本笔记，二话没说就拿着半枚铜钱吊坠出门了。

    这是一条老街，老街两边，一溜儿开有十多家古玩店，“珍宝斋”的门店却最为打眼。

    因为它的门店最大最富丽堂皇，而里面大大小小的古董加起来却只有百十件而已。

    珍宝斋的老板姓吕，挂着副金丝眼镜，身穿长褂布鞋，白白胖胖的身材，身高一米八，浑圆的肚子很是凸显。

    吕老板抬头看见夏星辰手中拿着块半枚铜钱吊坠进店的时候，先是一愣，随后才反应过来，快速地上前迎接。

    “大同茶馆？”吕广林问道。

    对方实在是太年轻了，他不确定对面的青年成年了没。

    但这枚铜钱吊坠他却是认识的，除了他知道的那个地方，他想不出来还有哪里能拿得出来。

    夏星辰看着对方的反应，心想自己是来对地方了，嗯了一声回应道。

    “鄙人姓吕，名广林，珍宝斋第三十一代守门人。”

    守门人？夏星辰第一次听到这个词，但还是在对方殷切的期盼下报出了自己的家门。

    虽然他也不知道自己是第几代茶馆员，不过有些年代就是了，说道：“大同茶馆夏星辰。”

    就在夏星辰报出了自己的家门之后，吕广林肉眼可见的激动了起来。

    未待他想明白其中的缘由便被珍宝斋老板热情地请到了里边的雅间。

    说实话，吕广林是真的高兴，但这抹高兴的神情他却是隐藏得很好，夏星辰并未发现什么异常。

    吕老板只是觉得，这个年轻人极好，甚好！！

    为何这般说呢？

    因为大同茶馆与珍宝斋之间有一个不成文的规矩，如果双方现在的负责人在见面之后互报了家门，那么就代表着这一代的两家人在往后能深入来往的意思。

    若是单方一家自报家门，那以后一方只做另外一方的媒介，其他的事情双方概不参与。

    上一届的大同茶馆负责人便是如此，他只是珍宝斋单方面报了自己的家门，大同茶馆的人未开口，导致上一代的两家并没有多少交集。

    吕广林在接手了珍宝斋二十年里，也只见过大同茶馆负责人一次面。

    其实，吕老板不知道，如果夏星辰知道两家有这样一个规矩，他也会选择不与珍宝斋有过多的接触。

    原因无他，事多，麻烦。

    奈何没人告诉他这些......

    夏星辰终于等来了吕老板递过来的银行卡，这相当于大同茶馆的工资了，只是这里面有多少钱他也不知道，但想着应该不少。

    没寒暄多久便离开了，在他离开之际，吕广林赠了他的联系方式随便要了对方的联系方式。

    吕广林觉得如果等这位爷主动给他联系方式，不知道他这一代有没有机会等得到。

    而且他刚刚还坑了人家一把。

    明明有机会说出规矩的，但他并没有那么做，而是在见面的第一次便自报了自己家门，对方出于礼貌，也会报上自己的家门。

    到底还是他用了小手段。

    如果夏星辰知道吕广林是这样的人，一定气得在背后骂人，说好的人间有真情人间有真爱的呢。

    全特么是套路！！！！

    第一次的见面便这样匆匆地过了，只是让夏星辰没想到的是，距离他们的第二次见面，会来得那么快。

    如果按照规定，他起码也要几年后才会选择来见珍宝斋的老板。

    到底还是太年轻了啊。

    ......

    几天后，鲍春燕的案情终于有了新一轮的进展。

    原来，刑侦队这几天一直在联系鲍春燕以前的工作单位，询问她的同事亲友。

    那些受访的人很快给予他们反馈。

    三年前的那个圣诞夜聚会，鲍春燕在酒桌上说过自己过几天可能会和男朋友离开临市，之后她突然的消失同事们便不觉得奇怪。

    所以，鲍春燕的同事们更是不知道，鲍春燕可能在那个夜晚后便被遭遇了不测。

    而她所谓的男朋友陈理也交代道，准备离开的那几天他一直联系不到鲍春燕本人，对方也没任何的消息。

    他们刚认识不久，感情不是很牢固，陈理以为鲍春燕回去细想之后后悔了，不想和他一起离开。

    所以到了离开的那天，他便自己一个人走了。

    二人这算是间接地分手了，所以之后便再也没有了联系。

    鲍春燕的家人更是不知道鲍春燕的情况。

    张六去调查的时候，鲍春燕的姐姐说，他们是很久没有看到她了......

    张六当时问他们为什么没有报警。

    她的家人说道，当年，鲍春燕不顾家里反对交了一个不务正业的男朋友，和家里大吵了一架后离家出走了。

    他们以为鲍春燕是铁了心要跟着那个男人，所以和家里断了关系，和那个男人在一起......

    所以，鲍春燕不联系和突然的失踪，家里人都没有太在意。

    只是谁也没想到，鲍家人再次听到这个女儿的消息的时候，已是如今的情况，而且女儿可能已经凶多吉少了。

    鲍妈妈一时之间接受不了这样的事实，当场便昏了过去。

    关于鲍春燕的一切，既戏剧又巧合。

    谢薇薇看着手中的记录，抿着嘴一言不发。

    熟悉她的人都知道，这小姑娘现在心情很不好，甚至有些难过，她替那个三年前花季年华一般的女孩难过。

    张六抽走了文件，拍了拍小伙伴的肩膀，一切尽在不言中......

    【作者题外话】：新书发布希望大家多多支持。

    求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    多谢大家支持！！！

