    而周野并不这么认为，一个小村子，小镇子能有多少钱，他们之前抢被，都已经是流氓了，还讲究什么道德？

        在有就是井火说的，要是真是同流合污的话，佐佐木不应该解决路上的小妖。

        那就只有一种情况，那就是其实大部分活过来的厉鬼，都是一个德行，所以佐佐木利用这个特性，想进去打听打听消息！

        周野他们继续隐藏，看着佐佐木！

        那个小兵进去禀告之后，回来直接请佐佐木进去。

        而周野和井火，也隐藏起来，随后悄悄的跟着佐佐木，而宗庆在外边等着，他实力不够，如果被发现。

        最后佐佐木进去了一个很大的房间，周野和井火两个人，做了梁上君子！去了房顶上，把瓦片揭开，往里边看。

        佐佐木进去，里边正在喝酒吃肉，坐在一个大长条的桌子边，屋子里很多人，真的就整的跟古时候，山寨那个感觉。

        看到佐佐木进来，人群中一个矮矮的身影，为了够到桌子他的凳子都是高高的，他大概只有孩童的身高。

        他看向了佐佐木，来看道，“佐佐木，大名鼎鼎的剑客啊！请进请进！”

        佐佐木看向了他，“你是谁？”

        “酒吞童子就是我！”那个孩童一般的人，伸出大拇指指着自己！

        “你就是酒吞童子？”佐佐木道。

        酒吞童子点点头，“你不是来找我的么？”

        “是！不过我不一定会加入你们，怎么能也的给我一个加入你们的理由吧！”佐佐木道。

        “好啊！你看看在座的各位，你认不认识？”酒吞童子道。

        佐佐木看了一圈，“摇摇头！没见过，你给介绍介绍吧！”

        酒吞童子点了点头，“好！”

        “我右手边这位！”这位穿着一身宽大的中年男子，男子长的非常干练，眼窝很深，这个时候，看了一眼佐佐木。

        “这位就是大名鼎鼎的阴阳师，清明！”酒吞童子道。

        在房顶上的周野和井火倒吸一口凉气。

        “我右手边这一位，和你也一样，也是一个武士，不过他可是四大武士是你，冲田信长！”

        佐佐木眯起眼睛，“你好像很看不起我啊！”

        “哈哈哈哈，佐佐木大人想多了，我没有这个意思，你们不是一个时代的人！”酒吞童子道。

        “还有么？”佐佐木道。

        “你认为这还不够？还有一位，名为忠胜！也是四大武士其中一个！”

        “够！那你们是干什么的呢？”

        听到这里的时候，周野和井火就离开了，因为他们可以肯定，佐佐木就是在套他们都话，剩下的不用听了，反正这几个人他们已经打不过了，当然，不算血王道情况下，加上血王，他们谁也不惧，不加上，他们谁也打不过，就这么点事。

        周野和井火在院子里摸索，找到了关押那些被抓上山的孩童和妇女，周野去把后边的栅栏摧毁，而井火开门，开始放人。

        他们都动作已经很快了，但是这么多人，动静肯定不小，慢慢的，就被守卫发现，整个寨子开始乱了起来。

        周野大喊，“宗庆，去护送大家下山！我们来挡住敌人！”

        “好！”山里边，有声音答应一声。

        山寨中，无数的人，厉鬼，跑出来，朝着人群跑过来。

        周野回到井火站在人群后，挥舞着手中的刀，周野的三刀流对于攻击来说，这是很攻守平衡，并且可以大开大合，是变幻莫测的攻击，一对一，一对多，都是很好的方式，周野越来越喜欢用三刀流。

        这些小鬼，小妖，在周野和井火眼里，比砍瓜切菜还简单。

        但是马上，主力，也就是刚刚佐佐木带着的那个屋子，大家注意到了外边的喧闹，然后就有人进来禀报，酒吞童子听完之后，瞪大眼睛，一拍桌子，“谁呀！好大的胆子！居然我的山都敢劫！走，我们出去看看！”

        酒吞童子一马当先的出去，清明也跟在后边，当两位武士要出去的时候，佐佐木却站了起来，把冲田信长拦下，冲田信长看着佐佐木，开口道，“这是干什么？”

        佐佐木看着冲田信长，“斩你！”

        佐佐木二话不说，直接亮剑，腰间一把刀抽出来，摆开架势。

        冲田信长看着佐佐木，“你有病啊？”

        冲田信长同样拿出来了长刀，两个人乒乒乓乓，立刻在房子里开始斗起来。

        而另一位武士，忠胜，出门而去。

        周野远远的就看到酒吞童子一马当先过来，小小的身子，来到周野身前，一脚踢出去，周野三刀流同时放在身前阻挡，周野整个人直接倒飞出去，周野不断运气卸力，好家伙，又是一个强者！

        而紧接着，还有人出来，井火也也迎上去，拦住清明。

        出了的人正是清明。

        酒吞童子看着周野，“你们是谁？为何挑战我？”

        “看你不爽！”周野道，时候立刻开动狗头刀能力，增加身体机能，随后立刻再次上前，“天堂有路你不走地狱无门你硬闯！”酒吞童子大吼一声，小小的身影，武力可不小，身手可不弱。

        周野三刀流，和酒吞童子打在一起，但是明显，周野不是酒吞童子的对手，酒吞童子，也是中年境后期的高手。

        周野直接展开刀匣，刀匣中，两把匕首出现，一瞬间，酒吞童子招收的那些小弟，那些小妖，居然全部倒戈，全部的去打那些厉鬼，并且还有大部分，去到酒吞童子身边，去攻击酒吞童子。

        酒吞童子大怒，酒吞童子虽然身子不大，但是力气可不小，他一拳基本就能打穿一个小妖的胸膛，双手一打，直接就把小妖的身体整个撕开。

        最可怕的是，酒吞童子心狠手辣，直接奔着小妖的心脏去，小手直接黑虎掏心，直接把那些小妖的心脏掏出来，当着小妖的面，把心脏捏碎，因为酒吞童子战斗的方式极其残暴，导致他浑身浴血。

        周野继续上前，酒吞童子曲指而弹，三把刀全都被弹得嗡嗡作响。

