    渭水之耻，犹在眼前，自己转移就抓住了颉利小儿，真是天道循环，报应不爽！

    李世民恨不得仰天长啸，痛饮三杯！

    看这次以后，谁还敢再拿渭水之耻说事！

    如今突厥已灭，那自己当年就不是耻辱，而是卧薪尝胆，战略避让！

    王子安，你可真是朕的大宝贝疙瘩啊！

    这臭小子不是想要当侯爷吗？

    封！

    必须封！

    李世民激动的手都隐隐有些发抖，恨不得立刻退朝，去找王子安痛饮一场。

    王子安？

    这又跟王子安有什么关系！

    满殿文武还没从漠北大捷，生擒颉利可汗的震撼中恢复过来呢，没想到李世民又扔出这么一个让人完全摸不着头脑的话题。

    王子安这个名字，最近风头很盛，虽然很多人没见过他这个人，但也多少听过他这个名字，知道一点他的事情。

    不要说他轰动长安，传唱一时的经典诗词，也不要说让虞世南等书法大家都击节赞叹，自愧不如的书法作品，就单说一个大唐长乐商行，就足够让人记住的了——

    谁家孩子还没个倒霉孩子被人家坑过啊！

    几组暖气，愣是被人家赚走了几千贯！

    想一想，就扎心啊。

    但偏偏人家王子安这一手玩的高明，明码标价，童叟无欺，自家儿子不争气，交了智商税，自己也不好出头找场子啊。

    但王子安这个名字可算是记住了。

    更何况，昨天河间郡王李孝恭还搞出那么大的阵仗，亲自上门说亲，长安上下一片热议，纷纷猜测到底是哪一位皇室子女与这位风流俊雅的青年才俊结亲，这种情况下，王子安想让人忘记都不可能。

    但这又如何？

    有才怎么样，有钱怎么样，长得好看又能怎么样？

    跟击溃突厥，生擒颉利有半文钱的关系吗？

    只有少数人，心中隐隐有所猜测，露出一丝震撼的神色。程咬金、唐俭和魏征等人，不由露出期待振奋的神色，长孙无忌则不由心中一沉，他忽然想到了东山之上，那支滑雪板大军。

    莫非——

    自己这边刚刚费尽心思，克服重重阻力，才让读书人非科举不得入仕成为律法。

    没想到王子安那狗东西，这边回头就立了军功了？

    而且，还是泼天的战功！

    真是猝不及防啊！

    他忽然感觉心头发闷，嗓子隐隐有些发甜。

    见满殿文武大臣，都被这个消息给镇住，一个个交头接耳，李世民心情大好，也不制止，反而看向面前前来报信的年轻校尉。

    嘴唇干裂，双手红肿，满眼血丝，风尘仆仆。

    李世民脸上露出一丝动容之色，微笑点头道。

    “将军一路辛苦，先下去休息吧，稍后朕自有封赏！”

    年轻的校尉满脸激动地抱拳行礼，然后跟着退了出去。

    李世民这才把手中的捷报递给身旁的内侍，由内侍拿着，通传左右。

    左右仆射，六部长官，捷报在几位大佬中流传，终于有一位老臣，忍不住心中激动，声音激动地大声诵读起来。

    大殿里，落针可闻，只有这位老先生带着几分嘶哑的颤音在大殿里回荡。

    “臣凭王子安先生苦心训练之铁军，千里奔袭，一举攻克襄阳，其后，颉利奔逃。幸而有手下校尉王玄策、席君买，依据其师傅王子安先生事先之提点，在通往阴山的道路上将其成功截获。随后，臣与灵州都督柴绍，并州都督李绩，灵州都督薛万淑通力掩杀，突厥军大败，杀敌……”

    胜了，大胜！

    真的击溃了突厥的主力大军，真的抓住了颉利可汗，真的解决了北方边境持续多年的边患！

    整个朝堂陷入了一片欢乐的海洋！

    哗然声欢呼声逐渐响起，声音越来越大，就连值殿御史的鞭子都镇不住了。

    虎踞漠北，一直威胁中原腹地的突厥，竟然被一战而平，彻底解决了心腹大患！

    简直不可思议。

    突厥那可是几十万的大军！

    就这样烟消云散了？

    如果领军的将领不是素有军神之称的兵部尚书李靖，如果不是边关报捷的文书上还有这苏定方和李绩的署名，大家几乎都要怀疑这是谎报军情。

    确凿无疑了，突厥溃败，颉利被捉，甚至还找到了前隋的萧皇后，这份功劳简直逆了天了。

    看着军功单上那一个个亮眼的名字，许多人心中不由直泛酸水。

    早知如此，无论如何，也得把家里的兔崽子们送到军中去啊。

    酸归酸，但大家都知道，这次军功单上的这些人都要发达了，尤其是被浓墨重彩，反复强调的三个名字，这一次大放异彩，定然要一飞冲天，摁都摁不住了。

    王子安、王玄策、席君买！

    原来，这次能击败突厥大军，主要依靠的是王子安亲手训练出来的滑雪板大军，雪橇运输大军。

    最让大家感觉不可思议的是，这个王子安不仅能提前预测到颉利的逃窜，竟然连颉利逃窜的方向都能进行精准的预判。

    这还是人吗？

    如果李靖、李绩和苏定方等人没有夸大其词，没有虚报战功，那这个王子安简直就厉害到离谱！

    王子安才多大？

    据说才二十出头！

    想到这里，所有人不由心中暗自凛然。

    以后这大唐朝堂之上，恐怕又要出现一位超级新贵了。

    这军功，怕不得一个侯爵吧？

    等大家议论声渐渐平息下来，李世民这才稳稳当当地坐在自己的金銮殿上。

    看着已经回到金銮殿上，扬眉吐气的李世民，不少大臣顿时心中回过味来，有些怜悯地看了一眼王纲、王典还有卢友直三人。

    这三个人的点，实在是太背了啊。

    若是这封战报晚来一天，哪怕是再晚来一刻钟，恐怕就是另外一番局面了。

    功败垂成。

    就得接受功败垂成的苦果。

    望着已经悄悄地退回自己班列的王纲、卢友直以及刚刚出列附议，让自己嫁女的这些大臣。李世民忍不住嘴角上调，眼中闪过一丝冰冷的杀机。

    “卢爱卿，朕刚才听你说，年龄老迈，心有余而力不足，仔细想来，是朕的过错啊——朕不该不体恤老臣，让你这么大一把年纪了，还要操持国务。不如你暂且卸下朝廷的职务，即日起，回老家休养去吧——”

    李世民虽然语气温和，但任谁都听得出来，皇帝心中的愤怒。

    这是皇帝赤裸裸的报复了。

    听到李世民这么说，卢友直不由脸色一白，就像忽然被抽去了精气神一般，慢腾腾地站出班列，颤抖着双手，摘下头上的冠带，跪伏在

    “老臣谢陛下恩典——”

    见卢友直直接被李世民罢官免职，王典和王纲也不由心中一凛，但心中并不慌乱。

    卢友直可以以年龄老迈，体恤老臣的名义罢免，自己可是正当壮年呢。

    难不成，这狗皇帝还敢当场翻脸，直接算后账吗？

    刚才自己所言，可是占据了为大唐安危着想的大义！

    刚想到这里，就看到李世民目光淡淡地扫来。

    “刚才王纲爱卿所言开办榷场一事，朕仔细斟酌，感觉甚有道理。既能与吐谷浑和吐蕃互通有无，又能表达朕睦邻修好的心意，事关重大，不可轻忽——”

    听到这里，王纲不由轻轻地松了一口气。

    这狗皇帝，到底是不敢跟王家直接翻脸啊。

    王家世代公卿，高朋满座，到底不是已经落魄的卢家可比。就在这时，他忽然听李世民淡淡地补充道。

    “我看王爱卿，对此颇有见地，不如就把此事交付于你如何？”

    王纲闻言心中顿时一提，总觉得似乎哪里有些不对劲，但皇帝已经把话说到了这里，也容不得他多想，只得站出班列，沉声道。

    “承蒙陛下看重，微臣义不容辞。”

    李世民微微点头。

    “如此甚好——朕命你为大唐与吐蕃榷场督察使，即日起，赶赴河州，修建榷场，并主持其后大唐与吐蕃、吐谷浑两部榷场交易一事，相关的章程朕会派人与他们磋商交流，你且头前准备去吧——”

    王纲浑身一震，不敢置信地看着端坐在金銮殿上的李世民。

    这是把自己发配了？

    自己堂堂的大理寺少卿，这一杆子就给支到那个鸟不拉屎的地方去了？

    “王爱卿，此去山高路远，还望多多保重啊——”

    见王纲脸色惨白，李世民心中升起一种难以言喻的快意。

    真是痛快啊！

    若不是估计朝廷的体面，真想把他的闺女收为义女，给他嫁到吐蕃去！

    王纲看着假惺惺地李世民，恨不得扑上去咬他一口，可惜他不敢。虽然王家根深叶茂，但并不意味着他敢公然违抗皇帝的命令。

    他悄然回顾，见家族之人，一个个眼观鼻，鼻观心，丝毫没有要出来为他说话的意思，顿时心中苦涩，站出班列，冲着李世民深施一礼。

    “微臣遵旨——”

    李世民微微点头，把目光看向已经脸色发白的鸿胪寺少卿王典，露出了一个意味深长的笑容。就在王典两腿发软的时候，李世民又轻轻挪开了目光。

    这个，不急，有的是机会。

    若是一巴掌打的太狠，恐怕会引来王家的反弹，反倒不美。

    见李世民没有理自己，王典不由偷偷松了一口气，这个时候，他才发觉，自己的脊背上不知什么已经全是汗水。

    ……

    漠北大捷，生擒颉利！

    不等散朝，这个振奋人心的消息就随着报捷校尉的入京，轰动了整个长安！

    渭水之耻犹在眼前，大唐就已经活捉了颉利可汗。

    这是一种怎样的扬眉吐气！

    万民庆祝！

    不少男女老少击掌欢庆，有一些老人，甚至抹着眼泪，带着香烛纸钱，去祭祀在与匈奴作战中死去的亲人了。

    城里，已经有人自发的燃烧起了爆竹，不少的店家挂起了大唐的龙旗，甚至有不少酒楼商家打出了半价促销的牌子。

    普天同庆！

    长安城低迷了一个冬天的精气神，一下子就起来了。

    等到早朝散后，一个最近已经亮瞎了大家眼睛的名字，再一次闪瞎了大家的眼睛。

    王子安？

    王子安！

    时隔一日，王子安再次成为街头巷尾，茶楼酒肆热议的话题。

    陶然酒家。

    这家酒楼虽然规模不大，而且处于深巷之中，但设置雅致，颇有闹中取静的几分意境，再加上酒水和食材也颇有特色，在长安上层圈子里面颇有盛名。

    不少达官权贵，或者是国子六学小圈子里的相聚饮酒，往往愿意到这里来。

    不过很少有人知道，这是太原王家的一处产业。

    自从上次被王子安踩断手臂之后，王通不愿意待在家中静养，索性搬到这里。

    此时，正坐在雅间，与几位同窗旧友喝酒。刚刚喝了没有几杯，就听得隔壁争论声越来越大，郑观不由眉头一皱，忍不住放下酒杯，刚想呵斥几句。

    就听得隐隐有一个名字传入耳中。

    王子安——

    又是王子安！

    雅间里顿时气氛一滞，大家不由下意识地扭头看了王通一眼，谁不知道，这位王公子，如今对王子安恨之入骨，据说连那条手臂都是断欲王子安之手。

    王通也瞬间捏紧了酒杯。

    “王兄，我过去看看，到底是什么人不开眼，竟然在隔壁大声喧哗——”

    王通强笑着摇了摇头。

    “无妨，且听他们怎么说——”

    ……

    “长孙兄，想不到那王子安竟然还有这般运道，自己大门不出二门不迈，坐在家里就蹭到了一份泼天的功劳，真是走了狗屎运呢——”

    杜荷一边夹着酒菜，一边酸溜溜地吐槽。

    “倒不是这么说，那王子安到底是有几分本事，我听父亲说，这次朝廷之所以能快速的击败突厥，活捉颉利，王子安贡献的雪橇和滑雪板据功不小……”

    张顗闻言放下酒杯，有几分羡慕地说了一句。

    “雪橇、滑雪板，不过是奇淫技巧而已，说到底也不过一个手艺高超点的工匠而已，我看这外头传言确实有点言过其实了。就那种情况，若是是换了我们，肯定能比他做得更好，他一个乡下的土包子，懂个屁的打仗……”

    杜荷一边说着，一边望向长孙冲。

    “长孙兄，你觉得呢——”

    长孙冲默默地把手中的酒水一饮而尽，重重地放在了桌面上。

    “你们知道个屁——那王子安之所以能有今天，自然是得到了贵人的看重——”

