    “这里，就是那里！”一名工作人员看着基地的设计图纸，然后指着天花板的一个位置说道。“就算把那个地方爆破，我想也不会影响到线路的。”

    “能够爆破的直径是多少?”另一人问道。

    “45厘米。”工作人员回答。

    “好的，松尾。”堤主任于是朝身边的爆破组人员说道。

    “包在我身上！”松尾立即拿出发射枪，将爆破弹装好，然后朝着那个位置打去。

    顿时，指挥室内的地板被炸开一个小口。

    这一下也让阿古茹有些猝不及防，然后挨了盖亚一脚。

    于是阿古茹稳住身形，立即打算用出光子螺旋。

    藤宫可不会考虑在这狭小空间作战会造成多少损坏的问题，而我梦则必须硬接下来。

    只见我梦立即想出了对策，使出了一个特别的技能。

    只见他从胸前能量指示灯发出红色光弹打向阿古茹，而阿古茹立即中断了施法躲开到一边。

    只见红色光弹打在了指挥室的墙壁上，顿时打开了一个通向外面的圆环空洞。

    一时间气流涌入，强大的吸力开始将指挥室内的东西吸走。

    正好这个时候，指挥室的大门也被士兵打开，一瞬间前面几人就要被这股吸力吸走。

    “呃啊——！”

    一名士兵连忙拉住了要被卷走的另一人，但接着他自己也快要被吸走。

    “抓住我！”石室指挥在门后立即伸出手。

    阿古茹见此立即通过这个洞口钻了出去。

    “柴田！”只见那名士兵被强大的吸力给吸了过去，眼看着就要掉到空中，石室指挥官顿时大喊道。

    盖亚这个时候立即追上阿古茹，并且在关键时刻把这个洞口给关闭上了。

    顿时，指挥室内恢复平静，那两名士兵也得救了。

    于是石室指挥官和千叶参谋心有余悸的走进指挥室。

    千叶参谋想起刚才所见的那一幕顿时疑惑道：“奥特曼，怎么会在这里？”

    石室指挥官也是一头雾水，为什么指挥室内会有两个奥特曼打在一起？

    雷文也姗姗来迟，见藤宫和我梦已经出去了于是他来到一个无人角落，直接拔出了进化之剑，只见他的身形化作一道光芒冲出基地。

    另一边，盖亚被突然变大的阿古茹偷袭，一拳给打下了地面。

    “呃啊！”

    盖亚在跌落的时候，变回了人间体。就这样在高空中自由落体。

    “我会就这样，坠落下去吗？”我梦闭上眼睛叩问自己。

    “如果，阿古茹的力量是真的…”接着他睁开眼睛无助的看向周围“也许我只是太自以为是了！”

    “认为奥特曼是拯救地球还有人类的光！”

    急速下坠之中，我梦看到了下面的城市，那是他拼命守护的地方。这样的地方怎么能被摧毁呢！

    “不对，阿古茹绝对是错的！”

    这一瞬间，他不在怀疑自己的本心，他没有错，拯救人类的想法并没有错！

    “盖亚！”

    我梦双手向前合并，顿时红色之光在他身上亮起。

    于是他再度变为盖亚奥特曼！

    “轰隆隆！”

    就这样，他直接坠落在了一处废弃工厂里面。

    只见盖亚从碎石中艰难爬起，胸前的指示灯也闪烁了起来。

    不久，阿古茹也从空中落下，然后看着此刻渺小的盖亚。

    阿古茹没有犹豫，看到盖亚就是发出一记能量弹，在他看来这是个除掉盖亚的大好机会。

    只见盖亚在下面狼狈逃窜，在艰难躲过几次攻击以后，于是想要将身形变大。

    只是由于能量已经不足了，他现在已经无法变大了。

    阿古茹见状，于是主动缩小身形，对付我梦这种稚嫩的人，他还是很有自信的。

    毕竟如果像现在这样悬殊般的战斗下去，那也太没意思了。

    盖亚在工厂里仓皇逃窜，在来到一个门口的时候，只见阿古茹的身影从中走出。

    接着，阿古茹朝着盖亚挑了挑手掌，戏弄的意味很明显，只见两人拉开一个距离来到中间的大道上。

    两人于是再次扭打在了一起，很明显一开始阿古茹是占上风的，盖亚被打的节节败退，只能被迫防守，一步步被逼到了墙边。

    “砰！”

    但接着，盖亚重新振作以后就开始逐渐扭转了局面，只见他抓住了机会一脚踹中阿古茹，这一下子让对方直接倒飞出一段距离。

    阿古茹也是没料到盖亚的实力，于是十分生气，只见他甩出右手，一柄光剑出现，看来是打算下狠手了。

    只见他跳跃到盖亚的身边就是一顿瞎几把乱砍，每一次攻击都被盖亚躲过。

    “啪！”

    在这样的近身纠缠之中，盖亚再次一脚将阿古茹踹开一段距离，然后朝阿古茹的光剑使出光子冰刀。

    在对方手持光剑冲上来的时候光子冰刀直接击中阿古茹光剑，将其击飞。

    “叮咚！！！”

    在光剑被击飞后，阿古茹的能量指示灯也开始闪烁起来。

    此时两人的体力已经全都来到了极限。

    “呀啊！”

    只见阿古茹稳住身形，接着使出了光子螺旋对着盖亚攻击过去。

    盖亚也不甘示弱，立即以光子流线回击。

    “轰隆隆！”

    两股能量相撞立即爆发出一股冲击波。

    盖亚和阿古茹也被震的各自后退了几步。

    在持续激烈的战斗以后，两人的能量都所剩无几，最后两人猛地全力飞踢相撞。

    “砰——！”两股光撞击的瞬间产生强烈的能量波动，一道强光冲也照耀了整个工厂。

    待光芒散去后，厂房的中间，我梦和藤宫两人都虚脱的的倒在了地上。

    “你变强了，我梦，但是……”藤宫艰难的站起身，狠狠地说道：“但是，我会打到你的！只要是阻碍我的人，都非除掉不可！”

    于是藤宫便打算离开这里，接着他踉跄的走向门外。

    “是吗，那看来得要在这里将你先给除掉了。”

    这个时候，突然间一个声音从门外传来。

    藤宫的脚步顿时停了下来，然后静静的看着门外这个人。

    那人正是雷文。

    老实讲要不是知道不久后藤宫会意识到自己的错误并开始赎罪，他现在已经有些想将他除掉了。

    地球居然将阿古茹的光交给这么一个容易被骗的人手里，也不知道是怎么想的。

    “哼，要动手的话你早就动手了，在一旁观战了这么久你到底在打什么注意？”藤宫质问道，他的眼睛狠狠的盯着雷文。

    ……

