    冯胜利先前还气呼呼的，看着屏幕上越来越清晰的人影，脸上又不由自主的涌上骄傲的神色，这小子果然比他老爸有出息！

    画面已经完全正常，甚至比肖战家里的红宝石电视更清楚，音响里传来的声音清晰而又饱满，正向大家解说着国外的局势；嗯，现在是朝廷台整点新闻快要结束的时间，沈隆在电视里看到那位古巴的大胡子，觉得他看起来格外年轻。

    “冯都，走，跟我回家找我爸去，咱们这就拿钱再去买零件去！我也想在家里看电视！”黑子拽着沈隆就要往出走。

    “想什么呢？也不看看现在几点了？还有那个商店还开门？”冯胜利一把把他拉住，然后美滋滋地笑了，“嘿嘿，冯都，把电视搬到外面去吧，咱们一边吃饭一边看电视！”

    以后我就不用去肖家和他们挤着看了，我自己家的电视想怎么看就怎么看！吃饭的时候冯胜利都乐坏了，眼睛眨也不眨盯着电视，筷子无意识地在桌子上扒拉着，整整吃了一大口辣椒都没有一点儿反应。

    肖战眼睛里有羡慕也有一丝失落，羡慕地是冯都竟然能自己攒电视，这可比他厉害多了；而失落的则是从今往后，巷子里又多了一台电视；那些每天晚上都会来他们院子里看电视的人对他来说既是困扰也是骄傲，如今院子里的人又要少一批，他们的困扰少了，同样的骄傲也会减少许多。

    而黑子则一个劲儿地缠着沈隆，“冯都，今天不行咱们就明天吧？一会儿我就回家把我爸喊出来，让他来看看你家的电视，然后把钱给咱们，咱们拿出去买零件去！”

    “爸，我买零件还借了肖战和黑子的钱呢！”沈隆突然想起这事儿来，借的钱可得给人家还了啊，欠债不还可不是什么好习惯。

    “多少？”五百块的电视就这么到手了，没花他一分钱，也没要电视票，所以冯胜利这笔钱出的是心甘情愿。

    其实肖战和黑子借给沈隆的钱也只有一两块而已，现如今一个高中生身上又能有多少钱？这可不是0202年，不过沈隆眼睛一转，就把这个数字翻了好几倍，“我想想啊，刚才他们给了我两块三，加上之前的得有三四十块吧，你给我五十得了！”

    肖战和黑子以为是沈隆自己以前投入的成本，而冯胜利则以为这还是问肖战和黑子借的，于是没有怀疑，二话不说就从口袋里数了五张工农像出来，如今最大面额的钞票也只有十块，这还是冯胜利为了买电视提前备好的，要不然现在谁口袋里装这么多钱啊。

    黑子眼巴巴看着这些钞票，如今五十块对普通中学生来说可是个天文数字，一般人家的孩子那见过这么多钱啊，这差不多就是他爸一个月的工资了。

    沈隆则在心里叹息，才这点钱够干嘛啊？连条喇叭裤都买不来；在《正阳门下》世界里的时候，他这个时间好像正好在倒腾喇叭裤，蛤蟆镜吧？那天去正阳门瞅瞅去，看看能不能找到韩春明，不过应该不可能存在吧？

    这毕竟是完全不同的两个世界，而且他在《正阳门下》世界的时候，也问过陆援朝他们，有没有听说过钟跃民、袁军这几号人物，他们都没有听过，小混蛋这个名号他们倒是熟悉，说起小混蛋的事儿他们可是津津有味，然而沈隆始终没有听到黎援朝、张海洋、李奎勇、钟跃民这些人，似乎小混蛋的死和他们没有一点儿关系。

    吃过饭，冯胜利直接把电视机搬到了院子里面，来找自家孩子的武坚强看到了可是羡慕地不行，在听说了沈隆攒电视的经过之后，也和黑子一样二话不说就找到沈隆，“冯都，你攒这台电视花了多少钱？给我家也攒一台吧？我这就回家给你拿钱去！”

    不等沈隆答应，他就腾腾地跑回家拿了整整五十张工农像过来，硬要塞给沈隆，“这些你先拿去，尽管用，我只要能早点看到电视。”这可是不要票的电视啊，错过这个店那儿找去，你没见京城那几个有电视卖的商场都挤成什么样了?

    上次他和冯胜利去商场看热闹，差点没被买电视的人给踩死，还是被维持秩序的警察救了出来，如今每家商场卖得电视就那么几台，有电视票的都要拼了老命才能挤进去，更何况他们这些压根就没门路弄到电视票的。

    你真是黑子的亲爹啊，也和黑子一样莽撞，将近一年的工资就这么随手给一孩子了？沈隆表示无语，这心也太大了吧？

    “老武，你这是干嘛呢？这么多钱孩子拿着不合适，你真要想让冯都帮你攒电视，那明天就和他一起去买零件呗。”就连冯胜利都有些看不下去了；其它邻居其实也想让沈隆帮忙，可这毕竟是涉及一年工资的大事儿，除了武坚强外，其它人都下不了这个决心。

    要是冯都拿着钱买了零件，最后没攒出来电视可怎么办？要是攒出来的电视看了个把月就坏了又怎么办？这毕竟不是正规厂出来的东西啊？

    冯胜利伸手就要把钱拿过来还给武坚强，然而沈隆手快一把就收了回去，“武叔叔，明天我先去各家商店看看吧，有些零件好买，可还有些不好买啊！要是能凑够一台电视的零件，我就帮你们安装，以后出啥问题了我也负责修理，要是凑不够，我就把钱还给你！”

    通过武坚强和那些邻居脸上表情，沈隆意识到这是一个赚钱的好机会，买来零件安装好再把电视机卖给需要的人，这里面绝对有不小的利润空间。

    几乎所有的梦想基础都是钱，虽然现在距离影视制作领域向民间资本开放还有相当长的时间，不过为了能更好地实现冯都的梦想，赚钱积累资本这件事儿宜早不宜迟，既然现在发现了这么好的商机，那就肯定不能放过。

    “行啊，让黑子帮你拿！”武坚强倒是没觉得有什么不对。

