    “我只要让这些死士牵制住你的战争傀儡，然后，我们九人同时出手，杀你轻而易举！”

    李青紧盯着秦飞，沉声道。

    那言语中，全是浓浓的自信。

    身上气息翻涌。

    而随着他的话，两大家族的强者，也都释放出强大的气息，逼压向秦飞。

    一时间，现场的空气都变得压抑起来。

    秦飞面色沉静，表面上看去，没有任何的波动。

    但他的内心中，却凝重非常。

    李青和他遇到的各大家族的强者都不同。

    作为领头之人，他很冷静，也很睿智。

    他想激怒对方，可没想到，对方反倒要激怒他。

    刚才的一番交锋，他虽然成功的激怒了林莽，甚至，他还挑拨两大家族的关系。

    或许，他真的成功了。

    林莽的心里，对李家肯定有了芥蒂。

    但是，这根本没用。

    两大家族中，真正做主的人是李青。

    哪怕林莽冲动的向他出手了，可李青不动，他立马又退了回去，而当时，其他人并没有动。

    林莽的内心中，或许有怨言，可李家的实力更强，这个时候，哪怕他有怨言，也肯定会听从李青的话，不会搞幺蛾子。

    如此的话，他刚才的一番口舌，就失去了作用。

    最后，还是要看彼此的实力。

    可李青太冷静了。

    以对方的谨慎，肯定能发现出八级和九级之间的不同。

    而他的手中，现在只有五个九级战争傀儡，一旦对方有所防备，他根本不可能在一瞬间杀死对方的所有强者。

    到时候，九级战争傀儡被牵制，那硬接他的，将会是死亡。

    所以，这一战很不好打！

    “想要牵制我的战争傀儡，可没有那么容易。”

    虽然心中忌惮万分，但秦飞的嘴上却不会承认，他摇着头，神态轻松的笑道，“我自遗迹中出来，一路到此，我已经镇压了五大家族的袭杀。”

    “他们也派出了很多强者，也想用死士牵制我的战争傀儡，可最后，他们都被镇压了。”

    “而我，却活得好好的。”

    他望着对方，脸上全是傲然之色。

    这说明什么？

    说明他的实力足够强大！

    此话一出，两大家族的众人，脸色都是一变。

    五大家族的强者都被杀了？

    这怎么可能？

    众人吸了口凉气。

    他们不愿相信，却又不得不相信。

    然后，他们望向秦飞的目光，都变得忌惮起来。

    “哼，那五大家族，又如何能与李家相比？”

    这时，林莽冷哼一声，极为不忿的道，“更何况，还有我林家相助。”

    “林家的实力虽然不强，却也有四名半步九级，杀你足够了。”

    他冷冷的盯着秦飞，眼眸中全是阴狠。

    “足够了吗？”

    秦飞扫了他一眼，“说你无知，你还不相信。”

    “你若真的自信，那你倒是动手啊！”

    那眼中，全是浓浓的不屑。

    “你……”

    听到此话，林莽恨的牙痒痒，却又无可奈何。

    “我不和你废话，很快，我必杀你！”

    他哼了一声，咬牙切齿的道。

    秦飞听此，根本就懒得回应他。

    “你若只有这六个战争傀儡，确实不够！”

    李青望着秦飞，立马开口道。

    不够？

    秦飞扬了扬眉。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，他右手一拂，又是四个战争傀儡出现，在面前。

    “现在，够了吗？”

    他望着李青，傲然的道。

    看到那傀儡，两大家族的众人，瞳孔都是猛然一缩，忍不住吸了口凉气，一个个的表情凝重。

    六个战争傀儡给人的压迫感就很强了，而现在，秦飞拿出了十个战争傀儡。

    望着那一字排开的十个战争傀儡，两大家族的众人，都沉默了下来。

    就是李青的脸色，也忍不住变幻起来。

    那一双眼睛，死死的盯着十个战争傀儡，好似要将他们全部看透一般。

    只是，秦飞没有激活战争傀儡，他想看透，又岂是那么容易的？

    “还不够吗？”

    眼见对方不吭声，秦飞轻笑一声，然后，右手一拂，又是四个战争傀儡出现。

    “现在，够了吗？”

    他逼视着李青和林莽。

    就看到，两人的胸腔，不住的起伏着。

    很显然，这些战争傀儡，给他们带来了很大的压力。

    “你，你怎么会有这么多战争傀儡？”

    林莽紧紧的攥着拳头，惊声大叫。

    那呼吸都变得急促起来。

    “这些战争傀儡，不可能全部是九级傀儡。”

    李青深吸一口气，盯着秦飞，沉声道，“你吓不倒我！”

    “我不相信你有这么多战争傀儡！”

    他的目光灼灼，闪烁出道道精芒，说出来的话，却是无比肯定。

    “没错。”

    “这些不可能全是九级傀儡！”

    林莽也立马跟着大叫附和。

    秦飞耸耸肩，“谁知道呢？”

    “你既然认为，他们不全是九级战争傀儡，你们为什么不尝试一下呢？”

    “或许，你可以赌一下，我还剩下多少元石，毕竟，我已经镇压了五大家族近三十名强者，肯定消耗了不少元石，说不定，我的元石已经所剩不多了。”

    他满面笑容，神态轻松无比。

    镇压了近三十名半步九级强者？

    听到这话，两大家族的人，都忍不住直吸凉气，表情凝重到了极点。

    头皮都好似要炸裂了一般。

    半步九级强者，只差一步就是九级了。

    那绝对是站在武道界最顶端的存在，对任何一个势力来说，半步九级都拥有非常高的地位。

    死一个半步九级，也绝对是一个巨大的损失。

    可秦飞却说，他已经镇压了近三十名半步九级，这对众人的冲击力，实在太大了。

    就是李青听了，那心脏也是狠狠的抽了抽。

    他不愿相信，但又不得不相信。

    “各大家族各自为战，这才被你各个击破，现在，我们两大家族联手，可不是单个家族可比。”

    林莽咬着牙，沉声道。

    这时，他说话的底气，明显没有一开始足了。

    “青大人也这样认为吗？”

    秦飞失笑摇头，然后看向李青。

    说着，他的手腕一翻，那巴掌大的破空枪出现在手中，“楚家和萧家联手，他们分别带了破空枪和玄龟盾。”

    “现在，破空枪和玄龟盾全部落在了我的手里，而楚家和萧家的十名半步九级，则永远埋在了这里。”

    他把玩着破空枪，语气平淡，轻松。

    什么？

    楚家和萧家联手了？

    他们还带了破空枪和玄龟盾？

    他们被全灭了？

    嘶！

    两大家族的众人，忍不住直吸凉气。

    这怎么可能？

    十位半步九级啊，而且，还有玄龟盾和破空枪，他们怎么可能会败？

    众人不愿意相信。

    可看到秦飞手中的破空枪，他们却又不得不相信。

    一时间，众人头皮发麻，大脑空白。

    秦飞的实力，到底有多强？

    他的手中，又到底有多少九级战争傀儡？

    难道，这十个傀儡，真的全是九级战争傀儡吗？

    如此的话，这一仗根本没法打啊！

    萧家以玄龟盾做防御，楚家以破空枪进行攻击，又有十名半步九级强者辅助，再加上两大家族的死士牵制，仍然被秦飞镇压了，这实力简直让人绝望。

    一时间，众人的表情凝重，满面警惕，戒备。

    甚至，还有些人向后退了退。

    他们，怕了！

    秦飞将这一切看在眼里，眸中闪烁出道道精芒。

    这正是他想要的结果。

    李青太冷静了。

    想要用对付其他家族的方法，根本无法激怒他。

    既然如此，那就展示实力，让对方怕，忌惮，不敢和他战。

    这样的话，双方一旦开战，那些强者必定会有畏惧之心，出手也会变得很谨慎，到那时，就是他的机会了。

    现在看来，效果很好。

    “你镇压了楚家和萧家的联手，这并不能说明什么。”

    李青深呼一口气，沉声道，“所有人都知道，楚家抢了萧家的排名，两大家族之间，必定有间隙。”

    “刚才，你想挑拨李家和林家的关系，就是因为你用同样的方法，在楚家和萧家那里尝到了甜头吧？”

    他紧紧的盯着秦飞，“你挑拨了他们的关系，让他们互相猜忌，无法发挥出联手的威力。”

    “不对，他们联手，不仅没有发挥出应有的战斗力，却因为不信任，反而削弱了他们的战斗力。”

    “否者，他们有玄龟盾和破空枪，你想全灭他们，根本不可能！”

    他说的极为肯定，“如此说的话，你手中的九级战争傀儡，绝对不会太多。”

    “我也不相信，九级战争傀儡可以随便得到，必定有限制。”

    “否则，以你的性格，拥有足够多的九级战争傀儡的话，必定会去围剿十大家族。”

    他的眼中，闪烁出道道精芒。

    “厉害！”

    秦飞听此，由衷的赞道，“没错，我的战争傀儡，确实没有超过十个！”

    嗖，嗖，嗖！

    说着，他右手一拂，跟着就看到，又是十个战争傀儡出现。

    “你说，这二十个战争傀儡中，有多少九级傀儡呢？”

    他笑看着对方，“我有这么多战争傀儡，你们所谓的死士，还有作用吗？”

    见此，两大家族的人，都是表情凝重。

    “你的战阵傀儡很多，死士确实不能拖延太多时间。”

    “可对半步九级来说，只要有刹那的机会，我们九人联手，也足以将你轰成碎片！”

    李青紧盯着秦飞，沉声道。

    “哈哈！”

    秦飞大笑一声，“你是不是以为，我将所有的九级战争傀儡，全部放在了这二十个傀儡之中了？”

    嗖！

    话落，他右手一拂，又是两个战争傀儡出现。

    然后，似笑非笑的望着李青。

    他就是在告诉对方，他还有后手。

    “你，真够狡猾的！”

    李青深吸一口气，叹声道，“不过，你认为，我有没有底牌？”

    他望着秦飞，神色平静。

    秦飞也看着他，似乎要将其看透一般。

    两人都没有再说话，却又谁也不让谁。

