    小狐狸又急的抓耳挠腮了起来。

    晏紫也只是随口一问，看她说不上来，又道，“你想要我怎么帮她报仇？”

    小狐狸抓了抓耳朵，眼睛突然亮了，它跳了出去，不一会儿又抱着两样东西回来。

    它把怀里的两样东西放在桌子上。

    晏紫一看就懂了，还好笑的说：“葱？豆腐？你想说二夫人一清二白？让我还她清白？你竟然用这种法子告诉我，你好聪明好可爱啊。”

    她又揉了揉小狐狸。

    小狐狸眼睫颤了颤，低下了头。

    修神发现小仙子对毛茸茸的东西真是格外温柔，忍住酸水提醒晏紫。

    “它说二夫人是清白的，那大夫人说谎了？”

    “大夫人没说谎，”二丫爹顿了下，艰难的说：“城主确实中了不能生育的蛊，灭那个小国家的时候......我在。”

    这话无疑是在晏紫耳边乍响的惊雷，震的她头皮发麻。

    那也就是说，二丫爹也不能生育？！那二丫是哪来的？

    她看了看二丫爹，又看了看二丫娘，随即赶忙摇头，不可能，二丫娘不是那样的人。

    那二丫......是抱养来的？

    二丫爹说：“听说二夫人怀孕，我们也很震惊，觉得这或许是城主府想要领/养孩子的障眼法。

    但我后来远远的看到过二夫人的肚子，以及二夫人盯着肚子时那温柔的神情，我便确定了她真的怀孕了。”

    二丫娘接着说：“所以，爱打抱不平的他这次选择了沉默，也不去看二夫人砍头。”

    晏紫从震惊中回神，看向小狐狸，“你听到了，二夫人确实不无辜。”

    小狐狸点了点头，又摇摇头，急的又揪起了耳朵。

    晏紫虽然被它萌的心肝乱颤，但也不忍心它那么着急，正想安慰它时，就见小狐狸的眼睛又亮了亮。

    它指了指葱和豆腐，又指了指自己。

    晏紫又明白过来了，“你是说还你自己一个清白？！”

    小狐狸眼睛更亮了，嘴角还弯了弯，最后还觉得不够表达欣喜般，抱住了晏紫的脖子，把头埋在了晏紫的颈窝。

    晏紫心肝再次颤了颤，然后化成了一汪春水。

    修神：“！”

    他都没这么抱过小仙子呢！

    这姿势是不是太亲密了点！

    他握了握拳，忍了又忍，还是没忍住，把小狐狸从晏紫的身上拉了下来。

    小狐狸不满的看向他时，对上他喷火的目光，缩了缩脖子，不敢再放肆。

    晏紫倒是没发现异常，她调笑的看着小狐狸。

    “觉得自己的名声被败坏了？”

    玄龟替小狐狸解释，“也不全是，还有因果在身上的，若是就这样让二夫人死了，那二夫人的死是要算在小狐狸头上的。”

    晏紫觉得荒唐中带着那么一丝丝的合理，大夫人并没有直接杀了二夫人，而是利用二夫人是狐狸的舆论，那二夫人死的直接原因，说是因为狐狸也勉强能说得通。

    她跟小狐狸说：“我会去找大夫人传达你的意思。”

    小狐狸连连点头，却不敢再靠近晏紫一点点。

    晏紫和修神连夜去了城主府。

    大夫人还没睡下，看到晏紫过来，欣喜道，“这么快？狐仙们怎么说？”

    晏紫暗笑，好嘛，这一会儿的时间就从怪物成了狐仙了。

    她说：“那个被你误会的小狐狸觉得你污蔑了它，但它愿意给你一个机会，你把真正的情况说明，用告示张贴出来，还它一个清白。”

    大夫人犹豫，“这......这牵扯的可太多了。”

    难道要告诉整个城里的人，他们城主不育，还要告诉他们，他们的城主被戴了绿帽子吗？

    晏紫危险的眯了眯眼，“你不同意？”

    大夫人连忙摆手，“不是的，不是的，即使我同意，老爷他也不会同意的。”

    “他会同意的。”晏紫话音落，钟淮提着个男人过来了。

    男人胡乱的套着衣服，头发凌乱，眼神慌乱的不成样子。

    大夫人第一反应还是维护城主，“他怎么了？他是无辜的！”

    晏紫捏了捏眉心，原来真的有这种，“你虐我千百遍，我带你如初恋”的“痴情”女子啊。

    她心累的说：“钟淮，你放了他。”

    钟淮立即松手，城主没了支撑，一下软在了地上。

    他手忙脚乱的抱住钟淮的腿，“不.....不要走，我害怕，我害怕。”

    晏紫嗤了声，又猥琐又软弱的渣男罢了。

    她看向大夫人。

    大夫人一脸懵的看着城主，有点幻灭的感觉。

    “他怎么了？”她求助般的看向晏紫，想让晏紫给她一个城主那么怂的理由。

    “不过是把他关在他房间里，跟一只狐狸独处了一个时辰罢了。”晏紫加重了“一只”二字。

    大夫人沉默了。

    晏紫走到城主的面前，拍了拍他的脸，“现在有个让你摆脱狐妖的办法，你可愿意？”

    “不是狐妖，不是狐妖，是芭儿，她来找我了，可明明不是我的错，是.......”他目光慌乱的乱转，转到了大夫人身上时眼睛亮了亮。

    大夫人心里一跳，还来不及高兴，就听城主说：“是她杀了芭儿，芭儿要找的应该也是她才对，跟我没关系。”

    大夫人愕然，眼里的光暗了下来。

    晏紫问，“这样一个夫君，你还要维护他吗？”

    大夫人走到城主的身边，“如今狐妖找上门，我们.......”

    “谁给你我们！”城主打断她。

    “是你，我不过是想让你教训教训她，你竟然下杀手杀了她，你这个毒妇，这件事是你惹出来的，给我没关系，你自己负责解决。”

    大夫人眼底最后一丝希冀也消失了。

    她恍然想到那个小公子说，“男人三分醉，演到你流泪。”

    她重复道，“毒妇？教训？我自己负责解决？”

    “是！”城主不耐烦的说：“本来就是你自己惹出来的麻烦，当然是你解决。”

    大夫人呵呵苦笑了两声，“我拿你当夫君，当知心人，你拿我当刀呵！”

    她捡起地上的剑，又返回城主的面前。

    城主往钟淮的腿后面缩了缩，警惕的看着她，“你想杀了我吗？你这个毒妇！”

