    喝的差不多时，三人一起离开了酒楼。

    周羽就近找了一间客栈落脚，葛东明则迈着轻快的步子往家里走。

    酒，他喝了不少。

    虽然有些酒劲上头，但内心里却很是激动，有一种即将解脱的期待与喜悦。

    正如他之前所说，他早就厌倦了寄人篱下，受人白眼的生活。

    只是一直下不了决心一刀两断。

    如今，与周羽的一席长谈终于让他找到了人生新的方向。

    他刚三十出头，还有的是机会出头，没有必要再窝在刘府受那鸟气了。

    回到家，葛东明没去房间，而是去了隔壁的书房，因为他不想看到妻子那张冷脸。

    没料，刚开门便有一个下人走了过来：“姑爷，老爷让你过去一趟，说是有话与你讲。”

    “嗯，正好，我也有话与老爷讲。”

    在下人的带领下，葛东明来到了西院的一间厢房内。

    这里乃是刘鹤平日里用于接待客人的地方，他一直在等葛东明回来，显然是有重要的事情要讲。

    “小婿见过岳父大人。”

    一进门，葛东明先拜了一礼。

    刘鹤阴沉着脸喝道：“先将门关上。”

    “是！”

    葛东明转身将门掩上，随之又转身问道：“这么晚了，也不知岳父大人有何要事？”

    “东明，这里没有外人，咱们翁婿二人好生谈谈。”

    葛东明愣了愣，拱手道：“不知岳父大人想说什么？是否觉得小婿不够资格做刘家的女婿？”

    “你少给老夫来这套。今日之事，云玲固然有做的不对的地方。

    但怎么说她也是刘府的小姐，你当面扇她的耳光，让她以后如何见人？”

    “岳父大人是在责备小婿？”

    “哈哈哈，不然呢？你以为老夫还要表扬你不成？

    葛东明，老夫专程等你回来，就是想要警告你一声，不要太过份了。

    老夫知道你看不惯方向南与云玲往来，但这能怪谁？

    但凡你要有点出息，你也考个举人，那方向南也不至于如此肆无忌惮……”

    “够了！”

    这句话，又一次揭开了葛东明的伤疤。

    况且，刘鹤这句话简直就是蛮不讲理，他是不是举人与妻子守不守妇道有什么关系？

    “你好大的胆子，竟敢这么大声与老夫讲话？”

    刘鹤不由拍案而起。

    “多的话晚辈也不想说了，既然你们一家子都觉得晚辈没出息，那晚辈明日便写一封休书……”

    既然心意已决，葛东明也不以小婿自居了，并且主动提出休妻。

    “你说什么？”

    刘鹤似乎有点不敢相信，指着葛东明的鼻子走上前来。

    “晚辈说，明日便写一封休书……”

    “啪！”

    屋子里响起了一声响亮的耳光声。

    “混账东西，你想翻天了是不？老夫供养你多年，你居然敢忘恩负义？”

    刘鹤的本意只是想给葛东明一个警告，哪知一向懦弱的葛东明居然提出休妻，这大大出乎他的意料。

    也让他顿觉颜面无光，恼羞成怒。

    “呵呵，这下，刘老爷总消气了吧？晚辈受教了，告辞。”

    葛东明也不想争辩什么了，拱了拱手便转身走向门口。

    “回来！”

    刘鹤羞愤难平，抬手猛地一抓，葛东明一下没站稳，跄踉着撞到刘鹤身上，二人一起跌倒在地，并撞翻了一把椅子。

    “刘老爷，晚辈喝了不少酒，有些头晕，有事明日再说。”

    葛东明摇摇晃晃翻起身来，拱手说了一句，随之转身而去。

    回到书房，酒劲上涌，迷迷糊糊睡了过去。

    也不知睡了多久……

    突然间，书房门被人一脚踢开，几个捕快杀手腾腾冲上前，没等葛东明回神便将之双手反绑。

    “喂，你们做什么？”

    葛东明一脸惊愣，大声喝问。

    “你还好意思问？回衙门再说，押走！”

    “是！”

    “喂，你们还有没有王法？怎么能随便抓人？”

    这时，外面传来了一阵悲天抢地的哭声，还有刘夫人的怒骂：“葛东明，你个天杀的畜生，亏得老爷待你如己出，你竟狠心下毒手……”

    下毒手？

    听到这哭骂声，葛东人整个人都懵了。

    刘老爷遇难了？

    怎么回事？葛东明极力回想昨夜之事，头隐隐作痛。

    ……

    次日上午。

    知府易如忠亲自坐堂审案。

    “将人犯押上来！”

    当今世界可没有那么多讲究，但凡押入大牢者管你有没有定罪都可称为人犯。

    两个衙役如虎似虎将葛东明押上公堂，强行将之按到地上跪下。

    秀才虽有一定的特权，比如百姓常说的见官不跪。但，也是有限制的。

    举人可以真正做到见官不跪，但秀才却不行。

    秀才只是在县衙可以不跪，但这里乃是姑苏府衙门，堂上坐的乃是堂堂五品知府大人。

    所以，该跪还得跪。

    “带原告！”

    声音一落，便有一阵哭声传来。

    云玲母女俩哭哭啼啼上得公堂跪了下来，与之随行的还有方向南。

    他是举人，自然不用跪，遇上官品小一点的推官审案，甚至还有资格享受座位。

    一上堂，方向南便上前两步，手拿一张诉状道：“禀知府大人，学生要状告本府生员葛东明。

    昨夜，葛东明狂性大发，竟然杀害了其岳丈，这是诉状，请大人过目……”

    “大人，学生冤枉……”

    葛东明当即大声喊冤。

    “你这个畜生，老身和你拼了……”

    刘夫人悲怒之下，竟然不顾一切扑了过去。

    “公堂之上，成何体统？”

    易如忠一拍惊堂木，不满地喝了一声。

    这时，师爷将诉状递了上来，易如忠展开细细看了起来。

    待看完之后，又喝道：“传证人！”

    “证人上堂！”

    证人乃是刘府的一个丫鬟，以及一个家丁。事发当时，他俩就在屋子外面。

    “草民叩见大人！”

    “奴婢叩见大人！”

    一上堂，二人便双双跪下叩拜。

    “你俩一个一个说，昨晚都看到了什么，听到了什么。”

    家丁先道：“回大人话，草民昨晚奉老爷之命去请姑爷叙话。

    姑爷进房之后，门便关了起来，不久后里面传来了一阵吵闹声……”

    “奴婢听到姑爷好像说要休了小姐，老爷很生气，就争执了起来。

    不久后，奴婢又听到了耳光声，以及老爷的怒骂，骂姑爷忘恩负义什么的。

    接下来又是一声砰响，好像打翻了什么东西……”

    “之后，姑爷开门离开了。草民与小芳心里惊怕，就一直候在屋外。

    等了差不多有半柱香的时间，屋子里依然没有动静。

    草民心里有些担心，方才壮着胆子走到门边呼唤老爷……”

    “奴婢与柱子壮着胆子进到屋子里，方才发现老爷倒在地上，地上流了不少血……”

    待到二人讲完，又被衙役带下堂。

    这时，易如忠一拍惊堂木，冲着葛东明喝道：“葛东明，你身为秀才，怎能做出如此伤天害理之事？”

    “大人，学生冤枉……学生当时的确有与岳丈争执了几句。

    因为学生当时喝的有点多，便说明日再议。

    结果，岳丈在背后拽了学生一下，不知怎么的就一起摔到地上。

    学生起身后就开门走了，怎么可能杀害岳丈？再说了，学生有什么理由杀害岳丈？”

    这时，方向南冲着易如忠拱手道：“大人，不才有话要说。”

    “嗯，讲！”

    “大人，事情的起因不才在诉状已有提及，不过限于篇幅可能不甚详细。

    要说葛东明的杀人动机，其实很简单。

    他之所以愿意当上门女婿，恐怕也是贪图刘府的家财。

    而且此人心胸狭隘，昨日，学生前去拜访姨父、姨娘……”

    方向南施展三寸不烂之舌，将昨日里发生的事加油添醋讲了一番。

    当然，他将自己择得一干二净，将葛东明形容成了一个蛮不讲理、心胸狭窄、粗鲁不堪的小人。

    “他不问青红皂白，大打出手，如若不是刘老爷赶来训斥了一通，还不知闹出多大的事。

    以不才想来，定然是这家伙怀恨在心，再一次与刘老爷发生争端。

    最终一不做、二不休对刘老爷下了毒手……”

    “你血口喷人！”

    葛东明悲愤不已，冲着方向南怒喝了一句。

    “不得咆哮公堂！”

    易如忠重重一拍惊堂木，随之冲着葛东明问：“好，本官现在且听听你的解释。”

    “大人，如若真是学生害了岳丈，又哪来的心情回书房睡觉？这完全不合常理。”

    “这……”

    易如忠不由沉吟起来。

    “大人，以不才来看，这正是葛东明狡猾之处，还请大人明鉴。”

    方向南赶紧说了一句，同时又冲着易如忠递了个眼神。

    易如忠心神领会，干咳了一声道：“葛东明，让本官来告诉你，你是如何杀人的。

    或许，你本无心杀人，但刘老爷的确因你而死。

    尸首已经验过了，死因乃是后脑撞击硬物而导致大量失血……”

    “啊？”

    葛东明不由失声惊呼，眼神变得有些绝望。

    “简单来说，你这算是过失杀人。虽罪不致死，但活罪也难免。如今人证物证俱全，你还有何话可说？”

    葛东明一颗心直往下沉。

    他细细回忆昨夜的细节，隐隐忆起了一些，当时的确是与刘鹤一起倒了地。

    只是，他没有在意，自己翻身起来转身走了。

    之后发生了什么，他是真不知道。

    眼见葛东明没有吭声，易如忠似有些迫不及待，惊堂木一拍：“既然你无话可说，那本官现在宣判……”

