    黄勇使用的武功，就是教授李昱的海盐掌。

    而张雄使用的武功，同样也是一门掌法。

    这门掌法和海盐掌完全不同。

    海盐掌主要靠着盐毒伤人，使得旁人不敢轻易与之对掌。

    而张雄所使用的这门掌法也很独特，使用起来，却是如同海浪一般。

    这门掌法在张雄的内力加持下，掌劲吞吐间，使得空气如同水波般荡漾。

    李昱明显感受到一股股，如浪潮般的力量束缚在自己的身上，阻碍自己的动作。

    这使得李昱在很多时候，根本无法躲避，只能硬吃张雄和黄勇攻击。

    原本独自面对张雄一人，李昱已经不是对手。

    现在在加上黄勇，更是雪上加霜。

    只不过交手几招，李昱就分别吃了张雄和黄勇两人各一掌。

    “咳咳！来啊，打死我，打死我啊！打不死我，你们两个今天就都得死在这里。”

    李昱被打得嘴里咳血，但是却依旧凶猛异常，甚至开始完全不顾及防守，想要以伤换伤得和两人对拼。

    【治疗】技能的光泽依旧在李昱身上闪烁，不停的修复着李昱的伤势。

    “这怎么可能，这小子身上的绿光究竟是什么东西，为什么能让这小子如此悍不畏死？”

    李昱如此不要命的打法，使得张雄和黄勇都有些束手束脚的。

    毕竟两人可不能像李昱那样不用顾忌自己的伤势，在李昱选择以伤换伤的时候，他们两个只能暂避锋芒。

    这就导致两人围攻李昱，却反而被李昱压着打。

    “不必着急，这小子身上的绿光不可能持久，只要拖上一会，待到其身上绿光消失之刻，就是我们将他拿下之时。”

    黄勇非常冷静的分析道。

    “想要耗死我，怕你们没有这个本事。”

    李昱脸上充满了兴奋。

    在这种生死战斗之间，李昱的精神高度集中，同时肾上腺急剧飙升，他的身体机能在这样的情况下达到了巅峰。

    力量，敏捷，反应速度都仿佛突破了极限，

    周围的一切，在李昱看来都是那么的清晰，对面黄勇和张雄的动作，他都能够清楚的捕捉。

    李昱仿佛进入了一种独特的状态，海盐掌在李昱的手中，变得越来越熟练，仿佛练习了几十年一般。

    海盐掌步入了炉火纯青之境！

    这也是李昱能够将黄勇和张雄两人压制的原因之一。

    话音刚落，李昱忽然就改变了打法。

    不在同时压制黄勇和张雄两人，而是针对黄勇发动了猛攻。

    李昱哪怕硬吃张雄的掌力，也要攻击黄勇，仿佛黄勇是李昱的杀父仇人，不杀黄勇誓不罢休一般。

    “不好~！”

    面对突如其来的巨大压力，黄勇脸色大变。

    他当然清楚李昱的打算。

    柿子捡软的捏，相比较张雄，他的实力明显弱了一筹。

    倒不是说他对于武功的掌握，比起张雄来说弱多少，而是说，他的内力完全比不上张雄。

    毕竟他没有修炼内功心法，一身内力，全是依靠海盐掌修炼而出，很是薄弱，根本无法持久。

    按道理来说，李昱的情况应该和他一样。

    可是李昱却仿佛内力无穷一般，每一掌之中都蕴含着内力，威势赫赫，使得黄勇根本不敢硬拼。

    “死！”

    李昱再次硬接张雄一掌，然后调动浑身内力，全力对着黄勇一掌打出。

    李昱之所以能够一直内力不竭，是因为李昱身体之中的气血一直在转化，补充。

    而每当李昱气血消耗过大，【治疗】技能的生命能量同时又在补充李昱的气血。

    这种循环补充，导致李昱在开启【治疗】技能的情况下，能够做到短时间内的连续爆发，所以才表现的如此凶猛。

    黄勇想要躲避李昱的袭击，但是李昱却没有给黄勇机会，完全封死了黄勇的后退空间。

    黄勇无奈，只能提起身体之中仅剩的内力接招。

    “噗！”

    这一次黄勇没有抵挡住李昱的攻击，内力几乎耗尽的他，直接被李昱一掌打的空门打开，胸膛处重重的吃了李昱的掌力。

    整个人直接倒飞而出，口中鲜血喷吐不止，一下子就已经受了重伤。

    “该死。”

    同样一掌将李昱打得吐血的张雄很是惊怒，虽然他看见李昱身上原本浓郁的绿光正在消退。

    这代表着李昱马上就要退出那种打不死的状态了。

    可是毕竟那绿光还没有完全消退，而他自己的情况已经是糟糕至极。

    之前被李昱偷袭受到的伤势，原本就是强行压制的而已，在这样激烈的战斗下，早已经压制不住。

    并且，多次与李昱的对拼，使得张雄的内力消耗也是极大。

    “轮到你了。”

    将黄勇解决的李昱，看向了张雄，脸上露出了灿烂的笑容。

    “走。”

    张雄见状，看了地上失去战斗力的黄勇一眼，非常果断，毫不犹豫的就舍弃了黄勇，向着远处逃跑。

    “想逃？门都没有！”

    李昱见到张雄逃跑，立刻就追了上去。

    有着【治疗】技能的加速效果，内力消耗严重的张雄根本无法摆脱。

    “李昱，你敢杀我，巨鲸帮必定会为我报仇。

    不如今天你放过我，我保证日后不找你寻仇，如何？”

    眼见自己就要被追上，张雄顿时有些惊恐慌乱，立刻向着李昱威逼求饶。

    “你以为我是三岁小孩吗？今天我必杀你。”

    李昱根本没有理会张雄的话，全力追赶。

    放过张雄，对方保证日后不报复寻仇？这话狗都不信。

    “你不是要内功心法吗，我可以给你，只要你放过我。

    我可以对天发誓，如果我张雄活着，绝对不会报复你，怎样？”

    眼见李昱越来越近，张雄再次开口求饶道。

    “没兴趣，我现在只想要你的狗命。”

    李昱根本不为所动。

    就在这时，李昱已经追上了张雄。

    “拿命来！”

    李昱大喝一声，内力完全调用，全力一掌对着张雄背后印了上去。

    “妈的，老子和你拼了。”

    张雄也是被逼急了，回身一掌对着李昱的胸口打了过去。

    碰！碰！

    张雄和李昱两人同时打中对方的胸口。

    内力涌动，疯狂的向着对方身体之中入侵。

    强横的掌力使得来个各自倒飞而出，重重的跌落在地。

    “咳咳~！”

    张雄眼中充满了不甘心，他看着再次恢复伤势，从地上爬起来的李昱，眼中露出了绝望之色。

    望着一步一步向自己走到自己，完全没有什么废话，毫不拖泥带水的抬起手掌，打向自己脑袋的李昱，张雄有些疯狂的道：

    “好一个李昱，我记住你了，我会在下面等你的，巨鲸帮会帮我报仇的……”

    手掌和脑袋接触，一声轻轻“噗嗤”声传来，张雄的话语就戛然而止。

    张雄死了。

    李昱将内力打入张雄脑袋之中，完全搅碎了张雄的大脑，神仙难救。

