    是夜，大军夜宿文曲县外。

    再往前，便是囤积着朝廷二十万大军的平狼防线……

    张楚彻夜未眠，一直在忙碌着规划巡营路线，查漏补缺，预防劫营。

    午夜风急，卷起营盘内的旌旗猎猎飘荡，一盏脏巡营的灯笼也在风中明灭不定，犹如天边闪烁的星星。

    巡视至寨墙上的张楚不由的停下脚步，俯览着星海般的大营，心头忽然百感交集。

    “楚爷，起风了。”

    大刘怀抱着张楚的披风出现在他身后，轻轻将披风披到他的背上。

    张楚看了看肩头上多出来的鲜红披风，伸手拢了拢，忽然问道：“大刘，你跟了我多少年了？”

    大刘愣了愣，故作轻松的笑道：“快十年了吧……”

    要说北平盟里，将张楚脾气的摸得最透的，自然是骡子。

    可要说最懂张楚心思的，却不是骡子，而是大刘。

    大刘跟着张楚，南征北战，赴汤蹈火。

    很长很长一段时间内，张楚的衣食住行，都是由大刘一手安排，且从未出过差错。

    若懂张楚的心思，他如何能将张楚照顾得如此面面俱到？

    此时此刻、此情此景。

    张楚突然问到这个。

    大刘如何能不知大哥心思又有些沉重了？

    “都这么久了吗？”

    张楚轻叹了一口气，轻声呢喃道：“难过我什么都记不起来了……”

    从太平关出来，这一路上他都在努力回忆以前他们在锦天府的那些日子。

    然而无论他怎么回忆，想起来的都是锦天府被北蛮人占领后，城破草木深的模样。

    要不然，就是满地的尸体，混着人血的鲜红雨水没过膝盖的人间炼狱模样。

    怎样都回忆不起北蛮人还未进城之前的锦天府。

    回忆起余二的时候。

    也只能想起，余二佝偻着腰杆，腰间插着一杆旱烟抢，耷拉着空荡荡的右臂臂管儿的模样。

    怎么都想不起，当年余二提着刀子跟他出去砍人时的完整模样。

    太多太多的残酷、磨难的记忆，已经将那些仿佛打着金色柔光的美好记忆，给无限拉长、推远……

    张楚觉得，自己或许是已经老了。

    ……

    “大刘啊，以后有没有什么打算？”

    大刘正迟疑着该说些什么岔一岔大哥沉重心思呢，闻言心下一抖，连忙说道：“您都把我给踢到红花部了，还能有什么打算，总不能我把给踢到南山州做分堂主吧？”

    张楚无奈的笑了笑。

    这厮对自个儿将他踢到红花部做部长这事儿，可真是耿耿于怀啊，逮到机会就抱怨。

    “没这个意思，我就是想问问你，有没有什么想做的？难不成真这么跟着我不红不白的混一辈子？”

    大刘有些摸不着头脑，疑惑的反问道：“不跟着您还能跟着谁啊？”

    张楚轻轻的说道：“就没点自个儿出去自立门户的心思？”

    大刘想也不想的连连摇头道：“您知道我胆儿小，您可别吓唬我，您真要嫌弃我了，我去南山州做分堂主还不成吗？”

    张楚鄙夷的回过头看了他一眼：“你也就这点出息了……”

    大刘却反过来奇异的看张楚了一眼：“我都快做分堂主了，还没出息？”

    张楚一时语塞，满腹的话不知该怎么说，最终化成了一身浓重的叹息……

    他凝望着流动的星海，久久无语。

    他不说话，大刘也就这么陪着他站着。

    就像是他的影子一样。

    许久之后。

    大刘才又听到大哥问道：“大刘啊，要是某天我不做咱北平盟的盟主了，你怎么办？”

    大刘愣了愣，“您不做盟主，谁做啊？”

    张楚想了想，说道：“骡子做不了盟主，可能得梁副盟主先做着，等到锦天和太平长大了，再看他们哥俩谁愿意做……”

    大刘：“那您呢？”

    这一次，张楚思虑了很久，才笑道：“我可能就回锦天府，继续卖我的杂碎汤喽……”

    退隐江湖的念头，他很早以前就有了。

    只是以前总觉得还不是时候。

    还不是时候……

    得给小锦天和小太平他们守着家业。

    当爹的，不勉强儿女接自己的班儿。

    反正成天不是算计人就是遭人算计也不是什么好差事。

    但总得留着位置，问一问儿女要不要才成。

    现在就把锅甩出去，万一小锦天和小太平长大后想要怎么办？

    总不能再抢回来吧？

    那多伤人……

    然而这两年，故友接着离世。

    从乌潜渊。

    到刘五。

    再到余二。

    一个接着一个……

    真的是将张楚心头仅剩的那点儿心气儿，全给带走了。

    张楚这段时间总有一种感觉：属于他的时代，已经终了，是时候急流勇退了……

    若不是有这种心思。

    就凭一群不着四六儿的乌合之众，也配从张楚手里拿走玄北武林盟主的位子？

    他们长了多少颗脑袋，够他砍的？

    若是北平盟中其他人，听到张楚这番言语，只怕立刻就要以死相谏，劝张楚打消这个念头，振奋起来，领导北平盟大展宏图云云……

    而大刘听后，却是丝毫都不觉惊讶。

    这些话，张楚虽然从未对他说过。

    但很早之前，他就已经知道大哥心里有这样的心思。

    从去岁北疆大战归来之后，他就知道。

    这一次，大刘也寻思了很久，然后才慎重的说道：“要是梁副盟主做盟主的话，那我能可能得守到太平少爷坐稳盟主之位的那一天，然后再去找您，给您做店小二……不要工钱。”

    “噗。”

    张楚忍不住笑出了声，回过头使劲儿的揉了揉大刘的发髻：“你啊你，好歹也是七尺男儿汉，还准备把自个儿卖给我老张家不成？”

    大刘咧着嘴笑了笑，没答话。

    就像是张楚告诉他，他不想继续做北平盟的盟主了一样。

    他这这番话，也只是告诉张楚自己的决定，没有征求张楚意见的意思。

    张楚也没有劝他，回过头俯览着营盘，低低的呢喃道：“再等等吧！”

    “等过了这一阵儿。”

    “就什么都不管了！”

    江山代有人才出。

    代代都有野心家。

    他管好眼下。

    至于以后，就让以后的人去管吧……

