    见封四九对自己的话不以为意，明叔整个人急的直跳脚，一旁的胡八一见状只得开口说道：

    “明叔我看你是有些危言耸听了吧，不瞒您说，这九层妖塔的布局，我在自家祖传的风水书里有见到过，这第一层不可能会有什么机关，至于这水晶石的圆盘，

    应该是一种叫做灵盖的塔葬装饰，在这妖塔每一层连接的地方都会有，再说了现在封兄弟，敲都敲了，就算是真有什么机关诅咒，那也已经是触发了。”

    这边正说着呢，可就一句话的功夫里，水晶灵盘已经不是被敲裂这么简单了，整个已经是被封四九敲成了许多小块的碎片。

    胡八一虽是跟明叔说没事，但见这一幕，心中还是难免有点紧张，比起那些歹毒狠厉的机关陷阱，无形的诅咒最能让人中招而不知，毕竟他们身上可是还背着个鬼眼诅咒未解呢。

    倒是雪莉杨思量了片刻，才走上前去帮忙，一同跟着封四九将灵盖水晶盘敲碎，看到封四九和雪莉杨两人行动都一样，胡八一才算真正放下心，毕竟向来论见识，封四九就从来没有错过。

    再有雪莉杨冷静慎重考虑周到，很多时候，在谁都吃不准的时刻得靠她出谋划策，如今两人都这样做了，一定是有十足的把握说明没有诅咒。

    明叔一大家人，提着颗七上八下的心着急等待，很快圆盘形的冰山水晶石在完全碎裂之后，果然是什么也没有发生。

    王凯旋见状，不忘挖苦起了明叔来，直不断抱怨对方总喜欢大惊小怪，尤其是在这种环境下，一惊一乍的，非常容易把人吓成心肌梗塞，毕竟这可比诅咒和机关的杀伤力还要大。

    铁棒喇嘛听了王凯旋的话，出口解释道：

    “明施主说的并没错，不过这一层的水晶盘是假的，真正有诅咒的水晶盘应当是在最底一层，这座供奉邪神水晶尸的九层妖塔，在制敌宝珠大王的说唱长诗中有提到过，

    银色的妖奴白狼王，便是名为水晶自在山，它被侍奉在邪神的身边，一旦有人接近，妖狼的大军就会从天而降，将入侵者彻底吞没。”

    王凯旋一脸懵，有些不明觉厉，但更多的还是错愕，

    “喇嘛师傅，你说的是什么意思。”

    “水晶自在山，就是魔国的妖奴，这在藏地最早的神话体系中有相关传说，据说水晶自在山生前是一头白色的巨狼，是昆仑山所有恶狼的祖先，只不过它的称号是死后才得到的，传说是被莲花生大师杀后，尸体化为了一块巨大的冰山水晶石，所以才被称做水晶自在山。

    而这块由白狼妖奴尸体所化的“水晶自在山”之中，埋藏着妖奴亡魂恶毒的诅咒，任何妄图接近的人，都会死无葬身之地，魔国是崇拜深渊与洞穴的民族，作为邪神象征的冰川水晶尸，肯定在九层妖塔的最底层，挖到最深处的时候，一定要小心，不要损坏了水晶自在山而惹火烧身。”

    如今众人所处的这片龙顶冰川，以前曾经是个巨大的湖泊，而九层妖塔的位置，此时正好是位于湖中的湖心岛上，妖塔周围是冻土或者岩石，再外层是深厚的冰川，至于底下的情况，谁人也不知。

    胡八一一行人，只得打起了十二分精神来应付，毕竟越往下挖就可能越是危险。

    总之第一层的水晶盘全敲碎后，众人又接着往下挖开了三层，然而妖塔里没有任何陪葬的死者，只有一些堆成好似玛尼堆的牛头，全是花白的头骨与牛角。

    喇嘛解释这应该属于是魔国对于一种白色牛头的崇拜，因为牦牛在高原的作用很大，全身都是宝，这在古藏地，无论哪个部族，惟有在这一点上比较统一。

    先前发现的冰斗里，轮回宗教主配葬灵塔奢华盖世，富可敌国，可如今这最重要的九层妖塔里却什么都没有，一下子不免让众人有些失望。

    捣鼓了半天，众人又冷又饿，应付着吃了点干粮后，明叔从他的包里取出他祖传的十三须花磁猫，并且打着手电仔细数了数那瓷猫的十三根胡须，并不曾少得半根，随后摆在地上，带着阿香和韩淑娜跟着一起拜了两拜。

    胡八一和王凯旋好奇的在旁边看热闹，见状忍不住问道：

    “明叔，这磁猫的胡须一根没断，是不是说明咱们能马到成功，全身而退？”

    明叔咂摸嘴一脸笃定的说道：

    “那是当然了啦，这个东西很灵验的，咱们一定是能马到成功，全身而退，所以祖宗们才有全须全影一说。”

    明叔说完后把十三须花瓷猫抱起交给了阿香，让她好好收起来，随后才走到封四九身旁说道：

    “封老弟，你那古镜没丢吧？看看还在不，别等一会挖到水晶尸了，还出叉子了。”

    对于明叔的问话，封四九不以为意，特别是他那什么猫须，也就明叔自己清楚是怎么回事，封四九不由得心里暗骂你特么都用胶水粘死了，鬼知道还灵不灵验，一边喝着水将压缩饼干咽下去，一边含糊的说道：

    “放心吧，什么都能丢，那玩意丢不了。”

    明叔之所以愿跟着封四九他们一路进藏，最大的功劳肯定还属法家古镜，毕竟这老东西，什么都好，唯一缺点就是太过于迷信。

    总之用他说的，没有能镇尸的东西，坚决不去碰水晶尸，所以当他一看到封四九拿出了古镜后，才愿意同着进藏的。

    众人吃饱喝足后，继续开始干活，如今所处妖塔第三层，这里挂满了星火图案的无字鬼幡，星纹分成五种颜色：红、蓝、白、绿、黑。

    其中又以黑色鬼幡最多，蓝色的最少，按后世轮回宗对魔国的记述，这些颜色分别有不同的象征意义，红色代表鲜血，蓝色是天，白色的是山脉，绿色的是水源，黑色的则代表深渊，从这些鬼幡颜色的差别中，也可以看出魔国信仰与其余宗教的不同，在他们的世界观、宇宙观中，黑色越多，洞穴越深，力量也就越强大。

    胡八一和王凯旋两人把三层中让人看得眼花缭乱的鬼幡全部扯掉，留着后面作为烧火的燃料，封四九则是当先下到第四层。

    在这第四层妖塔里，堆着无数刻有不同符号的卵石，极有可能是传说中的经石，这玩意对于考古的人来说可能有很大的价值，但在现在众人眼中就是成堆的烂石头。

    如此往下一层又一层，这些妖塔里似乎除了中间那作为灵盖的冰山水晶石外，再也没有任何有价值的东西。

    摸金三人组，本以为会在妖塔里，有关于魔国那座眼球神殿，壁画记录一类的线索，但如今看来，只不过是一种奢望罢了，越是往下挖，越是不由得逐渐产生了一些失望的情绪。

    妖塔一层一层的不断被挖开，队伍势如破竹直挖到第八层的时候，终于有了新的发现，因为这里与上边数层迥然有异。

    因为这第八层的妖塔里，不同于其他数层，在这里居然有着十九具高大的男性古尸，他们都保持着一样的坐姿，环绕一圈，坐在周围。

    由于这妖塔始终被古冰川封冻，这些尸体都与活人无异，只是脸部黑得不同常人，装束更是奇特，摸金三人只看上一眼，便回想起了献王墓中，绘有天宫里所摆设的铜人像十分接近。

    雪莉杨猜测这些可能是搬运冰串水晶尸入葬后，自愿殉亡的祭司护法之类的人，她担心这里有其他危险，只不过在让阿香看了看，见这层也没有什么不干净的东西，才算松了一口气。

    借着休整的功夫，封四九又回想了一下剧情走向，随后才招呼胡八一几人，动手敲碎第八层的水晶盘。

    一下子便露出了连接第九层妖塔的漆黑的大木板，等将之启开后，用手电往下一照，这下面显露出一个方形的空间，也都是用木、土、石所构筑的，只不过全部呈黑色，雪莉杨往下边接连扔了七八个荧光管，整个空间才慢慢亮了起来。

    虽知道下面暂时没有危险，但封四九也没有贸然就跳下去，同着众人就在开出的洞口边观望情况。

    明叔急于想看他日思夜想的冰川水晶尸长什么样子，于是挤在了最前边，伸头探脑的看了许久，可越看心里就越凉，因为这下面哪里有什么邪神的尸体？

    在这妖塔的最底层，只有两个大小相同的圆形水晶，一个是白色，一个是蓝色，摆在正中石台上面，被荧光管和手电一照，流光异彩，甚至可以看到上面有天然形成的星图，一看就知道到是宝贝。

    可除此之外，就没别的东西了，那两块天然晶体，更不可能是冰川水晶尸，也不会是藏有诅咒的水晶自在山，因为它们只有拳头大小，体积根本不符合。

    王凯旋见此，心里也觉遗憾，不禁出口安慰起了明叔：

    “虽然咱们没找到正主，但我看这下面两件行货，看上去也值不少银子，拿回去了，也不算空手而回。”

    封四九听了嘴上虽不说，但心里却是在想能不能将那两颗东西弄走的同时掌控住那种诡异的萤火飞虫，说实话，他很眼馋。

    众人在第八层等了一小会，想着这会的功夫，那下面就算先前空气不流通，现在应该也没什么事了。

    随后才开始陆续下到妖塔的第九层，再往下面就是塔基了，这种墓塔结构不像是寺庙里的佛塔还有地宫，到这里就已经是最后的空间了，若是没有水晶尸，那就真没有了。

    封四九当下把石台上面的蓝白两色水晶拿走，众人虽见，但并未多说什么，倒是胡八一突然发现这摆放水晶石的石台是可以活动的。

    当下众人把石台推至一旁，原本的石台位置下边露出个很浅的冻土坑，这里面有一大块很薄的水晶石，上面有一层层的好象水纹一样的天然纹理，非常密集。

    上面赫然刻有一个狼首人身的神将，它面目凶恶狰狞，头戴白盔，身穿银甲白袍，手持银缨长矛，做出一个凌空跃下的姿势，凛然生风。

    用不着雪莉杨提醒了，众人已经是清楚，这水晶盘应该就是藏有妖奴诅咒的水晶自在山了。

    队伍一时间安静下来，生怕触动了妖奴的诅咒，胡八一转头问起了铁棒喇嘛关于这妖奴狼神诅咒的事，可铁棒喇嘛也说不清那究竟是什么。

    倒是雪莉杨猜测说这水晶石中存在的波纹非常奇特，可能会产生一种特殊的声波，可能这块水晶一裂开，整个龙顶的雪山和冰川，都会有崩塌的危险，而仔细观察水晶自在山下有个物体，大概就是那具邪神的尸体。

    如今看来这水晶自在山，应当就是为了不让人把水晶尸挖出来所设的，推测到了这里，胡八一心里对于挖出水晶尸已经没了希望。

    因为这块水晶石一破，极有可能会引发大规模雪崩，毕竟这白狼妖奴的姿势就说明了一切，带着白色的毁灭力量从天而降，这非常符合古神话传说中，对雪崩、冰崩场面的描述。

    胡八一将他所想的事实给说出，明叔一行人心里顿时凉了半截，可这会，妖塔都挖到最后一层了，水晶尸眼看就在那里，岂能就白白放弃了。

    明叔这时候已经有点孤注一掷了，他举着手电筒去照水晶石下的物体，想着看看那具让人垂涎已久，价值连城的冰川水晶尸到底是个什么样。

    狼眼手电的光束射在晶石上，众人也一直想看，于是目光都跟着明叔，可这还没等看清楚呢，明叔突然莫名其妙的吓得一缩手，那支狼眼突的从手中滑落，眼看着就要砸到水晶自在山薄薄的表面上了。

    这一切发生得太过突然，所有人都来不及伸手去接，眼睁睁的看着它就要落在水晶石上了，突然残影一闪，手电被人抓住。

    “明叔以后掌灯这种事情，还是交给年轻人来吧，我看你关键时候，手就只知道抖了。”

    所有人回过神，这才发现原来是封四九接住了往下掉的狼眼手电，见此明叔提着的一颗心总算落地，整个人往后一摊，坐在了地上。

    “明叔啊，您可真是我亲叔，您要是手脚不听使唤，就干脆别亲力亲为了，我看往后还是让老黄给你打着手电照亮吧，您这回要是真砸下去，咱们一辈子估计都得埋在这里了。”

    胡八一说完，还不忘跟着擦了擦额头冒出的细汗，毕竟对于雪崩他算是有着刻苦铭心的阴影的。

    “不……不是，我也是跑过船见过大风大浪的人，又怎么会这么不够胆色，我是刚刚看到那水晶下的东西，是活的，还在动啊，封老弟，我看你还是把古镜拿出来吧，说不得那水晶尸还活着。”

    明叔解释说完，韩淑娜和阿香忙将他扶起，而场中所有人脸色都有些惊疑不定，纷纷看向了封四九，想看看他的反应。

    封四九没有理会一惊一乍的众人，他此刻手持手电正照着水晶自在山，这水晶盘有洗澡的浴盆大小，呈椭圆形，四周有几条弧形黄金栏，应该是用来提放的。

    水晶自在山是横着放在塔底的坑中，至于象征着雪峰崩塌之力的白狼妖奴，则是刻在正面朝上，从上往下俯视，倒有点像是个嵌在眼眶里的眼球。

    而就在这晶体外壳之内，有很多水银一样的东西在缓缓流动，这些水银的阴影线条分明，形状刚好像是一名女子。

    在水银人形的身体中，有一些深红色的东西微微发光，从位置和形状上判断，应当是人体的心肝脾肺等内脏。

    单是只看到这里，就足以说明这就是明叔要找的冰川水晶尸，至于价值一定非常高，可只有封四九才清楚，这玩意根本带不出去啊。

    见心心念念的水晶尸终于找到了，明叔心情大好，就是对于怎么解决雪崩的问题，还没想好。

    韩淑娜这时候提议说道：

    “不如我们将这水晶自在山从这里挖出，然后等运出了喀拉米尔再打开，如此一来也就不用担心引起雪崩了。”

    明叔听了大赞是个好主意，可胡八一却不是这么认为的，只听他反驳说道:

    “这坚决不可行，要用登山绳绑定金栏，逐层的往上吊，这不等于是在脑袋上顶着个炸弹玩杂耍吗，而且我们考虑的不仅是要搬到顶层的雪原上，更是还要穿过冰天雪地的神螺沟，那要说来简直比登天还难……”

    话到此处戛然而止，因为众人耳中皆听到了一声很响的敲击声，所有人纷纷扭头看去，当下惊出一身汗。

    因为就在众人讨论着，如何绕开水晶自在山雪崩的危险取出水晶尸时，不曾想到，水晶自在山已经被封四九给敲的布满了裂痕。

    并且就在所有人目光注视下，只见得封四九手一扒拉，只听得哗啦啦响，水晶自在山彻底就碎成了若干水晶残片，见状，众人不由得倒吸了一口凉气。

