        人的欲、望是没有止境的，方蛰从不相信职场有多少忠诚。

    利益足够才能谈忠诚，对于某些人而言，多少利益都买不到他的忠诚。

    所以，因人而异吧。总是会有一些人被自身的欲、望埋葬的。

    挂了周琴的电话，方蛰立刻呼方丽姝，让她去公司等着。

    刚到家的方丽姝澡都没来得及洗，又得往公司赶。方丽华不放心，开车给她送来。

    看见方蛰的车在楼下，方丽华也下了车，姐妹俩到楼上，方蛰在办公室里抽烟。

    “出什么事情了？”方丽华知道一定出事情了，直接就问。

    方蛰三言两语的把事情说了，方丽华便对方丽姝道：“去查一下账目。”

    等到方丽姝出去后，方丽华才叹一口气道：“人啊，怎么变成这样呢？”

    都不用等结果了，方丽姝就知道一定会有问题。对比现在的工资，问题还不小。

    王正作为营销部门的副主管（暂无正），收入已经很高了，但是人心……。

    想到这些，方丽华叹息了一声：“方总，报警吧！”

    方蛰摇摇头：“不着急，等丽姝把账查清楚再说，看情况在决定，马上报警太狠了。”

    狠一点不好么？其实方蛰真不是这么想的，只是面对的是方丽华而已。

    为上者的御下之道，不外乎恩威并济。真的把问题查清楚了，该报警就报警呗。

    至于忠诚度的问题，工作态度的问题，跟收入挂钩啊。

    方丽华坐在沙发上表情郁闷，烦躁的自言自语道：“这些人是怎么回事？当初穷的饭都快吃不上了，才几天的工夫就开始作妖？”

    方蛰靠着椅子，摇晃着身子，双手放在身子淡淡道：“欲壑难填啊！”

    方丽华惊悚的看过来，见其闭着眼睛便低声道：“如果问题严重呢？真的抓了吃牢饭？”

    方蛰坐正了身子，双手摆在桌面上，面带微笑反问一句：“你说呢？”

    方丽华摇摇头：“我不知道！”办公室里陷入了沉寂，方蛰起身走到窗前抽烟。

    方丽华尝尝的叹息一声：“人啊，都是自己把自己作死的。”说着起身：“我去看看。”

    不等她出门，方丽姝推门进来，手里拿着一张写满的数字的纸：“确实有问题。”

    方丽华一把夺过去仔细的看罢，身子软软的坐回沙发上：“怎么会这样啊？”

    方丽姝拿起那张纸，走到方蛰的身后：“方总。”一直背对姐妹俩的方蛰还是没回头。

    等了一会之后，方蛰总算是回头了，看都不看那张纸：“你直接说吧，我不看了。”

    “一共有三家分店的尾货率高达三成，其他分店的尾货率不超过一成。”

    这是九三年，今后的五年内，做服装生意跟捡钱也没啥区别。

    “这个事情先保密吧，等他回来再说。”方蛰没有多说，拿起包道：“各自回吧。”

    到楼下方蛰开车先走一步，姐妹俩落在后面，方丽姝才低声道：“姐，方总啥意思？”

    方丽华叹息一声，低声道：“这个事情不是一两个人能做到的。营销部才成立今天啊？以前的销售组，有一个算一个，都有问题，最差的都是知情不报。你说方总能开心？”

    方丽姝气的跺脚道：“这些人的良心被狗吃了？”

    方丽华面色凝重道：“拿惯了呗，手越伸越长。当初新花色和四件套的业务，他们就做了手脚。那时候方总只是提醒敲打了一下，没有深究。没想到一时的心善，他们胃口变大了。”

    “一群自以为是的东西，方总能做出这么大的家业，是他们可以欺上瞒下的么？姐，这个事情你立场一定要坚定，别被他们连累了。不行，你送我去方总那边。”

    方丽姝的态度让方丽华沉默了一下，调转方向盘往方蛰家里去。

    刚把车停下的方蛰看见后来的车灯，面无表情的看着方丽姝下车过来，方丽华掉头走掉。整个过程方蛰一言不发，方丽姝上前来果敢的挽着方蛰是手：“回去慢慢说。”

    方蛰还是沉默着，进了门换了拖鞋，方丽姝关门的时候，方蛰才疲惫的长叹一声。

    方丽姝挨着方蛰坐下，抓着方蛰是手放在身前：“方总，不是每个人都没良心的。”

    方蛰睁眼看看她，苦笑摇头：“你误会了，我没有想那么多。这个原来的销售组是我一手培训出来的，花了不少精力。这些人出问题，我是觉得心血白费才难受。”

    方丽姝一把抱住方蛰道：“我知道你心里压抑，所以才让姐姐送我来。要我说，这些人一个都别放过，你还是觉得压抑，可以拿我撒气。”

    方蛰面色怪异的看着她：“我凭什么拿你撒气啊，你又没做错事情。”

    “你额头上有个痘痘，火气大要消火的。”小白菜的声音带钩子，勾魂的钩子。

    火星落在干草垛上，失火了！

    小保姆孟娟早早起来，开了对面的门，进厨房熬粥。接着拿拖把拖地搞卫生，这是每天的工作。看起来很枯燥，但是她做的很认真。农村的家里太穷了，她现在包吃包住一个月能拿三百块，一分钱都不花，全部寄回家。

    方蛰说了，只要她好好干，明年还涨工资。小学毕业的孟娟很珍惜这份工作，怕方蛰不满意把她辞退，想找这么一个工作就难了。

    如果方蛰知道她是怎么想的，心里一定会愧疚的。

    卧室门开的时候，孟娟吓一跳，出来的人是方丽姝，身上也就是一条长T恤。

    看见孟娟，方丽姝有点尴尬，不过她是过来人，打定主意做了事情，也没啥可后悔的。冲孟娟笑了笑，故作镇定方丽姝进了洗手间。

    孟娟呆住了，心里想到一个叫做“搞破鞋”的词。她是知道方丽姝离过婚的，好像方大哥也没媳妇。白老师那边怎么办啊？孟娟觉得很纠结的时候，方丽姝出了洗手间。

    赶紧假装干活，方丽姝也没多话，回到房间里看着依旧在睡觉的方蛰，对和错就去想了。

    坐床边准备换衣服的时候，方丽姝被拽倒了，本能的瞬间反抗，随即放弃。

    吃造反的时候，一个电话进来，方蛰一边接听一边吃，嗯嗯两声，脸色难看。看看手表上的时间，上午十点半了么？有的事情真是耗费精力啊，要加强锻炼了，单纯靠补是不行的。

    方丽姝是什么时候走的方蛰根本不知道，他又睡了个回笼觉。所以早饭跟午饭差不多。

    赶到公司的时候，方蛰一脸阴沉的走进办公室，几个负责人都在。

    “说说具体情况吧。”方蛰看了一眼表情不安的梅影，猜到早上发生的事情根源何在。

    “上午消防的人来了，说是例行检查，我们也没太在意。态度很好的招待着，没想到消防的人转了一圈，突然翻脸了。说我们违规的地方很多，不符合标准，封条把车间的门都封上了，让停业整顿。”方丽华这些话电话里已经说过了。

    方蛰嗯了一声：“都去忙吧，今天就当是临时放假了。对了，新区那边有没有情况？”

    吴龙斌道：“我电话问过了，那边没事，一切正常。”

    梅影这时候才愤怒的低声道：“袁磊这个王八蛋，一定是他，除了他没别人。”

    方蛰没说话，摆摆手道：“行了，骂几句不痛不痒的，根本不解决问题。该干啥就干啥去吧。”挥挥手让众人散去，其他人都走了，梅影却没走，坐在沙发上掉眼泪：“都怪我。”

    方蛰呵呵一笑道：“跟你有个屁的关系，你还真敢往身上揽事。”

    姗姗来迟的方丽姝面带红霞，急匆匆的推门进来：“方总……。”看见梅影的瞬间，方丽姝没说话了，一手扶着墙呼呼喘息，这跑的挺急的啊。

    “跑那么急干啥，好像你来了能解决问题一样，坐下喝口水先。”方蛰见状不紧不慢的端着茶杯过来，递给方丽姝。见她面色越发红润，笑了笑转身回去。

    方蛰的淡定感染了方丽姝，她也不着急了，做一边等着。有的事情不能开头的，一开头就停不下，不然方蛰也不会起那么晚。

    梅影停止了流泪，起身道：“我去找卫香兰。”

    方蛰抬手道：“你给坐回去，找人家干啥？你还是先说说，卫香兰家里的情况吧。”

    梅影擦了擦眼泪道：“我表姐在帝都读书，毕业后分回来，一直在银行系统工作，三年半之前，经人介绍认识袁磊，三个月后结婚了。我昨晚上听表姐说，开始她不同意，狗日的袁磊用了强……，我表姐要脸就忍下来了。”

    方蛰听到这里忍不住脱口而出：“王八蛋！”骂完后冷笑两声，拿起电话沉吟一番，拨了个号码，接通后听到李胜利哈哈大笑：“方蛰，怎么想起来给我电话？”

    “你干啥笑那么开心？捡到钱了？”方蛰随口打趣，李胜利大笑道：“比捡钱开心多了，我告诉你吧，就算你不找我，我也要联系你。”

    “你联系我能有啥好事？你还是别告诉我的好。”方蛰见不得他开心，憋了一句。

    