    上楼后，厉颢渊一脚踢开卧室门，又重重关上，才将秦晚晴扔在了床上。

    “你是个疯子，简直就是个疯子！快放我走——”

    秦晚晴顾不得被摔疼，爬起来便冲到门口。

    却被他一把捉住手臂再次推回床上。

    秦晚晴不甘示弱，再次想跑，却第二次被拽回去。

    直到力气快用竭，趴在床上喘息，厉颢渊才静静开口：

    “颜颜，你怎么变得这么任性，以前的你，不是这样的。”

    秦晚晴感觉自己都快被他逼疯了：“因为你认识的那个人，根本就不是我！”

    “你就是不肯承认认识我？”厉颢渊眼色紧了一紧。

    “我真的不认识你，怎么承认？”

    厉颢渊噙着最后一丝希望的眼神如火光熄灭一般，慢慢深浓黯然下来：

    “你腰部左边，有一颗红色的胎记，是个心形。”

    秦晚晴呆住。

    还没反应过来，男人已走过来，将她一把拎到了衣帽间。

    对着落地镜，他一手制服住她的挣扎，另一只手，则一层层剥去她上身的衣服。

    直到最后一层贴身衣物呲拉一声掀起——

    大手将她调转了个面。

    年轻女孩纤细雪白的后腰左部，确实映着一个小小的红色的胎记，状似爱心形状，尤其可爱小巧。

    厉颢渊大手攀住她柔软的腰身，将她禁锢怀里。

    垂下头颈，悬空搁在女孩的肩上，低沉的声音响起:

    “颜颜，还不承认吗？”

    长相一样。

    声音一样。

    连身上的胎记都一样。

    还敢说自己不是颜颜？

    世界上没有两片相同的树叶，亦很难有两个如此相似的人。

    秦晚晴半天没有回过神。

    腰上的那颗胎记，除了爸妈，几乎没人知道。

    毕竟那么隐私的部位。

    这男人为什么会知道……

    他口里的颜颜，真的就跟自己这么多相同点吗？

    “为什么，厉颢渊，为什么你知道我的胎记……”喃喃不敢置信。

    “何止胎记？你身上有哪里我不清楚的？颜颜，还记得三年前的暑假，我们在云城的日子吗？你在我身下是何等的温顺乖巧……”

    似是对那几天回味无穷，至今难忘，厉颢渊大手情难自禁顺着她的腰身游弋起来。

    指节一展，似下一刻便想将怀里的女人揉进骨子里。再不分开。

    一低头，吻也克制不住落在她肩头。

    这男人的撩逗显然很是老道。

    秦晚晴看见落地镜里的自己，已是面色潮红，身体轻颤。

    在男人手掌快要褪下她下身裤裙时，却又一个灵激，醒过神！

    就算她和那个颜颜有各种惊人的相似，不过，她真的肯定自己真的不是那个女人！

    反应过来，用力抽出身，退后两步：

    “厉颢渊，我可以用我的性命甚至以后一辈子的幸福发誓，我以前真的没见过你，更不认识你，也不是颜颜。你对这个颜颜的感情，看得出不浅，我很尊重，也祝福你，希望你早点儿让找到她！但这个女人，真的不是我！”

    说着，跑出衣帽间迅速穿好自己被剥落的衣服，然后飞快拉开门跑了下楼。