    原本对于楚天臣来讲，只要安宁妥协了，他就达成自己的目的了。

    可是听见安宁这样说，他却心里更加的愤怒和生气。

    他瞪着安宁，命令她最近最好老实的待在酒店里，便负气而去。

    在另一头的陈悦熙将监控里的声音听的一清二楚，她的心里面因为楚天臣对安宁残酷无情而感到非常的开心。

    小惜也非常兴奋地说：“陈小姐，你看，那个女人果然在楚先生心里根本就不重要。还是陈小姐在楚先生心里最重要了！”

    陈悦熙听着小惜马屁拍个不停，虽然明知道小惜在说好话，但是陈悦熙听着还是非常的舒服，随即她又问：“对了，楚尧那边是什么情况，怎么这么久都没有楚少爷的消息？楚少爷为什么没有参加婚礼，难道到现在还没有给一个解释吗？”

    小惜听见陈悦熙这样问心里有点慌，她支支吾吾的说：“这个……那个……”

    陈悦熙见她支支吾吾的声音就预感到了情况不妙，她不耐烦地呵斥道：“到底是什么情况？赶紧跟我说，别在这里支支吾吾的！”

    小惜连忙说：“是！陈小姐！事情是这样的，楚家那边的人传来了消息，说楚少爷，他失踪了。”

    “什么？失踪了？”陈悦熙不可思议的说：“怎么可能会发生这种事情？他从什么时候开始失踪的？”

    小惜说：“徐老说不清楚。”

    “不清楚？不清楚是什么意思？”陈悦熙质问。

    小惜根本就不知道怎么回复她：“徐老说说因为楚少爷失踪的太意外了，所以徐老还在调查这件事。不过陈小姐，你也别生气，这件事对于陈小姐来讲，可能还是一件好事呢！”

    “好事？”陈悦熙满脸上都写着不开心，她说：“你是不是疯了，哪里对我来讲是一件好事了？”

    小惜说：“陈小姐，你想呀，现在还不清楚楚少爷究竟是在婚礼前失踪的还是在婚礼之后。也就证明如果是在婚礼前就失踪的话。，楚少爷就不是故意不参加婚礼的呀，对不对？”

    听见小惜这样说，陈悦熙倒是觉得有几分道理。

    但是楚尧失踪却让她觉得十分的不对劲，她不由联想到组织里的一个人……

    ……

    此时，在楚徐家树林的深处寂静无声。

    自从楚徐下达了命令，不让任何人进入这个树林之后。再也没有人敢踏进一步，里面杂草丛生，没有人知道里面有什么恐怖的东西，让楚徐要下到这样的命令。

    此刻，在一间树林里的简单卧室外面，几个男人正焦急的等待着。

    已经三天三夜了，里面依旧是没有任何的音讯，只看见大盆大盆的血水往外面运。

    Q看着一旁的顾辞，不免问，你说：“A，会不会？坚持不住啊！”

    一边问一边张望着卧室的方向。

    顾辞则是望着卧室的门没有吭声。

    一旁另一个劝说：“应该不会吧，我们不是有零吗？零不是说，虽然只能保住一个，但是我们已经选择了保A，A应该不会出什么事吧？”

    Q怎么也没有想到失踪这么多年的零，居然一直都生活在这种无人敢踏入的禁区树林。

    这么多年谁都不知道他在哪里。

    没有想到他居然一直都生活在北城。

    而苏幂无意间踏入这里被零所救。

    零可是在Q之上堪称世界最顶级医术最好的医生。

    在Q对被下药后的苏幂都无法束手无策的情况下，Q却能拯救苏幂，虽然必须在苏幂和她肚子里的孩子中做出一个选择，但是已经算是非常厉害的事情了，所以他们也不敢再奢求的太多。

    而，之所以选择救苏幂，是零在要求他们选择救苏幂还是她肚子里的孩子的时候，苏幂还在昏迷着，她并不能够做选择，所以顾辞才下定了决心选择苏幂。

    顾辞会有这样的选择并不奇怪，毕竟孩子没了可以再有，如果苏幂没了的话……

    不仅是顾辞舍不得，对于组织里也是巨大的损失。

    所以无论如何，不管是客观还是主观来讲，他们能够做选择的肯定是救下苏幂。

    就在顾辞沉默的时候，卧室的门终于被打开了。

    穿着无菌衣的零从里面走了出来，顾辞等人立刻上前去询，零说：“手术算是成功了。A现在还是昏迷着，不过她已经度过了危险期，只要醒过来就会没事了。”

    零这样说之后，众人不禁松了一口气，接着就听见顾辞问：“那她肚子里的孩子？”

    零叹息地摇了摇头，见此情形顾辞也没有再问了。

    毫无意外，就是苏幂肚子里的孩子已经不行了。

    顾辞问：“我能不能进去看看？”

    “现在最好不要，因为A现在还没从麻醉中清醒，有些指标也需要等着恢复，在A没有醒过来之前，最好是不要有任何人进去。”

    零这么说，顾辞也不好再坚持，只能听他的话站外面继续等着。

    零说完之后就离开了，看着零离开的背影，Q不禁叹息了一声道：“也不知道A醒过来，如果知道她肚子里的孩没有了……她能不能接受这个事实。”

    对于Q的问题，顾辞并没有回答。

    ……

    傍晚，树林里夜深人静，比白天更加寂静诡异了起来。

    在树林深处的一栋房子里。

    零看着两个放在保育箱里的婴儿，他们看起来比刚出生的正常婴儿还要小得多。健康指数也一点不达标，因为他们是比预期太早见到这个世界了。

    就在这时，身后的门被打开，一个穿着黑色斗篷的男人走了进来。

    他看着保育箱里的两个小孩，一张冰冷的脸上终于有些动容，他有些激动地说：“这就是我们主子的两个孩子吗？”

