
　　“我亲耳听到的，我亲耳听他在电话里跟那个贱女人说的，娘，他根本不喜欢我，他不要我，我……我不想活了。”

　　白郁雪觉得难受极了，也难堪极了。

　　她觉得自己受到了欺负和极大的侮辱。

　　白夫人无奈地叹了口气,“我的傻姑娘，就算是他暂时不喜欢你，又有什么关系呢？”

　　“只要他还想要白家的帮助，他就一定会娶你，而且还会像供菩萨一样把你供起来，根本不敢露出一点嫌弃你的样子。”

　　“你爹刚才得到消息，江家，江墨北醒来了，如今,江安霖手上的生意和权力，基本上都被江墨北抢走了。”

　　“他江安霖想要重新将那些夺回来，就只能来求我们白家。”

　　对于拿捏住如今的江安霖，白夫人还是很有自信的。

　　拍了拍女儿的背：“不过，你以后，也不可对他太好了，让他觉得你好拿捏。”

　　“现在是他有求于我们，不是我们求着他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白郁雪稍稍冷静了一些，却仍旧很不安。

　　“可是……可是他刚才在电话里跟那个贱女人说，等他把白家所有的一切都拿到手以后，就跟我离婚，再把那个女人光明正大的娶回家。”

　　白夫人愣了愣，睁大一眼，“他真的是这么说的，你没听错？”

　　白郁雪红着眼睛摇头：“没有，女儿没听错，他就是这么说的，他的声音,女儿一听就知道。”

　　白夫人思索了片刻，皱起了眉头，“这样的话，那你跟他结婚这件事情，就得暂时停一下了。”

　　“这样你回去好好休息一下，娘跟你爹好好商量商量，再做最终的决定。”

　　“娘……”白郁雪还待要询问，白夫人使了个眼色给刘妈，刘妈赶紧上前扶住了小姐。

　　“去吧，别再哭了，不过就是一个男人而已，不值得你为他这样要死要活的。”

　　“还有其实在江家，最优秀的后辈，不是江安霖，而是江墨北，如果你能跟他在一起，倒是更好。”

　　只不过,就怕这江墨北没江安霖这么好拿捏。

　　而且,三年前那件事情……

　　“算了，这些以后再说。”

　　“还不快扶小姐回房休息？”

　　“是,夫人。”刘妈赶紧又使了个眼色，叫来了一个佣人，两人一起将白郁雪扶回了房。

　　没过多久，白夫人正要给丈夫打电话，下人就来汇报。

　　“夫人，姑爷来了。”

　　白夫人脸色一沉，“什么姑爷？以后没有姑爷，只有江先生，懂了吗？”

　　下人吓得脖子缩了缩，“是。”

　　“那……”

　　白夫人想都没想，挥了挥手，“让他回去，不见。”

　　“是。”下人转身准备去门外汇报。

　　白夫人突然叫住了他。

　　“他要是问，就说小姐已经睡了，我们都休息了。”

　　想了想，她又添了一句，“他要是再纠缠，你就跟他说，十来分钟前，小姐接到了江府的一个电话。”

　　“是，小的明白了。”

　　一直等在白公馆外面的江安霖，听到白家下人的回话，顿时愣住了。

　　“电话？”十来分钟前？

　　他开车从江公馆到白公馆，也就用了二十分钟，十来分钟前，那时他正跟……

　　而他进门的时候，云渺手中还握着话筒，好像刚跟人通完话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第937章 乖侄儿，叫婶婶（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 