
　　“别人决斗的时候偷袭，可不是骑士之举，会被别人不耻的，三位，还请老老实实站在这里，等待战斗的结束！”

　　梅林脸上带着笑，权杖猛地敲击一下地面。

　　“嗡！”

　　梅林身后一道巨大的召唤阵浮现，并飞上天空。

　　紧接着一道光柱落下，落地后化作一银甲骑士，手持一把金色大剑，散发太阳之光。

　　“这是！从者！”

　　黑贞德紧皱眉头，今天遇到的怪事每一件都让她无比心烦。

　　“哈哈！这才只是开始！”

　　梅林大笑，紧接着光柱一道道落下，一位位骑士从光柱中出现。

　　有身穿重凯，样貌为金发少女的前.叛逆少女。

　　有长发飘飘，手持一杆长枪的快递员。

　　还有手持湖光之剑，眼神刚毅，发誓绝不背叛的叛逆骑士。

　　以及，一位头发遮住半边脸，腰间别着一把长剑的少年。

　　十二道光柱化作十二位骑士，站在梅林身后，光是气势都能吓死不少人。

　　“啊...虽然还有一位，但是我怕她打我，算了。”

　　梅林依旧一脸笑意，眯眯眼看着黑贞德，此时的黑贞德表情已经浮现慌张。

　　“不可能！可恶！怎么会有这种事情发生！剑士！骑士！立刻撤离！”

　　黑贞德快速摇旗，空中盘旋的双足飞龙立刻飞了下来。

　　黑贞德连同剩下的狂化剑士纵身跳上一投双足飞龙，但狂化骑士却没有。

　　“骑士！你在干什么！”

　　黑贞德看向狂化骑士，这年头什么队伍都不好带啊！

　　“你们先撤，我给你们断后，不然，面对十二位圆桌骑士，谁都走不掉。”

　　狂化骑士是一个美少女，手中拿着一把十字架。

　　“你！很好，那就用你的坐骑，好好大闹一场吧！我允许了！”

　　黑贞德也觉得狂化骑士所言有理，于是不再耽搁，操控飞龙带着自己和剑士快速离开。

　　等黑贞德飞走，狂化骑士才转头，笑着说道。

　　“真是一个容易被骗的孩子，这位...传说中的魔术师，幻术这种东西对我没什么用，还是解除了吧。”

　　狂化骑士看向梅林，梅林笑了笑。

　　“果然，对于你这位有着坚定信仰的圣女，幻术行不通啊。”

　　梅林笑着挥动魔杖，身后的骑士们开始变成鲜花散开，最后什么都没有留下。

　　“很厉害的幻术了，可惜对手是我，你既然叫我圣女，那也就表示你知道我的身份，这就好办了，身为圣女，我觉得黑贞德所行之事是为错误，但身为从者又不能违抗她的命令，现在，靠你们来阻止我了，来吧，试着击败我，不然，你们就会在龙炎之中毁灭！”

　　狂化骑士眼中浮现一丝疯狂，她还是受到一点狂化的影响，变得有些好战，有些想用拳头打人！

　　她看到莫疏影用双拳成就梦想，她自己的拳头，乃至身体都变得发痒起来，她紧紧抱住手中巨大的十字架，扭动身体准备出手，却见梅林一抬手制止。

　　“稍等一下圣女大人，鄙人不擅长战斗，你可以稍等一下，我的这位御主，应该能够满足你的战斗欲望。”

　　梅林指了指莫疏影，圣女骑士也转头看向莫疏影，此时莫疏影和穿刺公的战斗也已经到达尾声。

　　“轰！”

　　“啊！！”

　　穿刺公被莫疏影闪现近身一拳打在地上，半边脸都被打爆，但吸血鬼恐怖的恢复力快速愈合伤口，然后依旧凶猛的发起攻击。

　　只是相比一开始，穿刺公操控的血液已经少了很多。

　　“真是！难缠啊！所以是我就很烦打男人啊！”

　　莫疏影一脚蹬在穿刺公的脸上，将他踩回地面，双拳再次染上绿光，屈人之威开启，乓乓两拳打的穿刺公想死的心都有了。

　　折磨，太折磨了，要不是穿刺公此刻狂化没有意识，估计早自裁了。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　“你！”

　　“砰！砰！”

　　“我！”

　　“轰！”

　　“......”

　　“砰！”

　　最后穿刺公也放弃了，任由莫疏影乱揍，旁边的人都快看不下去了。

　　贞德双手紧握做祈祷状。

　　“主啊，请救赎他吧...”

　　小所长帮秦良玉恢复伤势，看到莫疏影这个样子忍不住往秦良玉身后缩了缩。

　　玛修早就惊讶的不说话了，但藤丸立香看着莫疏影暴打从者的身影满是崇拜。

　　“原来御主！也可以这么强！”

　　不远处的圣女骑士突然觉得，自己其实没必要找罪受，她眯着眼睛带着笑，脚步却往后退了一步，但就是这一步。

　　“老夫劝你不要乱动，不然，老夫的拳头今天可就要染血了。”天籁小说网

　　终于赶来的李书文出现在圣女骑士身后，冰冷的话让圣女骑士止住动作，额头浮现一丝冷汗，她突然觉得黑贞德她们撤退是正确的，自己留下来虽然是求死，但...死太惨可就不漂亮了啊...

　　就在众人心事各异的时候。

　　“那个...这位先生，我实在是看不下去了，要不，让我们试试。”

　　一个温柔的声音响起，一片片水晶百合在空中绽放，百合落地，一个头顶宝石王冠的少女，出现在众人眼前。

　　“嗯？”

　　莫疏影回头看向这个少女，正是法兰西的本土英灵，法国国王路易十六的王后，玛丽.安托瓦内特。

　　“你是？”

　　小所长看到玛丽皱起眉头。

　　“吾名玛丽～是法兰西的闪亮之花，本来是准备帮你们的，但现在似乎不用了。”

　　“玛丽！玛丽.安托瓦内特！是那个高贵的法国王后！天哪！”

　　玛修也被吓到了，眼前之人可是被誉为凡尔赛之花的贵夫人，乃是王权之美的体现！

　　“哎呀～虽然不想承认，但是玛丽王后就是我哦～嘻嘻～没想到这么多人还记得我，好高兴呢。”

　　玛丽激动的像个孩子，偶像的甜美好像能够治愈众生。

　　“咳咳～玛丽，先办正事，这位吸血鬼大公，还在心如死灰呢。”

　　又有一个从者出现，是一个穿着很艺术的男子，一头金色长发，修长的手臂和手指显得非常唯美，他看了眼动都不想动的穿刺公，突然感觉，哀莫大于心死，就是说的这种吧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第123章 听说你喜欢拳头免费阅读。https://xs.23sk.com 