    叶长芬挂断了电话，在沙发上坐了许久才起身：“张嫂，帮我收拾一下行李。”

    “您要出门吗？多少天呢，我好看着给您准备。”

    “有点儿久，兴许要过秋之后了吧。”

    “这么久？”

    张嫂犹豫：“您去那么久先生知道吗？先生的起居饮食一直是您照料的，您不在的话先生吃饭都是问题。”

    叶长芬：“我太久没回娘家了，先生那边已经说好了，你帮我多留心照料他，工钱不会少你的。”

    “我也不是为工钱，就是觉得挺突然的，我现在就去收拾啊。”

    张嫂上楼的时候跟顾柔擦肩而过。

    她飞快跑下来大叫：“妈，你不是说娘家没人了吗？为什么无缘无故回家？是不是因为顾若？你不要在意她！”

    “小柔，这次你没考好，好在你爷爷最后还是托关系把你弄进去了，你要珍惜。”

    “哼，要他管！”

    顾柔很不喜欢那个老头子：“他瞧不上我，我还瞧不上他呢，咱们不求他。”

    “哎，以后可能想求都求不上了。”

    “那正好，妈，你是不是因为他们回来才要走啊？你没欠他们的，别怂！”

    叶长芬摇摇头，她心里想着顾晨的财产，胸口似乎有根针不停地扎她。

    连家里的佣人都知道顾有信离不开她，可想而知她在顾家的付出。

    就算做佣人，时间长了也应该给点好处吧。

    死老头子，竟然一点情面都不顾，一毛钱也没留给他们。

    该死！

    叶长芬攒紧拳头：“小柔，妈就靠你们争口气了。”

    “果然是她们！我一看那个顾若就心烦，我告诉爸去！”

    顾柔拿起电话，也不看现在几点就要打。

    叶长芬立刻按住电话：“这是你爸的意思。”

    “不可能！”

    “就是你爸的意思，让我散散心，你哥会回来陪你的，别担心。”

    顾柔嘟起嘴：“大哥一心在工作上，哪有时间管我呀，妈，你不走行吗？”

    她不走，顾亮就要被调到西部去挖地，年前好不容易才把他弄进钢材厂做领导，这种肥缺不能丢。

    为了儿子，她只能忍了。

    叶长芬拉着顾柔的手：“你要努力，拿几个荣誉回来给妈扬眉吐气！”

    “哦，知道了……”

    顾柔恶在心里恶狠狠地给了顾若好多巴掌。

    都是她，要不是因为她的出现，家里也不会这么多事情。

    下次见到顾若，一定要好好教训她！

    …………

    上坟那天忽然下起小雨，纸钱烧地很慢，火却很旺。

    这冲突的画面让人心情复杂。

    顾晨跪下来，在沈浩的坟前烧了一份讣告，狠狠地磕了三个头。

    今天顾有信也表现的格外懂事。

    韩娇娇觉得他不说话的时候，还挺像个人的。

    只是这种场合，顾亮在场还是很奇怪，他表现地越完美，就越觉得不舒服。

    就像狼，在得手之前偶尔会装成狗，就为了得手之前潜伏在羊群里。

    这头狼伴着渣爹走了，韩娇娇能用脚鼓掌。

    顾晨上车前说道：“你送阿放上学的时候就来看看我这老头子吧，我也没几天可活了。”

    “我知道了。”

    “那我走了，下次来的时候，希望孙媳妇有好消息。”

    顾晨调皮地看向韩娇娇的肚子。

    小夫妻对视一眼，扭头看向两边，害羞地脸都红了。

    马长守也给杜灵准备了车。

    杜灵试探地勾住沈君山的手指。

    沈君山手指颤了颤，看见杜灵小心翼翼的模样，他下意识地将手往前面送了送。

    杜灵欣喜拉住：“我还有很多工作，不能再拖延了，我保证尽快把事情弄完，不会耽误事儿。”

    “没什么事。”

    “多了呢！要给你们收拾房间，带你们吃带你们逛，还要给阿放买好多新生用品，这些你交给我，不会让你操心地。”

    沈君山觉得他家东西已经很多了，没必要再让杜灵破费。

    话到嘴边，看见杜灵期盼的眼神，沈君山鬼使身材地点点头。

    马长守：“快动身吧，再不走天黑都到不了。”

    “你真啰嗦，君山，我电话留给你了，记得哈。”

    杜灵趴在车窗不停给沈君山飞吻，这种热情把沈君山整不会了，脚拇指尴尬地扣着鞋底。

    韩娇娇：“你说，阿姨会准备豆汁儿招待你吗？”

    沈君山还真喝过。

    第一次不习惯，第二次很上头，第三次竟然觉得还可以。

    沈君山：“我也好多年没喝”

    钟顺啧啧：“我还是觉得像在做梦，我哥咋就成大人物了呢！”

    李子奇：“钟顺哥哥，君山哥只是多了很多钱，又有了很厉害的家人而已呀。”

    “这就很厉害了！我哥真厉害，怎么这么厉害呢，哎，太厉害了。”

    “就是就是，太厉害了，君山哥真厉害！”东子跟着叫。

    强子也感慨：“真是没想到，君山你咋这么能呢。”

    陈阿敏：“我早就觉得君山哥厉害了，可惜被娇娇先下手了，哎，后悔哦。”

    “你后悔啥？”

    韩娇娇勾住沈君山的脖子，小平胸往他手臂贴上去。

    突然踮起脚尖在他脸上亲了一口：“这是我男人！”

    沈君山：“……”

    脚指头慢慢用力，抠个四合院算了……

    韩娇娇开心极了，紧紧握住他的手，十指相扣。

    沈君山垂眸盯着他两地手好一会儿，认真地说道：“如果折腾到最后是一场空你会失望吗？”

    “失望什么？”

    韩娇娇摸摸他发红发烫的耳朵尖尖。

    沈君山狐疑地看着她。

    大庭广众，要矜持，要检点……

    韩娇娇瞪他，沈君山又软下来不敢吭声。

    她突然用力地磕了一下他的后脑勺。

    “我是冲钱才跟你一起的吗？”

    不是吗？

    沈君山敢想不敢说。

    一开始韩家就是为了钱才给人，她也是为了弟弟妹妹才跟他结婚。

    韩娇娇哼道：“你现在也没啥钱，难道我嫌弃你了？”

    沈君山摇摇头，现在韩娇娇才是家里顶梁柱，他们家是靠媳妇养家糊口。

    韩娇娇看他懂了，欣慰地拍拍沈君山的肩膀。

    “明白就好，最近你好像肠胃不太好，午饭我煮软点，多吃点啊！”

    沈君山：“……”

