    陈凡在重生前也好，或是现在也罢，有一件事情他是不会改变的，那就是对于未来的姐夫，那必须要揍一顿，不是因为别的，他就很直接的断定, 想要真正的了解一个人，揍一顿，是最彻底的。

    一个人在冷静的状态下，你是无法判断他的人品的，因此就要撕开这道冷静，直至本心, 很多答案也就一目了然了。

    很多人可能认为，揍一顿能出现什么样的反应, 无外乎抱头躲闪，或是反抗，这能看出什么？

    其实不然，能看出来的东西很多，只要你肯认真仔细的观察。

    当然，并不是说陈凡想要了解一个人，就要每个人都要揍一顿，那就是笑话了，他只会针对一个人，那就是想要做自己姐夫的人，因此没有那么多道理可言，这就是一种感觉，就像重生前，陈凡的这种坚持, 不知道打跑了多少个想做自己姐夫的人，唯独一个人没有打跑, 而这个人也就顺理成章的成为了一家人。

    所以, 重生这一世, 陈凡依旧会延续这种坚持。

    “呵呵，陈老弟，我对你姐算是一见钟情吧。”木峰没有等来陈凡的火苗，因此只能自己点了一颗，笑呵呵的说了一句。

    “说人话！”陈凡硬邦邦的怼了回去。

    一见钟情？你当我白痴啊，小说看多了吧。

    “额......”这一下噎的木峰不知道怎么回话了。

    “呵呵，我想陈老弟可能对我有些误会，这样，我们先回去，我们彼此需要时间了解对方。”木峰最后还是自己找个台阶顺了下来。

    “不需要，我有我的方法，最后再问你一遍，为什么接近我姐！”

    “我说过了，我对你姐是一见钟情...”

    陈凡摇摇头，看向王铁，眼神示意了一下。

    他在出来前，就给王铁发过短信，内容很简单粗暴, 我等会儿带一个人出去, 给你信号的话，就给我揍一顿。

    王铁领会, 二话不说一把抓住木峰的衣领，在对方惊呼声中，向后狠狠的一摔，碰的一声，木峰的脸正好跟墙壁来了一个亲密接触。

    他痛苦的捂住鼻子哀嚎，然而还没等他站起来呢，王铁的大脚丫子就招呼了过去。

    就是一顿爆踹，王铁可是练过的，再加上他的身板，力量天然加持，这一顿猛踹，直接给木峰打的毫无还手之力，只是下意识的抱头保护着头部。

    陈凡没喊停，王铁就可劲儿招呼，一会儿拽住木峰的头发把其提溜起来，然后就是大嘴巴子招呼...

    “别打啦，哎呦，我，我说，我全说，啊！”

    陈凡挑挑眉，上前拍了拍王铁的肩膀，示意停一下。

    王铁撒手后退一步，而木峰则是卷缩在墙角，哼唧哼唧的哀嚎着。

    “为什么接近我姐...”陈凡蹲下，再次问出了相同的问题。

    “我，我是为了，哎呦，为了有一道护身符。”木峰口齿不清的说出这么一句话出来。

    他其实误会陈凡了，还以为对方已经察觉出了自己的目的，因此才会有今天的挨打。

    话又说回来了，谁能想到陈凡的揍人，仅仅是为了筛选姐夫的人选呢，这根本就不是正常人的思维。

    然而听到木峰的话，陈凡是真的怔住了，他缓缓的站起身，皱着眉头轻声吩咐了一句。

    “王铁，继续揍，他说的话，我有些听不懂...”

    “好的！”王铁应一声，就要继续他的锻炼。

    而木峰听到这话，生怕又挨一顿毒打，就急忙开口说道。

    “我和我姐夫合伙倒卖拼装玩具，我怕到时候东窗事发，麻烦缠身，所以有意接近陈灵，就是为了以防万一，毕竟陈灵是你的姐姐，这件事情对你来说可大可小，也就是一句话的事情......陈总，我这里知道错了，我可以把钱还给你，然后永远消失在你姐附近，这事儿能不能压下去？”

    事情既然已经瞒不住了，那就要想办法为自己开脱了。

    他想得很明白，这件事情对于陈凡来说就是一句话的事情，只要自己把钱吐出来，然后承诺不再接近陈灵，想来陈凡也不至于揪着自己不放。

    陈凡是真的吃惊了，但是面上没有表露丝毫，内心却是...日了狗的感觉。

    是的，没有那种意外带来的惊喜，只是说不出的恶心和烦躁。

    “你是怎么知道陈灵是我姐的？”

    这就是根由，这些人竟然因为这种事情，都能用自己的家人做文章，那么以后呢？

    随着自己的事业越做越大，利益当头，那些无故眼红之人，会不会做出更为离谱的事情？

    财富的迅速积累，让陈凡忽视了太多潜在的隐患，这一次的木峰事情，让他突然明白了很多事情。

    在以前，他不是很理解那些富豪出门带保镖的行为，若是在国外那也就算了，但是华夏国可是全世界公认治安最良好的国家，你在国内还带着这么多保镖，一看就是为了显摆。

    但是现在想来，很多事情也就理解了。

    财富是原罪，你承担的财富越是庞大，惦记你，算计你的人就会越多，都在绞尽脑汁想着如何从你身上咬下一块儿肉下来。

    人心，是这世上最为复杂的，不要妄自揣摩人心，因为你根本揣摩不了，人心变化无常，你要做的就是防患于未然，尽可能把能够看得见的漏洞全部补上。

    ...

    “我，我不知道的，是，是姐夫告诉我的。”木峰现在疼痛难忍，他只想尽快离开此地，找一家医院。

    “你姐夫是谁？”

    木峰：“我，我姐夫叫赵国。”

    陈凡皱着眉头思索着，这个名字听来很熟悉，就是一时半会儿记不起来了。

    后来突然想到木峰说自己是起源集团的，灵光一闪，沈州市小人嘴脸浮上脑海。

    略作思考后，看着木峰冷冷的说道。

    “我给你一次机会，把你们如何把拼装玩具倒卖的过程，从头到尾，一一详细记录下来，涉及到的人名，钱是如何分的，一五一十的写下，最后所有矛头指向赵国，你签字按手印，这事我就不追究你了！”

    “但是你要明白，下一次再出现在我姐附近，我会给你留下最深刻的印象和痕迹，你知道我有这个能力！”

    说到这里，突然又想起来一件事，顺着问了出来。

    “江铃也是你安排的？”

