    这次聚会方蛰得到的主流姿态是友好，一度方蛰是这么想的，就算云珏带个要饭来到这里，也会得到友好姿态。更何况，这里很多人其实知道方蛰是何方神圣。

    既然如此，方蛰之前明确表示来当个工具人那真是太明智了。

    保持微笑，不做任何承诺，这就是方蛰跟着来的本质。

    人到齐之后，云珏和方蛰反倒变得低姿态，坐在一边笑眯眯的看着别人表演。

    聚会的发起者是个商人，叫啥方蛰也没注意。

    现场有一个默契，大家都知道方蛰是谁，就是不说出来。

    方蛰觉得这个现象很有意思，这些人总体上都挺傲的，一股子帝都人的优越感。

    下意识的方蛰想到一部老电影，很多人不顾一切的想去米国。不知道那些帝都本地人去了米国后，面对米国人是个啥姿态。

    越想这个，就越觉得有趣，方蛰不禁露出了神秘的微笑。

    云珏在边上安静的看着主持人在那追忆往昔同学情，意气风发的展望未来如何如何。

    实际上能来到这里的人在各自的事业上都还不错，如果能把这些人的能量整合起来，确实是个不小的力量。旋即云珏就放弃了这个想法，因为不现实。如果要论山头的话，这里没三个人就能有一个小山头。云珏也算一个山头，还是大号的山头。

    注意到方蛰走神了，云珏悄悄的附耳低语：“是不是很无聊？”

    方蛰扭头低语：“不，很有趣。”

    集体举杯的时候，云珏站起来，方蛰很配合起身举杯。

    接下来其他两桌很闹腾，这一桌却比较安静，大家平静的闲聊着，压低着嗓门说话。

    周琼笑眯眯的走到方蛰身边的位子坐下，拿个干净杯子倒一杯，当着云珏的面举杯：“方先生，抱歉啊，之前有点失礼。这杯我干了，你随意。”

    方蛰真的就随意了，双手环抱，淡淡道：“这话你该给云珏说，跟我犯不着。”

    周琼多少有点意外，闪过一阵羞怒后，很快又冷静下来，对笑眯眯的云珏道：“云大，对不住。”怎么个意思呢？你不是云珏最好的发小么？她带来的人，你好意思无视？现在发现人家的真实身份了，你跑来道歉可不就该对着云珏去么？

    云珏倒是没有很在意的摆摆手：“行了，我还不知道你啊？”

    方蛰起身：“我去洗手间。”很干脆的走了，周琼立刻凑到云珏跟前：“你那个巅峰基金，有机会合作么？”这话的声音不大不小的，穆云林等人都听到了，也都集中注意力。

    “大方针是他定的，我就是个执行者，具体的方针是巅峰基金的高度商业机密。”云珏知道周琼是干啥的，所以很干脆的拒绝了，就是说法比较客气。

    周琼多少有点失望，低声道：“那先这样，回头有机会再细谈。”

    云珏点点头：“好，回头再约。”场面上很和谐，方蛰上了洗手间，一支烟抽完，准备回去时云珏出来了，找到他道：“别回去了，我上个洗手间就回去。”

    “啊，好的。”方蛰短短的怔一下，立刻同意了。

    年轻的时候遇见这样的场合，肯定会觉得很无聊的，两世为人的方蛰也算是念头通达了，遇见这样的场合，肯定是小板凳坐着，茶杯端着，瓜子嗑着看戏。

    反倒是云珏有点不舒服了，觉得这一趟来的没太大的意思。主要还是事先没沟通好啊。

    回去的车上，云珏才摊开说：“我家没有后续人才了，等到孙子辈长大，什么都赶不上了。所以呢，我才能以比较洒脱的姿态出现。未来三十年，只要我不乱来，肯定是平安无事的。你算是一个另类，但每一步都走在一个特别合适的步点上，所以也没必要担心。”

    为什么要说这些呢，云珏是怕方蛰看不清楚大局。

    “当前的国际格局下，不同声音肯定是要有的，但千万别过分。这个道理我是明白了，问题是我这个人并不喜欢做什么意见领袖。我做实业，做的是国家需要的，做的是能大量解决就业的，只要咬住这两点，就算有人想收拾我，也很难奈何的了。”

    方蛰也很明确的表达了自己的意思，今天这个聚会，不表态不拉关系是有原因的。为了避免一些不必要的麻烦，方蛰甚至都不结婚。还有一个教育慈善的伏笔，这都提前多少年去做了。只要不去碰一些东西，比如说一些金融去监管的话，没人会轻易去摆布方蛰。

    云珏平静的看着方蛰，好一会才叹息道：“你真不打算运作半导体产业上市么？”

    方蛰想了想：“我有两个选择，一个是不上市，但是会把股份分给每个达到一定工作年龄的员工头上。同时会接受更多的国有资本进入，再一个就是在国内上市。觉得那个合适？”

    “先分散股权，巅峰基金需要一定比例的持股，其他的根据实际情况再定。”

    方蛰陷入了短暂的思考中，云珏不是无的放矢。对此，方蛰反问一句：“相关的配套产业呢？我可以不赚钱或者少赚钱，如果国内的其他配套产业跟不上，紧紧靠目前打造的最低端的产业链，将来也是要被人捏住咽喉难以呼吸的。”

    “是啊，独木难支啊。”云珏说着叹息一声，她是背负着使命来试探的。挑明话题后，云珏其实很清楚会面对什么难题。没有明确的回答，结果只能是不了了之。

    方蛰不说话，云珏也不说话，回到家中时云珏才站住道：“内部压力你不用担心，至少二十年内都不用担心。”

    方蛰看着她：“老云的意思么？”云珏点点头，方蛰叹息一声：“谢谢了。”

    云珏噗嗤一笑道：“所以才要抓紧时间要二子啊。”

    这时候孟庭芝抱着云韵出现，笑着接过话：“别过分啊，闺女也好，二子也罢，都是姓云的，你们家差不多就得了。”

    方蛰笑而不语，心里默默道：这算是旧思想的残余么？

