    <!--go-->    人生就是这样，总是充满惊喜和意外。

    比如网恋，你以为屏幕那头坐的人是貂蝉，可奔现以后，却发现是貂蝉她妈；

    比如买车，你以为交上钱就能高高兴兴的把车开走了，可刚出4S店门口，车他娘的就没油了。

    再比如孙浩，下定决心，排除万难，一定要把身体前主的情况搞清楚，结果却是更糟。

    为什么没事就要给自己充充电？

    为什么要搞个词曲拍卖会，还他娘的一次就拍卖20首歌？

    而且每首歌曲的开头还都演唱了两句【我小心翼翼的接近，怕你在梦中惊醒】，【那夜我喝醉了拉着你的手，胡乱地说话】，【那是我日夜思念深深爱着的人啊，到底我该如何表达】……

    怎么着，欺负我没听过华语歌曲还是怎么滴？

    呃…

    还真没怎么听过，即便有些听过，但也唱不下来，那就更别提抄词抄曲了。

    当然，那首《老男孩》除外，因为它用的日a本原曲，自己比较熟悉，在文字上凑凑，应该能整个八九不离十。

    其他的吗？

    呵呵…，那就只能干瞪眼了。

    而这还不是最主要的，最主要的是这具身体的前主，已经收了卡萨布兰卡酒吧老板孟同的200万人民币的垫付款了，自己却连个毛都没有见到。

    不过，就在孙浩待在酒吧后门口思索着自己应该怎么样来填这个坑时，从路边的车里就下来一个人。

    “嘿嘿…，浩哥，大老远的我就看见您了，您今天怎么这么早？”

    “嗯？”

    不认识，孙浩不敢乱说话。

    “那…，您还是坐我的车？”

    顺着这人手指的方向，孙浩这时才看清，原来这老兄是一位出租车司机。

    呵呵…，也对，到了晚上，出租车司机一般不会在市里乱转悠，而是选一个热闹的酒吧或酒店或洗浴中心趴活。

    只是他为什么认识自己呢？

    带着这样的疑问，孙浩笑了笑。

    “好！”

    “那…，您这次还是回东中街22号？”

    东中街22号…

    孙浩心头一凛，用手摸了摸兜里的那串钥匙，道：

    “回东中街。”

    话说完，他就率先上了出租车。

    ……

    东中街22号，听名字像个地址，其实是一个拥有22栋楼的小区，位于东直门外，有专门的物业做管理。

    同时绿化也做得不错，假山，凉亭，草地，绿植一应俱全。

    孙浩站在小区门口，仔细的欣赏一会，正准备想个办法和值夜班的保安聊聊，看看他是否知道自己住哪栋楼。

    可还没来得及行动，一个年轻的保安就从岗亭里跑了出来。

    “孙先生，孙先生您回来了。”

    呃…

    孙浩有点懵！

    自己这么受欢迎吗？

    不但在酒吧门口出租车司机主动上来搭话，而且才站在小区门口，小区保安就屁颠屁颠的跑了过来？

    正想着呢，出租车司机就凑了过来。

    “浩哥，您的车钱…”

    “哦…”

    这时，孙浩才警觉，原来司机老兄还没走呢。

    “师傅，多少钱？”孙浩一边问，一边从兜里往外掏钱。

    “额…”

    出租车司机有点尴尬，但张张嘴，还是鼓足勇气道：“浩哥，夏天的时候，我连续载过您十几回，您都是给500块钱车费的。”

    噗…

    孙浩想吐血。

    从公主坟到这里最多20公里，打表的话也就是50块钱顶天了，而前主这货却一出手就是500，怪不得人家出租车司机会浩哥，浩哥的喊着呢？

    原来“自己”是个冤大头啊？！

    腹诽几句，孙浩掏出一张百元大钞递过去。

    “师傅，不好意思。

    以前，是我喝多了，而今天回来的早，比较正常！”

    “可是…”

    “别可是了，就这么多。”

    把钱塞进出租车司机手里，然后孙浩就转身朝小区里面走，而且一边走，还一边看向那保安。

    “我以前是不是也给过你小费？”

    “额…，是！”年轻的保安有点老实，红着脸，伸出一根手指。

    “您每次喝醉回来，都是给我100块钱的小费。”

    “嗯…”孙浩点点头，从兜里再掏出一张百元大钞。

    “现在是有奖问答时间，我住几号楼几单元几零几…”

    孙浩的话还没说完，那保安就兴奋的敬了一个礼。

    “孙先生，您住1号楼2单元201，之所以知道您的住处，就是害怕您喝醉之后磕着，所以每次我都是悄悄的跟着您，看您进门之后，再下来。”

    “嗯，你有心了，我的100块钱小费没白花。”

    把钱放在保安的手中，孙浩拍了拍他的肩膀，就慢慢的朝1号楼那边溜达。

    ……

    五分钟后，来到2单元201门口，把钥匙插进锁眼，孙浩深深的吸了一口气，轻轻转动三圈，只听到啪的一声响，防盗门应声而开。

    这是一套复式的房子，精装修，面积大概在240平左右。

    客厅朝南带阳台且挂着东窗，楼下小卧室朝东南，靠厨房，看起来应该是个保姆间，卫生间有两个，面积都在8平米左右，其中稍大的卫生间里面还有浴盆儿，稍小的靠近餐厅，应该属于客卫。

    楼上是三间卧室，小卧室朝北，中卧室朝东北，大卧室朝南带有一个超大的阳台…

    而当孙浩转到大卧室里面时，顿时就停下了脚步，因为他看到卧室书桌上放有一个黑色的笔记本。

    笔记本是打开的，一只钢笔竖放其上，没盖盖儿，应该是身体前主走的比较匆忙。

    轻轻的走过去，孙浩有点激动，就像是看到了一位相识多年的老朋友在向自己招手。

    【1998年9月10号，天气，晴

    今天早晨起来，脑袋又眩晕了，反复的出现那些字｛天地玄黄唯我独尊一统江湖娱乐系统｝，当然，后面还一如既往的跟着四个小字｛电量不足｝！

    你妹呀。

    既然你这个系统都如此的高大上了，那为嘛还要让老子反复的充电，当我是充电宝啊！

    还有，每次系统启动之前，都要先让老子吹一通牛B，若是吹的不能令你满意，那你就欠费停机。

    你妹呀？

    就连坑死人不偿命的中a国联通和移动，也都给老百姓三两天的缓冲期呢？！

    还有……】

    身体前主的最后一篇日记，只写到这里，就戛然而止。

    <!--over-->

