    “怎……怎么了……不合您的身份嘛？”

    恩格的声音变了变，变得有些沮丧。

    至少，在楚桓听来是这么回事。

    “不，不是，我不是这个意思，我的意思是……我想要把黄金级的，您这里有吗？”

    楚桓尽量放低了语气，为的就是不让恩格感受到轻视。

    “黄金级的话……”恩格性格爽朗，倒也没生楚桓的气，而是眉头紧锁的沉思了起来。

    “黄金级，我这里只有两把，但……都是黄金低级的……刚刚好够上黄金级……”

    恩格面色犹豫。

    武器，分为青铜白银黄金铂金等，而在大品质下，又有着低级，中等，顶级三个小品质。

    不要小看一个小品质，

    有的时候，战斗的胜负，就是取决于武器的品质。

    的确，虽然他完美继承了父亲的锻造技术，甚至青出于蓝胜于蓝，但是，这里的环境，以及材料的限I制，让他压根儿就没有办法锻造出更好的武器！

    这两把黄金低级，还是他用上了自己的鲜血，才勉强锻造出来的。

    “这样啊……”楚桓微微咬住了嘴唇。

    犹豫一番后，只能再将目光放在了之前的那一把长剑上。

    不知为何，楚桓竟感觉，长剑上的那个黑色骷颅头，此刻正在盯着自己看……

    让人不由毛骨悚然。

    “怎么样，您想好了吗。”

    几分钟后，恩格缓缓出声，声音放的很小，像是生怕打扰到楚桓挑选思索一般。

    “行，就它了吧。”楚桓最终还是点了点头，一把将柜台上的长剑拿起。

    一抽。

    雪白的剑身随着楚桓的动作而被抽出，发出清脆的声音，

    再配上这无可挑剔的剑刃，

    的确，这一把剑除了品级有点低以外，什么都不差。

    “这样的话，这些给你。”楚桓将长剑收回剑鞘，同时拿出了钱袋，递给了恩格。

    “这里面一共五十枚约币，不是买剑的钱，是我为我的唐突，给你的道歉礼。”

    说完，楚桓也不管恩格是何反应，直接将钱袋子放在了恩格的柜台上。

    “别……我说了不要的啊……”恩格刚刚出声，可他才拿起钱袋，便发现楚桓刚刚还在门口的身影，此刻已经消失的无影无踪。

    ……

    另一边，

    在【镜湖镇】的街道I上，

    楚桓端详着手里的剑，丝毫不顾周围的目光，

    本想去试试看，这长剑的手感到底怎么样。

    可就在这时，系统却提示他已经到了两点。

    在上游戏之前，为了确保自己不会忘记在家里的楚小雨，楚桓特地设置了这个闹钟。

    没想到，这么快就到了。

    无奈之下，楚桓只好先打开菜单。

    “退出！”

    随着楚桓的声音落下，

    周围的场景开始逐渐变幻，

    终于，他的意识回到了出租屋。

    但……

    楚小雨人呢！？

    看着眼前这空荡荡的出租屋，楚桓心中顿时滑过了一抹不祥。

    连忙犹如早晨一般，开始翻箱倒柜的找。

    可当他走出卧室发现。

    客厅的门，居然是开的！

    “卧槽！该不是又跑出去了吧！？”

    楚桓大惊失色，心中暗骂小孩儿真是麻烦。

    虽然很烦躁，但毕竟是自己的妹妹，楚桓还是耐着性子走了出来。

    可就在他前脚迈出门口之际，便看到了楚小雨此刻正站在门口边上，像是在把玩着什么。

    地上还留着一个被拆开的快递盒。

    这是……

    网购？

    可是，我不是没买东西吗？

    疑惑之下，楚桓捡起了地上的盒子。

    上面正显示着所购物品：【纪元】游戏手环！

    “嘶！”

    这一刻，楚桓倒吸了一口凉气。

    他不是没买游戏手环嘛？

    这是谁买的？

    正当楚桓想翻看手机，查明记录时，眼前的楚小雨缓缓转了过来，脸上带着纯真无邪的笑容。

    只见她扬起了手中的游戏手环，兴奋的说道：“哥哥哥哥，你快看，我也有这个东西了诶！从今天开始，我要和你一起玩游戏！”

    楚小雨满脸笑容，看起来要多开心就有多开心。

    脸上的婴儿肥，也因为笑容的缘故变得愈发肿I胀，让人忍不住去把玩。

    但此刻的楚桓，却没有丝毫开心，只是面色严肃，抓住了楚小雨的手。

    在确定了手里是游戏手环，而不是什么其他危险物品后，这才开口。

    “小雨，你老实告诉我，这东西哪儿来的？”

    楚桓凝重出声，

    因为他根本就不知道自己什么时候买过这个东西。

    “我……这不是哥哥你买的吗……”

    楚小雨瘪着嘴，一脸的委屈，水灵灵的大眼更是盯着楚桓，泪花在眼睛里打转。

    “我买的？我什么时候卖的？我怎么不记得了。”楚桓眉头皱的更深。

    在他的脑海里，根本就没有任何关于眼前这个头盔的记忆。

    闻言，楚小雨已经快哭出来了，连忙说：“就是今天早上我说我也想玩游戏，然后你买的呀，现在又不想认账了。”

    “呜呜呜！！！”

    “哥哥坏！坏哥哥！”

    楚小雨一边哭一边打着楚桓。

    模样可谓是非常惹人爱怜。

    看的楚桓那叫一个无奈。

    “好好好，我买的，我买的……这下可以了吧……”楚桓抓住楚小雨的手，被逼无奈出声。

    直到楚桓的声音落下，楚小雨还不断的打着楚桓，像是心里的委屈没能得到足够彻底的发I泄。

    终于，在差不多五分钟之后，楚小雨的情绪平息了下来。

    “怎么样，现在不生气了吧？想要吃点儿什么？我带你去吃。”

    楚桓一笑，说着便拉着楚小雨走进了屋。

    楚小雨虽然有些抗拒，但还是耐不住楚桓的食物攻I势，懵懵懂懂的进了屋。

    放好游戏手环后，楚桓带着楚小雨来到了楼下，

    此刻，那家早点店的老板已经从安全局录完口供回来了，

    哪怕身上有伤，也丝毫影响不了他赚钱的欲I望。

    “怎么样老板，身体没问题吧？”

    楚桓拉着楚小雨的手走了进来。

    老板一看是楚桓，当即笑逐颜开：“你小子这么快就敢出来了，刚才在安全局，那几个人可是没少问你。”

    “然后呢，你没跟他们说我吧？”

