    ……怀孕？

    得知这个消息的福王妃和福王世子都愣住了。

    在世子妃还没嫁进府里之前，若是先生下庶长子，绝对会惹得张家不满的，这是打张家人的脸面，给张家人添堵呀。

    可林娇娇可是出身公主府的，之前虽说福王妃是有意下公主府的面子，可终归是把人纳进自家院子里了。

    怎么说，这也是自家儿子后院里的女人。

    即便公主府再看不上林娇娇，可她的父亲，公主的驸马还在公主府呢！

    男人怕女人的枕头风，女人又何尝不会怕男人的枕头风？

    要是把林娇娇肚子里的这个孩子打掉，那可真就跟公主府结死仇了。

    同样收到消息的，还有张岚清。

    她气得浑身发抖，把梳妆台上的东西全给砸了个干净，然后趴在上面默默流泪。

    有她之前的那番话，若是现在跟福王府那边闹起来，到时外面可怎么传自己的名声？

    现在，她只能寄托在福王妃和福王世子，脑子没有那么弄不拎清，干脆利落的给林娇娇灌一碗堕胎药下去。

    可惜，事实证明，把希望寄托在别人身上，这种想法不能要。

    福王妃和福王世子，私底下商量来商量去，自认为找到了一个两全其美的方法。

    那就是把林娇娇先挪到郊区的庄子里住着，等到孩子生下来了再说。

    到时，张岚清嫁过来，做了世子妃后，就算知道了这件事，心里头再不高兴，那也只能憋在肚子里。

    至少，得先瞒着张家，等人嫁过来再说。

    这样既不得罪张家，也不得罪公主府。

    可事情哪里有这么简单的，福王妃和福王世子做的再周密，也挡不住张家人查探的消息。

    这件事，很快就被御史捅到了皇帝面前。

    吵得皇帝头疼不已，好几次都称病没有上朝，躲着他们。

    那御史本就是张家派系的，证据确凿之下，福王简直是无言以对。

    可是，若是就此跟张家断了姻亲关系，那势必会让福王府竖一大敌。

    所以，福王任凭张家怎么说，怎么骂，都是捏着鼻子认下了，然后很是虔诚的道歉，最后又说退亲对张家也没有什么好处，毕竟张岚清的那番话，全京城都知道嘛！

    张显民看着福王那副装老实人的模样，哪里还不明白，他肚子里的打算，心中愤恨，却又无可奈何。

    毕竟，福王说的那些话，也不是假话。

    一旦女儿跟福王世子退亲，以后势必再也找不到比那福王世子更好的人家了。

    可这口气堵在心口，怎么都咽不下。

    他又不好明说，让福王府把林娇娇肚子里那孩子打掉。

    要知道，这林娇娇是出自长乐公主府的。

    一时间，两方都僵持了下来。

    而此时，发生了一件全国震惊的事。

    那就是异姓王反了，并且一路凯旋高歌，势如破竹一般，攻破了一个城又一个城。

    而异姓王攻打过来的队伍，号称是百万雄师。

    百万是不可能百万的，不过，几十万，那肯定是有的。

    皇帝因为异姓王造反之事，原本的装病，如今却是真的病倒了。

    太后原本就被皇帝给气的身体不好，听到异姓王造反的消息后，直接就中了风。

    如今朝廷上下简直是乱成了一团，朝臣们都各怀鬼胎，虽说守护京城的禁卫军也有三万余人，可哪是异姓王这么多人的对手？

    不过，在京城里的李长风和时姜所住的异姓王府倒是被围住圈禁起来了。

    因为皇帝没下命令，再上朝臣们各自的小心思，到没有直接抓了李长风和时姜进大牢。

    京城上下都很清楚，到时异姓王兵临城下，恐怕还得推李长风上去挡上一挡，虽然大家觉得指定没什么用处。

    可不妨碍他们抱着侥幸的心理，又或者异姓王打下京城后，得知他们没有伤害到李长风，也许会网开一面也说不定。

    只不过，这些人里，可不包括大学生张显民。

    因为异姓王造反之事，张显民放下他跟福王之间的恩怨，几次进宫求见皇上，让皇上直接杀了李长风，杀鸡儆猴，让京城内浮躁的人心安定下来。

    只是，皇帝却一直犹豫不决，没有点头同意。

    因为这一犹豫，等到皇帝下旨时，冲进被圈禁的异姓王府内，却发现里面除了皇宫里赐下的那些人，根本没有李长风和时姜的人影了。

    得知这个消息的皇帝震怒，另派人去长乐公主府把长乐公主给请到宫里来。

    同样的，长乐公主府里，除了断了腿在后院里躺着的驸马，根本就找不到长乐公主的人影。

    询问之下，长乐公主早在好几天前，就已经出了京城了。

    因为长乐公主常常带着驸马去别院游玩散心，所以监视她的人，并没有马上的报告给皇帝知道。

    听了这消息的皇帝急怒攻心，一口血直接喷了出来。

    骏马疾风，时姜身后跟着的是秋兰和李长风他们一众人。

    早在收到异姓王造反的消息，皇帝下令圈禁他们时，第二天他们就从王府的密道里出来了。

    让暗卫们易容成他们的样子，在王府里偶尔晃一下，让皇宫里的那些眼线以为，他们一直在王府。

    等到差不多时间后，那些暗卫便全都撤退了。

    就算皇帝不下令抓李长风他们，他们不在王府里的事，也迟早得穿帮了。

    一路疾行的三天三夜，在钦州的地界处，时姜勒停了马。

    “此去危险重重，与君一别，还望多珍重。”

    异姓王的军队，正朝钦州这边而来。

    所以，李长风和他的人，肯定得朝那边的方向去跟他们汇合。

    而时姜，早就跟李长风有过约定。

    从长乐公主给了她暗卫的时候，时姜就能断定，长乐公主必定不会是存着当一个逍遥公主的念头。

    而且，从她之前频繁的借着和驸马游玩的理由，出京城，也更加的佐证了时姜的猜想。

    恐怕，从很早的时候，长乐公主就有了别的想法。

    “你……真的不愿留下么？”

    李长风此时的眼睛上蒙眼的锦帕早就不见了踪影，双眉微微皱在一起，沉声对时姜询问道。

