    看着棠平很恭敬的站在下首行礼，长公主突然觉得索然无味了，她最终还是没提招揽棠平的话，她能够感觉到棠平不是那种随意就能被人收服的人。

    “你去吧，我有些乏了。”

    棠平见长公主召见他，似乎只是为了把枢密院有人对付他的事告知一下而已，不要说招揽了，就连多余闲聊的话都不愿意说的样子。

    摸不透长公主的用意，棠平也就不会无端的多嘴说话，只是恭敬的行了一礼道：“微臣告退！”说完，就默默的转身离开。

    “殿下，就这样放他走吗？”

    等棠平离开光信宫后，之前那个传话的面瘫女官走到李云睿的声边，轻声询问道。

    “不放又怎么样呢？再说这也是个好玩的人儿。”长公主慵懒的伸了个腰，就像一只优雅的小猫一样，惹人怜爱，“从进入广信宫，这小家伙就小心谨慎，处处都防着我们。不过倒也没让我失望，就是不知道他能不能当得起冠军之称。”这个能将争斗视作游戏的奇女子，只是把棠平当做一件比较新奇的玩具罢了。

    面瘫女官对于李云睿的决定是半点不敢质疑，她的目光隔着重重白纱落在棠平离去的背影，唇角隐隐上扬，诡异的微微一笑。

    长公主面若桃花的笑了笑，这才柔声说道，“也不知道我那好女婿，比起他来会是什么样的结果。”

    ……

    在小太监的带领下，棠平出了宫门，在禁军那里把自己的马儿给要回来。

    “少爷，没事吧？”海让老头见自家少爷从皇宫出来了，便匆匆上前迎接。

    “回吧！”

    这里不是说话的地方，所以棠平也没准备在这多说什么，招呼上海让一起上马回府。

    ……

    “姑姑召见他了？”太子李承乾对着来人问道。

    “回太子殿下，确实见过，只是棠将军在广信宫待的时间不长，我们无法得知长公主与之谈了什么。”

    来人只是在广信宫当差的小太监，对于太子的问话，不敢有丝毫隐瞒。

    李承乾也不会指望小太监，能给他带来什么惊人的消息，他那面色发白的脸庞上不起波澜，一切都还在他的预料之中。

    “下去领赏吧！”挥了挥手，李承打发走这小太监，他也在考虑老二和长公主两人为何都有意拉拢棠平。

    一个小小的从五品，升了子爵却得了侯爵的封号，一切都太诡异了。

    要说陛下想他死，李承乾不太相信，他太了解自己父皇了，那是一个极度自傲的人，就算要整死棠平也是动动手指就可以完成的。要说这其中完全没有别的算计，李承乾也不会这么天真，老二、父皇、姑姑、陈萍萍、枢密院和范闲这么多方的人都跟他有接触。

    “有意思，真是有意思！”有些发乌的唇角慢慢翘起，清俊的脸庞上也挂起了耐人寻味的笑容。随然外人都说太子性情懦弱、体弱多病，可太子要是真有传言那么不堪，那他也不能稳坐钓鱼台这么多年了。

    ……

    “真是越来越跳了，要不然干脆一点，直接找机会杀了。”

    面色阴沉的范无救，恭敬的对二皇子提建议，他没看懂二皇子前段时间全力帮助棠平，这会又不招揽他。

    “可惜了，不过暂时不用我们动手。”

    摇了摇头二皇子并没有同意范无救的荐言，这段时间京都府尹一职被他的人拿下了，他并不想这个时间内京都发生，陛下新封的将军被刺杀这种事。

    “可他如今的行事，已经和范闲走到一起了，终究是个祸害。”

    谢必安也在一旁帮腔道，他也不喜欢棠平，所以才会赞同范无救的提议。

    “棠平本就是高手，如果你们单一人出手并不能拿下，动用太多手段把事闹大了，对我们也没有好处。”

    二皇子再次否定了手下的提议，其实二皇子还是不甘心，他很看好棠平，其实棠平要是能答应他的话，他有一个很好的职位安置棠平。

    “你们也别急，我那父皇暂时还需要他，况且有人已经悄悄出手了，我们就等着看好戏就行。”

    对两位武力高强的家将，二皇子也不好寒了他们的心，所以该解释还得解释一下。他心里很清楚，自己就是父皇用来磨太子这一柄刀的磨刀石，而现在似乎还要成为范闲的磨刀石。

    “希望不要刀都磨断了才好，不然父皇该失望了。”

    面带讥讽的喃喃自语，二皇子的内心是越来越寒冷了。

    ……

    “冰儿她们到哪了？”

    一回到府里，棠平就迫不及待的问起棠清等人的行踪，因为他想杀人了，如果再去北齐前，不能杀几只鸡，那阴暗处的猴子就会觉得他好揉捏。

    “快了，应该就在近几日就能到京都。”

    海让并没问棠平想做什么，他相信只要大宗师不出手的话，他有足够的能力保护自家少爷。

    点了点头，棠平语气冰冷的对海让吩咐道：“让人盯着太子、二皇子、长公主和枢密院秦恒，不需要太复杂只要知道他们的行踪就行，把诸葛连弩和暴雨梨花各准备四十套，过几天有用。”

    “诺！”

    听到这四个人的名字，海让面色凝重的应下了，棠平不是个冲动的人，所以他既然觉定做了，那大不了做完后自己直接带着少爷离开庆国就是。

    见海让这个模样，棠平也没逗老家伙的心思，“少爷我没那么疯狂，前面三个只是幌子，最后一个才是目标，枢密院那老家伙不好对付，那就拿他儿子开刀。”

    闻言海让这才略微放松一点，旋即他又不解的问道：“少爷，既然只是对付一个，为什么要搞这么大动静？”

    “这事倒时在说，也不一定要全部动手，只是准备而已，对了除了冰儿几人，其他人要隐秘不能被人发现。”

    “这个能做到。”

    这点海让还是有信心的，如果连这个都做不到，那培养这些人干嘛。

    “行，到时看情况，如果有动作，你亲自盯着，必要时就……”

    棠平做了个抹脖子的动作，毕竟要在京都搞事，他也没有住够的把握万无一失。当然他心中是已经有了方案的，不可能简单的让手下去送死，交代海让只是为了防止意外。就在离开广信宫时，他就隐隐猜到是谁在对他出手了，为了以后能好过一点，他决定要搞事了。

    

