    【求订阅。】

    何止是想得太多了。

    这简直就是在做梦。

    想特么做梦一般。

    魂秀你那么强大，足以和青衫剑圣相提并论，他拿什么拿下？

    没看见这个时候，青衫剑圣和魂秀打个火热，不相上下。

    他倒是想要去帮忙的。

    可根本就插不进去。

    双方都是强者，他一个弱鸡根本就插不上手。

    只能眼睁睁的看向。

    西天战皇这个时候也是开始后悔了。

    后悔了。

    后悔自己怎么就招惹到了魂秀了呢？

    不就是一个女人吗？

    至于给自己招惹那么大的麻烦吗？

    都是女人是红颜祸水。

    一起西天战皇还不以为然，但现在西天战皇悟了。

    果然女人都是红颜祸水。

    尤其是漂亮的女人更是红颜祸水。

    麻蛋！

    后悔了。

    无尽的悔恨。

    魂秀太强了。

    如果青衫剑圣也拿不下人家的话，就彻底完蛋了。

    西天战皇这个时候只能在心里面默默的奢求青衫剑圣能够拿下魂秀。

    不然。

    今日他彻底把魂秀得罪死了。

    青衫剑圣一旦拿不下魂秀，那么青衫剑圣就要彻底完蛋了。

    ……

    双方之间的战斗逐渐的进入了白热化。

    青衫剑圣心中也是微微心惊不已。

    对方不过就是一个仙品中期的天至尊罢了，既然能够和他斗得不相上下，这让得他很诧异。

    同时。

    对于魂秀也是更加的敢兴趣了。

    魂秀才仙品中期天至尊就能和他这个圣品天至尊都得一个不相上下，那若是等魂秀打破桎梏，突破到圣品天至尊，那魂秀岂不是天至尊之中称无敌了？

    如今。

    大千世界有着域外邪族虎视眈眈，大千世界之中出了如此一个人物，青衫剑圣还是颇感欣慰的。

    大千世界之中有如此骄子，还怕什么域外邪族？

    干就对了。

    ……

    青衫剑圣震惊魂秀的实力，更加震惊魂秀的潜力。

    魂秀这个时候三打一，完全就打不动青衫剑圣，心中已经震惊于青衫剑圣的强大。

    魂秀能够感应到青衫剑圣并没有使用全力。

    一旦青衫剑圣使用全力的话。

    他根本就不会是对手。

    还有在这样子一直打下去，输的就只能是他魂秀了。

    因为。

    魂秀自己真的是使出了看家本领。

    没有丝毫留手，还三打一。

    但青衫剑圣还是那么的游刃有余。

    在打下去。

    输得只能是他，毫无任何悬念。

    果真如同之前青衫剑圣所言一般。

    圣品天至尊之下，他魂秀的确可以称无敌。

    想要和圣品天至尊争上那么一争。

    他还差一点火候。

    若是他的实力更近一步，到底仙品后期天至尊层次的话，可能和圣品天至尊有着一争之力。

    现在…

    他还差得远呢。

    魂秀现在已经上有了退避之心。

    打不过就要跑。

    这不丢脸了。

    怕就怕打不过，还非要留下来送死，那就是无药可救的愚蠢了。

    ……

    “至尊法身！”

    青衫剑圣大喝一声，青衫剑圣明白自己想要拿下魂秀的话，那就只能把使用全力了。

    青衫剑圣很欣赏魂秀。

    但同时青衫剑圣也知道。

    像魂秀这样子从下位面而来的高傲之辈，想要让对方折服，就唯有打败他。

    挫挫他的锐气。

    只要把锐气挫没有了，那什么都好谈了。

    毕竟年轻人嘛！

    就要吃亏才行。

    青衫剑圣的身后在这个时候出现了一柄青光巨剑，巨剑震动，散发着滔天般的剑气，几乎撕裂天地，直冲云霄。

    天地之间。

    有着无尽的剑鸣声响彻开来。

    ……

    “剑圣要认真对待了，既然都使用至尊法身了。”冰灵老祖这个时候认真说道，瞳孔之中有着震惊之色。

    连青衫剑圣都使用了至尊法身，由此可见，魂秀之强。

    火灵老祖这个时候也是震惊的附和道：“剑圣都使用了至尊法身，看来魂秀危险了。”

    只有西天战皇没有说话，沉默无比，拳头捏紧。

    看得出来。

    他很紧张。

    ……

    “要认真了吗？”

    魂秀看着唤出至尊法身了青衫剑圣，面露凝重之色。

    “归来！”

    “合！”

    魂秀没有迟疑。

    他明白关键一击的时候要来了。

    伸手一招，两个魂秀开始变成两朵火焰。

    两朵火焰在魂秀的手中开始融合。

    旋即。

    一朵精美的火莲在掌心之中浮现。

    这精美火莲就只有巴掌大小。

    但是其中蕴含的力量可是一点都不少。

    火莲之上只是散发而出一丝炽热的火焰力量，就让得虚空都为之微微颤抖，好似要崩塌一般。

    “好一朵美丽绝伦的火莲。”看着魂秀掌心之中的精美火莲，青衫剑圣毫不吝啬的称赞道。

    对于魂秀愈发的欣赏了。

    这一朵火莲，美丽绝伦，蕴含的力量让得他都感应到了一丝危险。

    这样子的人才。

    正是眼下大千世界所需要的。

    不过。

    想要让魂秀认真听他说这些。

    他还得先要把魂秀打趴下，打服气才行。

    魂秀：“剑圣，这可是我最强一击了。”

    “还请剑圣小心才是。”

    青衫剑圣对于自己的留手，魂秀还是知道的。

    这才开口提醒。

    同时。

    魂秀也是知道，哪怕不用提醒，青衫剑圣也会知道。

    “多谢提醒了。”

    青衫剑圣微微点头，旋即话锋一转的道：“你也要小心一点了，我也要认真了。”

    “万剑归宗！”

    青衫剑圣大喝一声，巨尺四周的剑气旋即化作一柄柄青色利剑，蕴含着青色的光芒。

    凌厉霸道！

    青色利剑，数之不尽，可能有着万千之多吧！

    “去！”

    这万千之多的青色利剑，随着青衫剑圣一声喝下，化作剑雨一般疯狂的朝着魂秀而去。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    听。

    你听。

    清脆悦耳。

    如同是长箭划空一般。

    “佛怒火莲！”

    “去吧！”

    魂秀手掌的精美火莲这个时候也是脱手而出，朝着万千剑雨而去。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    当火莲和利剑接触之时，瞬间爆炸满天的火海就这般席卷天地，包裹着满天剑雨。

    一声声爆炸声在这个时候响彻天地之间，宛如是惊雷炸响般，回荡天地，久久不散。

    整耳发馈。

    声势浩大！

    一朵朵蘑菇云就这般升腾而起。

    ……

    “呼…”

    魂秀嘴里面喘着粗气，整个人彻底虚脱了，额头之上留下冷汗，与此同时，脸色也是变得苍白。

    显然。

    刚才的“佛怒火莲”对于魂秀而言，消耗不是一般的大。

