    看刘昌兴不说话，尚可神色不安地看着他。

    约莫等了小十分钟，桌上的终于手机响了起来，刘昌兴一把拿起手机，看了下来电号码，接着接听……

    电话那头的人不知道说了什么，刘昌兴脸色缓和了少许，和对方轻声交谈了几句，然后挂掉了电话。

    “舅舅，如何？”尚可见刘昌兴听完电话，急切地问道。

    “和我们没什么关系。”刘昌兴摆了摆手，“是早前就有人往办案机关那边寄王世宽的举报信，问题出在王世宽自己身上。”

    “这么说来，王世宽早就被办案机关的人盯上了？”尚可神色一惊。

    “嗯。”刘昌兴微微点头，看了尚可一眼，“你也别担心，牵连不到咱们身上。”

    “舅舅，怕就怕这个王世宽在里面扛不住压力乱说。”尚可还是有些担忧。

    “他要是个聪明人，就知道什么该说什么不该说，他吐得越多，自个的罪也越重，你觉得他是傻子吗？”刘昌兴淡淡地说着，“何况他要是保全外面的人，外边的人日后还能帮他争取一点减免，他要是把所有人都吐出来，那他自己就死无葬身之地。”

    尚可闻言，想想也是这个理，稍微宽了下心。

    看到自己这个外甥脸上还带有几分惶恐之色，刘昌兴不由笑道：“小可，你现在还经历的太少，所以乍一碰到这样的事觉得慌乱，等你以后经历地多了，也就习以为常了。”

    尚可点了点头，又压抑不住内心的好奇问道：“舅舅，刚刚打给你电话的是办案机关的……？”

    尚可没把话说完，只是轻点了一下，刘昌兴却是明白外甥问的是什么，微点着头，道：“对，这是我埋了很久的一颗棋子了，能不动就尽量不动，不然很容易暴露。”

    “哦……”尚可点点头，不由很佩服舅舅的深谋远虑。

    刘昌兴接着轻叹了一口气：“那个蔡文睿，调来不到一年，第一件事就是将本系统内部扫了一遍，好多问题人员都被他清扫出去了，唉，现在想在里头安插个人，难啊。”

    “可是这还是难不住舅舅。”尚可笑着奉承了舅舅一句。

    “别拍我马屁了，我要不是早前就埋下了一颗棋子，现在想往里头塞人，也办不到。”刘昌兴摇了摇头，“这个蔡文睿呐，就是个油盐不进的家伙，原则性太强，死脑筋，，一根筋，再加上他是上面下来的，除了廖书记，他根本不买其他人的面子，简直是个让人头疼的家伙。”

    “舅舅，那以后是不是该小心了，要不然被这样的人盯上了，就危险了。”尚可听得有些心惊。

    “你该干啥干啥，就你这个级别的干部，人家还盯不到你头上。”刘昌兴呵呵笑着安慰尚可，又道：“省里一切有我，你无需担心别的。”

    尚可一听也是，有舅舅这个大靠山，他无需担心太多，而且那个蔡文睿再牛逼又如何，还不是被舅舅在系统内部安插了人都没发现。

    尚可如此琢磨着，冷不丁听刘昌兴问道：“小可，你和刘莹的关系处得如何了？”

    尚可一听这个问题，不由苦笑：“舅舅，莹莹好像对我没啥感觉，我都很努力在追她了，但她好像都没任何表示。”

    “是不是你太笨了，不懂得追求女人？”刘昌兴笑道。

    “舅舅，不至于吧，追女人的方法我都尝试过了，还特地到网上查了一些追女人的攻略，也都试过，都没用啊。”尚可委屈道。

    刘昌兴听到这个外甥试过这么多办法，登时忍俊不禁：“看来你还真用心了，连从网上查攻略你都尝试了。”

    “可不是，舅舅，我也是真心喜欢莹莹。”尚可说道。

    刘昌兴微微点头，这个外甥是他从小带大的，他再了解不过，此刻尚可是真情流露，刘昌兴哪里看不出来，点了点头，道：“那看来问题不在你身上，这个刘莹，估计真的对你不来电。”

    “是啊。”尚可赞同地点点头，又道：“舅舅，你说这可怎么办，我一想到莹莹以后要是嫁给别人，就心如刀割，万分痛苦。”

    “你啊，怎么还像个小孩子一样。”刘昌兴忍不住笑了出来，看着尚可的眼神充满了宠溺，在别人眼里，尚可已经是个成年人，是大老爷们一个，更是一县之长，但在刘昌兴眼里，尚可还是个孩子，他还忘不了尚可小时候那调皮捣蛋的样子，从小到大，尚可都是跟在他身边，刘昌兴几乎是看着尚可一年年长大的，宛如自己的亲儿子一般。

    想了想，刘昌兴道：“小可，你还是得加把劲，这个刘莹呐，务必要把她追到手。”

    “舅舅，可是这感情之事，不是我能强求的啊，我喜欢莹莹，她要是不喜欢我，我再怎么努力也没用。”尚可无奈道。

    “放心吧，舅舅会帮你的，实在不行，我和刘广安商量一下，两家长辈直接做主，把你们的亲事给定下来。”刘昌兴说道。

    “舅舅，真的？”尚可听到这话，几乎要高兴得跳起来。

    “自然是真的。”刘昌兴点了点头，“但你自个要先努力一下，就我所知，刘莹这女娃也是个性好强的主，极有主见，所以啊，最好是你能直接把她追到手，那就省去了很多麻烦。”

    “舅舅，我会努力的。”尚可点点头，他本就喜欢刘莹，自然是会在追求上花心思，不过让尚可有些想不通的是，舅舅似乎对他追求刘莹的事有些过于上心，按理说舅舅这个级别的干部，不应该对小孩子这些儿女情长的事感兴趣才对，但舅舅对他和刘莹的事却是格外关心，因为这已经不是舅舅第一次问他和刘莹的感情进展了。

    似乎看出了尚可的疑惑，刘昌兴淡淡笑道：“小可，你说玉虎如今关在里头，还有希望出来不？”

    “这个啊，我还真说不准。”尚可皱起了眉头，“主要是不知道省厅的人到底掌握了多少光头的犯罪证据，按说当时受光头指使谋害石磊的那个凶手已经死了，这案子死无对证了，省厅在你和刘叔的施压之下，应该会把光头放了才对，但现在光头还被关着，这事看起来就没那么简单。”

    “没错，这事没那么简单。”刘昌兴悠悠叹了口气，“所以刘玉虎不一定能出来了，你刘叔就一儿一女，如今刘玉虎在里头关着，命运难测，而鸿展集团现在的日常事务，大都是刘莹在负责，别看刘莹是个女流之辈，还别说，这女娃的能力还挺强，能把偌大的鸿展集团管理得井井有条……”

    尚可听着舅舅的话，也跟着点头，刘莹的能力他是知道的，人家出国喝洋墨水是学到了真才实学，而不是像其他富家子女那般，出国留洋只是在外面瞎玩，混得一张毕业证书罢了。

    知道舅舅还有下文，尚可也没有急着插嘴，静静等着舅舅后面的话。

    刘昌兴顿了顿，继续道：“小可，你说刘玉虎要是出不来了，这偌大的鸿展集团，将来是不是只有刘莹一人继承？”

    尚可眨眨眼。

    刘昌兴接着大有深意地看了尚可一眼，又道：“刘玉虎可是还没结婚来着，没有任何子嗣，他这辈子要是都只能呆在牢里了，又或者说死在牢里了，那刘家这么大一份家业，可就真的只有刘莹能继承了，小可，你明白我的意思了吗？”

    尚可原本还只是静静听着舅舅的话，可是听到这最后一段时，尚可心里陡然一惊，有些意外地看着舅舅：“舅舅，你……”

    尚可此时心里有些恐惧，他哪里听不出来，舅舅是在算计刘家的家业，刘广安可是和舅舅从小到大的朋友，没想到舅舅竟然连自己最好的朋友都算计，尚可此时突然觉得眼前这个让他一直觉得十分亲切的舅舅是如此的陌生，仿佛变了一个人似的，特别是看到舅舅脸上那莫测的笑容，尚可心里没来由一哆嗦，感到可怕。

    刘昌兴似乎在给尚可一个消化的时间，并没有再急着说什么。

    好一会，刘昌兴才淡淡道：“小可，我做这一切，都是为了你着想，舅舅只有一个闺女，将来能继承舅舅体制内遗产的，只有你，所以你要尽快成长起来。”

    刘昌兴说完眼睛微微眯了起来，最后说了一句：“小可，你要记住一句话，在体制内，斗争是无情的，这个世界上，没有铁打的关系，只有永恒的利益。”

    尚可下意识点着头，今晚先是听到了王世宽被抓的消息，此刻又和舅舅经过了这么一番长谈，曾经亲切的舅舅，如今好像多了一层看不清道不明的面纱，尚可觉得自己突然间有些接受不了。

    两人沉默了一会，这时刘昌兴的老婆过来，喊两人出去吃宵夜，刘昌兴便开口道：“小可，去吃宵夜吧，我抽根烟再出去。”

    刘昌兴说着拿起一根烟又点了起来。

    尚可点点头，站起来出去了。

    看着尚可的背影，刘昌兴叹息了一声，这个外甥，虽然有些事也做得不错了，但成长速度还是比他预期的慢，但现在，还有那么多时间留给他吗？

    刘昌兴的眼神变幻，他心里的危机感愈来愈强，并没有像在尚可面前表现出来的那般轻松沉稳淡定。

