
　　五老星那边也只能如此，而库洛在外面又晃荡一段时间，兜兜转转回到了和之国。

　　卡斯和威尔伯几乎是紧随其后过来的。

　　他们收到传召就动身了，一路沿着原先设定好的路线航行，抓了不少漏网的海贼，然后就收到了库洛回去的消息，正好就返航，赶到库洛之后来到了和之国。M.23sk.com

　　抓来的那些海贼那也不往推进城送了，直接押送到了兔丼那边，给矿场和武器工厂那边增添一点人力。

　　在那边看似同样是囚犯，但现在差不多混到了兔丼头头的大和照盘全收。

　　现在兔丼就是她的事业，她在这里怎么搞都行，想对兔丼的囚犯进行怎样的统治试验，都没人会管。

　　不仅没人管，有时候库洛兴致来了还会跑过去和她说点什么，比如如何管理好囚犯。

　　海贼嘛，都是一些无拘无束大口喝酒大口吃肉的人，想要管理成心目中的样子，那得下狠招。。

　　得让这些人明白，这世界上不是靠抢就能成功的。

　　劳改要吧？

　　自己卖力做的东西，当然是有工资的，这钱不会到他们手上，由看管兔丼的海军统一管理，囚犯有什么诉求可以告诉海军，由海军代买，这也是为了兔丼里面出现一些其他的问题。

　　比如在狱里赌博啥的。

　　吃喝用度什么的,除了没自由，和常人差不多。

　　每天定时学习一点如何做好一个正常的人,摈除一下海贼的习性。

　　这一点大和也很感兴趣,用她的话说就是,她是要做御田，成为和之国将军的人,当然得如何学好如何管理，不是单靠一腔武力就能完成的。

　　库洛不置可否，她想她的,事情给做完就行。

　　对这种强力型不愿投降的人物，库洛也没什么办法，杀了吧有点可惜,人家还真没饭犯什么错，不杀吧，人家又跟你作对。

　　最后就放那吧,现在倒是好多了,虽然不投降,但本质上不也是给他做事嘛，没什么区别,就这么放着，库洛在这一块倒是宽容得很,只要能做事,管你什么想法。

　　所以就变成现在这样,抓到的海贼，不服管的武士，触犯了律法的人,全都往兔丼一塞,到了地方让大和和驻守的海军自己甄别，视情节严重来决定,情节重的杀了一了百了,不重的就关那,坐几年牢就干几年事。

　　“库洛先生！”

　　此时在大殿上，卡斯和威尔伯满脸激动的朝库洛敬礼。

　　库洛眼眉一挑,他一直都不明白,这俩人只要一看到他为什么就那么激动？

　　看到自己爹都没那么激动吧，有种自家老祖宗突然诈尸出来后的那种激动,像是被观赏的大熊猫。

　　库洛点了点头,对他们道：“一路辛苦了，这边的战局暂时得观望一下,你们就先在这里歇着吧。”

　　“观望吗？”

　　卡斯皱了皱眉：“前线发生什么事了吗？我们这段时间似乎停止了进攻。”

　　库洛听到这话就有点来气，“加盟国那边出了点事，革命军在那边搞事了。多拉格那个混蛋，倒是聪明得很啊。”

　　这个节骨眼搞事，还真是最特么合适的。

　　但同时也让世界政府首尾难顾了，肯定要保住自己最核心的利益。

　　世界政府最核心的利益还真不是和之国，那只是很难放手的利益，真正核心的利益是他们统治的基础，也就是世界政府加盟国，这一点要是被拿捏住的话，的确会让世界政府纠结开来。

　　现在要开战的也是他们，要结束的也是他们。

　　谷</span>库洛头痛的捏捏眉心，“说走就走，没那么容易的啊...”

　　卡斯和威尔伯对视一眼，纷纷从眼中看到了精光，但是也没多话，就那么站在那。

　　“行了，出去吧。”库洛摆摆手，“可以在和之国休个假，但是也要注意海军的训练，咱们是不会退的。”

　　“是，库洛先生！”

　　二人道了一声，纷纷退开。

　　没过多时，推拉门被拉开，走进了一个瘦高的穿着和之国传统服饰的身影。

　　“阿啦啦，你似乎很烦忧啊。”库赞冲他打了个招呼。

　　“你倒是享福了，现在不是海军了，想干嘛就干嘛。”库洛翻了个白眼。

　　“阿啦啦，你很羡慕吗，要不要跟我一样？”库赞笑道。

　　“少来，我可没你这么任性，一大票人现在看着我呢，说辞职就辞职，这事我干不来。”库洛没好气道。

　　他和萨卡斯基尿不到一壶，说走就走，走了之后呢，自己的派系几乎崩解掉，虽然位置都没怎么变，但是话语权确实没以前多了。

　　他要一走，自己这个派系谁接班？

　　就这么散了？

　　还是说斯托洛贝里老哥能扛得动这旗子？

　　再说，他待的好好的，为什么要走。

　　退掉的话，他甚至都不能待在和之国。

　　库赞耸耸肩：“开个玩笑嘛，活跃一下气氛，毕竟现在战事紧张。”

　　库洛掏出一根雪茄点燃上，道：“以你老海军的眼光来看，最后会发展成什么？”

　　“嘛...”

　　库赞挠挠头：“那要看萨卡斯基了，以我对他的了解，他不像战国桑，说不定还不会撤退呢，现在海军在前线僵持着，说不定就是在和五老星吵呢。”

　　这一点二人确实不一样，如果是战国的话，收到命令之后想的可能是如何把事情的影响降低到最小，为此和五老星商量扯皮。

　　但是萨卡斯基的话，只有两种。

　　要么是真撤掉，要么就硬刚到底。

　　海军现在停止不动，不也是因为萨卡斯基还没拿定主意嘛，估计在和上面吵架呢。

　　说着，库赞看向库洛，问道：“如果你是元帅的话，你会怎么做呢？”

　　“我是元帅...”

　　库洛斟酌一下，然后摇头：“我特么不当元帅，这事关我屁事，能打就打，不能打我自己打，全线战争又不是我挑起来的，他世界政府不要面子我难道还要替他挣回来啊，他要不要还一说呢，我又不在意海贼王是谁当，找到草帽和蒂奇干掉完事了，这种等级的搅屎棍年年都有，哪里能管得过来。”

　　这倒是实话，因为全线战争，他现在的目的是草帽和蒂奇，等干掉他俩，后面怎么样他也不用管了。

　　老一代新一代的重量级被他宰的差不多，算是给力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十四章 他世界政府不要脸，不关我事免费阅读。https://xs.23sk.com 