    “她们家的酒菜那都是成车成车的往家拖的，咱们又不打折，当然有这么多了。”

    梅梦珍大胆的猜了猜，“那，纯利润200万有吗？”

    “肯定有啊，我们每天的流水都是几十万的在走，你这200万的纯利润仅仅只是店里的正常开销赚的，再加上你那些朋友们单独买的，除开所有啊，一共有330万的纯利润。”

    2个多月330万，3/7分帐，她能拿到99万。

    “不错呀，果然开店赚钱，要是开满一整年，99乘以12，我一年能拿一千多万啊。”

    额，显然梅梦珍把额外收入也算进去了，但也可以这么算，“哎，你说这菜要是再多一些，我们把店扩一扩，能赚的更多，还是位置太小了啊，我当初就该听你的直接买块地儿盖栋楼的。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，“这已经不错了，而且当初咱钱也不多，资金不够楼买的太小了说不定还要换地方重盖，现在就挺好的，多赚点儿钱到时候一步到位，大学生政策的租金一到咱就能直接搬过去了。”

    “三年，当初签的租金是三年，可三年时间其实也不长，如果咱真要自己盖楼的话，现在是不是就要准备起来了。”

    说风就是雨了，她们玺园统共也就开了2个多月，就算是买地盖楼也还有近三年的时间，盖什么也够了啊。

    “你先看地呗，我还是比较喜欢离市区近一些，不然太远了交通不方便，贵点也没什么。”

    范天宇思考了一会儿，暂时答应了下来，毕竟位置真不是她说想买就能买的，只能到时候再看，“行，我现在就开始留意。”

    俩人话毕，在座的剩下几人听着俩人的谈话心里头那是无限感慨，就和她听贺颐然说话时的感慨一模一样。

    这些心情她懂，“别太惊讶了，做生意本来就要有前瞻性。”

    “但你这瞻的也太大了，买地盖楼建餐馆。”

    “不，我们所说的餐馆和你所想的餐馆肯定是不一样的，如果我们自己要建肯定不会是这种平地建一层楼的，肯定是往上建，到时候建筑的外观就需要多花些心思了，横向的发展有局限性，可纵向没有啊，咱多盖几层也能多弄摆几桌。”

    范天宇点了点头，“那到时候咱还是预定吗？不接散客，如果客人太多了咱是不是嘚多请几个接线员啊。”

    不，到时候智能手机早就流行起来了，她要找人写程序制作APP，专门用来预定位置的，时时发送短信验证码，拿着验证码到前台来扫码就行了，总之肯定不会像现在这么麻烦。

    “三年后科技进货飞速，说不定就不用这么麻烦了，这个到时候再说，地基都没搞定呢。”

    至于科技怎么会飞速法现在的她们是想象不出来的，反正也还有三年时间，所以也没什么好纠结的。

    ……

    “好不容易放假了，我本来还想说出去玩儿的，可外面又是风又是雨的到头来还是只能待在玺园里。”和上学时没什么两样，还是那个时间点，还是那个包间，就跟长在这里了似的。

    范天华也道：“那也没办法啊，外头天这么冷冻病了还要打针吃药不划算，还不如待在家里。”

    范天宇瘪瘪嘴，“刮风下雨也阻拦不了你约会的脚步，昨天不还拿了花回来了还玩的这么晚。”

    这人就很找打，这事儿好不容易过去了，怎么又提起来了，过几天再提不行吗？

    范天华瞪了这人一眼，“我的花呢，我一早上起来就没看到我的花，昨天只有你在客厅，你对我的花做了什么。”

    “谁动你东西了，你可别冤枉我啊。”

    范天华懒的跟这人计较，用脚指头想也知道肯定是这人给她扔了。

    不过梅梦珍倒很好奇，“天华姐，昨天是谁送你花啊。”

    听到这个提问，范天宇虽然表面不甚在意可耳朵却是竖了起来。

    “我以前同学，约我出去吃个饭看了场电影。”

    范天宇机警的问道：“男的？”

    “女的。”范天华没好气的吼到。

    可，女的？？？

    范天宇当即就给想歪了，“不是，天华啊，你怎么……，怎么……，女生，你，难道……。”

    范天华一巴掌甩到了范天宇的背上，‘啪’的一声闷响可听着声儿就知道很疼，还有打人的手法颇有梅依楠打人的架势。

    “没有，她自己开了间花店，我俩出去就顺手送了一束给我。”

    事情就是这么简单。

    可事情如果是这样的话，那范天宇昨天说的她这样的人怎么可能有人喜欢，这话就真的让人很生气，难怪昨天范天华还拿刀呢。

    这样一来大家看向范天宇的目光就带了些别样的意味了。

    范天华笑道：“我倒是没什么事儿，但哥你……。”

    范天华的话还没说完范天宇直觉对方没好话，赶紧打断道：“还有小孩呢，别把孩子教坏了。”

    梅梦琛正在吃薯条呢，听到范天宇说小孩，这包间里就他一个小孩，他立刻抬头看了过来，“什么，小孩在这儿。”

    “不是说你，继续吃啊，你姐姐还真是要把你养的白白胖胖的呢。”

    梅梦琛一笑，“胖好，有福气，姐姐瘦。”

    梅梦琛昨天可是抱着姐姐睡的，姐姐身上一点肉都没有。

    梅梦珍道：“姐姐吃的多，可就是不长肉，这点姐姐也没办法。”

    说完，梅梦琛就将手里沾好番茄酱的薯条递到了梅梦珍的嘴边，梅梦珍一口就吃了下去，别说，玺园做的薯条也是那么的好吃一点也不输K记和拱门。

    ……

    她们一行人在江城这边算算帐吃吃喝喝的日子相当惬意，远在BJ的贺颐然的日子……，其实也挺好的。

    虽然也是吃吃喝喝，不过就是在这些吃吃喝喝里带了些目的性。

    贺颐然交心的姐妹不多，但这个圈子里的姐妹团还是很有一些的，毕竟就算处的一般，大家的爹娘那都有生意往来，面子情还是有一些的。

    所以在她回去的第二天就约了三五个好友出去聚餐。

    贺颐然出门前特意连妆都没有化，一个纯天然的皮肤出现在了几个小姐妹的目光中，然后就炸开了锅。

