    周轩微微一笑，说道。

    “姑娘，不应该叫我一声师叔吗？”

    他这番仔细打量王语嫣的相貌，发现和无量山石洞中的玉像全然一般无异。

    原本以为李青萝已然和玉像颇为相似了，毕竟年纪不同，容貌也不及玉像美艳，但王语嫣除了服饰相异之外，脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，竟然没一处不像，宛然便是那玉像复活。

    其实真正看来，他觉得王语嫣本人要比玉像要更好看。毕竟是活人，具备玉像没有的生气与活力。

    王语嫣向后退了两步，略带无奈的说道。

    “……见过师叔。”

    小茗也连忙说道。

    “见过公子。”

    虽然她没有见过周轩，但也听过周轩的大名了。之前周轩在云锦楼上与那些婢女的交手，早就在曼陀山庄传开了。再加上很久之前平婆婆、瑞婆婆等人传回来的消息，庄子里没人敢对周轩不敬了。

    大家都知道了夫人的师弟，不单年少俊朗，而且武功也非比寻常，可能比慕容公子还要厉害。

    王语嫣对周轩问道。

    “师叔，刚才我和她的说话，你都听见了么？”

    周轩笑道。

    “师侄和这位小茗姑娘的言语，我无意之中都听到了，不过两位大可放心，我决不泄漏片言只语，担保小茗姑娘决计不会受夫人责怪便是。”

    王语嫣说道。

    “多谢师叔。”

    小茗也赶忙谢道。

    “多谢公子。”

    周轩又接着说道。

    “少林寺是武林中的泰山北斗，寺中高僧好手没有一千，也有八百，大都精通七十二般绝技。这次少林派玄悲大师在大理陆凉州身戒寺中人毒手而死，众和尚认定是‘姑苏慕容’下的手。慕容公子孤身犯险，可大大不妥。”

    王语嫣闻言，果真身子一震。

    但见到王语嫣藕色绸衫的下摆轻轻颤动，听到她比洞箫还要柔和的声调问道。

    “少林寺的和尚为什么冤枉‘姑苏慕容’？师叔可知道么？你……你快跟我说说。”

    周轩看着王语嫣这幅小女人姿态，不禁笑着说道。

    “玄悲大师身中少林绝技‘韦陀杵’而死，而这也是玄悲大师自身说精通的武功。所以大家都说这是‘以彼之道，还施彼身’，而天下就只‘姑苏慕容’一家能‘以彼之道，还施彼身’。”

    王语嫣听到这话，忍不住气的左足在地下轻轻一顿说道。

    “他们怎么这样，天底下会‘韦陀杵’又不止我表哥一人，怎么什么都怪在他头上。”

    随后又转头对小茗问道。

    “夫人可还有说什么？”

    小茗道。

    “夫人说：‘哼，乱子越惹越大了。结上了丐帮的冤家，又成了少林派的对头，只怕你姑苏慕容家死……死无葬身之地。’”

    王语嫣急道。

    “我娘明知表少爷处境凶险，怎地毫不理会？”

    小茗道。

    “是。小姐，怕夫人要找我了，我得去啦！刚才的话，小姐千万别说是我说的，婢子还想服侍你几年呢。”

    王语嫣道。

    “你放心好啦。我怎会害你？”

    小茗向王语嫣和周轩告别而去。

