    院落前，十几个天门高手围攻江枫，后者一把弑神刀用的出神入化，往往需要众人共同牵制才能保持战况，此时华云天冷笑着朝被捆在椅子上的丁瑶走去，用匕首划开绳子，华云天直接将她带到门前。

    “江枫，还不快束手就擒。”

    华云天抓着丁瑶，将锋利的刀刃抵制她的脖子，此时咧嘴阴笑道。

    江枫原本依靠着一丝明悟性战平十几名天门精锐，此时华云天的话立刻在江枫心中的掀起一起波澜，招式衔接慢了一分，在场众人都是高手，纷纷出手。

    转瞬间，江枫的身上便多出了三道砍伤，温热的血液渗透衣衫，让所有人心中不由得一松，看来江枫也并不是不可战胜的。

    “放开丁瑶！”

    江枫用真气堵住伤口，不再流血，此时看着周围的十几人纷纷退后，立刻一眼看到华云天以及被匕首抵住脖颈的丁瑶，江枫忍不住心头一慌，立刻怒吼道。

    华云天露出一个残忍的表情，他将匕首轻轻按下，锋利的刀刃立刻划开了她的皮肤，划处一刀口子，血液缓缓留下，随后冷声道：“江枫，你不是一直觉得自己很能打吗？现在你老婆在我手里，你要是想救她，就乖乖的束手就擒，否则，我要她的命！”

    江枫只感觉浑身都有些无礼，面前是自己最爱的女人，而她此时却被其他人如此虐待威胁，他感觉自己的肺都快要炸开了。

    丁瑶看到江枫浑身几处伤口，周围还有十几个高手虎视眈眈，立刻激动的喊道：“江枫，先别管我，先救孩子！”

    在房间里，江雪被粗声困住四肢，此时连哭声都变得有些微弱了起来，看着极为可怜，小脸上满是泪痕，快喘不上气了。

    江枫脸上满是痛苦，将灭神刀入鞘，随后孤零零的站在原地，不敢再动弹分毫。

    “哈哈哈！”华云天见江枫真的不敢再反抗，立刻放声大笑了起来，想道江枫也只是个武功高强的普通人罢了，只要被抓住了软肋，一样可以被他随意掌握生杀大权。

    “江枫，你现在给我听好了，摆在你面前的只有两条路可以走，第一你现在就把灭神刀还有梨花针交出来，然后自废武功，第二你可以随时对我出手，我绝对能在你灭了天门宗之前，送你的妻女上路！”

    周围人见江枫好像被宗主控制住了，此时也纷纷跟风附和。

    “宗主说得对，必须要为我们死的兄弟报仇！”

    “宗主英明！”

    各种议论声在耳朵里回回荡，江枫看着丁瑶颇为凄惨的状况，忍不住牙关一咬怒道：“我把灭神刀和梨花针给你，你放她们走。”

    “哈哈哈。”宗主华云天就好像听到了世界上最好笑的笑话一样，忍不住嘲笑道：“江枫，你应该还不明白自己的处境吧，你没有资格跟我谈条件，你只能照做，如果你对现在的状况还不够了解，我不介意在她的脸蛋上再画几道。”

    江枫默不作声，右手一翻将梨花针拿出，随后又将灭神刀也一并攥在手上，冷声缓缓说道：“好，这两样都给你，你过来拿。”

    看到江枫手中泛着幽光的梨花针，以及那柄令整个燕都都想要夺取的弑神刀，华云天忍不住咽了咽唾沫，心中更是升起升起一抹狂热之色，没想到突然变故突生，原本被虐待的没有丝毫力气的丁瑶突然一只手抓住华云天捏着匕首的胳膊，猛地一掰，随后便直接朝被吊在屋里的江雪跑了过去。

    江枫双目爆射处一缕金光，那肯放过这个机会，拿着暴雨梨花针朝站在一旁的十几人按下了扳机，随后拔出长刀朝华云天突进，长刀划破空气，浑厚的真气带起一阵幽幽清风，三道刀芒自空中乍现，这一斩已经是江枫全身功力之所聚，整个燕都没有人能够无伤接下。

    在丁瑶突然脱离他掌控之时，华云天心脏猛地咯噔一下，此时看到江枫长刀已经杀到进前，慌乱中匆匆布下一层真气壁障，还没等他松口气，那壁障在刀芒面前如同残血遇到沸油一般迅速消失殆尽。

    “噗噗噗！”

    那刀芒至下而上将宗主的左臂和双腿一并削去，华云天猛地发出一阵惨叫，咕噜两下滚到地上，仅剩的一条胳膊捂着断臂，嚎的撕心裂肺。

    天门宗的精英因为被江枫用梨花针偷袭，已经躺了三个，其余十二人刚刚腾出手脚，便看到江枫把华云天切成一根人棍。

    江枫没有丝毫停留朝大厅内跑去，此时还有几个看守者在，丁瑶此时没有了平时的心软，仅仅凭借着伟大的母爱，在跟几人周旋，把江雪松绑，江枫再次给丁瑶输送了一部分内力，能让她伤口止血不至于恶化。

    母女俩从后门逃离，此时江枫如同一个死神一般持剑而立，挡在门前，双目通红的看着几人。

    没有了后顾之忧，他就宛如从地狱之门走出来的死神一般，朝天门宗最后的十二个精英走来。

    华云天浑身的鲜血就跟不要钱一样流了一地，脸色苍白估计没有救治连十分钟都活不了。

    其他精英以及青鸾根本没再看宗主半眼，此时的华云天只是个拖后腿的废物了，就算治好了也再也没用了，他们缓缓退到院子里，又摆开了阵势，不过这一次他们在为活命而战斗。

    “咳咳咳……救我，青鸾救我。。”

    华云天感觉生机在一点点消失，处于求生的本能他看向一边的青鸾，朝对方伸出唯一的右手。

    “啪！”

    江枫狠狠一脚踩在华云天的手腕上，后者再也没有力气叫喊，此时他的腹腔以下空空如也，血液流了一地，左手也被江枫踩断，普通人此时早已经死了，他也只是依靠残存的内力维持到现在。

    “我想，你当初劫走丁瑶的时候，应该就要做好现在这副德行的准备了吧，我现在就送你走！”

    江枫一边说，一边举起弑神刀，一刀一刀，将华云天给了结。

