    李振乘坐霍山开的红旗L9，来到公司时已经是九点多，今天的市场操作，李振已经先通过邮件布置好了！

    如果不是安怡不在，需要他去镇场子，李振还真不想去公司，实在有点待不住。

    从前台两位小姐姐们的问好中，李振走进了公司，办公区的行政人员纷纷问好，李振一一点头挥手示意。

    来到办公室门口，就见刘梦瑶已经在门口的工作位上忙着了！

    见李振来了，她赶忙起身问好，并抱起一堆文件跟在李振身后，待李振坐好后，才将文件一一分类放到李振桌面，然后又到吧台泡了一杯茶给李振。

    “这几次的慈善宴会感觉怎么样？”李振拿起茶杯珉了口问道。

    “很好！”刘梦瑶脸色微微潮红，想起自己参加宴会时如同众星捧月一般被一群老总领导捧着，以前接触不到的圈子一一为自己打开，就连自己以前崇拜的爱豆都要恭敬的喊自己一声刘小姐，更是有一帮富二代对自己展开了追求。

    看着眼前这个给自己荣光的男人，刘梦瑶眼神都微微迷离了！

    “文涛，还没回来吗？”李振问道。

    “李助理，估计还要两天，他今天飞蓉城参加会议。”刘梦瑶回道。

    李振参加了两场金融会议后，一是发现新的投资没时间去，二是实在受不了那个环境。所以，本来要参加的会议，李振都让李文涛代他去了。

    “哦！你还有事吗？”李振见刘梦瑶一直站在面前不走，忍不住问道。

    “老板，我听说香江公司那边需要人手？”刘梦瑶略显犹豫的说道。

    “没错，怎么了？”李振问道。

    “我想去。”刘梦瑶说道。

    李振盯着刘梦瑶看了良久，她的主动请缨让李振很意外，而她对李振开这口，肯定不是想过去做个小领导这么简单。

    刘梦瑶见李振久久不说话，被老板盯着审视她没什么压力，这点心理素质还是有的。

    她心虚的是自己接下来的要求，她知道那边的负责人自己肯定没希望的，但副手凭着自己秘书的身份，李振可能会答应的，但仅仅是可能。

    “你凭什么？”李振靠在老板椅上看着刘梦瑶问道。

    “我是你的秘书，是你身边的人，并且我毕业于毕业于复旦大学金融系，大学学生会副会长，精通四国语言……”刘梦瑶正在讲着自己的优势。

    “停！”李振挥手打断了她的话。

    “你看下这些应聘者的简历，你可以看下，有哪一个比你差？”李振将电脑转到刘梦瑶面前说道。

    “呃……”刘梦瑶被李振这话噎的不知道说什么好了！

    李振见刘梦瑶失落的站在那里，没了平时的机灵劲。

    “过来，给我按按！”李振对发呆的刘梦瑶说道。

    “哦！”刘梦瑶答应一声，给李振按肩膀来。

    李振一边享受着刘梦瑶的按摩，一边看着文件，直到将桌面上的文件都处理完后。

    李振将刘梦瑶拉入怀中坐下，一边把玩着玉女峰，一边说道。

    “你有一句话说的很对，你是我的秘书，我可以给你这个机会。”

    “真的？”刘梦瑶惊喜的说道。

    “没错，再怎么说你们这帮人也是最早追随我的老部下，即使时间尚短，也比从香江就地组建一班人马让我放心的多！”李振道。

    其实，李振愿意将职位给她，但他不会让她轻易成功的！所谓恩威并施，雷霆雨露都是君恩。

    刘梦瑶听李振这话好像没自己想象得那么简单，他用了“们”字，也就是说自己有竞争对手。

    刘梦瑶想到这，心中一横，反正自己除了还没被老板睡，其他的也差不多了，不如今天就豁出去换个未来吧！

    只要今天成了那自己的人生将跃升到新的阶层，超越百分之九十九的人，就算失败做老板的情人也不错！

    李振见刘梦瑶久久不说话，以为她怎么了，不由停下手中动作，没想到刘梦瑶竟然将他的手拉倒她的密地。

    刘梦瑶看着李振说道：“老板，我想当香江公司的副总。”

    李振盯着她看了半晌，刘梦瑶也坦然相对。看那模样，分明就是做好了破釜沉舟的大决心。

    于是李振将她推到办公桌边道：“行，你去也好，你也算是白泽的老人，让你过去我也放心，过段时间那边的职业经理人确定后，到时你跟他一起过去，给他做副手。”

    刘梦瑶深吸一气道：“谢谢，老板！嗯，轻一点，我疼！”

    李振又道：“过去了多学习，抓住机会努力提升自己，如果你们能独挡一面，我也不用从香江找职业经理人了。”

    刘梦瑶羞红脸一红忍着疼答应：“我知道了，谢谢老板提醒提醒。”

    李振有道：“还有，走之前给我物色个秘书！你还是很懂我心意的！”

    “嗯呃！”刘梦瑶现在嘴里也就剩这个音了！

    李振又对刘梦瑶交代了不少事情，毕竟她是第一次担当大任，没有人指点，怎么可以做好事呢！

    ……

    刘梦瑶收拾好办公桌，拿起上面李振看完的文件出去了！

    李振看着她微微不协调的背影，嘴角不由露出微笑。

    前一阵子李振在网上看到一个视频，一个心理大师讲的一个案例。

    说一个做涩情陪酒的老板，怎么把一帮大学毕业的女的拉下水的。

    那个老板招人时，明确跟女大学生说公司有涩情陪酒这个服务，但是我现在找的财务就只管财务就行，其他的什么都不用做，别的公司三千一个月我们四千。

    女大学生来了一段时间后，与端盘子同事熟悉后，见同事忙不过来，她去帮忙，端了几次以后，老板就找她聊天。你现在是专职财务兼职端盘子，四千一个月，而你的同事专职端盘子八千一个月，要不你就专职端盘子吧。女大学生一想也是，端盘子又不用干嘛，就同意了。

    端盘子一段时间，客人要拉着喝酒，她喝了几次，老板又找她聊天。你现在专职端盘子兼职陪酒八千，你同事坐着陪酒一万六一个月，要不你转做陪酒，那女大学生一想也是，有同意了，但是声明只陪酒不做其他事，老板也同意。

    陪酒一段时间，客人偶尔占小便宜，大学生一开始哭哭啼啼，几次后也学会了应付，老板走来了，说你坐这里喝酒一万六，你同事出去喝酒三万二，你要不也陪客户出去喝，女大学生最后也同意。

    最后，那心理大师总结这就是所谓的登门槛效应。登门槛效应——用最直白的话理解，就是当我们需要登上一个高的地方时，我们并非一步跨上去的，而是一步一步走上去的。

    而李振看来，刘梦瑶就是那个女大学生，而他就是那个老板，只要刘梦瑶心中的野心和欲望还在，那她就逃不出他的手掌心。

    “看来学习还是很有效的，以后要好好学习了！”李振摩挲着下巴想道。

