    “呼……我快死掉了。△￠，”

    当一天的训练结束之后，琉佳感觉自己全身上下的骨头都好像是散掉了一般。

    旁边的郁代表情也不好，因为在今天一天的训练中，出现失误最多的并不是琉佳，而是有岛郁代。

    至于旁边的森夏……他一点错误都没有犯。

    “朝阳姐，你以前该不会是大小姐吧？”琉佳好奇的问了一句。

    “嗯？为什么这么说？”森夏坐在椅子上正在休息，在听到了琉佳的话之后，他拨了拨头发，然后转过了头来。

    琉佳看着森夏的动作，虽然只是很普通的一个小表情和小动作，但在这其中，却是风采尽显，她的一举一动之间，都是落落大方。

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”琉佳连连点头。

    “确实呢，朝阳姐的动作真是很标准呢，我也很惊讶。”

    惊讶的人并不仅仅只是琉佳而已，就连郁代也很吃惊，森夏给她们的感觉并不像是一个女仆，而像是即将要被她们服侍的大小姐。

    这种感觉着实是十分奇特，对方身上不时流露出来的那种气质，和这两个人身上完全不同。

    “……是吗？”森夏左手从胸口移到了脖子上，然后食指轻点着自己的嘴唇，“这大概是因为我是从榊野学园毕业的关系吧，那边的大小姐很多呢，可能不知不觉就被影响了呢。”

    “诶，原来朝阳姐是榊野学园毕业的啊！”琉佳的眼前立刻就亮了起来。

    在日本的贵族学院很多，但榊野学园却并不仅仅只是贵族学院这么简单，这同样是一个升学率和偏差率都很高的学校。

    虽然是这么说，但在回答琉佳问题的时候，森夏脑中闪过的却是千佳、丽华和雪乃三个人的相貌，除此之外，学校之中印象深刻的女孩子很少。硬要说的话，绘里香应该算是除了她们三个人之外，自己最熟悉的“大小姐”吧。

    森夏缓缓的站起了身来，然后走到了一旁的衣柜边上，目光瞥过了旁边的穿衣镜。

    “不过……很像大小姐么？”

    镜子中的少女身上自然而然的流露着一股高贵的气质，正如森夏平日所见到的那些大小姐一般。

    少女虽然穿着一身女仆装，但她身上那种高贵的感觉完全遮挡不住。不，正因为身上穿着女仆装，所以这种气质才如此的显眼吧……

    森夏轻轻的抬起了头，舒适的衣料与内侧蕾丝的胸衣装束轻轻一阵摩擦。令森夏心中微澜。

    少女的一颦一笑、一举一动，都是落落大方，甚至连她那疑惑的看着镜中自己的目光，也是令人侧目，从上到下，森夏发现除了“完美”这个词之外，竟然找不到其他的形容词来形容眼前的少女了。

    而在这个时候，森夏也意识到，扮装成少女以及和用少女的身份一起生活。这根本就是两个完全不同的概念。

    这个女孩子真的是女装的自己么？

    森夏的脑中产生了这样一个疑问。

    没想到，自己曾经让瑞穂产生的疑问，竟然发生了自己的身上，森夏的内心顿时涌起了一股荒谬的感觉。

    “嗯嗯。就是大小姐啊！”琉佳再度认真的点了点头。

    森夏有些茫然的坐回到了椅子上。

    “呼，也不知道明天该怎么办呢，真希望能早点适应这里……”那边的郁代呢喃了一句，然后闭上眼揉了揉自己的手臂。

    “……郁代姐你是不是身体不舒服？”琉佳想到了郁代今天的表现。她有些担忧，“在训练的时候，郁代姐你的脸色很怪啊。”

    郁代点了点头：“没错呢。因为总感觉身子空荡荡的，所以有些不适应吧。”

    “诶？”琉佳有些不明白。

    “嘛，这是我家的传统啦。”郁代摆了摆手。她瞧着琉佳，也不知道在想些什么，突然间，她歪了歪头，“如果有机会的话，倒是可以让琉佳你试试看哦。”

    旁边的森夏没有说话。郁代也是一个很漂亮的女孩，她这个时候微笑着，脸上露出了两个小酒窝，看上去十分的可爱，但不知道为什么，森夏总觉得这个笑容有些奇怪，难道是有什么恶作剧之类的？

    不过当事人琉佳似乎并不觉得，相反，她好像还挺感兴趣的样子。

    看到两人说话，这边的森夏则站起了身来，开始脱下身上的女仆装。

    覆盖在表面的女仆裙被褪下，带走了体表些许的热量，裸露在外面的肩膀与锁骨与被空调冷却过的空气接触，让森夏的身体轻颤了一下。

    他肩膀的肤色如同其他地方一样白皙，但肩头微微充血，透着一片粉红的颜色。

    “朝阳姐你是要去浴室嘛？”见到森夏的动作，琉佳便迅速转过了头来。

    “嗯。”森夏点了点头。

    “太好了，我们今天也去温泉泡澡吧！”听到了肯定的回答之后，琉佳整个人似乎都精神了不少，“大家都累了一整天了，现在好好泡澡补充一下精神，这是最棒的事情呐～”

    “嗯，热水浸没在身上，这种感觉的确是很舒服呢。”郁代也点了点头。

    “诶？”森夏歪了歪头。

    冷汗这个时候已经从森夏脑门上冒出来了。

    要和……女孩子一起泡澡？

    强烈的冲击让森夏此时的大脑有些感到不够用。

    不会露馅吧……

    要知道，这种私人浴池大家都是坦诚相见的，在日本基本都是这样，或许在混浴的浴池中大家会穿上泳衣，但在这种地方……

    当琉佳提出要泡澡的时候，森夏的心脏就在扑通扑通的狂跳，以前虽然有雪乃和千佳给自己洗澡，但那两个人根本就是因为恶趣味而已。

    但现在这种情况，好像不太一样。

    “这个……”森夏的脸上露出了为难之色。

    “有什么关系嘛～”琉佳凑到了森夏的身边，然后抱住了森夏的右手，女仆装的外衣和森夏手上的白丝长手套互相摩擦着，让森夏感觉有些痒，这股痒痒的感觉不只是在身体上，更是在心上。

    “可是……”森夏的脑袋这个时候无比的凌乱。

    “走吧走吧～”琉佳根本不给森夏辩解的机会，她这个时候已经拉起了森夏的手，另一边的郁代也已经准备完毕，森夏就这样被两人带到了浴室里面，森夏尴尬的想要辩解推辞，但“我是男生”这种话，显然是不能说的，不然自己肯定会分分钟被干掉的。

    三个人一起到了浴室里面，首先便就是淋浴，森夏这个时候想要跑也没有机会了，事已至此，森夏这个时候也只能硬着头皮跟着她们一起过来了。

    淋浴之后，森夏便小心翼翼的拿起了一条浴巾，然后将自己的身体裹在了里面。

    在被水浸润之后，森夏现在的身体半湿不干，浴巾紧紧的贴着自己的身体，森夏低下头，竟然有些被迷住了的模样。

    湿漉漉的浴巾之中，曲线均线，这种半遮不掩的模样，甚至比起之前自己所看到的画面更具有诱惑力，亲自下面的那双雪白而修长的大腿，也是充满着冲击性。

    滴滴的水珠从身上留下，然后滑在大腿上，水珠从大腿上流下，然后留到小腿上。

    水珠从身上的滑过的感觉有些痒痒的，森夏此前从未注意过这一点，但是现在的森夏却已经清晰的意识到了。

    很奇妙，很舒服，如果不是因为有足够的装备，这个时候的自己恐怕已经穿帮了吧。

    “啊啦啦，朝阳姐不要继续发呆啦，我们该去啦！”

    这时候琉佳这个时候已经凑到了森夏的身边，然后一把拉起了森夏，便朝着淋浴室的后面。

    浴室的后面有一个小门，直接通到了疗养楼的外面，这里是一圈被篱笆围住的地方，地面上都铺着石板，周围种着树木，在整个区域的中间，是一个小温泉，温泉不大，但十分精致，当初设计出来应该是给在这里的符号或者权贵们使用的。

    “这里还有这样一个好地方啊！”

    森夏去泡过的温泉不少，不过这个地方这样好看的温泉，森夏还是第一次看到。

    森夏走到了温泉边上，然后脱下拖鞋，用脚轻轻的放到了温泉之中，温泉的水稍微有些躺，但还在能够接受的范围之内，升腾的蒸汽从浴巾的下面升起，透到了森夏的身上。

    而就在这个时候，琉佳冷不防抽掉了森夏身上的浴巾，然后和自己的浴巾一起扔到了旁边的衣架上。

    “诶——！”

    森夏猝不及防，他抬头一看，三个人此时都是坦诚相见，这种冲击让森夏不由得撇过了头去，在意识到了性别的不同之后，森夏最近对于这种冲击的抵抗力可以说是越来越低了。

    “难道朝阳姐还想要披着浴巾泡温泉吗？”琉佳倒是没有注意到这些，她轻轻一拉，把森夏拉入到了水池之中，而郁代也一下坐到了自己的身侧。

    “呜哇，果然温泉很舒服呢！”琉佳朝着森夏发出了微笑。

    可森夏这时候只能是勉强笑了一下，这个情况实在是太混乱了。

    现在的情况是，这两人正一左一右坐在森夏的两侧……

    ……

    开始还债啦～

    第一更～(未完待续。)u

    
