    小......

    小玩意儿？

    黑衣女心下一惊，她并没有从方才飞过的这种东西上感受到任何灵力波动，也就是说......这根本就不是灵器！

    最关键的是。

    第二个从远方发射来的圆锥形物体......

    速度太快了！

    快到......她这个银丹修士都差点难以捕捉其踪迹，更遑论飞行速度与之比肩了。

    “天上飞的这种小玩意儿，我们人族管它叫战机，威力不算大，但炸毁一些名山大川不在话下。”上官龙城指着天空，旋即又指向远方地面。

    “至于刚才地面发射的那个小玩意儿，我们管它叫‘洲际快递序列C-1’，服务宗旨是有求必应，使命必达，威力尚可。”

    “像这种小玩意儿，我们帝都有四十多个发射基地，一次性大约能发射一千多枚的样子。”

    “当然了，这都是不值一提的小玩意儿，它上头还有‘洲际快递序列C-2’，‘洲际快递序列C-3’，威力也就这小玩意儿的一百倍左右。”

    “没办法，妖族势大，人族式微，我们不得已才研究出这种摆不上台面的小玩意儿。”

    “不过，朋友若是有需要的话.....”

    “我们......有求必应！”

    说完，上官龙城冷冷的望向黑衣女。

    人族当初能在那么艰难的环境下勉强支撑，一来是宗师们舍命拼杀，二来就是天空上的这些小玩意儿。

    也许这些战机比不上先天宗师。

    但轰杀些七层之下的后天，还有大妖小妖，那肯定是不成问题的。

    至于那些洲际序列武器......那确实很强，别说寻常先天了，便是寻常抱丹都能给你炸上天。

    但严格来说，这些洲际序列武器没有上官龙城吹的那么玄乎——机动性和造价。

    机动性就不用说了，这玩意儿对发射台的要求很高，不可能让人背着走，最多只能用战车、战机进行移动。

    再者来说.....

    人族没有那么多资源来造这种武器。

    俗话说，大炮一响，黄金万两，可这玩意儿一响，只怕是黄金万两都挡不住，而且使用这种武器对生态圈的破坏太强。

    除非人族真要完蛋了。

    否则根本不可能作为常规武器来使用。

    但眼下，上官龙城觉得自己拿这种洲际序列武器来吓住这两个黑衣人，应该是足够了，因为这些洲际序列武器真有炸翻抱丹境的能量。

    如果抱丹修士不跑的话。

    “姑娘，适可而止吧。”上官龙城缓声道，“你们该不会以为我们人族这么多年混下来，全靠妖族怜悯吧？”

    “这......”

    黑衣女犹豫了。

    方才那些战机倒还在其次，关键是后来的那个洲际序列武器，实在让她这个初见者有些发憷。

    毕竟她也不是傻子。

    上官龙城就是再吹牛，那也不可能凭空捏造，当代人族能在这个蓝星立足，有点压箱底的东西并不奇怪。

    “姑娘，你们来自辽西，对么？”上官龙城淡淡道。

    就在方才拖延的这段时间。

    他已经查出了对方跟脚。

    庞大的帝国机器全力运行，能量不容忽视。

    黑衣女闻言悚然一惊，额头上泛起了细密汗珠。方才自己在这里拖延的时间最多一刻钟，在一刻钟内，对方的情报网竟然能迅速查清自己底细，并且上报。

    这种效率着实惊人。

    “姑娘！”

    “你该做决定了。”

    上官龙城负手而立，眼眸中灿着冷芒：“把人留下，咱们日后见面还有谈的机会，你若是一意孤行......”

    “老夫保证你会后悔！”

    “后不后悔是我们的事儿！”

    就在这时，天空上再度飞下一名蓝袍女子，她举止端庄，身材俏丽，冷冷的望向上官龙城：“我们没有敌意，却也不惧强敌！”

    “人，今天我们必须带走！”

    上官龙城眼眸微眯，拳头捏紧又松开。

    半晌后，他深吸了一口气，将身子侧到一边，几乎是从牙缝里蹦出来一个字：“请！”

    李修文顿时急了：“上官先生，云天兄不能让他们带走！”

    话音未落。

    他直接拔剑横劈。

    元擎宇见状没有丝毫犹豫，挺着那杆硕大的长枪刺了过去。仇元正没有动手，只是死死的按住了藏在身后的短刀刀柄。

    他不是那种打持久战主，一出刀，那就铁定要见血。

    可仇元正还没有找到出手时机。

    战斗就已经结束了。

    元擎宇和李修文联手，没有挡得住对面蓝袍女的一根手指头，直接被人从天空轰到了地面。但对面的蓝袍女想要补刀，上官龙城也拦了下来。

    “人，你们带走吧。”上官龙城咬牙道。

    “上官先生！”

    李修文又怎肯轻易放走对方，他身形再度升空，还想动手。

    上官龙城一把抓住李修文手腕，怒吼道：“住手，让她们走！”

    “上官先生！”

    这下，所有宗师们都急了，现在这里聚集了二十多名宗师，三尊绝世，一尊七劫金丹，这种豪华阵容百年都难得一见。

    若是这样，李逸都被人带走了，那这黑衣女带走的就不单单是李逸了，还带走了他们这些宗师对人族的信心！

    “让她们走！”上官龙城嘶吼，脸色阴沉得要滴出水来。

    半晌后。

    宗师们面露挣扎。

    但最终还是让出了一条路。

    “小子，你是聪明人。”蓝袍女看着上官龙城道。

    “老女人，你会后悔的！”上官龙城反唇相讥，咬牙切齿道，“我保证！”

    “嘁。”蓝袍女不以为意的撇了撇嘴，带着昏迷的李逸与自家两名黑衣人离开了。

    “她很强，我们斗不过她。”上官龙城解释了一句。

    李修文没有答话，只是缓缓的收起了长剑，他抬头，常年平静的眼眸中泛起了异样的疯狂：“抱丹......我明日便要进科研基地凝丹！”

    仇元正与元擎宇对视了一眼。

    旋即便纷纷低下头去。

    也不知在想些什么。

    连续经历了诸多事件的上官龙城也没有心思再与众人交流，他轻触耳边薄膜，声音低沉的可怕：

    “两个小时内，我要知道刚才这三人的所有资料！”

    “还有......武器要运往辽东！”

