    傍晚，

    暮色已经模糊起来，堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡没了色彩。

    六点的时候，湘潭卫视《快乐星期六》节目，录制开始。

    “康永，能处理好吧？”

    摄像机后的总导演汪洪涛有几分担忧，几位嘉宾已经在后台准备化妆，可是化妆室的气氛去有那么一丝的尴尬，这让久经沙场的汪洪涛一眼便瞅出端倪。

    “差不多。”

    康永眯着眼睛笑道。

    汪洪涛松了口气，只要康永能做出保证，问题就不大，毕竟每年总会遇上几次这种突发情况，而每一次康永总能将这些状况一一化解。

    实在不行。

    还有最后的杀招，后期剪辑。

    进场的观众是不允许手机拍摄的，如果有风吹草动在网上出现，只要没有图片实锤，都可以做控评处理。

    “如果可以，尽量把现场的气氛控制好，不然后期剪辑也会很麻烦。”汪洪涛低声说道。

    康永倒是第一次看见汪洪涛如此严肃。

    平时的汪洪涛说话不大嗓门，脾气不急躁，脸上永远带着微笑，与其说他像导演，不如说更像个文人。

    这一次，却异常的严肃。

    汪洪涛叹了口气。

    毕竟今天来到现场录制的，是两个当今最红的一线女明星。

    也就是除了几个天王天后级别的艺人之外，她们俩是现在娱乐圈最火的艺人。

    汪洪涛在湘潭卫视沉浮多年。

    他自然清楚两个艺人身后所代表的各自有什么样的能量，对于他来说两头都不能得罪，在这样的情况下，想把节目完整的录制结束，绝对是一件劳心劳力的事情。

    只能期待三个主持人能够将场子暖起来，不要出现意外状况。

    幕后工作人员戴上耳机。

    摄像准备就绪。

    现场所有工作人员的耳麦里响起汪洪涛响亮的声音——

    快乐星期六录制倒计时。

    三……二……一……

    开始！

    舞台上灯光瞬间点亮，音乐声也随之响起，在观众的掌声中三位主持人唱着《快乐星期六》的专属开场曲目走上了台。

    “大家好，我是主持人康永。”

    音乐刚结束，康永便笑容满面的和观众打起了招呼，丝毫没有刚刚在幕后的那份凝重，嘴角挂着愉悦的笑容：“今天，是快乐星期六大喜的日子。”

    张娜哈哈笑道：“太好，请各位观众到门口把礼金交一下啊。”

    六六连忙拦下她：“不是啦，康老师的意思是，我们节目今天来的嘉宾足够让观众朋友们感到惊喜。”

    后台的等待区。

    陈楠感叹道：“湘潭卫视的这三位主持人，配合的还真是天衣无缝呢，短短几句话就将现场的气氛一下子拉起来了。”

    “确实很厉害。”

    顾非笑了笑，“或许这就是郭导选择这个节目的原因。”

    快乐星期六有足够的观众基础，收视率也有保障，而且《我和她》正好在湘潭卫视播出，观众重合度很高。

    舞台上。

    康永笑道：“我想大家一定发现今天的舞台更加的宽敞，这是为什么呢？”

    张娜第一个举手：“因为就我们三个，嘉宾还没上来。”

    六六：“哇，娜娜真的好细心，居然能发现台上就我们三个，那么我想问一下，就我们三个很难看出来吗？”

    观众席上一片笑声。

    康永等观众笑声渐落，才说道：“好了，大家一定很好奇今天的嘉宾是谁，让我们有请我们今天的嘉宾隆重登场！”

    三个主持人退向一侧。

    镜头对准了舞台中间的位置，最先走出来的是乔欣雨。

    这是导演组决定的，乔欣雨也没有任何意见，毕竟她是插班生，这个时候就不能太计较出场顺序了。

    可她心底还是有几分不舒服。

    台下观众看见乔欣雨的出现，顿时小声议论起来。

    “镜头这个时候千万不要对准观众。”

    汪洪涛在对讲机里说道。

    观众的反应在他的考虑范围之内了，只要镜头不对准观众，到时候播出的时候谁也不知道当时现场的反应。

    不过从现场来看，他甚至能够预料到播出那天电视机前观众的情绪。

    “哎，这不是给自己找事嘛。”他叹了口气。

    然后《我和她》剧组在导演郭宇军的带领下从后台依次走了出来。

    郭宇军、顾非、陈楠，最后压轴的是胡骏和林瑾。

    “林瑾！”

    “林瑾！”

    “林瑾！”

    台下呼声阵阵，大多数是冲着林瑾来的粉丝，这让乔欣雨略微有点尴尬，再加上对面身旁几个人是一个剧组的，她自己形单影只的站在一旁，显得格外的可怜。

    嗯？

    这个站位？

    康永眉头紧皱，因为彩排的时候，乔欣雨按照要求是站在郭宇军的旁边，作为郭宇军曾经带过的演员出场。

    可是不知是有意还是无意，乔欣雨的位置明显偏出了许多。

    别看只有几步的距离，这几步却将台上分成了两个团队。

    等到播出的时候，说不准就有乔欣雨的粉丝在微博上说湘潭卫视欺负她们家雨雨，甚至可能会波及《我和她》剧组。

    康永连忙上前，快步走到郭宇军和乔欣雨中间的位置，不至于太过尴尬。

    可是走上来之后，他便有几分后悔了。

    这样做稍微有点刻意了。

    可是没办法，木已成舟，只能继续下去，其实现在已经可以说是录制事故了。

    “让我们的嘉宾自我介绍一下好不好。”康永依然维持镇定。

    他把话筒第一个递给了身边的乔欣雨，这样可以淡化区别对待的影响，乔欣雨拿着话筒说道：“大家好，我是乔欣雨，很高兴能在《快乐星期六》和大家见面。”

    然后是胡骏。

    陈楠。

    当林瑾自我介绍的时候，现场气氛又热烈起来。

    “大家好，我是林瑾，在《我和她》这部剧中饰演盛小小。”

    她的声音依然很清冷，与现场浓郁的气氛形成鲜明的对比。

    镜头外的导演汪洪涛叹了口气，他觉得今天叹气的次数，都快比今年一年都要多：“多好的暖场机会，只要林瑾能把观众气氛点燃，镜头就可以第一时间转向观众，淡化台上的那一丝丝尴尬。”

    林瑾之后自我介绍的是郭宇军。

    这时，康永突然发现……

    顺序似乎不对？

    顾非呢？

    总不能让顾非最后一个压轴自我介绍吧？

    他有点凌乱了，今天乔欣雨一上场就给他出了一个难题，这边还没解决好呢，那边顾非又给他搞了这么一出。

    汪洪涛也发现了问题。

    之前所有人的注意力都在乔欣雨那里，没有人注意到顾非的位置，所以开始自我介绍的时候，都忘记了还有顾非没有自我介绍。

    “不要管顺序问题，让顾非尽快自我介绍完，进入下一环节。”汪洪涛对着对讲机说道。

    此时，

    顾非拿着话筒说道：“大家好，我是渣男……啊，不对，我是顾非，我在《我和她》这部电视剧中饰演的高飞是一个渣男。”

    他这一句自嘲的渣男顿时让现场观众笑了出来。

    “刚刚上场的时候，我剧中的老婆陈楠给了我两颗糖。”

    还没等康永说话，顾非忽然接着说道：“她知道我是第一次上综艺节目嘛，怕我紧张，真是个善解人意的女人。”

    陈楠楞了楞，什么时候给他糖了？再看他手里的糖，明明是后台茶几果盘里拿的。

    “不过。”

    顾非话锋一转：“今天我让你们看看什么叫渣男！”

    说完，

    他转身走到林瑾身旁，将糖塞进她的手里，然后又走到乔欣雨身旁，也将糖塞到她的手里，并且顺势站在了乔欣雨的身旁，摆出一副从容不迫的面孔。

    全场顿时响起一阵嘘声。

    康永笑了。

    他没想到自己没有解决的问题，被顾非三言两语化解掉了。

    镜头外的汪洪涛看向顾非的眼神，忽然有了几分兴趣。

