    蓝星辰温软又羞涩，让我蠢蠢欲动。

    更何况她那样娇美动人，我有点无法忍耐了。

    但是，我觉得现在还不是时候。

    我这样会有点趁人之危了。

    何况她爱的不是我，我只是个替身罢了。

    于是我轻轻的推开她，说道：“我有点累了，早点休息吧。”

    她不情不愿的说道：“你是不是嫌弃人家呀，怎么了嘛，反正我们早晚要入洞房的，还不如趁早，我可不想再错过了。”

    “我明白，可是，我觉得等婚礼那天，再这样做，更加神圣。”我说道。

    她点了点头，说道：“好呀，你说什么就是什么，你对人家太好了。”

    “这是最起码的尊重，睡吧。”我摸摸她的头。

    她依偎在我怀里，亲了我几下后，这才安心的睡了。

    很快她就睡着了。

    可是我却没有一点睡意。

    人生地不熟的，我辗转难眠。

    到了半夜了，我起来，想去喝点水。

    这时候，听见有动静。

    我过去一看，另外一个房间里，婉茹居然在洗澡。

    那丰盈的身子可以说是一览无余了，让我目瞪口呆。

    是那样的雪白，那样的充满诱惑。

    我忍不住感到燥热难耐了。

    大概是因为方才身边一直睡着蓝星辰，而我又没碰她。

    所以现在我觉得有些冲动了。

    大概是有点激动，碰到了门，发出了动静来。

    婉茹发现了，我赶快想离开。

    她却笑了笑，说道：“来都来了，进来吧，有什么不好意思的。”

    我以为她说着玩呢，没想到，她朝我走了过来。

    她浑身湿漉漉的，特别的魅惑。

    我站在那里，有点迈不开腿了。

    “我知道是你，你觉得我美吗？”她笑盈盈的问我，伸手环住我的脖子。

    “很美啊，不好意思，我不是故意看你的。”我觉得喉咙发干了。

    她用手指按住我的嘴，说道：“没关系的，反正也是迟早的事，你觉得我漂亮还是我女儿漂亮呢。”

    “这个，怎么说呢，不一样的味道。”我挠挠头，盯着她性格的身子欣赏着。

    “哪里不一样呢，你更喜欢谁？”

    她牵着我的手，去了里面的水池。

    我想说都喜欢，似乎不太合适，只是喘着气，把她搂在了怀里，手也不老实了。

    “喂，别猴急呀你，开始之前，我想跟你说个事。”

    “你说吧，我只要办的到，就一定答应你。”我已经迫不及待了，非常有感觉。

    “等我和星辰到了你那个家族，你一定要对我们好一些，我们孤儿寡母的，这几年，没少受苦，特别是蓝夜族落寞了之后，她父亲也因此暴毙了，所以，我们经常被人欺负，要不是因为那些臭男人，忌惮君华家里的势力，早就把我们俩给欺负占有了。”

    “只可惜，这几年，君华不在了，他们渐渐的放肆起来。经常来骚扰我们。我不希望别的，只想平安就好，至于什么锦衣玉食，我是不奢求的。”

    听她这样说，我还是很心疼她的。

    也对，在这大海之上，弱肉强食。

    做什么事都要靠实力和势力。

    可惜，我现在实力不允许，只好暂时先答应她。

    “没问题，我一定保护好你们的。”

    “那就太好了，我也好久没有跟男的亲近了，你要温柔点呀。”

    婉茹娇媚无限，惹的我血液沸腾的。

    我立刻抱紧她开始吻，她微微闭着眼，似乎也渐渐的有了感觉，变得投入，而且好像还有点享受的样子。

    就在我们如火如荼的时候，突然外面响起了剧烈的敲门声。

    有男人粗怒的吼叫着。

    “小娘子开门啊，老子可想你啊，快点啊。”

    婉茹紧张的站起来，离开我的怀抱，迅速的把衣服披上了。

    “坏了，肯定又是他们那些臭男人，我去看看。”

    她急匆匆的出去了，到了院子里。

    我也赶快穿衣服。

    “小美人，出来了，过来陪哥哥们喝两杯吧。”

    外面有好几个彪形大汉，他们虎背熊腰，气势汹汹的。

    “你们，能不能别吵了，不要再来打扰我们了。”婉茹焦急的跺着脚。

    “美人啊，你难道不寂寞吗，哥哥们想疼疼你，这么几年，你也没有男人，我们来陪你不好吗。”

    “就是啊，快把你的女儿叫出来，想想她那么水灵，我就忍不住了，今天晚上，无论如何，都要收了你们母女俩，让你们知道我们的厉害。”

    婉茹又羞又急的说道：“你们太无耻了，再不走我喊人了。”

    “喊人，喊谁啊，这个岛上，谁会理你们，怕是有一半男人，都想得到你们，你叫的人越多，你们就越危险。”

    “哈哈，就是啊，还不如跟我们哥几个好，走吧。”

    一个汉子说着就扑过来。

    婉茹吓的后退，这时候，小弹球突然跳了出来。

    它突然浑身发红，双眼似乎在冒着火，龇牙咧嘴，非常凶猛，直接把那汉子击飞了。

    “我去，神兽？这小东西，长大了还了得，抓走吧，今天是赚大发了。”

    几个人一哄而上，简直是抢劫。

    “你们住手呀，不可以这样的，否则的话，君华肯定饶不了你们。”婉茹急的不行了。

    “什么，君华，他那个家伙，怕不是死的连骨头渣渣都没有了吧，还想来吓唬我们，你搞笑的吧？”几个人完全不理会。

    就在此时，我急匆匆的走出来了。

    我知道我不是他们的对手，因此我假装很平静，没把他们放在眼里。

    “是吗，你们真是吃了熊心豹子胆。”

    看见我的一瞬间，那几个汉子都傻眼了。

    他们面面相觑，难以置信。

    随即，下意识的后退。

    “你，你真的是君华？”

    “难道还有假吗，好好睁开你的狗眼看清楚了。”我低吼一声，显出无限气势来。

    “你，你没有死？”他们害怕极了，浑身发抖。

    “滚吧，以后如果再来打扰一下，我要你们灰飞烟灭。”我抬了抬手，我那青云剑藏在袖子里，挥舞向一个石头。

    轰隆一声，石头炸裂开了。

    果然是神器啊，威力无穷大。

    他们吓的脸色苍白，连忙磕头认错。

    “君华大人饶命啊，我们知道错了，以后再也不敢了。”

    “知道错了，还不快点滚蛋，想在这里等死吗？”我板着脸。

    “是，是的，我们马上滚，对不起婉茹夫人。”

    他们连滚带爬的，边跑边喊。

    “君华大人回来啦……”

    很快，就跑的无影无踪。

    我松口气，婉茹也是松口气。

    她一下倒在我怀里，紧紧的抱着我。

    “多亏你急中生智，我要报答你。”

    “报答我什么？”我问。

    “他们想要我，我守身如玉这么多年，现在我把自己交给你，我只属于你，从今以后都只要你一个男人。”

    她风情万种，妩媚多姿，纠缠着我，让我难以自持。

