
　　第二天上班的高小君就闷闷不乐，就算看见敖孪把新买的微波炉和冰箱给她搬到公司了，她也高兴不起来。

　　昨天下午请假出去跑一趟，被扣了工资不说，还白跑了一趟，最主要的是，她说好卖了龙蜕今天就还钱给李瑜的。

　　可现在，龙蜕没卖掉，她手里没有半个丹。

　　二十丹啊，龙宫又不给她修真界的工资，她去哪儿找这二十丹啊！

　　想来想去，只能卖敖孪的皮了。

　　可卖敖孪的皮，意味着她必须有人宠从业资格证，然后跟敖孪签约做他的人宠，不然敖孪哪天反悔了，去法院告她一状，像龙皮这种贵重东西，涉案金额高得足够判她坐个几千年的牢，或者直接灰飞烟灭。

　　一想到这里，她就头皮发麻。

　　虽然二十丹对于李瑜这种高级白领来说，只是毛毛雨，她也不需要高小君还，可高小君还是坚决要还，现在，这一笔二十丹的巨债，压得她愁眉不展。

　　“小君，你怎么了？没拿到学籍吗？”李瑜见她愁眉不展的，过来关心关心她。

　　高小君苦着脸：“出了点波折……”

　　她忽然灵光一闪，打起精神问李瑜：“李姐，上次我听周姐说，她周末出去做兼职了，你们一般做什么兼职啊？”

　　她现在也有修真界户口了，她也可以去打工了吧，兴许很快就能把二十丹还上！

　　李瑜：“小周每个周末都在海洋馆打工，那可挣钱了，一小时20个丹！”

　　高小君两眼放光：“是做什么？有要求吗？我可以去吗？我要求不高，一小时10个丹，5个丹，1个丹都行！”

　　李瑜面露难色：“工作内容倒也轻松，就是变成原型在水里游一会儿……”

　　高小君：“……”

　　仿佛知道周姐的工作内容了。

　　她是条海豚……

　　高小君一下子泄气了，可一会儿又支起身体问李瑜：“除了海洋馆，还有其他兼职吗？比如什么奶茶店、咖啡厅，什么苦活儿累活儿我都能干的！”

　　李瑜想了想：“你可以在修真应用市场里下载一个叫做‘老板直聘’的APP，上面兴许有。”

　　高小君赶紧下载了一个，上去直奔兼职区。

　　修真界兼职还是挺多的，她首先就近找了找龙宫旗下产业的招聘情况。

　　东海龙宫除了打理水族事务、管理人间风雨雷电外，还有其他的产业，比如海洋馆，本市最大的海洋馆就是龙宫开的。

　　东海龙宫直属海洋馆招聘兼职海豚，要求，五官端正，形象好气质佳，必须有微笑唇，表皮不能有伤疤和寄生虫，会顶球的优先，练气期以上学历。

　　东海龙宫旗下连锁超市招聘兼职推销员，要求口才好，相貌佳，练气以上学历。

　　东海龙宫旗下‘鱼疗养生美容会所’招聘兼职鱼，要求会按脚，对脚气不过敏，练气以上学历。

　　高小君：“……”

　　看来龙宫里是找不到工作了，高小君把目光投向了龙宫外，而且不仅限于水族。

　　然后就看见：武当山大学招聘兼职食堂打饭工，要求，手稳，不能抖，练气以上学历。

　　昆仑山九缺真人道场招聘兼职烧火丫头，要求练气以上学历。

　　黄风洞黄风大圣招聘人宠保姆三位，要求拥有人间、妖界两边的合法身份，练气以上学历。

　　高小君不死心，决定利用自己的先天优势，在关键词里输入了‘人宠’二字。

　　她可是拥有赤子之心的稀缺资源啊，就不信找不到工作。

　　果然，页面里立马跳出来一堆招聘人宠的资料，那待遇是一个比一个好，包吃包住包全家老小甚至整个门派家族的吃喝拉撒，工资都是按小时算。

　　可惜，无一例外，都要求有人宠从业资格证，许多甚至还要求有人宠协会颁发的人宠血统证书。

　　“去他妈的——”

　　高小君气得摔手机。

　　这个看学历的修真界太无情了，不给她这种九漏鱼半点挣钱的机会。

　　她突发奇想，问李瑜：“修真界有像咸鱼一样卖二手闲置物品的APP吗？”

　　李瑜：“有啊，你搜‘跳蚤网’就有了。”天籁小说网

　　高小君赶紧申请了一个跳蚤网的账号，登上APP，但想卖闲置东西，必须交30丹保证金。

　　高小君立马又找李瑜借了30丹充进去，第一时间发了个帖子，把前几天照的龙麟和龙毛的照片发了上去。

　　“50丹一斤，出大罗金仙学历五爪青龙的毛发和龙麟，除了逆鳞和龙须我都有，炼丹、炼器顶尖原料，走过路过千万别错过，拍下现薅，薅完闪电发货。”

　　这可是敖孪自己说的，要赔她龙毛和龙麟，让她有空了自己去薅。

　　帖子一出，立马就火了，被顶上了APP首页，眨眼就出了一堆留言：

　　“666，神贴啊，火钳刘明。”

　　“贴主有野生奥特曼吗？我想1丹收一只，要会Biu射线的那种。”

　　“你家肯定还有隐身葫芦娃卖对不对？快，放一个出来让我开开眼。”

　　显然，大家把这个帖子当搞笑帖子了。

　　高小君急得挨个解释：

　　“是真的，我家真的有条龙啊，快来拍啊，拍了我给你薅龙毛！”

　　“你们怎么就不信呢！我家真的有条大罗金仙学历的龙啊！他特别好说话，毛和鳞片可以随便拔。”

　　显然，没有人或者妖怪会信。

　　大罗金仙修为的五爪神龙，不是生活在神界，就是由神界派遣下修真界基层工作还有神职的一方妖王。

　　这种妖王，能让随便拔鳞片和毛？

　　还50丹一斤？？

　　真有那玩意，都是按厘米算钱的！

　　最后的结果就是气得删除了帖子，保证金还退不了，卸载了APP还生了半天闷气。

　　完了，现在负债50丹。

　　下午，高小君打起精神认真努力地开始上班了，这才入职几天，就没正经地上过一天班。

　　第一天遇上造反逼宫，第二天遇上越狱，第三天看守龙王庙，龙王庙塌了，第四天上班，她还请假半天。

　　今天想要好好的上班了，所以十分主动地对李瑜说：“李姐，你给我安排点工作吧，我也不能干坐在这儿领工资。”

　　兴许认真工作了，老板一高兴，给她发点绩效工资，就有钱还债了。

　　李瑜想了想，给她分配了最简单的工作：“今天五太子和神兽穷奇有个商务会谈，你去负责一下接待穷奇的工作。”

　　高小君点头：“保证完成任务，我家是开店的，我特别会招呼客人！”

　　李瑜又提醒：“你也别靠太近了，穷奇以前最喜欢吃人的，虽然现在法制健全，他不随便吃人了，可他闻到你的香气可能兽性大发，到时候可能连五太子都拉不住。”

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第46章 拍下现薅免费阅读。https://xs.23sk.com 