    面对此情此景，如此艰难的抉择。

    李浩宇真想说一句：只有小孩子才会做选择题，成年人的选择当然全都要。但是现实生活，不像小说那么简单。

    贪心的选择，往往意味着鸡飞蛋打。

    李浩宇当机立断，决定先去解决骚扰莉莉安的两个杂鱼，顺便争取一点思考时间。他也顺便借着这个机会，偷偷瞄了一眼莉莉安。

    李浩宇之前只看过照片，还从来没见过真人。

    这是他第一次有机会近距离观察她。

    那就看看这个校园女神到底成色如何？

    莉莉安是那种很邻家女孩的感觉，气质很温婉动人。

    她说起话来也是轻轻柔柔的，让男生一听就容易酥酥麻麻的，校园里的男生们很吃这一套。她的嘴尤为诱人，是典型的樱桃小嘴，也是古人认为最美的唇形。

    嘴唇散发着粉嫩的光泽，让人忍不住产生咬一口的冲动。她穿着很保守的舞裙，漏出来的肌肤也很少，但依然掩盖不了她肤白胜雪的肌肤，让人很容易就想歪。

    看到这里李浩宇又忍不住，把她和林亚慧作比较。

    林亚慧今天的装扮则是截然不同的风格。

    她有着一种莫名的高冷气质和成熟韵味的混合。

    她一身红裙，蹬着的黑色的铆钉皮靴，鼻梁高挺，眼眸深邃，柳眉轻扬，有一种张扬而特立独行的御姐气质。

    ……...

    两个男生的事情很容易解决。

    李浩宇主动向前，做出了个插肩的动作。

    他挡在了莉莉安和两他们之间，然后李浩宇挺起胸膛，冷冷的目视着两人。

    这一套动作下来。

    李浩宇什么话也不用说，对方就彻底输了。

    两个男人交换了眼神，犹豫了一下。

    但还是灰溜溜的跑走了。

    李浩宇看到两人认怂，忍不住得意的一笑。

    莉莉安此时只想找个地缝钻进去，搞不定自己的追求者不说。

    冒认别人舞伴也就算了，要是只是男生一个人也就罢了，偏偏这个男生还跟别的舞伴，甚至身材相貌都不输自己，简直尴尬到家了。

    见到两个男生终于离开，莉莉安还是松了一口气。

    可是一回头，她就撞上了李浩宇得意的微笑。

    她感觉李浩宇颇有几分幸灾乐祸的意味。

    莉莉安涌上一股无名之火。

    也许是她最近习惯被大家众星捧月，助长了她的脾气。尽管李浩宇帮她解了围，但她仍然受不了那得意洋洋的表情。

    她神情激动的质问道：“这很好笑吗？”

    李浩宇本来正琢磨着，该如何抉择这两人。

    他一见莉莉安气急败坏的样子。

    这下事情简单了，他不需用再犹豫摇摆了。

    李浩宇做出了决定后，看莉莉安生气的样子，反倒有看热闹的心态。他顿时调侃心大起，心里暗想我帮你解了围，不道谢也就算了。现在却是这种态度，那就休怪我无情了。

    莉莉有些不解，她歪了歪头问道：“你什么意思？”

    李浩宇很喜欢看她气急败坏的样子，故意低头作思考状。

    李浩宇一时兴起，对着林亚慧吟了一首歪诗：

    我蘸了蘸清晨的露水，点向你潮红的脸。你猝不及防，却随莲开满了池塘。皎白的月，赤红的霞。你到底走过多少个春秋。岁月在你身上，留下了最美的终章。

    李浩宇还不过瘾，他又对着莉莉安说一首三行歪诗：

    《三个人的故事》：

    你我她，我她，你。

    李浩宇舔了舔嘴唇，心里也得满意自己的作品。

    这两首诗既有朦胧诗的婉约和留白，又有现代诗的唯美和浪漫。这些诗句堪称完美，他的才华简直是文坛巨匠，诗坛遗珠。

    李浩宇之所以这么做，是因为他觉得放飞自我真的很开心。只有他在乎的人，他才会考虑他们的感受。但是在莉莉安面前他毫无负担可言，只要他自己开心就够了。

    莉莉安先是一愣，忽然涨红了脸，说：“你怎么这么无聊!就算你帮我解了围，我做的也不太对。也不至于作诗来讽刺我，你个无耻混蛋！”

    就连一旁林亚慧，也投过来一个责怪的眼神。

    她也觉得李浩宇的玩笑，对女生来说有点过分。

    看莉莉安如此愤怒的样子，李浩宇反省了一下自己的行为，似乎也不是很过分呀？

    他摆了摆手道：“你别生气，我没有恶意的，我只是突然诗兴大发罢了。”说完他还满不在意拿起了鸡尾酒杯，可是里面已经没有酒水了，只能败兴的放下。

    李浩宇如此敷衍的安慰，再次对莉莉安造成了暴击。

    这番举动也彻底击溃了，莉莉安的心理防线。

    她低着头捂着脸，一个人跑出了舞会。

    一旁的林亚慧见状说：“你一个大男人对一个女生，怎么还这么小肚鸡肠？”

    李浩宇撇了撇嘴，心里却很不以为然。

    大部分漂亮的女生总是这样，她们被众人吹捧惯了，吃不了一点点瘪，记不住别人对她的帮助，还相当的小心眼。以德报怨，何以报德？

    他重活一次，可不是为了受这窝囊气的。

    李浩宇笑道：“我帮了她她也不领情，反正已经闹掰了，我为啥还要惯着她？我又不像和她搞对象。对待敌人要像寒冬一样冷酷无情。再说我还怀疑她馋我身子呢？”

    林亚慧白了他一眼，拿起一杯果汁说道，“你们男生这么厚脸皮吗?要论自恋程度，估计这里没一个人能比得上你。”

    李浩宇反而很认真回答到：“想你知道我为什么这么厚脸皮吗？”

    在霓虹的舞台光下，林雅慧被他突然靠近吓了一跳。她心里莫名的有些慌乱，拿起果汁来掩饰自己的心虚。

    李浩宇很严肃的说：“因为要脸也没有用，要脸能让你们俩同时陪我跳舞吗？”

    林亚慧正喝着果汁，一下子被他的话噎住了

    她忍不住咳嗽了起来。

    李浩宇问：“那么美丽的女生，为了你我可是拒绝了一个校花，不知道是否有幸能邀请你共舞一曲？”

    林亚慧也没有矫情，直接站起来接受了邀约。

    李浩宇继续说：“不过我跳舞只会一点点，你要多带带我。”

    林亚慧本以为李浩宇在开玩笑，不过她被踩几次之后，她确认了李浩宇确实是个舞痴，只不过是舞坛白痴。

    林亚慧问：“你还真没说谎，你还真是只会一点点。”

    李浩宇说：“放心我很聪明的，很快就能掌握要领。”

    还别说李浩宇虽然不会跳舞，但却没有什么包袱。但他跳起舞来很放松，他在林亚慧的引导下，很快他也跳得像模像样了。

    两人在舞池里翩翩起舞，看起来也很默契。

    李浩宇感叹道：“你真是个好舞蹈老师，不去教课都可惜了。我这么一个新手，都被你带飞了。”

    林亚慧忍不住娇笑道：“那必须的，不过你也算有天分了。”

