    第10章 14年钟响第一天

    34，浮罗寺厢房至 浮罗寺佛堂（内）十四年前钟响第一天，夜陈翔尊、主持

    镜头慢慢清晰，陈翔尊缓缓睁开眼。

    陈翔尊：怎么天还这么黑？（说着起身走向屋外）

    走到佛堂，主持迎了上来，他的白眉更长了，看起来更加苍老。

    主持：施主终于醒了。

    陈翔尊：我睡了多久了？

    主持：从昨晚到今晚。

    陈翔尊：钟响了吗？

    主持：今早7时已经响起，塔的大门已然打开。

    陈翔尊：十四年前，我们七个人就是钟响第一天夜里进去的，难不成真是天意，那我收拾一下就进塔。走之前，我得和筱幽道个别。主持，筱幽呢？我刚才看她不在房里。

    主持（面露疑惑）：施主，难道不知，刘施主今早钟声一响就带着神符入塔救人了。

    陈翔尊：她去干什么？这是怎么回事？

    主持：刘施主让老衲不要叫醒你，说你自有安排。

    陈翔尊：她不让你叫，你就不叫呀！

    主持：也确实只有刘施主才能把困于本欲的两人一并救出，老衲以为施主计划好的。

    陈翔尊：什么意思？为什么只有筱幽能把他俩救出。

    主持：刘施主正是百年难得一见的明净魂魄，施主难道不知！

    陈翔尊：什么？筱幽有明净魂魄？我早怎么没有想到。天啊，她该不会要做什么傻事吧。（说着，走近主持）你真是老糊涂了，要是筱幽有什么三长两短，我出来和你算账。今晚上请你看好塔门，不要再让迷途的旅人重蹈覆辙了！我就奇怪，你那么多弟子，为什么从头到尾，连7个人都拦不住！

    主持：阿弥陀佛，实乃人的邪欲作怪，天意难违呀！

    陈翔尊：什么天意？我告诉你，这全是你的罪孽！你就算为困在里面的灵魂诵经千年，他们的灵魂囚禁在欲望里也不会超度！没有人能做到无欲无求，人只要活在这个世界上，就必然想得到更多，这不是邪欲，更不是罪恶！这是人活着的动力！放纵欲望无疑是愚蠢的，但用所谓的“天理“来压制别人的欲望是绝对错误的！

    主持被翔尊的激动说出的话震住了，陈翔尊其实也没想到自己会有这样的大彻大悟，只是和筱凝在泰山的七年让他有了太多的领悟。

    主持：施主一番话真是醍醐灌顶，老衲今晚将竭尽全力阻止旅人进塔，就此打破了这亘古的轮回吧！

    陈翔尊双手合十，拜别主持，便头也不回的跑向窃欲塔。

    旁边：翔尊明白即使现在进塔，也永远比筱幽晚了一天，他内心千遍万遍的呼唤着筱幽，他有太多的话没告诉她，只是现在恐怕为时已晚。

    35，窃欲塔第一层路线二（内）进塔第一天七点后陈翔尊、“胖子”乙

    陈翔尊毫不犹豫的进入了路线二，四处的食物依然那样的诱人，但陈翔尊的眼里却充满了厌恶。他快步的走着，一心记挂着筱幽，另外，他想要快点到姜鹤困住的地方，这么多年来他一直带着姜鹤的手表，从来没有换过。

    走到一个拐角，陈翔尊恍然回忆起十四年前曾在这里看见过“胖子”甲。可他却已经不在了，翔尊不由得心头一紧，更加快了脚步。

    终于快走到路口的床榻边，姜鹤困住的位置，翔尊却没能看见姜鹤的身影，走近一看，姜鹤坐定的地方，自己当年留下的外衣竟整整齐齐的叠放在那里。

    正在翔尊盯着衣服出神的时候，身后突然有响动，翔尊回头，看见了一个肉团，但他现在知道那是一个吃的胖到不行的人，在看见胖子的一霎那，翔尊的眼神里出现了无比的期待。

    陈翔尊：姜鹤？是你吗？

    那个胖子乙缓缓的回过头，胖到像皮球一样吹开的脸上五官都变了形。

    胖子乙（声音含糊，边说边吃）：不是，我是七年前困住的。你来晚了，她早在好几年前就撑死了。

    陈翔尊（痛苦的低头）：怎么会这样！都是我的错！

    胖子乙：我们这种吃法的，能活到七年就已经是奇迹了，而且吃成这样，还怎么出去见人……你是陈翔尊吧。

    陈翔尊：是我，你怎么……

    胖子乙：对面的那个过去天天说起你，她临终前还在说，你一定会回来的，我说不可能，没想到你还真来了。

    陈翔尊：来了又能怎样，还是晚了一步。

    胖子乙：你手上戴着的还是她的表吧。

    陈翔尊：是，她当年给我的。

    胖子乙：如果她在天有灵知道你一直戴着这块表，一直珍惜着她的那份情谊，她死也瞑目了。

    陈翔尊听了这话，又看了看姜鹤生前在的地方叠的整整齐齐的他的衣服，不由得一声喟叹。

    (本章完)

