    “刀才是万兵之主，剑，不过是小道。”

    “剑才是武之王道，刀，雕虫小技尔。”

    林北风来到三楼，这层空间不大，只有两人在那里争吵。

    一人手持刀，一人执剑，两人正在为刀剑谁才是武道正统争吵。

    持刀之人面目狰狞，认为刀才是万兵之主。

    执剑之人面目清秀，觉得天下强者用剑者居多，剑才是武道最强的兵刃。

    林北风见此情形，脑中浮现一个画面：“两小儿辩日？”

    这是两个武者辨兵刃。

    刀剑之争，自古有之，天下武者用刀剑之人数量最多，刀剑孰强孰弱，万年来一直为分成个胜负。

    “天下第一人齐恒远用的是剑，那么剑就是天下第一。”

    “可笑至极，一百二十年前破碎虚空飞升的武帝用的是刀，是否可以证明，刀才能破碎虚空，而剑不行。”

    “放屁，古往今来武道万载，用剑飞升者不计其数，刀何德何能与剑相提并论。”

    “来来来，既然你不服，就用你手中的剑，赢我的刀。”

    “我们两打了十多年未分胜负，应该让第三人来评判，是刀厉害还是剑更强。”

    “第三人，哪里来的第三人？”

    “这不就正好来了个。”

    两人一起看向林北风。

    持刀之人问：“喂，小子，你觉得刀厉害还是剑？”

    执剑之人问：“喂，小子，你是不是认为剑才是天下第一？”

    林北风冷笑：“我不是楚雨荨。”

    两人满脸问号，互相看一眼道：“这小子看起来不太聪明，让一个傻子辨别刀厉害还是剑更强，看来是辨别不出个所以然。”

    林北风看着两人拙劣的表演，笑地更冷：“你们两的师傅难道没有教导过，请教他人需要谦逊有礼？能教出两个不知礼数的弟子，用剑或刀又有何区别，刀剑在你们手中是一种侮辱。”

    林北风的抨击，让两人诧异。

    诧异过后，两人愤怒。

    “你一个毛没长齐的后辈，有何资格评价我们的德行。”

    “现在的后辈越来越嚣张，看来我们必须给他一个教训。”

    “没错，用我手里的刀告诉他，什么才是天下第一的兵刃。”

    “哼，应该是用我的剑，让他明白何为天下最强兵器。”

    两个跳梁小丑。

    林北风可以确定，第三层是所谓的嗔。

    “第一层是挑战自我、第二是贪、第三是嗔，那么第四应该就是痴、第五就是恨、第六是爱，第七是恶、第八是欲。”

    林北风记得傅成玉入塔之前的提醒，通天塔第九层要挑战的是守塔人。

    这通天塔有点意思，突破自我以后，还要经受住七宗罪的考验，最后是最难的，接受守塔人的亲自考验。

    七宗罪看起来很容易破，实则天下之间，能破这七宗罪的又有几人。

    通天塔建立至今，能破八层之人寥寥无几，破了八层能过守塔人之关的更是只有三人。

    其实每一个人遇到的“贪嗔痴恨次恶欲”皆不同，因为人生没有重叠，每人都有独立的人生。

    林北风的追求是天下第一，破碎虚空，所以第二层给他的是《天下无双》。

    林北风修的是刀剑，第三层就遇到了刀剑之争，他必须用手里的刀剑破之。

    “那你们就来试试，是你们的刀剑厉害，还是我手中的刀剑更强。”

    林北风左手刀右手剑，以一敌二：“刀剑合璧才是真正的天下无敌。”

    用刀之人：“不！刀才是第一。”

    用剑之人：”刀剑一起使用，你这是乱了武道常纲，魔，你已经入了魔道。”

    用刀之人：“魔，该杀！”

    两人身上杀意弥漫，他们要将林北风诛杀。

    林北风左手刀意打向用剑之人，右手剑意打向用刀之人，要的就是把他们的可笑的骄傲给击碎：“我倒要看看，你们能否接住我的刀剑。”

    两人并没有刀意剑意，面对林北风的刀意剑意，被打的很是狼狈。

    “不！怎么有人能同时修炼出刀意剑意！”

    “不可能，这绝对不可能，只有专心修刀，才能练出刀意，你怎么会刀剑双喜？”

    两人无法接受林北风能用刀剑双意。

    林北风攻击不停：“那是你们太过执着，天下剑没有所谓无敌的武器，只有无敌的使用者，我用刀剑，那么我的刀剑就是无敌。”

    两人身体猛震，旋即大彻大悟：“原来，我们都错了。”

    然后，他们的身体逐渐消散，化作一缕青烟消失。

    林北风身前，多出一道通往第四层的台阶。

    林北风收起刀剑，昂首上了四楼。

    从他登塔挑战至今，才过去两个时辰，以这样的速度登塔，有机会破了慕雪影的登塔记录。

    通天塔前的石碑，林北风不仅要上，还要登上第一。

    通天塔四层。

    这一层代表的是痴。

    林北风上去，率先听到的是一个奇怪的哭声，接着又传来一阵笑声。

    哭声笑声传自同一个地方，从声音可以分辨，是传自同一个人。

    第四层的环境变了，变成了一座木屋，林北风所在的位置是木屋的院子外。

    院子的门没有锁，一会哭一会笑的声音传自前方的木屋。

    林北风迈步入了院子，走向木屋。

    “哈哈哈……有人来陪我玩了。”

    “呜呜呜……又有人来陪我玩了。”

    明明一样的话，带着哭腔和笑声说出来，传入耳中的感觉截然不同，不禁令人毛骨悚然。

    这种悲喜交加的声音很有魔力，直入人心，要是一般人遇到，肯定会受其影响。

    林北风的超级灵魂，根本不惧这类精神攻击：“雕虫小技，竟敢班门弄斧，刀！剑！给我杀！”

    林北风御刀剑攻击声音传来的木屋。

    这一层的痴，一定是一个双重人格，考验的是挑战者的心智。声音具有杀伤力，如即墨灵樱的琴，要是受其影响，很容易迷失自我。

    刀剑破开木屋。

    轰！

    一个身影从木屋中飞了出来。

    黑白！

    这个身影很诡异，一面白一面黑，白在笑，黑在哭。

    一人双重灵魂，两张脸。

    这是痴的化身！

