    能够在无妄之渊活动的，那都是真正的高手。

    黑暗中的火光让方乾隐去了自身的火焰，悄无声息的靠了过去。

    那些人行动迅速，短短的时间里又拉开了距离。

    空气中弥漫着一股血腥气，方乾待了一会，继而一团火焰浮现，不远处有一片水洼，内中还有死气缭绕。随着火光挪动，不由眉头一挑，在水洼的边缘看到了一颗脑袋。

    这颗脑袋他还真不算陌生，灵战开始的时候，死门派了一位青年和自己了却恩怨。

    如今，眼前的就是这个人！

    方乾蹲下，没去碰那些水，其脖子的伤势不是利器所伤，倒像是自己的身躯消融了一般。

    “那些人是死门的人？”

    方乾心底暗道：“又或者是其他人？”

    石飞鱼也和他说过，其他势力也会派人前来。

    “难道也遇到了巨婴？”

    方乾站起身来，继而身躯如鬼魅一般前行。

    黑雾化为巨蟒无声无息的冲向前方，他的速度也在这一刻加快。

    不消片刻，方乾再度追上了那些人，他在死门待过一段时间，自然了解死门的情况。只不过，要说他在死门，了解最多的还是死门外门，对于内门弟子，他倒是不熟悉。那些天，他就混在葛晨身边，就没和其他内门弟子接触过。

    如果说有，那就是金藏。

    可金藏却在他进入修罗炼狱的时候把对方杀了，故此其他内门弟子，他是典型的一个都不认识。

    那么，能够来这种地方的死门弟子，绝对是内门的佼佼者。

    莫看方乾如今贵为人皇，可对于很多门派的内门弟子，那也都是需要小心提防。

    修士生命恒久，各大门派的内门弟子年龄都不一，最小的可能在十四五岁左右，年纪大的可能都有四五百岁了，跨越幅度非常大。

    有些年纪大的内么弟子，最次也是虚无道的高手，一旦有所突破，那就是半步小圆满或者是小圆满。这样的内门弟子，寻常的时候是不会显露在外边的，他们更醉心于修炼，力求有所突破。就算是在道门的那样的地方，吴然的地位远远高于林觉，但是对于外边的修士来说，林觉的名气其实比吴然高。

    随着方乾的接近，其中一人忽然回头，霎时间有数团幽冥鬼火落在方乾四周。“谁！”

    黑雾涌动，方乾非常意外。

    竟然能够发现自己？

    霎时间，四男两女纷纷转身，看到那个女孩的时候，方乾愣住了，葛晨和宋恋！

    宋恋虽是死门弟子，但是一直都处于葛晨的丫鬟状态。

    “方乾？”

    葛晨忽然开口叫了一声。

    非死门的人能够施展黑雾魅影的，也就只有方乾了。

    方乾只好出现，“好久不见。”

    确实是有段时间了。

    葛晨大喜走来，“你没事吧？”

    她张开双手，觉得有些亲昵，在方乾面前的时候变成了拱手，多少有些古怪。

    宋恋挑眉，丝毫不顾忌的道：“渣男。”

    方乾扫了她一眼，“姑娘最近更加漂亮了。”

    宋恋顿时眉飞色舞，“真的吗？你也这样觉得吗？”

    方乾淡然道：“我就是客套一下，你反而当真了。”

    宋恋脸上的笑容凝固，银牙一咬，恶狠狠的道：“你早晚死在你这张嘴上。”

    葛晨笑道：“你怎么会在这里啊？”

    “杀点人，放点火。”

    方乾很随意的道：“倒是你们，似乎遇到了不少麻烦？”

    闻言，葛晨叹息，“是啊，死了好几个人，还有我一位弟弟。”

    方乾颔首道：“遇到了什么？”

    葛晨神色古怪的扭头看向其他人，另外四位死门内门弟子的脸色也不好看。

    葛晨犹豫了一下道：“你知道隐龙门的火葬吗？”

    闻言，方乾瞪大了眼睛，“你……你想说什么？”

    葛晨道：“我们遇到了火葬，他的状态非常古怪，而且自身会化为水流，一旦被缠住就会化为海水。”

    没来由的，方乾头皮发麻，“你没开玩笑吧？”

    宋恋斥道：“可以开玩笑说爱你，但是这种生死关头谁会胡说八道？”

    方乾看向宋恋，这丫头以前在死门的时候就老是和自己较劲，“我最近打算娶个小妾，你考虑一下吗？”

    “啊？”

    宋恋张大了嘴，“你……我……你……你又发哪门子神经？”

    她面色涨红，觉得浑身不自在。

    “我和你开玩笑，你却当真了。”

    方乾很平静。

    宋恋牙齿咬的更响了，怒吼道：“你个不要脸的东西，老娘我会嫁给你？谁喜欢你，谁就是脑子被驴踢了，脑子被门夹了，脑子被石头砸了！”

    她气的胸口起伏，双手叉腰，大有泼妇骂街的架势。

    葛晨默不作声，觉得自己好无辜，就这么被骂了？

    宋恋也觉得说错话了，忙道：“小姐，我不是骂你，我是想说谁喜欢他，谁就是脑子有病。”

    似乎，依旧不对。

    宋恋张牙舞爪的扑向方乾，“我和你拼了，故意误导我！”

    方乾身躯一让，反手抓住宋恋的后颈，“再闹我就把你衣服全脱了。”

    这话绝对有效，起码宋恋真不敢动了。

    方乾正色道：“一个很诡异的情况，你们别被吓到了就行。”

    葛晨点头，“你说。”

    方乾道：“火葬早就死了，我亲眼目睹的，而且我这次过来，就是与火葬、暗皇江狼、魔女九命猫、鬼门阴丧鬼一同进来的。”

    “早就死了？”

    死门内门弟子马畅变色，“你确定？”

    葛晨变色，“那我们遇到的？”

    方乾道：“或许有些无法理解，但事实确实是这样。我们遇到了一种巨头婴，这种巨头婴非常难杀。意外之下，火葬就着了道，整个人化为了海水。而且我确信和我们一起的火葬是真正的活人，至于你们遇到的……肯定是死之后的火葬。”

    马畅沉声道：“你的意思就是说，火葬又活了？”

    “我不知道。”

    方乾摇头，“这本身是不应该存在的事情，而且你们这边也死过人，就应该明白那种死法，完全的尸骨无存。”

    宋恋忽然颤声道：“你说的巨头婴就是这种吗？”

    幽暗的鬼火照耀下，一个巨大的脑袋出现在了方乾后方。

