    历经了沉浮的岁月。

    这个叠纪，迅速走到了中期。

    万化大禁天中。

    由萧叶真皓混沌体，所入主的那阔土中，依旧波动频繁，所爆发出的火光，越来越炽盛了。

    甚至引得不少，拥有火属性的先天生灵，迁移到了万化中，靠近那片阔土栖身。

    反观三主群族之界中。

    近些年来也是波动不断。

    不断有着成片的混沌光降临而来，带动原始大道之音在扩散。

    那是世间，再次多出了一份大道感悟，引起天地交感，所降临的混沌赐福。

    “萧叶老弟，真是手段非凡。”

    “让九级真皓混沌体炼制神器，本尊亦在不断突破之中，连伊镰大人都称赞不已。”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇见此，满脸的感慨之色。

    遥望当年。

    三主群族初创时期，明面上的掌控者，还是烛照和伊镰。

    可过去十几个叠纪后。

    三主群族的掌控者，却要以萧叶为尊了。

    近些年开辟出的道统，连伊镰都有些眼红。

    不过，天蚕圣皇也没有觉得多么意外。

    因为自从结识萧叶以来，对方就一直在创造奇迹。

    他只是在暗自叹息。

    虽然说。

    他和真灵四帝等一批古神后裔，获得了七星古神血统，改变了命运。

    可自身的极限成就，最终也就能达到后天生灵的巅峰了，终生始终只能仰望，那个至高层次。

    与此同时。

    万灵域的那根古神柱之巅，化为古神本体的萧叶，徐徐睁开双眸。

    瞬息间。

    半人半兽的身躯上，噼里啪啦作响，每一缕音波，都能震动世间，蕴含的神能澎湃九天。

    “开辟道统，果然不容易啊……”萧叶叹息了一声。

    当年他所缴获的那座升道台，已经在长时间消耗中，化为了齑粉。

    但其后。

    他击杀三尊，在绝神榜上排名前列的先天神灵，又缴获了四座。

    再加上，他战利品中还有数十座诸神道台。

    可以说，对开辟道统有辅助之效的先天混宝，他萧叶是不缺的。

    在这个叠纪中，他又开辟出了四条道统。

    的确令人可喜。

    只是他并不满足。

    因为他发现，纵然他古神资质惊人，也无法延续那种辉煌了。

    比如这四条道统中，有两条是中品。

    仔细想象，这也很正常。

    毕竟开辟道统，越往后期，越是困难，越会感觉吃力。

    想要所开辟的道统，皆为上品，根本难以办到。

    “不过，道统早已不是我的主攻手段了。”

    “吞噬那三具尸身的本源，让我的先天神体，和天道神力，都强化了许多！”一念至此，萧叶脸上扬起一丝笑容。

    这个叠纪，走过了一半。

    他最大的成就。

    还是时间大道方面突破，以及先天本源方面的提升。

    这才是最可怕。

    根据萧叶的推测，以他如今的实力，跻身到绝神榜前十，绝对没有任何问题。

    这等进展速度，可比他预料中，要快多了。

    “我短时间内，还无法称霸绝神榜，除非在道象神诀方面，再次做出突破！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    尽管这个叠纪。

    各大混沌势力，再无针对三主群族之举，但萧叶依旧感受到莫名的压力。

    在上个叠纪，已经有天道榜战力，针对三主了。

    只是那些天道榜存在，未曾达成共识，最后才会偃旗息鼓。

    那么下一次呢？

    而道象神诀，乃是他从高级混沌玄镜，录制的天道榜战斗景象中，所推演出来的混沌秘术。

    那战斗景象中的古神，展现出的三重道象，绝非这种混沌秘术的极限。

    通过研修参悟，萧叶已经认识到，以这种混沌秘术，修炼出的多重道象，相互间气机相连，相互促进，威力极大，可不是一加一那么简单。

    如今随着他掌控的原始大道阶别提升，这种混沌秘术威力也在增长。

    可想要修炼出第三重道象，还需要投入大量的精力。

    “我的真皓混沌体，摸索这么多年，倒是掌控了，催动那朵焚沧神火的窍门。”

    “如今的三主剑，已经熔炼十件先天混器进去了……”

    萧叶目光遥望三主群族之界外，在仔细感知，心中暗道。

    这些年。

    他除却花费大量的精力修行，也分出了不少意志来催动真皓混沌体，在重铸三主剑。

    值得庆幸的是。

    在这个过程中，并有出现太大的波折，一切都在计划之中。

    至于以焚沧神焰，继续炼制混沌神器的方法，暂时还没有头绪。

    现在要的，就是等待了。

    “神子，你这些年，到底进步不小啊。”

    就在萧叶准备继续修行的时候，突然胸口位置产生了异动，紧接着一位绝美的青年，凭空出现了。

    “姜师兄！”

    “你已经彻底恢复了？”

    萧叶见此，惊喜了起来。

    姜日月再现，气息发生了不小的变化，再无往日的那种虚弱之感了。

    “不错。”

    姜日月笑着点了点头。

    萧叶顿时激动了起来。

    这个叠纪过去了一半，姜日月终于彻底恢复了。

    再加上死亡鹏王。

    他们三主群族一方，真的有了两尊天道榜级战力了。

    且按照约定。

    待姜日月彻底恢复之后，便要去寻找承载了时间符文的宝物，助另外三尊时间主宰真传弟子现世了。

    “说起来，想要寻到承载了时间符文的宝物，还需要神子你出马，光靠我可不行。”

    似乎看出萧叶心中所想，姜日月道。

    “我？”

    萧叶愣住了，满脸疑惑之色。

    “当今世上，最有可能留下，承载时间符文的宝物之地，便是‘养心岛’。”

    “那是师尊昔日，修身养性的地方。”

    “随着师尊的陨灭，那个地方也关闭了，即便我是师尊的真传弟子，也无法开启。”

    “而你，是师尊钦点的神子，有可能可以进去。”

    面对萧叶疑惑的目光，姜日月轻声解释道。

    “原来如此……”

    萧叶喃喃自语道。

    原来当年。

    姜日月言称，待恢复以后，带他一起前去寻找，承载时间符文的宝物，并非是带他历练，助他增长见识。

    时间主宰昔日修身养性之地，是怎样的景象？

    （第二更到！）

