    冲天洋流的威力确实很强，眨眼的功夫冰船就已经飞到了数百米的高空。

    马尔科低头扫了一眼下方的加亚岛然后说道：“这座岛屿怎么看起来这么奇怪呢？就像是缺了一块似的。”

    “确实是缺了一块，我听过一个传说原本空岛的部分岛屿和加亚岛原来是同一个岛屿，但在大约380年前，由于附近海域巨型上升海流的缘故，加亚岛的一部分，被抛上了10000米的高空。”

    “这股上升洋流能把一座岛抛到10000米高空？可我感觉这股洋流的威力最多把我们送到5, 6000米的高度啊！”

    “我觉得也是，我猜400年前那一次洋流应该是个大爆发。”莫森说道。

    “也有可能那只是一个传说。”

    “我倒是觉得无风不起浪。”

    “说的也是，毕竟在两天之前，我都觉得空岛只是一个传说。”马尔科笑着说道。

    空岛篇莫森穿越前早就就看过了，剧情都忘得差不多了，他只记得空岛上的香多拉过去确实是加亚岛的。

    香多拉被冲上空岛之后，香多拉上的山迪亚人还和那里的土著发生了冲突, 最终山迪亚人被赶出了香多拉, 由空岛的土著占据了这座岛屿, 双方为了这座岛屿还进行了旷日持久的战争。

    而在香多拉上是有一块历史正文的，这块历史正文上记录了与阿拉巴斯塔王国的历史正文一样，足以毁灭一个国家的古代兵器海王。

    在莫森思索空岛相关剧情的时候，冰船被冲天洋流一路往上带，1000米，3000米，5000米，随着高度一点点的上升，莫森和马尔科都明显的感觉到周围空气变得越来越稀薄，莫森甚至出现了轻微的呼吸困难。

    按雷利的说法，空气稀薄这一情况只在飞往空岛的途中有，到达空岛就不会了。

    “马尔科，要不我们弃船自己慢一点飞吧！我感觉有些不太舒服。”莫森朝马尔科说道。

    马尔科点点头，和莫森一起从船上飞了下来，两人放缓了上升的速度，等莫森适应了高处的空气后，两人再次提速直接穿过云层, 到达了7000米高的白海上。

    一进入白海, 莫森和马尔科的见闻色霸气就不约而同的感知到了白海里有大量的生物存在，其中一些的个头还不小。

    “莫森，这里好像不太对啊！云层里面有些家伙的个头都堪比海王类了。”马尔科说道。

    “确实不太对，空中居然还能有这么大体型的怪物存在真是让人惊讶。这里不太适合歇脚，我们还是继续赶路吧！”

    “那接下来我们要怎么走？继续往上飞吗？”马尔科转头朝莫森问道。

    莫森记得原著里路飞他们是通过天国之门，由白海的特产特快虾送上空岛的。

    而现在按时间来算，艾尼路还没有成为空岛的神，天国之门存不存在还不一定呢！

    那按理来说应该直接往上飞就对了。

    “我觉得可以直接往上飞。”莫森说道。

    马尔科点了点头，两人一起避开有海水的地方，一路上升，没多久就看到了一座由云组成的旋梯，直插天际。

    顺着这段云梯，莫森和马尔科一路向上，当他们飞到达1万米左右的高度时，到达了云梯的尽头，传说中的空岛出现在了他们眼前。

    看着眼前在云中若隐若现的岛屿，莫森和马尔科都震惊了。

    巨大的岛屿漂浮在空中，云雾缭绕, 仿佛仙境一般。

    莫森虽然在漫画中已经看到过空岛了，但漫画和自己亲眼看到的，完全就是两种感觉。

    “这...这就是空岛吗？居然真的有这样的岛屿，真是让人惊讶。”马尔科有些激动的说道。

    莫森也是过了好半天才回过神来。

    “既然空岛是真实存在的，那我们在加亚岛听说的有关空岛的传说应该也是真的了吧？”马尔科说道。

    莫森点了点头，昨天他们在加亚岛就听到了有关诺兰德的故事。

    大约380多年前，北海的航海家诺兰德声称发现了黄金之乡——香多拉。

    而所谓香多拉其实就是空岛的阿帕亚多。

    诺兰德发现阿帕亚多后不久，就返回了北海，他打算带着他们国家的国王前往那里。

    然而让诺兰德没想到的是，在他走后没多久阿帕亚多就被上升海流冲到了空岛。

    当他带领国王再度前往加雅岛时，整个岛已从中断开，黄金之乡也失去踪迹。

    诺兰德被愤怒的国王以欺君的罪名处死，可他至死也不肯否认黄金之乡的存在。

    眼下空岛近在眼前，香多拉存不存在已经不需要再质疑了。

    “莫森，我们是不是只要到那个香多拉就能得到黄金了？”马尔科有些兴奋的问道。

    “应该是，不过马尔科我们此行的目的不是为了古酒来的吗？你怎么这么快就转换目标了？”

    “拿酒跟拿黄金又不冲突。”马尔科说道。

    “你确定不冲突吗？你一个人能拿多少东西？”

    “嘿嘿！谁说我装不了多少东西的，你看这个！”说着马尔科掏出来了一个卷轴。

    “这是什么？”莫森好奇的问道。

    “御田有个家臣叫做雷藏，他是超人系卷卷果实能力者，不过这家伙并不知道自己食用了恶魔果实，他把卷卷果实的能力称之为“忍法·卷卷之术”。

    雷藏可以制造卷轴，利用其吸收他人的攻击并释放，他自己还能自由缩放卷轴的大小，雷藏自称其制造的卷轴可以卷入万物。

    我一开始觉得他在吹牛，后来他给我实验了一下，还真是什么都能装，于是我让雷藏给我制造了一个卷轴，我想试试自己能不能将东西装在雷藏用果实能力制造的卷轴里。

    经过我的一番尝试后发现，我自己也能随心所欲的往卷轴里放东西，但是想取出东西来只能让雷藏来取，或者是自己把卷轴破坏掉。

    而且卷轴离了雷藏也不能吸收别人的攻击，这些能力都是卷卷果实能力者才能使用的。

    非卷卷果实能力者拿到卷卷果实能力者制造的卷轴只能当做便携的一次性储物柜来用了。”说完马尔科还给莫森演示了一下，直接抓起身旁的一片云直接塞进了卷轴里。

