    另一边，叶冷峰刚打开门准备出门去买菜，皇甫华就出现在了他的身后。

    “你小子想要去哪里？我有没有说过，这几天你要在家静养？”

    “你竟然敢和我搞阳奉阴违那一套，看我不打断你的腿！”

    皇甫华瞪大了眼睛，一脸不善的看着叶冷峰。

    叶冷峰有些无奈的说道：“师父，我就是出去买个菜而已，你不是要吃我做的饭吗？家里菜都没有拿什么来做？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“说是去买菜，谁知道你去做什么了，你这个家伙是最不老实的！你们年轻人现在不是喜欢在网上买菜吗？你在网上买菜不就行了？干嘛还要自己跑一趟？”

    “说，你是不是就想要趁着这个机会出去会你的情人？我看你是把为师的话抛在了脑后了是吧？”

    “你的身体已经严重的透支了，你若是不好好的休养几天，后果不堪设想！你是不是真的想要为师打断你的腿？”

    叶冷峰说道：“师父，我真的是去买菜，你若是不信的话，你和我一起去吧。”

    皇甫华点头说道：“行，那我就和你一起去。”

    “一会儿中午吃过饭，下午就开始修炼吧，反正你现在除了休养也没有什么事情，就趁着这个机会为师好好指点指点你。”

    “身为我皇甫华的弟子，你这修为也太低了，说出去也是在丢我皇甫华的脸！”

    叶冷峰闻言，心里有些无语。

    他在这个年纪已经是内劲前期了，他在同龄人当中已经算是佼佼者了好吗？

    他师父还真当人人都有他那么高的修为吗？

    中午，叶冷峰做好了饭菜，便叫的皇甫华和莫妮卡吃饭了。

    皇甫华见到了桌子上的菜，顿时挑了挑眉，看向叶冷峰说道：

    “你小子是不是做了什么心虚的事情？竟然做了这么多好吃的来讨好我？竟然还做了佛跳墙。”

    “我告诉你，你别以为你做了几道好菜，下午的修炼就可以不进行了！”

    叶冷峰说道：“师父，我没那个意思，你快吃饭吧。”

    等到吃过饭后，叶冷峰就将事先准备好的保温桶交给了莫妮卡。

    “莫妮卡，这份午餐你送去给我老婆一下，我将地址和我老婆的联系方式给你。”

    “一会儿你去了林氏集团就留在我老婆的身边保护她吧。”

    “以后，你就保护我老婆上班的时候的安危。”

    莫妮卡点头说道：“是，我保证保护好雨薇姐。”

    说完，莫妮卡就拿着保温桶朝着林氏集团去了。

    等到莫妮卡离开之后，皇甫华就冷哼了一声，说道：“我还以为你这小子是看在为师辛苦一场的份儿上特意给为师做的饭菜，结果我只是托了你老婆的福气。”

    “还真是有了媳妇忘了师父，以前我点这道菜的时候，你还说工序太复杂了，现在你怎么不说复杂了？你还真是寒了为师的心啊！”

    就在这时，皇甫华不知道想到了什么，他顿时眯起了眼睛，看向了叶冷峰。

    “难不成你小子昨天晚上成事了？所以今天特意给你老婆做了饭菜要给她补一补？”

    叶冷峰听见皇甫华的话，心里有些无语。

    “师父，你说的这是什么话？难道不成事我就不能做饭给我老婆吃吗？”

    “你昨天不也说我作为男人要扛起照顾老婆的任务吗？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你这小子还好意思说，你这小子自己搞不定自己的老婆，还要为师来帮你，真是没用。”

    “你出去别说是我皇甫华的弟子，我还丢不起这个人！”

    ……

    莫妮卡拿着保温桶就到了林氏集团，到楼下的时候，莫妮卡就联系上了林雨薇。

    林雨薇接到电话的时候，便派肖莉去了楼下接莫妮卡上楼。

    肖莉听见林雨薇的吩咐，心里立马确定是林雨薇的恋爱对象送爱心午餐来了。

    肖莉立马就下了楼，肖莉见到莫妮卡的时候，心里还有些诧异。

    怎么来人是一个女人？而且还是一个这么漂亮的女人。

    难道这个女人是那个男人的妹妹？

    肖莉领着莫妮卡进入了电梯中，便试探的问道：“这位小姐，你是来给我们林总送午餐的吗？”

    莫妮卡点了点头，说道：“对。”

    肖莉再次问道：“这些饭菜是你做的吗？”

    莫妮卡看了肖莉一眼，语气冷漠的说道：“不是，是叶大哥做的。”

    肖莉还想问什么，电梯就到了。

    肖莉也只有咽下了已经到嘴边的话。

    莫妮卡进了总裁办公室，将保温桶放在了办公桌上，便说道：“雨薇姐，叶大哥让我从今天就开始保护你。”

    林雨薇对叶冷峰的决定并没有什么意见。

    林雨薇叫了肖莉进来，便让肖莉给的莫妮卡安排了一个办公室。

    肖莉带着莫妮卡离开之后，林雨薇这才打开了保温桶。

    等她看见保温桶里面装着的佛跳墙的时候，林雨薇愣了愣。

    她说想要吃佛跳墙不过是想要让叶冷峰吃瘪，但是她万万没想到叶冷峰竟然真的做了佛跳墙这道菜。

    要知道这道菜的工序太复杂了，想要做出这道菜需要费很多的精力。

    林雨薇看着面前的这道菜，心里有些触动。

    保温桶里面除了这道菜还有另外的两道菜，一共是两荤两素，装着保温桶的袋子中还有一杯鲜榨的水果汁。

    就在这时，她的手机又响了起来。

    她拿起手机一看，是叶冷峰发来的消息。

    “老婆，莫妮卡将饭菜送到了吗？”

    林雨薇回复道：“送到了，我早上说想吃佛跳墙不过是在和你开玩笑，你怎么真的做了？”

    很快，叶冷峰的消息就发了过来。

    “老婆既然说了想吃，那我自然要做，老婆在外面这么辛苦，这点小小的要求我自然要满足老婆。”

    林雨薇看见这条消息，心里不由一暖。

    这些年来，她向来独立，她不会开口对自己的家人要求什么。

    然而现在，她不过只是随口的一句话，叶冷峰竟然真的因为她的这句话去做了。

