    电梯敞开，盛厉霆本是打算进去，却在见到来人的刹那，停止了动作。

    傅臻笑靥如花的瞧着出现在视线里的身影，倒没有半分见外的走了过来，“你这是在等我？”

    盛厉霆不明这家伙是怎么溜进来的，他明明在大门口贴了这个人的照片，但凡知道轻重的安保都不可能把这个家伙给放进来。

    傅臻似乎料到了他看到自己后会是这种吃了屎一样难看的表情，更是忍俊不禁道：“别这么见外嘛，我们毕竟是有过那么一段风花雪月的往事。”

    说着，他就上手替盛厉霆整理了一番着装。

    盛厉霆一巴掌打开他的手，“谁允许你进来的？”

    傅臻啧啧嘴，“就算我们已经往事成追忆，但毕竟我也算是你的旧情人，今天可是你的大喜日子，我怎么都要亲自到场恭贺一二。”

    盛厉霆没有理会他，拿出手机，准备叫人。

    傅臻笑：“你确定那些酒囊饭袋能左右我的去留？”

    盛厉霆瞪了他一眼，这个疯子如果闹事起来，到时候不得收场的还是他们。

    傅臻知道他肯定是在权衡利弊，忍不住火上浇油道：“小四爷也不想让里面那些趋炎附势的小人知道我们的过往吧，你放心，我今天保证不会闹事，不会把你娇滴滴的新娘子带走。”

    “你以为我会相信你的鬼话？”

    “一个小小订婚而已，我也不想闹得太僵了，否则瑾儿肯定会生气的，其实她说的没错，这只是订婚，又不是结婚，更何况，就算是结婚了，也可以离婚，我得顾全她的颜面。”傅臻说的那叫一个深明大义。

    盛厉霆是打心眼里不会相信这个人的话，他如果不是存了心来破坏这场订婚，又怎么会出现在这里？

    他难不成还是真心实意来恭贺他们？

    傅臻悠哉悠哉的往主婚场走去，一边走着，一边说着，“你去接你的新娘子吧，我溜达一圈之后，会安安静静的离开。”

    盛厉霆拿起手机，电话接通的瞬间便吩咐着：“派几个人给我看好傅臻，他如果敢乱来一下，立刻把他给我拖出去。”

    “叮”的一声，电梯再次打开。

    苏瑾很不喜欢那种华而不实的裙子，所以她直接在裙子外面套了一件卫衣，在裙子下面穿了一条运动裤，这样一看，舒服多了。

    只是，莫名的有些滑稽。

    盛厉霆本以为她会像电视里那样惊艳自己的出现，毕竟女主人翁的穿着婚纱出现的场景，是整部剧里最美丽的一幕。

    可是，他好像忽略了苏瑾那不同于正常人的思维，她怎么可能甘于平凡，怎么会悉听遵命。

    苏瑾见他无话可说的样子，轻咳一声，“我说过了不穿裙子，她们非得让我穿着，无奈下，我只有穿上了。”

    她的礼服是红色收腰长尾拖地款，是典型淑女类型，只要稍稍装扮一下就能惊艳全场。

    但现在确实挺惊艳的，红色裙子配着卫衣和运动裤，还是最妖孽的红配绿造型，这一出场，估计能惊掉所有人的眼珠子。

    苏瑾皱了皱眉，“你究竟想说什么？”

    “我应该想到的，如果你真的能乖乖听话穿上礼服，那就不是你苏瑾了。”盛厉霆朝着她伸出右手。

    苏瑾轻咬红唇，刚开始还有些犹豫，但今天毕竟是他们的订婚仪式，哪怕是演戏，她也得演出他们恩爱的模样。

    思及如此，她面颊有些发红的挽上了他的胳膊。

    “走吧，我的准新娘。”盛厉霆带着她相携着走过长长的走廊。

    “咣”的一声，会场大门徐徐打开。

    有一束光朝着苏瑾照耀而来，她不由自主的眨了眨眼，好像有什么东西在她眼前一闪而过，她下意识的伸手去抓了一下。

    抓住了啊。

    等她摊开掌心仔细一瞧时，正巧对视上盛厉霆同样望过来的双眼。

    苏瑾的脸刷的就红了。

    “来了来了。”所有人齐刷刷的看过来。

    “苏瑾穿的什么？”一人问。

    “她是来唱戏的吗？”另一人打趣道。

    “难道小四爷有什么特殊癖好，就喜欢这种另类？”

    众人窃窃私语，无一不是被苏瑾那华丽的奇装异服给震惊了。

    苏瑾自然是不会过问他们那鼠目寸光的嘲笑，从容不迫的从众人前走过去。

    角落里，傅臻大概也是被苏瑾那豪放不羁的性格逗乐了，不亏是他看上的女人，这等与众不同着实是让人爱不释手。

    “你确定要在众目睽睽下带走苏瑾？”苏思承左右东张西望着，确定没有人注意到他才小心翼翼的溜到傅臻面前。

    傅臻点头，“人多的时候，不一定不好下手，有时候正因为人多，才更容易得手。”

    “今天的保安太多了，我怕等一下你没那么容易。”苏思承忧心忡忡道。

    “你只需要趁乱的时候把苏瑾带出去，然后自然会有人接应你们，至于我这里闹成什么样子，你不需要担心。”傅臻得意的露出一个胜券在握的表情。

    苏思承心里有些不安，正因为人多眼杂，他怕出什么岔子。

    傅臻看着正在开香槟准备倒酒的两人，更是戏谑一笑，“好了，该我上场了。”

    盛厉霆握着苏瑾的手，两人高高的举起着香槟，酒水源源不断的涌出瓶口。

    一旁，雷钧看着这琴瑟和鸣的一幕，当真是发自肺腑的拍手叫好。

    盛峰瞥了他一眼，他这欢乐劲儿比他这个父亲还兴奋，不知情的人还以为这两人中就算新郎不是他儿子，新娘也是他女儿，他在高兴什么？

    雷钧道：“今天这样的大喜日子，我还有另外一件喜事要和所有宾客分享。”

    盛峰听着此话眉头不可抑止的皱了皱，下意识的阻止着他，“你要做什么？”

    雷钧对着他露出一个讳莫如深的表情，“姐夫很快就知道了，想必你也会大吃一惊，不过没什么，这是迟早都要公开的事情。”

    “我不同意。”铿锵有力的男高音在封闭的会场里荡气回肠的响起。

    这一下，确确实实的吸引了全场目光。

    所有人大概都有点意想不到，竟然还有人敢在盛家的订婚现场闹事。

    雷钧也没有想到自己还没有站出去，倒有人先抢了他的风头！

