 同孟凡简单的告别之后，柳绍等人便先回去了，走之前吕腾倒是对他说了声，回来之后给他一个惊喜。

不过孟凡也大致猜到了，惊喜或许就是贺家破产吧。

自从许氏集团选择跟吕家合作之后，其他的玉石集团也纷纷找吕家合作，毕竟许家都下手了，说不定就是发现了吕家身上的潜力，他们现在投进来说不定还能分一杯羹。

吕家如日中天，贺家这边可就惨了，许多玉石商都纷纷解除和贺家的合作，加上贺家投了一亿在商铺中，公司的资金周转出现了问题，再加上最近这段时间吕家疯狂收购贺家的股份。

想来等他回来贺家估计就撑不住了。

今天陆瑶上班，原本是想和同事换班来送他的，结果没换成功，没办法只得早上期期艾艾的去上班，是以孟凡走的时候陆瑶没来送他。

倒是没过多久，沈欣来了。

沈欣脚踩着一双高跟鞋，带着一副太阳镜，穿着一身大红色的包臀裙，出现在机场里就成为了一道靓丽的风景线，就连漂亮的空姐在沈欣面前也都自惭形秽。

“外公，我舍不得你。”

沈欣一过来就扑在韩老怀里，语气娇嗔，敛去了平日里的干练。

韩老哈哈一笑：“臭丫头，是舍不得我还是舍不得孟小友啊！你这丫头也不争气点。”

孟凡在一旁尴尬的摸了摸鼻子。

韩老爽朗一笑，“我去上个厕所，你们聊。”

语罢，韩老便借故离开，给沈欣和孟凡腾了位置。

“诶，韩老我也去……”韩老吹胡子瞪眼的瞪了孟凡一眼，“你年轻，你憋得住！”

“额……”“我又不会吃了你，你就这么不愿意面对我？”

沈欣环着胸苦笑道。

“我就是想跟你说，公司这边有我，你的医馆我也会帮忙照顾，还有、陆瑶那边你也不用担心……”说到后来沈欣自己都苦笑起来，照顾自己喜欢的人的女朋友，她怕是天下最傻的女人了吧。

沈欣说的这些其实他都不担心，但还是感谢道：“多谢沈小姐。”

沈欣撩了撩碎散的头发深吸一口气道：“早点回来。”

片刻后韩老才从卫生间走了过来，刚过来没一会儿便听到机场内的播报，“尊敬的旅客们，飞往帝都的飞机即将起飞，请旅客们尽快登机！”

“尊敬的旅客们，飞往……”“哟，飞机快起飞了。”

韩老道，“你这丫头快回去吧，外公和孟小友走了。”

沈欣笑道：“外公你们注意安全。”

和沈欣告了个别后孟凡和韩老这才拿出登机牌登机。

上飞机后找到自己的位置坐下来，系好安全带后，手机叮的一声响，孟凡掏出来看一眼，赫然是陆瑶发来的消息，看到消息内容不禁笑了笑。

“这小妮子……”还不准在帝都惹桃花债，他看起来很花心吗？

明明专情的一批，沈欣这个绝世大美女他都忍住没心动。

孟凡回了陆瑶一句，由于飞机即将起来，手机得开起飞行模式，孟凡这才将手机收了起来。

宁州市——袁先生皱着眉头坐在沙发上，忽的一双如鹰隼的双眸睁开，诧异道：“气息竟然消失了！”

黑衣杂毛人看向旁边的年轻男子道：“粱少，帝都那边传来消息让我们立刻启程回帝都。”

年轻男子诧异道：“袁先生，那个东西您不找了？”

黑衣杂毛人摇摇头道：“气息消失了，暂时先不找了。”

来宁州市这么多天，气息始终萦绕在这座城市里面，可到底是谁他始终不得而知，现在气息消失了便更加查不到了。

语罢，两人便即可启程。

等到贺飞宇过来看的时候发现屋里早已人去楼空。

贺飞宇脸色铁青的捶在墙上，怒道：“玛德，老子给你送了那么多女人，一个人都没有解决就跑了！”

宁州市到帝都总共两个小时。

在飞机上闭目养神时间转瞬即逝，很快便到了帝都。

下飞机是下午五点钟。

长这么大孟凡还是第一次出远门，刚到帝都就感觉肚子有些不舒服，将韩老送到休息室，这才转身去了卫生间。

五分钟后，孟凡揉了揉总算舒坦的肚子。

转身的时候一个穿着打扮皆为豪气的女人撞在他身上，只听见那人啊的一声，便怒不可竭的看着孟凡道：“喂，你这人没长眼睛啊！敢撞我，知道我这一身衣服多贵吗？”

“瞧你这打扮估计是个穷比吧，撞坏了你赔的起吗”孟凡还没有说话便听见女人噼里叭啦如同爆豆子一样。

孟凡一脸无语道：“大姐，是你先撞我的！”

女人呵了一声，趾高气昂道：“老娘会撞你？

你看看自己穿的，全身上下不到一百块钱吧，诸位都来评评理啊，这人说我撞他，我看他就是故意撞在我身上想偷钱吧！”

女人嗓子一吼，机场的人本来就多，纷纷凑了过来，指责着孟凡道：“小伙子，不是本地人吧，在天子脚下做什么事不好做什么小偷啊！”

“就是，长得人模狗样的没想到是这样的人。”

“哎呀，大家快把自己的包包收好，免得被一些手脚不干净的人瞧见偷了去。”

女人哂笑着说道。

闻言，大家连忙捂好自己的包，生怕被孟凡偷了。

孟凡正欲反驳时，这时候一道靓影从卫生间走了出来，轻笑道：“笑死人了，粱夫人这在机场也管不住自己瞎叫唤的嘴啊，不知道的还以为是哪家的疯狗跑出来了呢。”

“祝夏夏？”

女人看见来人后分贝骤然提高。

尖叫的声音吓得孟凡赶紧捂住耳朵。

刚到帝都就遇到这样一个泼辣的女人，他这运气也是没谁了。

“正是本小姐，粱夫人睁眼说瞎话的本事越来越大了，明明是自己不长眼撞到人家身上，竟然还反咬人家一口，至于偷你钱？

一小三上位能有多少钱，真是好笑。”

围观的人基本上都是闲来无事过来凑热闹的，祝夏夏的话一出四周哄堂大笑。

女人觉得没了面子，跺了跺脚，黑着脸跑开。

 