    “这...我们无敌少爷...”

    天北海城城墙下，一些人听到战法无敌的话，脸上露出错愕的神色！

    战法无敌在他们战法之地家喻户晓的天之骄子！

    只是他们没有想到战法之地的这位少爷，竟然是这样的人！

    凭本事欠的钱....

    “那个青年是谁？”

    一些战法之地的强者朝着这边看了看，口中喃喃！

    好像和他们无敌很熟，但是他们不认识，难道是无敌结交的朋友？

    也不像！

    还有无敌的这只冰钻鳄战宠...

    一些人犹豫了一下，朝着战法无敌飞去！

    “嘿嘿嘿，这一下我战法无敌的英姿，又将传遍整个天择大陆！”

    此时此刻的战法无敌站在万里之墙的废墟上，拿着智脑编辑着一个个文字！

    震惊！战法之地少主战法无敌一夫当关，抵挡百万海怪！

    惊！我们战法无敌少爷骑乘永恒神主五阶坐骑冰钻鳄肆虐海怪战场，一人守一城！

    不可思议！战法无敌一人一坐骑，对抗两只永恒神主五阶魔卷章鱼！

    一个个标题已经编辑好，与此同时，在一旁还有几个视频！

    这些视频，全部都是他刚才自己录制的！

    战法无敌自己看了都感觉热血沸腾！

    编辑好之后，他立刻发送出去！

    “无敌，刚才那位驯兽大师是什么人？”

    这时，几名强者和蔼的走了过来，笑着朝战法无敌问道！

    眼前这位，可是战法之地的少爷，他们这些强者也会热情对待！

    ....

    战法无敌那里的事情王仙不知道，他从天北海诚离开之后径直朝着玄天学院飞去！

    至于欠账的战法无敌，王仙也不怕他赖账！

    这家伙要是敢不还，他心念一动便能够将冰钻鳄收回来！

    他驯服的战宠，王仙只要是想收回来，都能轻易收回！

    当然，王仙也没有准备问战法无敌要那十五颗丹药，他要的是让那家伙继续给自己当苦力！

    ...

    此地距离天北海诚的距离有些远，飞行的话至少需要十几个小时！

    传送可能要快一些，但王仙对于天择大陆不是很熟悉，也没有准备通过城市传送阵进行传送！

    飞行在天空中，倒也可以看看整个天泽大陆的面貌！

    “这次离开了一个半月左右，该回学院看看自己的学生了！”

    王仙心中微微有些不适应，自己来了这里竟然当了老师，还有一群女学生！

    “早知道就不同意玄天子前辈了！”

    他微微的摇了摇头！

    上一次还说着每个月月初教导她们三天，结果这个月就放鸽子了！

    “将那根永恒神主五阶的魔卷章鱼当她们的食物！”

    王仙心中想着，既然当了她们的老师，就不能够亏待她们！

    ....

    “噗！”

    “冰冰，冰冰你没事吧！”

    “哼，这就是你们一班的实力，已经不能够说是弱了，简直是垃圾，看来你们那个老师也不过如此，我看你们还是尽快让开一班的修炼之处！”

    然而此时此刻，位于玄天学院内，一名女子傲然的站在一班修炼场所的前面！

    女子身材高挑，拥有一对丹凤眼，嘴唇微薄，充满傲气！

    位于女子的周围，有四五名青年满脸微笑的站在那里，后方还站着五六十人！

    “你...你们竟然出手如此之重，蔡巧青，你太过分了！”

    司徒燕搀扶着鱼冰冰，满脸愤怒的吼道！

    “过分？是她自己找死，我没有杀她都算是好的了，一个弱者，竟然还敢挑衅我？”

    蔡巧青满脸不屑的盯着重伤的鱼冰冰！

    “切磋难免受伤，是她自己学艺不精！”

    “更何况你们占据一班最好的修炼场地，我们自然要见识见识，你们有什么资格占领这处修炼之地，没有实力，告诉你们那个老师，赶紧让他灰溜溜的让开！”

    旁边，一名青年满脸微笑的说着，眼中充满了讥讽的神色！

    “没错，虽然说距离班级大比还有近一年的时间，但我觉得你们没有这个资格！”

    旁边几名青年附和道！

    玄天学院内竞争很激烈，最简单是班级的竞争，班级的修炼之地有强弱之分！

    强大的班级，自然占据好的修炼之地！

    如今王仙他们所在的地方，是这一届最好的修炼之地！

    对面的位置，司徒燕、黄佳佳她们脸上露出怒容！

    她们两人身上也有一些伤势，但伤势和鱼冰冰比起来，要轻很多！

    鱼冰冰的脸颊上有一道长长的伤口，整个身躯差点被拦腰斩断，手臂断掉了一个！

    如此重的伤势，最起码需要半年的时间才能够恢复过来！

    如若不是她们出手，鱼冰冰的伤势可能会更重！

    不过学院内切磋，约定好之后，只要不死学院就不会插手！

    如若去擂台上，哪怕是死了，学院也不会插手！

    这种方式是为了培养强者出来，是为了今日更好的与海怪厮杀！

    “是你们先侮辱我们老师的！”

    鱼冰冰紧咬着牙，苍白的脸上满脸愤怒的盯着他们！

    刚才的时候，对方出口侮辱老师，说她们实力弱，老师也不过如此！

    说老师年纪轻轻，恐怕是银枪蜡头！

    鱼冰冰听到他们侮辱自己的老师，怎么会同意，愤怒出手，结果被重创！

    “我说错了吗，哼哼，一个没有什么资质的老师占据着一班这里，你们还如此之弱，我说了又如何？”

    “你们可以将我击败一雪前耻，可惜，你们没有这个实力！”

    蔡巧青满脸不屑的朝着鱼冰冰她们说道，紧随着昂着头离去！

    “啧啧，一个班级都是女的，那位老师真是幸福呀！”

    一名青年阴阳怪气的说了一句，转身离去！

    后方，司徒燕黄佳佳她们满脸怒火！

    但她们不是对方的对手！

    对方这群人，来自三个班级，都是这一届的佼佼者，她们实力虽然也不弱，但放在整个阵法师新生这一届，并不是最强的几个人！

    而对方之中，有几个是最强新生！

    “还不错！”

    位于此地十几公里处的一个学院楼房处，两个身影站在上面，脸上露出一丝微笑！

    其中一个身影手臂缺少了一个，断臂的位置漆黑一片，有血肉蠕动，看起来恐怖无比！

    “对付不了你，我就不信对付不了你的学生，哼，很快，我就让你成为学院内的笑柄？导师又如何！”

    断臂的青年，正是上官哲瀚，此刻他脸色有些狰狞！

    这一次他被师傅命令惩罚前往前线，遭遇到永恒神主海怪毒液腐蚀手臂瞬间消失，现在想要恢复要么强者出手，要么花费大量的丹药！

    在死神面前走一遭的上官哲瀚心中愤怒狂怒无比！

    一切，都是那王仙害的，他不甘心！

