    非臣低声开口

    “苏姑娘，请您多担待。”

    说完之后，他便行了一个礼，离开了。

    林莫雨连忙走进屋子，掀起帷幔。

    便看到苏叶双眼泪汪汪，一只手捂着嘴巴。

    林莫雨惊慌

    “公子？”

    苏叶拿开手，舔了一下唇。

    一股血腥的味道瞬间从她的唇里蔓延开来。

    那个，该死的王八羔子。

    她气恼的捶了一下床。

    大概是这用力太大了，咔嚓一声，床直接拦腰断成了两截，霎时间便坍塌了。

    一炷香后。

    林莫雨的房间里，苏叶换回了女装，坐在椅子上。

    用铜镜照看着自己的唇。

    但凡他再用些力，这块肉都要被他咬下来了。

    一个牙印清晰的印在她的唇上。

    那人张口闭口恩人长恩人短，哄的她一愣一愣的。

    这下嘴的时候，可没见他有留情面。

    还说她敷衍，他明明就最敷衍人。

    苏叶气的脑袋一阵阵的疼。

    旁边的林莫雨看着苏叶的女装，忍不住又看了几眼，轻轻开口

    “公子是女子？”

    苏叶抬眸看她

    “嗯？”

    疑惑一声吼她才意识到，似乎跟林莫雨见面的时候她都是在穿男装。

    跟着眼中闪过了然，怪不得她会这么问了。

    林莫雨摇头

    “一直以为公子是男子。”

    说完之后，林莫雨一顿，她笑着开口

    “公子女子装扮也好看。”

    苏叶捂着唇，没有再说话。

    自从这一夜之后，之后的两天夙倾再没有出现。

    而苏叶一直都在药王戒里，看药王册，修炼，亦或者是找寻药材。

    他不来找她，她也不曾去过王府见他。

    第三天一早，在青皇学院的一大片空地上。

    将近两百个队伍在那儿集结。

    穿着统一的印着青皇学院四个大字的试炼服。

    一块巨大的要有几十米高的青玉石立在那儿，散发着青色的光芒，上面印着两百个队伍的名称，轮番滚动着。

    宋珏等人站在一处阴凉地儿，左右仔细看看，其余队伍的人早已经到齐了，他们队伍里苏叶迟迟未到。

    宋珏靠在一块石头上，瞥了一眼旁边打着红伞的林莫雨

    “她怎么没来？”

    林莫雨摇头

    “小姐只留了一张字条，让我先来，在这儿等她。”

    这说话的功夫，高台上已经有一位着锦衣绣袍的男子飞身上了那块青玉石上。

    那雄浑的声音瞬间传遍了整个空地

    “对诸位的试炼即将开始，各位按照青玉石上的顺序逐队进入试炼境。试炼将会持续两天一夜。

    直至明天下午黄昏之时时间结束。

    试炼境中，诸位自己的一切空间袋都会失灵，我们将会分发给大家每人一个空间袋，除了专门为你们统一准备的物品之外，每人可以再自行带三样物品。

    好，若是没有异议，那试炼即将开始。”

    在那人话音落下之后，新生的窃窃私语声已经开始

    “今年怎么改规则了？那我之前买了那么多的高阶丹药不是没用了？”

    “只能带三样物品？这怎么能行？我有许多东西都要带进去。”

    “为什么突然改规则，之前几届都是允许带的啊。”

    