    第72章假道士，真小孩

    在唐以甜的记忆里，这个夏天桃花村搬来了一户非常有钱的人。

    小小年纪的她还不知道“自行惭愧”这个词，她只知道她看到那户人家的女主人都不敢接近，觉得她是天上掉下来的仙女，她这个脏小孩根本不配跟人家说话。

    但是就是这个漂亮仙女，给过她一块糖。

    这让她记了很久。

    她一直偷偷听村子里的人议论那个仙女，得知了那个女人是康城首富的儿媳妇李婉君,结婚五年了一直没怀上孩子。听说来乡下是为了散心的，毕竟医生说了，心情好环境好都有助于受孕。

    卿云浅觉得这是个好机会。

    “你这个懒丫头在院子里坐着干嘛，热死了，给我倒杯水。”林思思抱着儿子走出来，热得不停地用手扇风，满脸暴躁地看着卿云浅。

    今时不同往日,卿云浅可不能一上来就跟她对着干，所以她顺从地去接了水。

    林思思喝完了一杯水，感觉身上凉爽了许多，低头看着这个老公前妻留下来的长女正唯唯诺诺地低着头站在她面前，她觉得有些脚痒。

    她一抬腿，直接把她踹翻到了地上。

    “会不会找位置站啊，站这里碍手碍脚的，还不快去把你弟弟的尿布洗了。”

    唐以甜的身体显然已经被打习惯了，她摔到了地上居然不觉得怎么疼了。

    卿云浅看着擦破皮渗出血迹的手臂，眼神一瞬间沉了下来。

    她抬头看向了林思思，这个女人这般心狠手辣，倒是死不足惜。

    见她居然敢直视自己，林思思一时间有些诧异，而后没由来地感到一阵心慌。她怎么觉得这孩子的眼神，瘆得慌。

    但是想想，面前的小孩不过才四岁，她一只手就能掐死她，有什么好怕的。

    “啪。”她抬起手就扇了卿云浅一巴掌，愤愤道：“看什么看,谁准你这么看我的。”

    卿云浅感觉到脸火辣辣的疼，似乎已经肿起来了。唐一航被这动静吓了一跳，哇哇地哭了起来。

    卿云浅的目的已经达成了，她便快步跑去卫生间躲起来了。

    见她识趣，林思思冷哼一声没有追上去，哄起了怀里哭哭啼啼的儿子。

    卿云浅怎么可能老老实实听她的话洗尿布，她选择了给自己洗个澡。她要去见唐以甜心中的那位仙女，那是她离开这个家的唯一机会了。

    她把自己用力的搓洗了一遍，整个人看起来干净了不少。她的头发跟野草似的，干枯且乱糟糟的，都没办法梳通。

    她干脆一狠心，直接给自己剪了个寸头，然而因为手艺太差，所以头发剪得坑坑洼洼跟狗啃似的。

    趁着林思思没注意，她从家里跑了出去，直奔仙女家。

    仙女的家很好找，是一栋豪华的五层别墅，在桃花村里是独一栋。院子大得可以让人在里边踢足球。

    她赶到的时候正巧看到李婉君和顾子弦把一个穿着道袍的男人送出门，言谈举止之间似乎对他很是信任。

    她猫着腰靠近到了周边，隐隐约约听到他们称呼这个男人为大师。

    “不用送了，我走了。”男人拍了拍顾子弦的手,示意他们不用跟上来，而后便大步流星地往山里走去。

    她心念一动，跟了上去。

    她想到了，桃花村背靠桃花山，山上有一座道观，如果她没猜错，这个男人应该是里边的道士。

    “007，干活了。”她吩咐道。

    “是。”007认命地替她扫描起了眼前男人的资料。

    走了约莫一公里。

    程思辙停下了脚步，回头看向了卿云浅。

    “小丫头跟着我做什么。”

    他早就知道身后有人了，只是装作不知罢了，现在都到了山脚下，一个四岁的小丫头居然能跟着他走了那么远的路，他有些好奇了。

    “我有一事想求道长帮忙。”卿云浅恭恭敬敬地开口。

    见到程思辙之后，她原本想用系统出品的药物给李婉君治疗的想法就改变了。毕竟她一个小孩子，就算有药人家也不会相信的。

    凡事讲究师出有名，而程思辙就是她找的名。

    “哦？想让我帮什么忙？”程思辙见她言谈举止之间远超同龄人的稳重，心里有些讶异。

    “让我成为顾子弦和李婉君的女儿。”卿云浅说话从来不绕弯子。

    程思辙：“？”

    是他老了么，怎么听不明白现在的小孩说话是什么意思了。

    “我的八字和顾子弦夫妇的很合拍，如果认养我这个女儿，他们的孩子很快就会来了。”卿云浅的语气十分笃定。

    “小丫头还懂八字呢。”程思辙笑了起来，似乎觉得她的话很搞笑。

    “略懂略懂。”卿云浅也露出了矜持的笑，“所以程道长能不能帮我跟他们说两句好话。”

    “你怎么知道我姓程？”程思辙一惊，他好像没说过他姓什么吧？

    “我和道长一样，不过都是谋生罢了。你一个假道士，何苦为难我一个真小孩。”卿云浅微微一笑。

    “你知道什么！”程思辙脸上和颜悦色的笑容瞬间消失殆尽，他伸出手想要掐住卿云浅的脖子。但是卿云浅人小也灵活，她闪身就往旁边的树上爬了上去。

    就这么一会功夫，她给自己争取到了谈判的时间。

    “程思辙，哦不，应该叫你程思澈吧。”她直接报出了他的真名，“你顶替着你哥哥的道士身份招摇撞骗这些年收了不少钱吧。”

    “你究竟是怎么知道的？”程思澈慌了。

    他分明已经模仿哥哥多年，怎么会有人知道呢。

    哥哥十年前去世了，但是他的名气很大，一直陆陆续续有人想找他卜卦算命看风水。程思澈哪里舍得错过这个赚钱机会，他虽然不像哥哥一般精于此道，但是也略懂皮毛。

    他干脆取而代之，假装死的是自己，利用哥哥的身份活了下来。他们本就是亲兄弟，年纪又只差了两岁，所以看不出太大的区别。

    他就一路借着哥哥的身份赚了大钱。

    “你知道天命者么。”卿云浅不能暴露系统的存在，于是开始胡说八道了起来。

    “天命者生而知之，我只要看你一眼，我就知道你的过去，所以我才知道你的真实身份。”

    ?  ?今天是胡说八道·卿·睁眼说瞎话·云浅

    ?  

    ????  

    (本章完)

