    等皮凯凯走回第8手术房间，下一个病人已经躺在了手术床上。

    39床吴海，拟行经尿道前列腺电切术。

    皮凯凯回忆起来，就是昨天那个强调自己不怕死的老人家。

    徐慎照例翻查着吴海的病历本，问道：“程有建怎么样？”

    “已经醒了，也拔除了喉罩。”皮凯凯一边给吴海上监护，一边问道：“师兄，这个病人也上全身麻醉？”

    这时，徐慎眼里出现一行橙字。

    【异位嗜铬细胞瘤，血管活性药物应用，临床+3】

    好吧，继续给临床加点。

    徐慎回答道：“这个老人家心理素质好得很，应该不用上全麻。”

    说完，徐慎走到手术床边，问道：“老人家，等会儿我给你在背上打针，然后再开始做手术，你怕不怕啊？”

    吴海一听这话，眼睛一瞪，像是听不服气地回答道：“不就是打针嘛！照我说你们什么药都别给我，直接做吧！”

    “行，我找你家属签字去！”徐慎乐乐呵呵的，随后对皮凯凯说道：“凯凯，你准备一下椎管内麻醉的东西，我出去一下。”

    来到麻醉协谈室的39床家属，依然是昨天那个30岁上下的年轻女人，也就是吴海女儿，满脸急匆匆的神色。

    徐慎说道：“你好，39床家属，我是麻醉医生。”

    吴海女儿认出了徐慎，说道：“医生，我认识你！你昨天来过一次病房，那会儿我正好给我爸带饭回来。”

    “嗯，是我。”徐慎笑道，随后向吴海女儿讲了一下椎管内麻醉。

    经过几番沟通，吴海女儿决定签字。

    徐慎习惯性问了一句：“你还有什么疑问吗？”

    吴海女儿先是摇了摇头，随后又试探着说道：“医生，我没什么疑问了，只是做手术时可以让我爸睡一觉吗？我怕他太紧张了。”

    徐慎回答道：“嗯，椎管内麻醉也是可以睡觉的，你放心吧。”

    等徐慎回到第8手术房间时，一切都准备就绪。

    常岚已经将吴海摆成了侧卧位，皮凯凯也准备好了椎管内麻醉的药品和耗材。

    前面的步骤依旧是定位第三、四腰椎的椎体间隙，随后徐慎戴了手套，完成消毒和铺巾。

    这时，徐慎拿起用来进行局麻注射的细针，对吴海说道：“老人家，我马上给你打针了，一定不能乱动。”

    “嗯。”吴海低声回应道。

    很快，徐慎完成了局麻操作。

    吴海果然是纹丝不动，似乎感受不到局麻的胀痛。

    随后，徐慎左手固定住了第三、四腰椎的椎体间隙，右手把持蛛网膜下腔麻醉的穿刺针，垂直吴海的皮肤，刺了进去。

    徐慎把注意力都放在了手上，感受着进针过程中的突破感。

    蛛网膜下腔麻醉穿破人体结构抵达位置的顺序，徐慎牢记于心。

    首先是背部皮肤和皮下组织，一般来说这两层的穿刺过程都不会有什么问题。

    接着是脊柱上的棘间韧带、棘上韧带和黄韧带。

    穿刺针穿过黄韧带时，手上传来了第一次的突破感。

    此时针尖已到达硬膜外间隙，但蛛网膜下腔麻醉的注射区域在蛛网膜下腔，于是徐慎继续向深部进针。

    很快，第二次突破感很是微妙地从针尖传来。

    徐慎缓缓取出穿刺针的针内芯，只见一道透亮的液体正向外匀速流着。

    这透亮的液体便是脑脊液。

    也就是说，穿刺针正位于蛛网膜下腔，也就是徐慎需要注射局部麻醉药的地方。

    徐慎已经提前配伍好了注射药液：0.75%浓度的罗哌卡因2ml+高糖溶液0.2ml+0.8ml生理盐水，共计3ml。

    这时该注射药液上场了，徐慎将注射器接到扎进吴海背部穿刺针的尾端接口，匀速将药液全部注入。

    注射完毕之后，徐慎拔出穿刺针，贴上一张敷料，说道：“老人家，可以翻过身来了。”

    在常岚的帮助下，吴海恢复了平卧位。

    随后，徐慎用针刺法测试着吴海的麻醉平面。

    所谓麻醉平面，简单来说就是实施椎管内麻醉之后，病人体表痛觉消失的上、下界限。

    更简单来讲，就是麻到了哪里。

    比如，上至肚脐，下至足底，这就算是一个麻醉平面。

    吴海的手术部位在前列腺，手术方式为经尿道膀胱镜电切，那么按照体表神经分布，只要将胸12神经以下支配的区域形成麻醉阻滞效果，就可以满足手术需求。

    当然，为了增加病人舒适度，阻滞胸10神经以下区域更好。

    徐慎右手拿着一根棉签，把其尾端当作是针尖对吴海进行着痛觉测试。

    徐慎用棉签尾端刺了一下吴海的肩膀，“老人家，记住肩膀上这种感觉，等会儿我问什么你就答什么。”

    吴海点了点头。

    徐慎用棉签尾端刺起了吴海的左、右大腿内侧皮肤，“老人家，腿上的感觉和肩膀一样吗？”

    吴海摇头，说道：“不一样。”

    徐慎追问道：“是什么感觉？”

    吴海想了一下，很清楚地表达了出来，“感觉好像不是自己的腿。”

    接着，徐慎又测试了腹股沟区域，吴海的皮肤仍是一片麻木。

    直到测试至肚脐处，吴海回应道：“这里有点感觉，但没肩膀那么有感觉。”

    对比大腿内测皮肤之后，吴海更加确定了，“有一点麻，但不是特别麻。”

    徐慎对常岚说道：“行了，可以摆体位开始手术了。”

    这时，洗手消毒完毕的夏满江再次进入房间，问道：“上个膀胱肿瘤病人情况还好哈？”

    皮凯凯接话道：“夏老师，病人都已经清醒了。”

    夏满江眼神中透露着那种劫后余生的庆幸，随后自我祈祷了一把，“菩萨保佑噢，今天剩下的手术一定顺利！”

    常岚说道：“夏老师，你的3号膀胱镜还在消毒，怎么办？”

    夏满江立刻说道：“山风妹，咱们换一把就是啦！老夏从来不挑这些的嘛。”

    常岚白了他一眼，“是啊，你只差在仓库打地铺守着3号镜子了。”

    夏满江也不答话，只指挥一助和二助搬动着吴海的体位，依旧是经尿道膀胱镜手术的专用截石位。

    随后，一切就绪，手术开始。

    手术床上的吴海脑袋清醒着，但一直没说什么，只微微闭着双眼。

    徐慎见状，想起了吴海女儿对自己的托付，于是走到麻醉车那里，拿出一支右美托咪定，将其溶解在了一管装着50ml生理盐水的注射器里。

    随后，徐慎将这管右美托咪定溶液接到了微量输注泵上，用延长管连接了吴海的输液通道。

    正当徐慎调整泵注速度时，皮凯凯凑了过来，问道：“师兄，你给他泵的什么啊？”

    徐慎回答道：“你不认识了？右美托咪定啊，我记得你还给宋老师抽过这药呢。”

    皮凯凯说道：“我只是抽，也没人告诉我具体用法。”

    徐慎解释道：“就是一种α2受体激动剂，有镇静作用，镇静特点是能够模拟自然睡眠。”

    皮凯凯疑惑道：“自然睡眠？”

    （多谢各位书友的支持！）

