    三人说说笑笑，走入别墅之中。

    柳奕宽带着两人到了自己办公室，围着茶台坐下，烧水泡茶。

    金山川很自觉的去办公桌上把笔记本电脑抱了过来，放到了旁边。

    趁着柳奕宽烧水，李少鸣拿出U盘，在电脑上打开了剧本, 送到他面前。

    柳奕宽翘起腿，把电脑放到自己腿上，认真的看着本子。

    屋子里面安静下来，只剩下水壶不断的喷着热气。

    等了会，柳奕宽还是没有看完剧本，李少鸣感觉有点无聊, 开始刷手机短视频。

    “呵呵……有意思，李老弟，这本子可以, 笑点很足，拍出来的话，应该是部好片子。”半晌之后，柳奕宽把电脑递给了金山川，哈哈大笑着说道。

    “柳哥觉得好就行。”李少鸣脸上也露出了笑容。

    作为投资人，柳奕宽还是懂些电影的，本子自然看得懂。

    而且，在商言商，柳奕宽习惯用商业思维来思考本子，好不好一看便知。

    金山川好奇的接过电脑，没看一会就哈哈大笑起来，显然被台词逗笑了。

    等把本子看完，才意犹未尽的放下了电脑。

    “好玩，我喜欢那句话，怎么说来着，哦, 对了，不装了, 我摊牌了……哈哈哈……”金山川再次大笑起来。

    柳奕宽脸上也露出了笑容。

    《番茄市首富》这个本子超出了他的预料。

    他原本以为李少鸣就是说说，写出来的东西能凑合，他就投钱了。

    没想到李少鸣居然还给了他惊喜，这本子绝对是水准之上的作品。

    要是拍摄的导演、演员给力，没准票房还能大卖一波。

    “李老弟，这本子你不用担心了，我投了，钱你也不从操心，少不了你的。”柳奕宽和李少鸣保证道。

    “既然柳哥都这么说了，那指定是没问题。”李少鸣连忙点头应下道。

    他还真就不担心，从之前柳奕宽做事的方法来看，他是那种肯花钱的人，不会贪他剧本这俩钱。

    再说了，他这次写剧本主要是为了玩，并非是真的就想要踏入娱乐圈。

    主职是噩梦猎人，在娱乐圈里面，玩玩就行了。

    “中午留下吃饭吧，下午黄涛会过来的。”柳奕宽说道。

    “啊？黄导那边的戏拍完了？”李少鸣吃惊的问道。

    “没有呢, 但也不差这一天不是？”柳奕宽咧嘴一笑说道。

    李少鸣顿时明白了，这是因为自己打了电话通知本子写好了, 特意叫了黄涛过来啊。

    黄涛是个导演，资方让他过来，他能怎么办。

    钱是人家投的，哪怕停工，他也得过来啊。

    尤其是这次的本子还涉及到李少鸣，那他就更要来了。

    之前是纵眺，李少鸣可是救了他们剧组，要不是有他，现在坟头草都长起来了。

    三人又聊了一会，就由金山川开车带着他们出去吃饭。

    这次当然不能是老柳私房菜馆了，太远。

    在别墅区附近选择了一家饭店，吃的挺好。

    这边的别墅区，公司多，人就多，所以周边的饭店、咖啡馆、酒吧都不缺。

    吃完饭回来，柳奕宽告诉李少鸣，可以找个地方休息一下。

    他这个公司平时没啥人，也有休息室，有床，睡一觉也行。

    李少鸣也没推辞，去睡了个午觉。

    谷蕫

    再醒来已经是下午两点半了。

    “老弟，睡得咋样？”金山川见李少鸣伸着懒腰走进办公室，打了个招呼。

    “该说不说，睡的真舒服。”李少鸣笑了，随即看到了坐着喝茶的黄涛，连忙打招呼：“黄导，啥时候到的？”

    “刚到，我也是刚到，好不就见啊。”黄涛放下茶杯，笑呵呵的打招呼。

    实际上黄涛到了有一阵了，但他不可能这样说啊。

    李少鸣入座，柳奕宽换了壶新茶。

    “唠唠本子吧。”一番寒暄之后，柳奕宽说道。

    “哦，对，少鸣，你写的本子我看了，没想到啊，你这编剧能力很强啊，本子很棒。”黄涛给李少鸣竖了个大拇指说道。

    “多谢黄导夸奖。”李少鸣谦虚的说道。

    他心里也高兴，和预料的一样，前世优秀的作品，到了异界同样优秀。

    “黄导，有什么建议，哪里需要修改？”柳奕宽一边蓄水，一边问道。

    “我感觉现在的本子就挺好的，不需要修改，很完美，台词都不用动。”黄涛低头认真思索了下说道。

    “那，黄导对这个本子感兴趣吗？”柳奕宽抬起头看着黄涛问道。

    柳奕宽今天叫黄涛过来，不仅是为了让他审审本子，还有让他接下本子的想法。

    每一位导演都有自己的拍摄风格，如果拍摄风格对不上，再好的本子也会大打折扣。

    拍这种喜剧类型的电影，柳奕宽感觉黄涛正合适。

    只不过接不接，还要黄涛自己来决定，人家毕竟是导演。

    “感兴趣啊，我当然感兴趣了，怎么，刘老板打算把这个让给我？”黄涛双眼一亮，惊喜的问道。

    “呵呵，让给你就别想了，本子是我的，钱我来投，拍是你来拍。”柳奕宽哈哈一笑说道。

    将茶水倒入公道杯，依次倒入几人面前的品茗杯呢，示意几人喝茶。

    端起品茗杯喝了一口，将杯子放下，柳奕宽再次看向黄涛。

    “怎么样，想不想拍？”柳奕宽脸上挂着笑意问道。

    “拍，那必须要我来拍，这本子我喜欢，适合我。”黄涛连忙应道。

    “那就定下了，你现在的戏拍完，下部就拍李老弟这个。”柳奕宽点点头道。

    “没问题，我尽快划出分镜头脚本，争取拍完戏直接选角。”黄涛应道。

    李少鸣在旁边看得一脸懵逼。

    大哥们啊，这是电影，随便搞搞也好多钱的，你们就这么三言两语给定了？

    我呢？

    就不让我说说话，装个X什么的？

    就感觉自己好多余的样子啊。

    来了个寂寞。

    按照正常的流程，不是应该审来审去，该来该去，制片一个想法，导演一个想法，把我这个编剧夹中间吗？

    不是应该各抒己见，然后狗脑子打出来，一个本子磨磨唧唧一年吗？

    怎么到我这里，啥都没有了，直接就拍板了？

    他看了眼金山川，发现这大哥已经开始梦游了。

    金山川很少插手影视圈的事情，他更喜欢插手女明星的事情，对于怎么拍电影，谁来拍电影，他都显得兴趣缺缺。

    李少鸣琢磨了下，也沉默了。

    得，柳哥在，我就别1313了，没得意思。

    哎，没装到，就感觉好气。

