    第173章想学武功吗

    心里有那么一丢丢怪他，但是好像也没有这个必要。

    她是觉得他们见面的时间本来就少，所以想要在他离开之前跟他多说几句话……

    池幻没再多想，起来洗漱，吃了点东西。毕竟，如果再不吃东西，那娘就更会为她担心了。

    今天是池清予以及黎渊进宫面圣的日子,他们在这次瘟疫中表现优秀，皇帝自然会封赏，池幻则是收拾了一下自己就去之前那个小院里见苑云了。

    雨过天晴，阳光普照大地，仿佛带着新生的希望。

    小院依旧，苑云也在。

    池幻快步走过去,将手里拎着的水果和蔬菜放在了桌子上,“前辈,这几天你怎么样？”

    苑云本是靠在椅子上的，听到池幻的声音微微睁开了眼睛，看了她一眼，“你还知道管我？”

    “前辈，你肯定知道前段时间瘟疫严重，我当时忙着那些，所以没能来看你，但我知道只要你按时吃药，身体就不会恶化的。”池幻从刚才带来的东西里拿了一块糕点，“前辈你尝尝，这个可好吃了。”

    苑云闭着眼睛，不理她。

    “前辈，你要是不吃的话，我可吃了？”

    “你说你要是没有找到解决瘟疫的办法，你要是死在那我还指望谁救我？你好不容易让我有了生的希望，结果却差点不管我任由我自生自灭？”苑云还是没有睁开眼睛，但却开口了。

    池幻将手里的点心放下，重重的叹了口气,“因为我爱的人都在跟瘟疫抗衡，我会医术，我可以帮忙，我不能见死不救。”

    “难道你就不怕死吗？”苑云睁开眼睛看着她，“你要是死了，谁来救我？”

    “对不起。”池幻声音低低的，“前辈，这次是我考虑不周，所以……”

    “别说对不起，说了也没用。”

    “但是你看我现在不是好好的吗，那些事情已经过去了，我可以继续给你研制解药，我……”

    苑云叹了口气，语重心长道，“池丫头，你以后做事要仔细考虑，不要一时冲动就往上冲。其实这世间有些人有些事，根本不值得你去救。”

    池幻垂下眼眸,心里暗想,这位前辈也是个有故事的人吧，不然应该不会说出这种话来。

    “我明白了。”池幻勾起一抹笑容,“那现在前辈可以把手伸出来让我把脉了吗？”

    苑云这才乖乖伸手，“你以后要多为自己考虑，别总是为别人着想。”

    有的时候，就算为别人着想半天，最后也还是没什么好的结果。

    “我明白，前辈是在担心我呢。”池幻脸上始终挂着笑容，“我以后做事会考虑清楚，把自己的安全放在第一位。”

    “这还差不多。”苑云难得的露出了笑容，“你若真能治好我，我就满足你一个愿望。”

    “真的？”池幻先是开心了一秒，可瞬间又反应过来，“你能满足我什么愿望啊……”

    她想要的，都太难得到了。

    苑云轻笑一声，“想学武功吗？”

    池幻顿了顿，她还真是有这个想法。

    (本章完)

