    孙奕的表演还是很成功的，让在场的众人都不敢轻易开口了。

    孙奕的话虽不尽不实，但却足够让人遐想。

    对方不让孙奕提自己的名字行走世间。要么是他已经天下闻名了，这是对弟子的一种考验，让孙奕不借助师门的力量，而斗破苍穹。

    要么就是对方是隐世仙门。这种仙门很多都是有震天撼地之能。不出世间，也是对世间的一种保护。

    但这种仙门不定期就会传一两个传人，让世人知道，我们还在，这个世界是我们罩着的。

    不论哪种可能，孙奕的师门，都，，，有点强啊。

    至于孙奕是不是在说谎，大家还真没这么想。孙奕现在说自己有个隐藏师门，对他没有好处，还不如加入某个势力换取好处来的实在。

    而且孙奕这逆天的本事，当真不可能是野生的。

    所以在场的人，几个呼吸就想明白这些，也就不再贸然提起师门的话题了。

    孙奕不过是设想了一个背景，希望降低大家对这个问题的好奇。

    可看着大家的反应，似乎大家又都联想过了头。

    孙奕也不过多解释，有的时候，误会也是一种妥协。

    之后，大家又问了问孙奕修为等等。

    见孙奕谈性缺缺，韩理知道孙奕这是着急要去看书。

    当下也不挽留，直接让王书办带着孙奕去税帛司藏书库去看书。

    同时反复叮嘱，要王书办对孙奕安排妥帖点。

    最后还不放心，干脆摘了自己的税务师徽章递给王书办，让他去代为交代嘱咐。

    这才送孙奕从后门离开协会。

    看着孙奕离开。

    满玉成相当不满道：“会长，这少年好是挺好的，就是太过傲慢了一些，对我们这些前辈也不知尊重。这么仓促就要走。”

    韩理却摆手笑道：“他确实有事。”

    当下就把孙奕代理李俊风的事情说了一遍。

    满玉成和屠文敏都是一惊，这个坑他孙奕都敢跳。当下也不再纠结孙奕的态度问题了。

    只听韩理想了想道：“所以说啊。。。对了，满师，稍后可能还要麻烦你一件事情。”

    当下，几人又聊了一会儿。

    孙奕跟着王书办，这次很顺利的就进入了税帛司的图书阅览室。

    路上也有几个守门的兵丁阻拦。但王书办二话不说，拿出了韩理的税务师徽章开路。

    当下也就没人难为他。

    二人来到税帛司藏书库。

    只见巍峨的三层高楼屹立在院中，四周柳树依依，甚至中午的阳光进入这里，也显得有些柔和。

    孙奕站在藏书楼的门口前，恍然间，竟有种心神被震慑的感觉。

    看到孙奕目光迷离了一瞬。王书办心中也有点得意。

    介绍道：“这藏书室，藏有青松王国的所有税务书籍。在这德林府乃至各州，都没有比这里，税法更全的了。”

    见孙奕还没反应，王书办继续道：“比这里还多的税法书，就只能是青松王国的都城灭都了。你别看着小楼看着不大。四周阵法森严，一旦有事，就可以隔绝内外。而且书楼当中，各处都有防火避水的符咒。所以，固若金汤。”

    说完，意味深长的看着孙奕。

    孙奕这才明白，让自己心神是守的感觉，是隐隐的阵法波动。

    看来自己将来有机会，还是需要学习下阵法之道的。

    也是，历来修仙穿越的，哪个不会阵法和丹道的。

    想自己这么半天，还在考什么税务师，当真丢人。

    不过，为了活命，为了保证律师之路，现在也是没办法的事情。

    孙奕点头道：“怪不得，我觉得此处灵气异常。有一种说不清的东西。”

    王书办满意的点点头道：“你且在这里好生读书，我稍后介绍馆中小吏与你认识，你有什么需求都可以问他满足，如果不行，你直接找我也是无妨。”

    孙奕感谢，然后道：“不知王书办是否方便，安排一个住处给我，我这两天想在这里借住两日，三餐也只能麻烦了。”

    听孙奕这么讲，王书办爽朗笑道：“这是应有的，孙律现在也是一星税务师了。自然有资格借住在这里。我稍后都会安排，一日三餐，都可以在馆阁中。只是吃饭不能在藏书室而已。”

    孙奕万分感谢，但还是很小心的问道：“那不知这饮食饭费。。。”

    王书办听出了孙奕话中含义，他可是全程看着孙奕考试和评分的。

    心里早就一百个想要交好孙奕的心思了。当下道：“自然都是税务师协会支付，这点，孙律不用担心了。”

    想了想，王书办似乎若有所思道：“在下王晗，家中的长辈也是在这德林府中当官，守备王旗就是。如果孙律以后有所需要，也可以多多沟通。”

    孙奕当下感谢，然后道：“多谢王晗兄，如果将来你要打官司，你可以找我！”

    这句话，孙奕是用一百二十分的诚意表达的。

    他现在最擅长的，就是律者之路了。

    他可是刚刚看完了明理堂的所有藏书的。

    本来孙奕说的诚恳，但这个话，王晗听起来就怪怪的了。

    孙奕这话，难道是诅咒自己官司缠身？

    他伯父王旗怎么说也是主管一府军事的主官。

    各种事情上都是能说的上话的。

    现在，他要引荐给孙奕，就是要交好孙奕。

    这孙奕怎么能这么回答。

    但看着孙奕那诚挚的眼神，王晗只能暗叫晦气，估计这孙奕只是还不太会说话。

    当下带着孙奕进入藏书室馆阁当中。

    介绍孙奕给藏书阁的小吏接待。

    然后他就跟着孙奕，看小吏带着孙奕，初步了解税帛司的藏书楼。

    孙奕看着税帛司的藏书楼中，一楼各种官员来来往往。

    听着小吏介绍道：“孙律，这德林府税帛司藏书楼，年代虽然不长，藏书也算丰富，二楼就是青松王国所有的现成税法法典。三楼，则不仅有青松王国的，还有天宝王国的各种税法典籍。”

    青松王国是三级国家，他上面的二级国家就是天宝王国。至于在上面的巧国，显然这里就没有什么资料了。

    孙奕点点头，然后疑惑的道：“那这一楼是？为什么这里人这么多？”

