    “我觉得你以后别沾酒了……”

    李济誓也想不到，这个模样长得还不错的姑娘，酒品这么差，喝点B酒就到处乱吐。

    “下次一定，下次一定。”

    丁霞吐了吐舌头，企图萌骗过关。

    古代男尊女卑，很少有女人能进入营帐中议事，能进入的大多数是当担营妓的角色。

    但在游戏中女玩家跟女NPC不一样，NPC跟她们交谈的时候会下意识忽略对方的性别。

    “对了，你是来自哪个大州。”

    “扬州……”

    丁霞露出一个兴奋的笑容，羡慕道：“扬州好啊！那里到处都是江南美女。对了，大小乔跟步练师是不是很好看。”

    “大小乔目前还是小孩子，犯法的。”

    李济叹了一口气，为什么这女人的关注点奇奇怪怪的。

    “那真是可惜，吴国太呢，这总不会犯法的吧。”

    “按照时间线来说，吴国太已经生下了孙策跟孙权，目前在九江富春，不怕孙坚找你麻烦的话，你可以去看看。”

    丁霞缩了缩脖子，讪笑道：“大可不必。”

    跟这女玩家交谈数句后，李济发现这家伙纯纯的社牛一个，啥话都敢说，百无禁忌，要不是他阻止，恐怕都谈到刘宏的妃子上面去了。

    妄议皇帝是大罪，况且还是皇帝的女人，到时候传到刘宏那边，不大发雷霆才怪，押他们两个进天牢都有份了。

    “其实看上去你也挺帅的，要不要当我男宠。”

    丁霞又开始喝起酒来，但是酒量着实不行，配上社牛属性，看上去酒品极差。

    “别在这里发癫，我不喜欢平平无奇的女人。”

    李济没好气地说道。

    霸王古经修行而来的真气外溢，整散了对方的酒气，来自武力上的压制让对方瞬间清醒。

    皇甫嵩高坐首位，修行高阶心法的他自然感知到李济强得离谱的气势。

    到底是哪部九阶心法？

    皇甫嵩皱眉，心中细数所知道的心法，不过没有找到答案。

    他带兵与黄巾军对峙许久，当然不知道自己的陛下将皇家宝库里的东西拿出来卖，就连老祖宗的战利品都明码标价。

    “看样子你挺男人的，还以为只是长得帅。”

    “滚滚滚。”

    李济从没有如此无语过，这女人口无遮拦也就算了，还想上下其手，捏自己的胸肌。

    酒过三巡，营帐中的气氛被点燃起来，皇甫嵩低眉扫过下面众人一眼，突然说道：

    “此番能守下长社，皆靠诸位鼎力相助，众将士的功劳我会一一上报给朝廷，我皇甫嵩先敬各位一杯。”

    说罢，便一口将碗中的酒水喝下。

    自己的上司如此这般，作为下属的武官们也纷纷回礼，饮下手中的酒。

    “虽然击退了黄巾贼的进攻，但波才数十万大军还在城外虎视眈眈，我们不能忘乎所以经，当务之急是要商讨该如何平定城外的黄巾军。来人，将酒席撤下！”

    皇甫嵩大手一挥，营帐外等候多时的士卒鱼贯而入，将案台搬走。

    有人念念不忘地看着碗中清酒，被皇甫嵩狠狠地瞪了一眼后不敢再望。

    皇甫嵩允许他们喝酒一来是庆祝拿下这场守城胜利，二来是想让他们喝酒壮胆，为接下来所要商谈的事情多提意见。

    一人计短，二人计长，他皇甫嵩又不是万能的，不可能面面俱到，需要人来帮他补充细节。

    “在此之前，我先介绍两个人，一个是李济县尉，来自扬州，曾斩杀了黄巾渠帅吴桓，解了山阴县的围困；另外一个是丁霞村长，来自幽州，曾设计伏击程远志，杀死了他的副将邓茂，令幽州黄巾军损失惨重。”

    李济丁霞先后站起，受到在场武官的欢迎。

    他们都有战功在身，都杀死过黄巾军的重要将领，比在场大多数的官兵强上不少。

    “如今波才屯兵数十万在长社城外，不知各位有何办法。”

    下面的武官你看看我，我看看你，他们都是靠着手中兵刃吃饭，要他们上战场杀黄巾军倒是简单，但让他们想办法岂不是难为他们吗。

    你一言我一句，商讨不出任何办法，最后有一个军司马站了起来，硬着头皮说道：

    “将军，黄巾军势大，士卒数量远超我们汉军，依我等之见，应当坚野清壁，借用长社城的城墙阻挡黄巾军的进攻。”

    皇甫嵩点了点头，又摇了摇头，显然对这个回答不是很满意。

    “倘若黄巾军分批进攻长社，日夜不断侵扰，众将士可否坚持？若是他们只围困而不进攻，城内的粮食又能坚持多久？”

    “这……”

    提问的军司马被反问的羞愧难当，只能告罪坐了下来。

    “所谓久守必失，黄巾军大可依靠人数上的优势将我们困死在这长社城内，到时必败无疑。”

    皇甫嵩忧心忡忡。

    除却城外大量的黄巾军虎视眈眈之外，其实还有另外一个原因。

    朝廷那边接连传达命令，催促他不要孤守城池，早日平定颖川的黄巾军，如果不是他圆滑，行贿了前来监军的小黄门，这主将的位置早就被其他人坐上了。

    迫于刘宏的压力，让皇甫嵩必须想尽一切办法将波才的军队击败。

    “皇甫将军，我有一计，或可败黄巾贼。”

    李济掐准时机，跳出来说道。

    “李县尉快快道来。”

    “白日我在城墙上与黄巾贼作战时，发现他们军纪散漫，没有黄巾将领的带领下简直是一盘散沙，乌合之众。之前我又在城墙上观察黄巾军营地的情况，发现他们依草扎营，连绵不断，可知这波才不懂丝毫兵法。

    “我等可以派遣一支精锐骑兵，趁夜突然奔袭他们营帐，用火把将他们的营帐点燃，此时天气干燥，他们根本没有能力扑灭大火，势必会造成混乱，到时候我们可以派兵出城，将他们打败。

    如果有一支军队在他们逃跑的路线上进行伏击，这波才必死无疑。”

    李济将王猛交给他的话一五一十地说道。

    历史上皇甫嵩也正是利用火攻之计，外加上当晚有大风相助，才能大败波才的军队，后有曹操率领援兵遇到逃跑的黄巾军，这才将波才赶会阳翟，最终被杀死。

    

