    “此时此刻，你们已经获悉了其中的原委，又将如何处之呢？

    你们两家人啊！都是喜好探奥索隐，又生性多疑。当初，我送你们的父辈，离开这里的时候。已经提醒过他们，不要留下任何的蛛丝马迹。避免让后代子孙，步了他们的后尘。

    可惜……!显然，在我带他们来这里，了解真相之前。他们已经向你们，透露过一些心中的猜忌。可那时，他们只是捕风捉影。向你们描述的东西，一定是和真相差之千里。

    再加之，在这颗星球上，由我所创出的，这沿袭万年的能源获取方式。一些不明真相的人，以为我诺林一族，都是狠绝无情之徒。

    而你们，又因父辈的突然失踪，和他们给你们留下的误解，一直耿耿于怀。自然也会对我，生出龃龉之心。不过，此刻你们了解了真想，又有什么可迂之地呢？也只能，重蹈他们覆辙。

    这些年来，你们心怀隔隙，表面上跟大家曲意逢迎，却一直在背地里暗度陈仓。如今，终于露出了马脚。被多年的同僚和下属，抓住了把柄。我再也无法，帮你们文过饰非了。”

    12月29日晚，地底深处，一片广阔无垠的空间中。有三道身影，出现在一条近300米长，半悬于空的索桥上。而桥下樱红色的岩浆，赤炎洪流，如熔炼的铁水，汇成的一条长河。

    炙热的高温，烘烤着地底的气流，燥热喧腾。一股股恶风，在这片地下世界中，无序的肆虐。这三人的身影，在暗红如血的摇光中，显得异常扭曲。却是两个人，跪在一个人的脚下。

    “你们两个回去，把卸任自述的影像视频，都录制好。与家人团聚一天，好好过个跨年夜吧！这也是你们两家，在西元洲大陆，度过的最后一个跨年夜了。

    新年的第一个凌晨，我会安排飞艇，送你们到幽格列群岛。到了那里，你们就会见到父辈的亲人了。

    从此以后，你们要清心净怀，恪尽职守。有朝一日，我自会让你们的后人，再重归繁华！”那背手而立的身影，平静的说道。

    “老师，我们两个愚钝狭隘、怀私携诈。却不知老师因身兼巨负，而禅精竭力，用心良苦。这些年来，我们更有权欲熏心之念，诸多行举不轨，给老师横添掣肘。我们，罪若丘山啊！ 

    老师，我们到了遗忘之地，一定静心苦修。尽毕生之力，倾全族之人，坚守‘涅序之门’，以赎平生之罪。”一个跪在地上的身影，仰望着那站立之人，声泪俱下的说道。另一人，也是连连点头。

    “得知了这些隐秘的人，我都让他们，改称我一声老师。至于为何？枫家人，自会向你们说明。

    而我所做的一切，只是尊循我的本职。这于诸多星球上的生灵而言，却是善恶难明……！

    但，陨劫循环，自有生生不息。总好过，无尽的绝灭！”那站立之人，言语间略带萧落。说道此处，他便转过身，向桥头走去。

    一边走，一边抑扬顿挫的说道“风尘外物，功过千秋。蓦然回首，万年之舆，也只是弹指一挥间。一颗星球的寿命，有亿万年之久。可智慧生灵，谱写的历史，最多也不过几万年。

    都说，人生苦短。但，也只有真正的人类，才拥有七情六欲，才能感受到人生百味！又是何其幸哉……！？

    今日一别，也许你我，再无重逢之日。你们……，就好自为之吧！”

    那两人长跪于桥，望着那位老师的背影，渐行渐远。片刻后，竟伏地痛哭。

    而无论是出于欣赏、敬仰、敬重、倾慕、爱慕、崇拜或是敬畏依附等等的，情感或是心理。作为一名强者，必然会吸引一些人，聚集在他的周围。

    这是人类社会，亘古不变的规律。更何况，太史言还是一位，善良的强者。以至于，他被一个包含着，社会种阶层的人群，围绕着，拥护着。欢声笑语，其乐融融的度过了，他在诺轮星上的，第二个跨年夜。

    这群人中，原本处于社会最底层的尼娅父女。但在此刻，他们却是，除太史言外，最受尊重的人。

    当然，作为弃暗投明的，前迪利莎组织成员，蜜拉贝儿.索尔德。在外人看来，因为她和尼娅的关系，情同姐妹。和太史言的关系，又十分暧昧。所以，大家对她也非常关照。通俗点儿说：就是没把她当外人儿。

    而作为太史言，伪装身份的好友兼同事，戴彭和徐嘉敏，还有杜庞等5位警官。都是托小莫的福，即将面临着升迁。所以，他们都没有回家过年。

    除戴彭外，其他几位，又是某种程度上的，孤家寡人，单身汉。所以，他们必须要跟小莫，一起迎接这个，有特殊意义的新年。

    可要说到单身汉，在这群人中，可是占了大多数。若论第一位，就当属这位，西元洲联邦的顶级大厨，罗永福大师。他可是位，金字招牌的单身老汉。

    但，别看人家面相老。按年龄，他可是正值花季的，油汪汪的中年。（谁让他是厨子呢！）当然，这顿新年的夜宴，有罗大厨操持，那必然是让大家吃的，唇齿留香，回味无穷，终身难忘。

    不过，既然是过年。这菜品，一定要比平时好一些。而且，这么多人，怎么地，也得有几道硬菜吧？罗大师的厨艺，那自不用说。可这食材……？这食材当然不必担心。这不是还有，焦尼.贝维斯大少呢吗！

    这焦尼大少爷，是不会放过任何，跟太史言拉近关系的机会。在整个贝维斯家族的，鼎力支持下。焦尼毅然决然的，放弃了跨年夜，和亲人团聚的时光。说什么，也得厚着脸皮，来凑这个热闹！

    源于42区，在他的全力建设下，在太史言离开的这几三天里，尼娅的餐厅，已经呈现出，日趋火爆的形势。鉴于他的一片诚意，太史言也只好却之不恭了。

    不过，人家可是贝维斯家的大少爷！能空着手来吗？由此，什么山中走兽云中燕，陆地牛羊海里鲜。天上飞的，地上跑的，水里游的……, 各种珍贵的食材，还有名烟名酒，他硬是拉来了一车。

    这回，不只是有了好食材。他总算把他酒窖中的藏品，‘极意’牌儿的武者特酿，弄来了5瓶。终于有机会，和莫探员把酒言欢了。

    若说这一顿饭，就喝掉他上千万的酒，那他是一点儿也不心疼。十几亿都花了，还能在乎这几个钱吗？

    所以，戴彭这些武者警官们，可是借着光了。这好酒，他们都能喝一点。但，要想靠自己买着喝，恐怕他们这辈子，也没机会喝上一口。

    但，要说这酒，今晚喝得最多的，可不是太史言，而是费千里老爷子。他咋也跑来了呢？要不他还能去哪？这老头在西元洲，才是真正意义上的孤家寡人。

    不过，老爷子早年离过异。论单身狗的血统，他不如罗永福的纯正。

    即使没有任何行动，特情处允许他回去过年。可事到如今，这费老爷子，也不愿意再回家乡，去触景伤怀。

    这次任务，他意气用事，让自己身陷绝境。是莫探员，不计前嫌，不止救了他的命，还帮他报了仇。费千里已经暗下决心：从今往后，他这一身一命，唯莫探员是从。

    太史言也明白，这老头子，在这里是举目无亲。所以，在高孔市交完任务后，他就跟费千里提了一句：要不要，到我那儿去过年？费千里，是欣然愿往。

    当然，向戴彭等人介绍时，太史言把他说成是自己的表亲。戴彭那哥几个，自不会多想。不过，太史言这所谓的表亲，这回来的可不止一位，而是一帮子。算上费千里，一共是5位。

    还有谁？有夏璇琳和瓦格鲁.尚恩，还有夏盛雨和蓝小梅。只是这瓦格鲁.尚恩，被定义成了干表亲。主要是他这肤色，实在是无法掩人耳目。愣说是表亲，也有点儿过于牵强。

    夏盛雨和蓝小梅，能出现在这里，那自然是因为夏旋琳的关系。正所谓：天涯何处不相逢。这夏璇琳，正是夏盛雨的亲妹妹。

    而这两兄妹能够相认，一方面是源自于，夏璇琳对这对蓝小梅的同情。在茂举市的别墅里，她一直对蓝小梅颇为关照。还有一个，不可或缺的因素，就是那胖韦德的穿针引线。

    在和这些探员们，相处的几天里。这胖子那可是，腿儿勤、嘴儿勤、自来熟，跟谁都能攀谈几句。

    再加上，被肌体修复舱，治疗痊愈的夏盛雨。连面部的伤疤，也淡了许多。显露出了原本，清秀俊朗的容貌。且不说，蓝小梅那儿喜出望外。

    这胖子却总在，人前人后的念叨，说夏盛雨和夏璇琳，在眉宇之间，有几分相似。可那时候，夏璇琳还整天带着黑纱面罩，只露出眉眼。要不连老毒都说，这胖子在眼力上，那是天赋异禀。

    由此，在回高孔的飞艇上，夏盛雨终于忍不住，询问了夏璇琳的名字。

    夏璇琳知道这对儿情侣，和费千里关系不错。而且，又是莫探员出面做给他作保。也就说出了，自己的真实姓名。此前，岳老瞎子告诉过夏盛雨，他妹妹的名字。简短解说，这兄妹两人，终于相认了。

    至于这胖子，为啥没来？ 因为，虽然他有立功表现，又面面俱到，很会来事儿。同时，他又认识费千里。但，他作为从犯，没把他移交给登林邦省政府，追究他的责任，已经是对他法外开恩了。

    等这次的案件结案后，他还要被放回南阕洲。以他的身份，还不够资格，了解这些人的真实面目。

    而这夏家兄妹，在失散多年后得以重聚，自是悲喜交加，心潮澎湃。只是，他们不知道，他们的母亲是生是死，现在何处？

    不过，马默曾向夏璇琳转述过，当初蜜拉贝儿的供词。这兄妹俩也都明白，他们的母亲，极有可能，已经不在人世了。

    作为钟芊秋的徒弟，蜜拉贝儿能见到，钟教官的子女。能私下里，与他们以师哥师姐相称。也算是她，在这个世界上，又多出了两个亲人。对于茕茕孑立的她来说，自然是意外之喜。同时，她对莫探员也更加感佩。

    在个跨年夜，这些原本不相干，也许一辈子，都不会有任何交集的人。却因为太史言的存在，才有机会同席共饮，推杯换盏。还有，原本血脉相连，却是失散了多年的亲人。又因为太史言，才得以团聚。

    原本一些，命运坎坷，前途无望；更有将面临，荣辱沉浮，水深火热，甚至大难临头，万劫不复的人。因为太史言出现，从此摆脱了厄运，而重获新生。若说这些是天意如此，命运使然，自是恰如其分。

    而今夜，这些人在此觥筹交错，笑语喧阗，高谈阔论，感慨万千。他们都渐渐放下了，曾经的烦恼。开始向往和憧憬着，未来的美好生活。

    当午夜的钟声响起时，那五光十色，万紫千红，缤纷夺目的冷烟花，在空中硕然绽放时。大家都端着酒杯，兴致勃勃的，走出了祈源餐厅。仰望着，欣赏着夜空中，那美不胜收的漫天华彩。

    此时，不管其他人是如何，百感交集，悠然神往。可在太史言的眼中，那夜空中的一切，却都变成了一轮明月。这让他又回想起了，当初在青玄山府，那座小宅院中，和宁碧珊共度的每一刻时光。

    无论是真情实意，还是虚与委蛇。如今，在这群人的簇拥下，他也只能强颜欢笑。而那心中的一阵阵的酸楚，又让他对蓝星上的亲人，泛起了无尽的思念。

    当一双，温腻嫩滑的小手，紧紧的握住了他的手；一股馨香，钻了进他的鼻息；一副娇柔温软的身躯，贴进了他的怀中时。他心中的苦闷，登时缓解了许多。

    他低头看向怀中那张，被烟花的溢彩，映照得妩媚绝伦的面孔。还有那双，饱含深情的清泓。他知道，尼娅又看出了，他目光深处的伤感。想用自己的真挚爱意，来抚平他的心酸。

    太史言对尼娅微微一笑，眼中也露出了释然，和一丝宠溺。这让尼娅，立时笑面如花。那娇艳的容颜，更胜夜空中，那绚丽的烟火。

    有时候，太史言真想对尼娅，说出自己的一切。并告诉她：自己暂时，还不能依照诺轮星的上的法律，和她结为夫妻。因为，他还要利用单身的条件，去实施自己的计划。

    不过，在他的心目中，尼娅已经是自己的妻子。而且，他不想再称呼她‘尼娅’，而是想改叫她一声‘颖欣’

    可是，他的这些秘密，现在还不能向尼娅透露。而后面，他要进行的计划中，一定会有一些事情，要伤害到尼娅的感情。这是他，最不希望发生的事情。但，这种命运的戏谑，他根本无法反抗。

    欢聚的时光，总是非常短暂的。最后一次举杯共饮后，大家都依依惜别，各回各家。明天一早，便即将要面对，新的一年中，所有新的伊始。

    不过短期内，这些人还不会各奔东西。比如说，作为太史言，隐秘的搭档。费老爷子被特情处，安排到了东冕市，却并没有给他分配住房。他和太史言可不一样，他属于被招安的人员，不能享受这种待遇。

    所以，他就同在酒席间，跟自己酒逢知己，聊得最投缘的罗大厨。勾肩搭背的，跑到人家的住处去过夜了。他打算等明天一早，执行完对埃尔文.坎贝尔的抓捕任务后，就在莫探员家附近，购置一套住房。

    而夏盛雨和蓝小梅，自然是先和蜜拉贝儿住在一起。他们也决定了，今后就在东冕市落脚。毕竟，他们的妹妹，就在隔壁的高孔市。这样，也方便来往。

    夏璇琳要把她自己的积蓄，都转给哥哥。让他们夫妻，在这里也置办套房产。但，夏盛雨却不容分说的拒绝了。是因为妹妹，他才得以豁免罪行。作为大哥，没照顾过小妹妹一天，他哪有脸用妹妹的钱。

    其实，他心里也着急买房，他想尽快把郝云接过来照顾。现在，还在茂举市住院的郝云，是费千里托老乡，暂时照看着。但，这也不是长久之计。

    不过，在酒席刚刚散去时，费千里把夏盛雨拉到一旁，对他说道：“夏小子，你不用妹妹的钱，也算是个男人。但，你们现在的境况，想在这种大城市立足，可就难喽！老朽这儿还有些钱，可以先借给你！

    莫探员对你们小夫妻，可是恩重如山。你们暂时，也无以为报。就更不能，给人家添麻烦不是？”

    夏盛雨绝境逢生，对太史言自是感激不尽。但，人家那的地位太高。自己确实，拿不出任何东西去报答。千爷这话，说的至情至理。他也只好，先接受千爷的好意。

    

