    第三百一十五章

    　　第二天‘自焚’的热度还没下去，就有营销号开始吃血馒头。

    　　他们采访了何小红的父母，镜头前何小红的妈妈泣不成声。

    　　“我们知道小红犯了错，是我们没教好她！孩子爸说让坐牢是她应得的下场，可我们就这一个女儿，她才十八岁啊呜呜呜呜……”

    　　“小红她妈你别激动，你心脏不好。”扶着她的男人边哭边看镜头，“霍先生，我女儿给你造成了很大的伤害，我们老两口愿意替孩子赎罪。”

    　　“能不能请你高抬贵手再给她一次机会，我们……我们就这一个女儿。”

    　　这段视频很快就上了热搜，一些网友的留言都是什么可怜天下父母心，孩子犯了错惩罚的是大人。

    　　这种还算是正常的，很快就出现了弱者无罪论。

    　　“其实也没造成什么损失，判刑是不是太严重了？”

    　　“对啊，才十八岁，人生刚刚开始啊……”

    　　“关个一年半载的让她接受教训不好吗？判个三五年，一个人不就毁了？”

    　　“这要是心理上再受啥刺激，坐完牢直接自杀了更完犊子。”

    　　大部分人还是三观正常的。

    　　“那些说判的严重的是不是脑子有问题？她这是公共场所治安罪，幸亏没有造成伤亡，不然死刑都跑不了。”

    　　“我也是服气了，上次这个姑娘被关进青少所时她父母就出来哭了一顿，现在又想故技重施吗？”

    　　“哭有什么用？有这个时间为什么不看好她？这种害人害己的玩意就该关她一辈子。”

    　　“我都怀疑这姑娘是不是脑子有问题了，建议去看看精神科。”

    　　但还是有些人在霍希的微博下留言，希望他能看在孩子父母的面上，不追究何小红的责任，帮她向警方求求情。

    　　说的人越来越多，可霍希始终没有动静。

    　　直到有人在评论区骂他。

    　　“一个大明星靠着粉丝赚那么多钱，现在因为粉丝喜欢你就送人家去坐牢，真是女表子无情戏子无义。”

    　　这条评论被路人和霍希粉丝骂的狗血淋头，半小时后霍希亲自回复了。

    　　“打着喜欢的名义去伤害别人，希望有一天你也能体验这种喜欢。”

    　　“说的好！”网友们纷纷点赞。很快就有眼尖的网友发现苏酥也点赞了这条评论。

    　　大家截图转发，又把苏酥送上了热搜。

    　　晚上十点多，苏酥发了一条微博。

    　　配了两张图。

    　　第一张是她擦破皮的手心，第二张是被白纱布包成猪蹄的手心。

    　　“陆先生怕我伤口恢复太快找不到了，所以坚持包成这个样子。”

    　　“哈哈哈哈哈！陆总亲自包扎的啊？”

    　　“身为一名护士想提醒一下陆总，这点伤口包上反而容易感染啊。”

    　　“腥风血雨中还能吃到狗粮，谢谢陆总！”

    　　霍希给苏酥打了个电话。

    　　“谢谢，这是帮我转移战火呢？”

    　　苏酥哎了一声：“有人带节奏，你公司没查？”

    　　“已经知道了。”霍希笑道，“想踩我下去的人不多。”

    　　霍希又不是流量，他背后是庞大的主流媒体圈，老戏骨们能混进去的不多，他心里有数。

    　　“对了，陆离让我提醒你，何小红的父母很可能真的给她出具精神病报告。”

    　　霍希沉默了一下：“如果他们觉得精神病院比坐牢好，那我也没意见。”

    　　果然，很快何小红的父母就出具了她的精神诊断报告，医生证明了何小红的精神不稳定，属于精神病的初级阶段。

    　　但实际上，医生也建议他们采用药物治疗，不需要去精神病院。

    　　可何小红的父母不明白，他们觉得女儿去哪也比坐牢好。

    　　于是法庭最终采用了这份报告，同意何小红无罪释放，但为了她和别人的安全考虑，马上进入精神病院治疗。

    　　何小红的父母喜气洋洋的送女儿去医院，没人注意马路对面霍希的车。

    　　“希哥，都办好了！”助理看了眼外面，“哼，他们还笑的出来，有她哭的时候。”

    　　霍希笑了一下：“记得定期给医院打电话，我可不想她太早出来。”

    　　“放心！”

    　　苏酥在网上看到记者拍的现场照片，也注意到何小红一家仿佛过年。

    　　“这一家子都是拎不清的。”商莹莹在一旁道，“真以为那精神病院是什么好地方？”

    　　她一边说一边拿起条裙子比划：“这件带吗？”　　“好看！”苏酥看了一眼。

    　　商莹莹满意的放进行李箱。

    　　“妈妈，下周才去录节目。”苏酥提醒她，“是不是收拾的太早了？”

    　　商莹莹：“我这是彩排，你不是说到时候她们要来拍我们收拾行李吗？”

    　　“……行叭。”苏酥不打击商女士的积极性。

    　　但第二天她就发现商莹莹又拖出一个行李箱。

    　　第三天又一个。

    　　苏酥：“……”

    　　黄桃台官宣了这一季《婆婆和儿媳的度假生活》名单

    　　当网友们看到苏酥和南希的名字时，就开始疯狂尖叫。

    　　“啊啊啊啊啊，意思是陆总的妈妈，和陆总的舅妈都会上节目吗？”

    　　“把问号去掉，肯定一点！”

    　　这都官宣了当然是真的。

    　　“另外两个朱明明我知道是世界冠军，李简一是谁啊？”

    　　有网友指路。

    　　“是很著名的作家哦！央视很喜欢改编她的书。”

    　　大家这才注意到李简一是婆婆，纷纷猜测她的儿媳妇是什么人。

    　　周六这天，按照说好的节目组一大早就来到陆家拍摄。

    　　“商小姐，苏老师，这段内容是先导片，不会直播出去的。”节目组一进来就说。

    　　意思是让她们不用怕拍到什么，后期都可以剪掉。

    　　节目组其实挺激动，如果不是拍苏酥家，他们这辈子也进不来这里。

    　　这么大的半山头，只有十几家别墅，外面的花园都有五百多平。

    　　“你们吃早饭了吗？”商莹莹友好的问。

    　　节目组更激动了，尤其是一个导演小姐姐，她脱口而出：“商小姐你好漂亮！怎么这么年轻啊……”

    　　大家都看向她，小姐姐不好意思的捂住嘴。

    　　商莹莹笑的花枝乱颤：“我只是看着年轻，快五十岁的人了!”

    　　“不可能！”那个小姐姐一副你不要骗我的表情。

    　　没有哪个女人不喜欢别人夸她年轻，商大小姐的喜爱值加一，直接送给小姐姐一瓶限量款香水。

    　　苏酥就在一旁看着节目组花痴，直到他们看到商莹莹的七个行李箱。

