    火焰之王苏尔特尔的精神世界里。

    在这寄托于铁锈颅骨而存在的燃烧世界中，带来了最后通牒的梅林，正在和火焰之王对峙着。

    在天空之下的熔岩之海中，苏尔特尔维持着那个举剑斩击的姿势。

    这把黑色的，剑刃布满了尖刺和缺口，又缠绕着灼热火焰的黑色巨剑在群星中大名鼎鼎。

    它叫暮光之枝。

    火焰之王苏尔特尔的佩剑。

    在阿斯加德古老的预言中，火焰之王苏尔特尔将用这把剑刺穿阿斯加德世界的心脏，彻底摧毁神域，将万物陨落的诸神黄昏带给不可一世的阿斯加德人。

    而“诸神黄昏”的预言早在阿斯加德王朝诞生时就出现了。

    它和其他神神叨叨的预言不同的地方在于，它流传的范围极广，并不只局限于阿斯加德和穆斯贝尔海姆。

    实际上，整个世界之树疆域中的世界，乃至群星之中，都有这个预言的影子。

    阿斯加德人笃信这个预言，就连大蛇和海拉这样的邪神，也会畏惧那个传说由苏尔特尔带来的诸神黄昏。

    奥丁装作不在意，但在梅林和奥丁的交谈中，他也能感觉到，神王自己其实也很相信，并且担忧这个传说的预言。

    在梅林的注视下，屹立在熔岩之海中的火焰巨人瓮声瓮气的说：

    “你能帮我？你愿意帮我？帮我实现诸神黄昏，毁灭阿斯加德？”

    “不不不。”

    梅林摆了摆手指，他认真的说：

    “我只会把你丢入永恒之火，接下来的事情你得自己做！”

    “好！就这样吧！”

    庞大的黑剑收回熔岩之海中，火焰之王根本没有多余的讨价还价，它的身体沉入岩浆海中，似乎是要回到那翻滚的岩浆里。

    “我答应你，在你将我的颅骨放入永恒之火后，我们的契约就成立！”

    它从指尖弹出一串火焰跳动的火星，和梅林眼前的桔色光芒交错在一起，在灼热与阴影的交汇中，两个人很快达成了一致。

    这种干脆利落的做派倒是让梅林很诧异。

    虚荣之王追问到：

    “你都不问问我让你做什么吗？这么信任我？”

    “没必要。”

    苏尔特尔沉入岩浆海之下，它瓮声瓮气的说：

    “只要诸神黄昏！”

    “唯有诸神黄昏！”

    “我的存在就是为了那个时刻的到来，除此之外，万物于我，皆无意义！”

    渡鸦大君眨了眨眼睛。

    他说：

    “那只是个预言。”

    “对，那只是个预言。”

    沉浸在岩浆之海里的火焰巨人抬起头，在那烈焰燃烧的颅骨之下，那双眼睛里闪耀着熊熊燃烧的光芒，那看不出表情的脸上有种肃穆的光晕。

    “我因那预言而生，我因预言而在，那是使命，那是一切...”

    “你无法理解，是因为你的人生中从未有如此一件重要的事，值得你全身心的投入。”

    苏尔特尔以一个躺着的姿势，悬浮在翻滚的，一望无际的岩浆海里，就像是一个大个子在仰泳。

    它似乎很享受现在的状态，它稍显慵懒的说：

    “斯卡蒂想利用我，就如你也在利用我一样，我并不在意被利用。”

    “你们把我视作武器，但你们并不知晓，在每一次挥舞之中，都会让我距离自己的目标更近一步。”

    “现在，距离那个未来，只剩下一步之遥，就像是一个美好的幻影，只需要伸出手，轻轻一抓。”

    “砰”

    火焰之王发出了一声爆破的拟声词。

    它咧开了一个熊熊燃烧的笑容，它说：

    “万物成灰，就在眼前。”

    “哇哦。”

    梅林发出了一声干巴巴的赞叹。

    他说：

    “所以你的人生，都是因为一个预言才存在的，实现那个预言，也是你存在于此的唯一缘故。”

    “朋友，你的人生观真的非常扭曲而且极端，你知道吗？”

    “也许吧。”

    苏尔特尔以一种不符合它凶狠外表的慵懒语气说：

    “如果注定要我为阿斯加德带来毁灭的终末，那么我会把那哀嚎视为一种赞美，我会享受劈碎这个世界的感觉。”

    “其实，不瞒你说。”

    梅林就像是在和苏尔特尔聊天一样，他说：

    “有那么一段时间，我自己也会有种感觉，这世界上总有一件事是需要我去做，而且只有我能做的。”

    “你懂吗？在做完那件事情之前，我不会死去，亦不会失败。我觉得这和你的人生很像啊，苏尔特尔。”

    “不，这一点都不像，但我也无意和你争辩。”

    火焰之王哼了一声，它盯着梅林，它说：

    “我更好奇的是，你，找到那件事了吗？”

    “当然，我找到了。”

    梅林指了指天空，他说：

    “而且我正在努力的完成它呢，就像是你说的，全身心投入。”

    “很好，很好，这就很好。”

    火焰之王嗤笑了一声，它随手拍打着熔岩之海，让这毁灭的海洋上泛起万千波涛，它盯着梅林，说：

    “那你就是个幸福的人，有目标的人都是幸福的。”

    “不会让时光虚度，更不会感觉无处可去，抛弃一切不该有的思虑，扔下一切踟蹰，沿着道路一直向前...”

    “愿你和我一样，早日到达使命的终点，朋友。”

    对于苏尔特尔的“祝福”，梅林不知道该用什么表情来回应。

    他只能耸了耸肩，转身快速离开了这片意识的熔岩之海。

    在意志的快速上浮中，梅林颇有些感慨。

    这片群星还真是神奇，总能孕育出这样那样的古怪生命，这个将一切都奉献给一个虚无缥缈预言的火焰之王确实古怪。

    但...

    但也不算惊世骇俗吧。

    他在这火焰巨人这里浪费的时间够多了，他必须离开了，还有其他事情要做呢。

    正如苏尔特尔所说，梅林已经行走于这条路上，他已无法回头。

    现在，抛开顾虑，一路向前就行了。

    ——————————————————

    尼福尔海姆，冻雾森林。

    这是从寒冷的群山中前往死亡冥界的唯一道路，托尔和洛基曾经从这里深入冥界。

    这里温度极低，而且布满了因死亡的呼唤无法解脱的诸多诡异生灵。

    在梅林死去的那一段时间里，魔术师小姐扎坦娜.扎塔拉借助噩梦树，将即将破墙而出的梦魇转移到了这片荒蛮世界中。

    借由众生的恐惧与噩梦衍生的梦魇在尼福尔海姆破壳而出，诞生出了人格化的意志。

    不过还没等那家伙将恐惧覆盖这个世界，梦魇本人，连同这片孕育它的冻雾森林，就被神王奥丁用永恒之枪一击抹平。

    但梦魇那么一个概念层面的存在，并没有这么容易被彻底湮灭。

    不得不说，扎坦娜的自救行动还是非常成功的。

    尽管梦魇没死，但现在依然被困在了尼福尔海姆，而且无法连接噩梦维度，让梦魇的力量增长的非常缓慢。

    它不得不加入了斯卡蒂的黑暗联军，并且派出自己的仆从进攻阿斯加德。

    但梦魇入侵阿斯加德的目的，并不是向奥丁报仇。

    它要去阿斯加德还有另一个目的，它要借助能穿越群星的彩虹桥，将自己残留的本体和意志，送回米德加尔特去。

    对，它要回去地球！

    梦魇，是神秘的睡魔在梦境维度因为不断积累的噩梦而延伸出的黑暗力量，它诞生于更高级的存在，以汲取噩梦和恐惧为食，不断的壮大自我。

    可以被梦魇吞食的恐惧并没有概念之分。

    理论上说，它可以从尼福尔海姆，乃至阿斯加德人的生活中汲取所需的恐惧

    但问题就在于，阿斯加德人太少了。

    而且神域人天生具备强大的体魄与意志，这就导致他们很少会出现噩梦丛生的情况。

    对于梦魇来说，待在这些世界中太糟糕了，就像是被困在了缺少食物的荒漠中。

    在以往复苏的时代里，梦魇都会选择地球作为自己的大本营。

    地球人数量很多，而且意志软弱，很容易被外界力量推动着陷入恐惧与慌乱中，就像是一杯永远饮不完的酒。

    它就放在那里，任由梦魇大口啜饮。

    那个世界才是梦魇喜欢待的地方。

    而且现在它和自己的力量之源，噩梦维度的连续被一个诡异的小梦境世界切断了。

    梦魇想要拿回自己的力量，真正从睡魔的梦境维度里得到自由，就必须想办法突破那个梦境世界的阻隔。

    它和那个梦境世界的主人见过一面，它知道扎坦娜.扎塔拉是地球人。

    它必须去地球！

    一方面摄取恐惧强大自我。

    另一方面设法找到扎坦娜，进入她的梦境世界中，从而重新建立起自己和噩梦维度的联系。

    但这很难。

    在尼福尔海姆的深山中，那些如噩梦树一样，有黑色枝桠，枝桠上布满了暗红色符文的藤蔓在密林中生长着，缠绕在那些参天大树之上，组成了如树屋一样的结构。

    它们密密麻麻的交织在一起，让密林中本就阴霾的光芒就像是被黑洞汲取一样。

    而在那些散发着不详荧光的藤蔓之间，一群穿着兜帽的梦魇信徒们在此地聚会，在那藤蔓树林的最深处，有一棵被严重焚烧过的树被包裹其间。

    它只剩下了树干的部分，在那树干遍布黑灰的树皮上，有个模糊的人脸。

    这是梦魇的本体，奥丁抛出的雷霆几乎彻底摧毁了它，但还有最后一丝力量的剩余，让梦魇从灾难中逃得一命。

    “尊贵的主人，我们已经尽可能的催促寒冬女神加快进度。”

    一名噩梦祭司恭敬的对这焚烧的大树说到：

    “她也向我们承诺说，一旦攻破阿斯加德人的防线，会立刻帮助我们攻占彩虹桥。”

    “但...以我们的兄弟看到的一切来说，那位女神并未改变战争的计划，斯卡蒂女神坚持自己的战略，她将所有的先锋军团都聚集在一起。”

    这位身材高大的祭司在兜帽之下发出了浑浊不清的声音，就好像是黑暗在嘶吼。

    “很显然，主人，她欺骗了我们。”

    “或者说，她只在乎能不能击败阿斯加德人，能不能杀死奥丁，对我们的渴求，对于您的需要，她并不在乎。”

    这个坏消息让虚弱的梦魇极其不满。

    但也未曾超乎它的想象与思考。

    那被焚烧过的大树树干上，那个模糊的人脸睁开了眼睛，它说：

    “让她去吧。”

    梦魇阴霾的声音在这密林中回荡着，它说：

    “让她为我们吸引神王的注意吧，让她去和神王拼个你死我活吧...我们渴望的东西，我们自己来！”

    “让我的仆从们做好准备！”

    梦魇的声音如躁动的手指，这些噩梦祭司们脑海中拨动，将更多禁忌的秘密和知识投射在他们已经混沌不堪的大脑里，顺便将自己的意志植入其中。

    “我们就跟着她，跟着黑暗的联军踏入阿斯加德的大地，攻占彩虹桥的事情，我们自己来！”

    “我向你们承诺，我忠诚的追随者们！”

    “在那个新的世界里，你们将得到一切，你们将拥有一切！去吧，召集我的追随者！所有人！”

    噩梦祭司们不敢违抗梦魇的命令，他们很快消失在黑暗的密林中。

    “依靠他们可成不了事。”

    一个稚嫩的声音在梦魇之树上方响起，她说：

    “神域最悍勇的将军海姆达尔守卫着彩虹桥，他不如奥丁那么强大，但也不是随随便便一些歪瓜裂枣就能对付的。”

    “实力的差距可不是狂热的忠诚或者舍生忘死就能弥补的，梦魇阁下。”

    “海拉？”

    梦魇树的树干上的眼睛睁开，它看着坐在上方树枝上摇摆着小脚丫子，身边还驶离着一位穿着黑暗兜帽，手持战锤的勇士的死亡小女神。

    梦魇哼了一声，它说：

    “你不去抱紧斯卡蒂的腿，来我这里干什么？”

    “斯卡蒂让我很失望。”

    小小海拉不加任何伪装的本色出演，她很直白的说：

    “她根本不知道该怎么领导我们！她眼里只有奥丁的生死，她会把我们带入地狱。”

    “我不想跟着她干了，在进入阿斯加德之后，我要和她分道扬镳，我可以帮你攻占彩虹桥，我从小在那里长大，我对那里的地形很熟悉。”

    “我甚至可以帮你引开海姆达尔。”

    海拉伸出一根手指，她说：

    “但我需要你帮我做两件事。”

    “说来听听。”

    梦魇倒是并不在意海拉说的这些，它也没有立刻表态，它说：

    “让我看看你你想从我这里得到什么？”

    “很简单啦。”

    小丫头像灵活的猴子一样，从树枝上一跃而下。

    她落在梦魇前方，对这虚弱的邪灵说：

    “第一，把你留在尼福尔海姆的所有邪教徒都带走！这里可是我的地盘！尼福尔海姆和相连的冥府，这是我的国土。”

    “我不喜欢那些邪教徒，还有你留在这里的噩梦的臭味！”

    小丫头手指一挥，大声尖叫道：

    “统统都带走！”

    “还有呢？”

    梦魇不置可否的问到：

    “第二件事呢？”

    “第二件事就更简单啦。”

    小小海拉的大眼睛里闪过一丝寒光，她说：

    “到我们都到阿斯加德之后，有件小小的事情需要你配合我，到时候，看我眼色行事咯！”

    “呵呵，小小海拉也学人搞起阴谋啦，说话还有模有样的呢。”

    梦魇没有立刻答复，反而语气古怪，带着一丝讥讽的说：

    “但你是把我当傻子吗？”

    