    接下来的三天依旧是平淡无奇……恩，真正意义上的平淡无奇。

    因为显金驿周遭的卡巴内都已经被黎赎霍霍完了，再远就只能跑到距离显金驿几公里外的山头上找了。

    而考虑到接下来剧情节点不知道会在什么时候出现，黎赎并没有选择外出猎杀卡巴内，而是真的像是个守城武士一样开始坐着巡逻的工作，而在空闲时间黎赎也穿梭在显金驿的各个街道之间，感受到了这与自己世界完全不同的人文风景。

    这也让黎赎更加坚定了某种决心。

    ……

    “大家！这是我开发的新型武器！威力足以打破卡巴内的皮膜，只要将这个武器量产，我们就可以对抗卡巴内了！”一个发色暗淡的少年手中拿着一个造型奇怪的武器在大街上吆喝着，像极了黎赎原本世界里面哗众取宠的小丑。

    然而他可并不是什么推销员，他正是这个世界的主角——生驹。

    而他手中的那种奇怪样式的武器正是贯筒。

    那是一种能够发射名为喷流弹的特殊弹头的武器。

    利用火药爆炸的冲击波击中金属板会发生金属喷流的原理，由铆钉机改造而来的特殊兵器。

    在原作中这是主角在成为卡巴内瑞之后才完成的兵器，但现在因为刘宇的介入，这种兵器被提前开发了出来。

    这也使得生驹兴致勃勃的在街道上宣传着自己开发的兵器。

    只不过……人们都在以一种看傻子一样的眼神在看着生驹，连一丁点兴趣都没有。

    这也难怪，毕竟所谓的能够杀死卡巴内的兵器——贯筒实在是太笨重了，想要确实的打破卡巴内的皮膜就需要与卡巴内接近到一定距离。

    然而考虑到卡巴内的身体素质要强于普通人类这一点来说，能做到一换一就不错了……哦不，是一换零。

    因为死了一个卡巴内，另一个也变成卡巴内了。

    也就是主角这种不怕死的热血青年觉得自己的制造的装备挺好了，但凡惜命一点的人都会觉得这是一个无比智障的发明。

    拿着蒸汽枪保持距离进行攻击他不香吗？为什么非要跟那么恐怖的卡巴内那么近呢？

    “哟！生驹！今天也在大力宣传你的武器呢。”黎赎亲昵的将手搭在了生驹的肩头说道。

    “啧！”生驹并没有因为黎赎的到来而改变脸色，反而是不满的咂嘴道：“为什么大家都这么麻木呢？我们不可能永远待在驿站里！一直坐以待毙的话迟早会被卡巴内毁灭的！必须在那之前将自己武装起来才行啊！”

    “……”黎赎深深的看了生驹一眼。

    整体来说生驹的思路是没错的，面对卡巴内这种只会越来越多的怪物坐以待毙只不过是慢性死亡。

    然而道理大家都懂，真正能克服恐惧做到这种事情的人又有几个呢？

    就连黎赎所在的守城武士，那些卡巴内来袭之时最先牺牲的武士对于卡巴内都无比恐惧，谁又能要求普通平民比武士更加勇敢呢？

    黎赎看着眼前的这位主角，心中微微叹息，也不知道关于这种事情，他到底有没有看清。

    嘛，算了，这种事情和我又有什么关系呢？

    黎赎站在生驹旁边，就像是个街头小贩一般吆喝起来：

    “大家看一看啦！这个武器虽然说还存在缺陷！但是经过实测，确实可以对卡巴内的心脏皮膜进行破坏哦！”

    不管生驹是愚蠢也好，偏执也好，黎赎只做好自己能做到的事情。

    至于剩下的……听天由命吧。

    生驹看了一眼黎赎嘴角不由勾了起来，身为武士并没有骄傲自大，也没有安于现状对自己的发明嗤之以鼻，反而是尽自己所能帮自己做宣传。

    或许也正是因为这样，他们才可以在短短几天的时间内成为朋友吧。

    在身为武士的黎赎的帮忙吆喝下，来往的人群都不由的朝生驹黎赎多看了一眼。

    然而奈何推广一个新的东西本身就是一个水磨的功夫，短短几天时间，根本看不出什么效果。

    ……

    时间来到第九天

    一辆骏城缓缓驶入显金驿。

    “甲铁城吗？真是奇怪啊，不是说今天晚上骏城才会到达吗？”负责开门的武士说道。

    “这好像并不是扶桑城的骏城，似乎是坚将大人的客人，是不得了的大人物哦！”另一个武士说道。

    “一天之内竟然会来两辆骏城，还真是少见啊。”

    武士们的谈话吸引了闲来无事的黎赎。

    虽然对于剧情中具体的一些细节他记不太清了，但一天之内会来两辆骏城这件事他绝对不会记错。

    “换而言之，就是今晚了吗？”黎赎眼睛看向显金驿之外的远处：“嘛，试试看好了。”

    黎赎并没有直接离开去找自己的队友说明情况，反而是从城门处偷溜了出来，跑到了甲铁城停靠的驿站。

    在这个世界，哪怕你身居在被钢铁环绕的甲铁城中也未必会安全，骏城进入驿站但却从中出现卡巴内的感染者这种事情屡见不鲜。

    因此为了防止这种现象的发生，每个从甲铁城下来的人不论男女都要把衣服脱了接受全身检查确定身上没有伤口。

    如果有伤口就会被隔离，一旦被确定将会变异为卡巴内就会被强制处决。

    这种行为很不人道，但对所有人来说最有保障。

    这辆甲铁城也不例外，但其中却是有两个人是例外。

    一位是身穿白衣的中年人，另一个则是身穿红色打底，樱花图案的和服的娇小少女。

    她黑色的短发用黄色发带系成双马尾，脖子上还系着一根蓝色的缎带。

    她就是这个世界的女主角——无名。

    “这果然是幻想世界啊，虽然说二次元和三次元存在差距，但这也绝对是无限接近于原版的美貌了啊。”黎赎躲在一个没有人发现的角落中不由感叹道：

    “真想和她签个契约啊。”

    是的，眼前的这个少女就是黎赎此前说馋……啊呸，是想契约的对象。

