    第74章 《震惊！艾尼路的父亲竟然是......》

    张萌和焦荒差点没给吓死，两人急忙一个回头。

    “啊，我的眼睛！”

    张萌只是看了一眼，就大感不妙，顿时脑子就像一台快要报废的电脑主机，嗡嗡作响，脑子在一片混乱和一片空白中来回切换。

    同样回首一撇的焦荒亦是如此。

    不过就算是张萌整个人都不好了，也依然有一个念想：“卧槽，好帅！”

    “唉。”那神秘的英俊到不像样子的男子轻叹一声，悠悠说到：“就是普通的神明没有一定的实力都不可直视，何况我呢，算是给你们一个教训吧！”

    创世神轻轻一个响指，张萌和焦荒瞬间恢复，别说脑子了，就是先前战斗的伤，消耗的灵气，都恢复了，张萌感觉自己腰不酸，腿不痛，一口气能上五百层楼。

    张萌刚想下意识的看向自己眼前的疑似创世神的神秘男人，又突然想起了刚刚的经历，扭头已经来不及了，张萌只能快速挥手，使出自己如今最快的速度，啪叽一下给了自己一巴掌，虽然脸有点疼，但正好把眼睛捂住了。

    创世神看着张萌的一系列逗比操作，嘴角微微抽搐，好意的提醒到：“你们可以直视我了，我已经收回了真神法则。”

    张萌听完，赶忙将手放下，在他面前的可是创世神，一般人可都见不到的，只是张萌脸上的硕大的巴掌印，一时半会是消不掉了。

    焦荒沉默着没有说话，在努力的消除着自己的存在感，现在自己的实力虽然已经恢复，但他断定自己不是张萌的对手，他现在只期望能有一个机会，一个能顺利逃跑的机会。

    “好了，言归正传，请问艾尼路在那，是那个能刺啦刺啦放电的精神小伙，”

    “呃...”焦荒和张萌同时沉默了起来，一同指向了一道长长的沟壑，沟壑很深，一看就知道是被很大的力量整出来的。

    创世神一个响指，张萌三人四周的景色突然变换，张萌定睛一看，赫然是那条长到几乎没有尽头的沟壑的尽头，里边躺着的，是不知死活的艾尼路。

    “啧，虽然你不是最好的那一批，但我可以肯定你绝对是最皮实的一批。”创世神看着躺在沟壑里的艾尼路，一脸的肯定。

    创世神又一个帅气的响指，艾尼路的身上开始散发出耀眼的光芒，他身上的伤口开始愈合，神智逐渐恢复，只一会，便完全清醒了。

    艾尼路一脸懵逼的从半空中醒来，衣不遮体，而他的面前则是三个盯着他的男人，不过最中间的那个男人是艾尼路见过的最帅的。

    “你，你们不要过来啊！！！”艾尼路双眼一睁，四人沉默了片刻，艾尼路突然缩成一团，一边双腿死命的往前蹬，一边嘴里喊着“不用过来”，就好像创世神三人要将他怎么样一样，这像极了面对黑恶势力宁死不屈的纯情少女。

    张萌：“......”

    焦荒：“......”

    创世神：“......”

    创世神没好气的一挥手，艾尼路便从半空中掉了下来，看艾尼路龇牙咧嘴的样子，看来是摔得不轻。

    “嘶～”艾尼路揉着自己的屁股。

    “咳咳，艾尼路啊，介绍一下，这位！”张萌指向创世神，顿了顿，郑重的说到：

    “这位！就是聪明可爱机智善良勇敢无畏天生丽质霸气侧漏邪魅狂拽智商超群极具魅力温文不雅风度翻厢彬彬有礼天下元双眉清目秀吹弹可破人面桃花英俊潇涵气宇不凡玉树临风仪表堂堂风流倜傥面如冠玉风度刚刚美目盼兮清新俊速酷到爆的创世神大人！”

    焦荒：“......”

    艾尼路：“......”

    创世神：“突然发现这年轻人好有前途。”

    “反正就是一个字，帅！虽然只有短短的一个字，却透露出一丝高冷与漫不经心的从容，与创世神大人放荡不羁的身影相得益彰，就是结尾的句号礼貌又不失疏离感恰如其分地显示了创世神大人高贵而优雅的气质。”

    焦荒：“......”

    艾尼路：“......”

    创世神：“这年轻人，前途越来越广了啊。”

    “内啥，你说的帅字后面不是叹号吗？”艾尼路弱弱的问道。

    张萌大手一挥，“不要在意那些细节，关键是聪明可爱机智善良勇敢无畏天生丽质霸气侧漏邪魅狂拽智商超群极具魅力温文不雅风度翻厢彬彬有礼天下元双眉清目秀吹弹可破人面桃花英俊潇涵气宇不凡玉树临风仪表堂堂风流倜傥面如冠玉风度刚刚美目盼兮清新俊速酷到爆的创世神大人有事找你！”

    张萌一口气说完后，艾尼路看向创世神，心中突然有了不详的预感。

    “内个，谢谢聪明可爱机智善良勇敢，呃.....那什么无谓呃......然后什么什么酷到爆的创世神大人救我狗命，请问大人找我有什么事啊？”艾尼路本想尝试复制粘贴一下张萌的话语，奈何张萌刚刚语速太快，艾尼路实在是不能完整的说出来。

    “是聪明可爱机智善良勇收无畏天生丽质霸气侧漏邪魅狂拽智商超群极具魅力温文不雅风度翻厢彬彬有礼天下元双眉清目秀吹弹可破人面桃花英俊潇涵气宇不凡玉树临风仪表堂堂风流倜傥面如冠玉风度刚刚美目盼兮清新俊速酷到爆的创世神大人！”张萌在一旁强调提醒道。

    焦荒：“......谁来把这个贱货给收了，特么在这辣眼睛，这货是特么来帮作者水字数的吧！”

    “好了，不要再在意那些细节了，艾尼路啊，其实你也不用记那么长的形容词，你可知，你我之间的渊源？”

    张萌和焦荒一听这话，瞬间激灵了起来，竖起了耳朵。

    果然，创世神说完，艾尼路立马沉默了。

    张萌和焦荒瞬间感觉到了空气中有八卦在生成。

    “看你的样子，你应该都知道了，知道规矩吧。”

    “知......知道。”

    张萌感觉和焦荒感觉到了更多的八卦正在赶来。

    “那么～”创世神，嘿嘿一笑说：“那么，艾尼路啊，叫爸爸吧！”

    张萌和焦荒：(←_←)(→_→)

    然后：d(?д??)(??д?)b

    张萌瞬间脑中出现了一张报纸，上面印着大大的标题：《震惊！艾尼路的父亲竟然是他！这一切究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失？》

    艾尼路看着明显想多了的两人，一脸的头疼。

    “不是你两想的那样啊！！！”

    (本章完)

