    翌日。

    灰原哀睡醒后，下楼做了早餐，眼看都已经九点了，才到阁楼看池非迟和非赤醒没醒。

    阁楼天窗在看星星的时候很方便，但在太阳出来后，太过明亮的环境反而不适合睡觉。

    到了阁楼，灰原哀发现池非迟还一动不动地躺着，心里不免感慨。

    原来江户川以前在学校里的吐槽是真的，非迟哥睡觉就像尸体一样，可以一动不动，连阳光照到脸上都不会翻个身……

    察觉有人走近，非赤从池非迟袖子里慢吞吞爬出，“早啊，小哀……”

    “非赤，早。”

    灰原哀听不到非赤的话，不过还是默契地完成了交流，蹲到池非迟身旁，朝池非迟搭在被子上的左手伸出手。

    刚才非赤爬出来的时候，她看到非迟哥袖子下的左手臂似乎缠了绷带……

    “啪。”

    灰原哀右手指尖还没碰到袖子，就被池非迟突然抬起的右手抓住了手腕，吓了一跳，转头对上一道盯着她的森冷视线。

    池非迟见是灰原哀，很快松开手，眯眼避了一下刺眼的光线，坐起了身，“该买遮光帘了，不然不适合睡懒觉。”

    灰原哀听着池非迟没什么睡意的声音，很想吐槽，不过还是决定先解释，指了指池非迟左手的袖子，“我看到了绷带，所以想看看你的手臂怎么了，手臂这种位置，应该不太容易受伤吧？”

    池非迟低头看了看左手，神色如常道，“没事，前两天锻炼的时候不小心伤到了。”

    非赤前段时间割的那些伤，绝对不能被发现，不然灰原哀肯定会想多。

    灰原哀想到池非迟晨练还会打打拳什么的，手臂是有可能擦伤，也就没多想，站起身道，“最近少活动左手，要我帮你上药吗？”

    “不用，我能处理。”池非迟拉开被子起身，拿着手机往楼下走。

    灰原哀见非赤跟着爬，也就没动手拎非赤，自己跟上，“不过话说回来，要是周围有一点点动静，你也会被惊醒的话，那应该算是神经衰弱了吧？”

    “没有，外面那么吵，我要是会被吵醒，早就醒了。”池非迟否认道。

    “也对。”灰原哀听到外面的吵闹声，也没怀疑池非迟的说辞，觉得自己是刚好碰上池非迟刚醒的时候，“早餐我已经准备好了，你先去洗漱，我晚一点陪你去买遮光窗帘，再回去看博士，我不在的话，他很可能因为嘴馋，又偷偷吃不健康的速食食品……”

    池非迟见灰原哀为他和阿笠博士操碎了心，不好意思再忽悠灰原哀，说了句实话，“刚才也可能是你用不怀好意的目光盯我手臂太久了。”

    “哈？”灰原哀一头黑线，“什么叫不怀好意？”

    池非迟没回答，带着非赤溜去一楼洗漱。

    早餐之后，灰原哀帮池非迟收拾了桌子、洗了碗，又跑到阁楼，用望远镜偷看毛利侦探事务所。

    侦探事务所有两个客人，看上去像是委托人，不过两人都决定不去掺和。

    池非迟带灰原哀去了一趟商城，买遮光窗帘，顺便买了点适合阿笠博士吃的食物，送灰原哀过去的时候一并送过去。

    在池非迟临走前，阿笠博士突然探头出门，叫住了池非迟，“非迟，后天孩子们就放暑假了，我打算带他们去看假面超人的拍摄现场，你要一起去吗？”

    池非迟不想再吐槽学生党一个接一个的假期，拒绝道，“我对假面超人没兴趣，就不去了。”

    “这样啊……”阿笠博士没有勉强，笑着挠头道，“那我带孩子们去，等假期去海边玩的时候再叫上你啊！”

    ……

    两天后。

    学生党进入暑假。

    横滨奇迹乐园的游客人数多出不少，一整个白天，游乐园里都维持着人山人海的场面。

    红堡饭店立于游乐园一角，城堡外观跟游乐园融合，带上些许梦幻神秘的色彩。

    饭店五楼的一间客房里，池非迟顶着拉克易容脸，站在窗前看着不远处盘踞在半空中的过山车轨道。

    与清水丽子有关的剧场版中，毛利小五郎受委托人邀请，带着毛利兰和少年侦探团五个孩子到了横滨的一个大型游乐园，在一家饭店的会议厅里被招待。

    这个委托人没有亲自露面，只是雇人招待他们，还很大方地一人送了一块游乐园的VIP ID表，让毛利兰和少年侦探团的其他孩子随意到游乐园去玩，却特地留下了柯南，让柯南和毛利小五郎一起听一听委托。

    在毛利兰和孩子们离开后，委托人在与两人的视频沟通中，说出了自己在ID表里装了炸弹和发信器的事。

    这些人戴上ID表之后，不使用专业工具、不花费大量时间是取不下来的。

    如果到了时间，毛利小五郎不能解决委托，那么所有ID表就会爆炸。

    而如果他通过定位和感应发现有人去警局求助，或者有人试图拆表，也会提前引爆ID表。

    另外，毛利兰和其他四个孩子戴着的ID表在进入游乐园后，要是再离开游乐园，同样也会提前引爆。

    于是乎，柯南和毛利小五郎踏上了一边阻止其他人出游乐园、一边解决委托的路程，途中毛利小五郎被警方当可疑份子抓了，柯南却遇到了跟他们有同样遭遇的服部平次，还有易容成白马探、假装跟他们有着同样经历的怪盗基德……

    这个委托人就是清水丽子抢银行的同伴之一——伊东末彦，也是他这次过来的调查目标之一。

    他来之前，记不清这段剧情里的饭店具体叫什么名字了，不过记得当时毛利兰和少年侦探团准备去玩‘超级巨蛇’大型过山车。

    横滨有这个名字的大型过山车的游乐园，就只有奇迹乐园，而奇迹乐园里的大饭店就只有红堡饭店。

    地点已经锁定，伊东末彦就在这个饭店里。

    房间角落的桌旁，贝尔摩德侧身坐在椅子上，用手机看完了池非迟给她发的情报，抬头看了看站在窗前的某人的背影，又拿起桌上的信封，打开看着上方标注了名字的一叠照片。

    第一张是一个年轻漂亮的女人，留着金色长卷发，有着精致的五官，对镜头笑得温柔，旁边标注了‘A1，清水丽子’。

    第二张是一个穿着西服、戴着细框眼镜的年轻男人，看起来斯文儒雅，照片似乎是偷拍下来的，男人刚下车走向一家‘远山事务所’的公司，而旁边标注的是‘A2，伊东末彦’、‘伊东末彦开办的事务所’。

    第三张照片，是一个五官帅气、留着棕色长发的年轻男人，标注的是‘A3，西尾正治’，不过照片上画了一个红色的大叉，表明人已经死亡。

    第四张照片，是一个短发天然卷、脸型方正的男人，看起来年纪比前三个人大上一些，标注的是‘B1，深山商事董事长’。

    第五张照片，是一个留着蘑菇头发型、发尾长度却齐肩的男人，个子高大，颧骨高，三角眼，目标B2……

    第六张照片，是留着寸头、个子高壮的男人，照片上戴着圆镜片的墨镜，目标B3……

    “一共牵扯到了六个人，而且其中一位还是一家商业投资公司的董事长，也不确定还会不会有其他人牵扯进来，”贝尔摩德把照片放回桌上，从手旁的烟盒里拿出一支细支烟咬住，微笑着用火柴点燃，“虽然不是全部都要解决掉，但要确认一下主要目标A1对他们透露了多少，对吧？难怪那一位让我来帮忙。”

    池非迟转身离开窗前，用嘶哑声音道，“A1虽然和我们接触不多，但她见过琴酒的车，要是她被警察抓了，提到那辆罕见的‘德国雨蛙’，就算警察将信将疑，以后琴酒行动也可能会被拦下盘问，很麻烦，就算不把人解决掉，至少也要控制住。”

    “确实是个麻烦的人，”贝尔摩德回想着手机邮件里的情报，抽着烟整理头绪，“拉上A2、A3跟她一起抢银行，却因为A3不小心被怪盗基德看到了长相，所以杀了A3，嫁祸给A2，又在A2车子上做了手脚，想让A2死于车祸中，虽然有些可惜，A2只是重伤在医院里躺了一个多月，不仅没死，还因为车子里的狙击枪的瞄准镜上有她用的限量版睫毛膏，被警方锁定了身份，但在接受警方盘问后，又制造了自杀的假象脱身……”

    池非迟在贝尔摩德对面的椅子上坐下，顺过贝尔摩德放在桌上的火柴盒，摸出一支火柴点了烟，等着贝尔摩德理头绪。

    “随着自杀计划脱身执行，也不再联系你，似乎有意切断和组织的联系，还跟B1混在了一起，开始利用B组目标，”贝尔摩德说着，突然轻笑了一声，“我是不知道她是突然不愿意接受组织伸出的橄榄枝，还是打算弄乱局势、从中牟利，亦或者想在事情解决之后，再给组织提交一份高分答卷，毕竟我们提出这一次抢劫金额全归她的条件，已经很有诚意了，她没有理由抗拒组织。”

    池非迟看着吐出的烟气在眼前一点点消散，声音嘶哑而笃定，“三者都有。”

