
　　再次看到颜怡乐，看着她那强行挺直的腰杆，高昂的下巴，极力表现出一副不让人小看的模样，稻花的心情有些微妙。

　　“二婶、四妹妹，你们一路过来都还好吧？”

　　孙氏连忙笑着点头，本仗着自己是长辈有些有恃无恐的她，在看到稻花后，神色变得有些拘谨了起来。

　　“好，我们一切都好。”

　　几年没见，稻花是越发有王妃的派头了，哪怕笑容可亲，还是散发着一股让人不敢直视的上位者气势。

　　稻花笑着让众人落座，然后又让丫鬟上了热腾腾的奶茶：“马上要十月了，如今天气是一天比一天冷，大家先喝杯奶茶吧。”

　　说着，笑看着孙氏，向她问起了家里的事。

　　“老太太身子骨还硬朗着呢，每年春秋的时候，都会到庄子里监督春耕和秋收，别人拦都拦不住。”

　　“大哥大嫂也都好着呢，大哥上衙要忙一点，大嫂没事就逗逗孙子孙女，日子可舒心了。”

　　“你三叔三婶虽搬出去住了，可新宅子就隔着一条街，每隔几天都会到大房小聚一下，大家走动得都挺勤快的。”

　　“你二哥在翰林院也稳定下来了，去年你二嫂又给你添了个小侄女，如今你二哥儿子女儿都有了，我和你二叔也就安心了。”

　　说到这里，孙氏看了一眼坐在旁边的小女儿，想到儿子写给长女的信，让她们不要太麻烦文修和稻花，犹豫了一下，到底没说小女儿的事。

　　稻花笑道：“家里一切都好，那我就放心了。”

　　颜怡欢这时开口了：“大姐姐，我来凉都也有些天了，家里事多，明天就准备带娘和怡乐回去了。”

　　稻花面露诧异，在她预想中，二婶来西凉给颜怡乐相看人家，肯定是要呆在凉都找的，这次太阳打西边出来了？

　　韩欣然笑道：“二妹夫那边里里外外都需要二妹妹呢，二妹妹自然急着回去。”

　　稻花点了点头，没在多说，只是将人留下来吃了顿午饭。

　　中间，趁着孙氏母女三人不在的时候，稻花拉着韩欣然问了问情况，韩欣然就将昨天接人的事说了一下。

　　“怡乐是一点都没变，还跟在家里的时候一样，不，性子变得越发的偏激了。”

　　稻花想着见面之后，除了见礼时开过口，其他时候就一直沉默不语的颜怡乐，叹了口气：“看来和离的事，对怡乐的影响还是挺大的。”

　　韩欣然点了下头，随即面色有些不自在，“二妹妹之所以走得这么急，估计是我和你大哥抱怨的时候，被她听到了。”

　　稻花安慰道：“二妹妹心里都还是有分寸的，听到了也好，亲戚之间还是需要有个界限的，不能让他们养成事事依靠大房的习惯。”

　　韩欣然满脸认同。

　　吃过饭，大家又聊了一会儿家常，稻花就亲自将韩欣然和孙氏母女送出了府。

　　......

　　傍晚，萧烨阳下衙后，看到稻花一脸轻松的陪双胞胎捉迷藏，当即笑问道：“怎么，这次你二婶她们过来，没麻烦到你？”

　　听着萧烨阳调侃的语气，稻花斜了他一眼：“听你这语气，倒像是很希望我被她们的事缠着似的。”

　　萧烨阳失笑：“我就是意外嘛，你们家二房挺能惹事的，每次找上门，不都是让你们擦屁股？”说着，一把抱起闺女，将其举到半空中，逗得小姑姑哈哈直笑。

　　稻花：“这次我也有些意外。”说着，笑了笑，“二婶和怡乐被二妹妹接手过去，我和大嫂都松了口气。”

　　萧烨阳放下闺女，抱起儿子：“你别高兴太早，我觉得最后恐怕还是得来找你。”

　　“人都是不知足的，一山望着一山高，再加上二婶目光高，兰武府那边的人家估计达不到她的要求。”

　　“西凉哪里的青年才俊多？凉都呀，你又是威远王妃，认识的人多，不找你，找谁？”

　　稻花捶了一下萧烨阳：“你别乌鸦嘴啊。”

　　萧烨阳笑了笑，没再继续这个话题：“西凉施行行政划分到今年年末就三年了，三年为一任，找个时间让你大哥来一趟府里，我也好问问他今后的打算。”

　　稻花：“大哥肯定选择继续留任，西凉如今正在高速发展，面临的问题多，不管个人能力，还是经验、政绩，都能得到提升，这是去别处比不了的。”

　　最重要的是，萧烨阳统管西凉，有他做靠山，大哥要是有什么好的想法，是能够得到更好的实施的，更能实现自己的抱负。

　　萧烨阳没再多说，专心陪双胞胎玩去了。

　　......

　　第二天，颜文修和韩欣然一起，将孙氏母女三人送出了城门。

　　看着马车走远，韩欣然有些夸张的松了口气：“还好二妹妹是个好的，总算不用让我亲自过问四妹妹的亲事了。”

　　颜文修没那么乐观：“你别高兴得太早，说不定最后还得回来。”

　　韩欣然脸色一僵：“不会吧？”

　　颜文修：“当初给文杰选妻，二婶有多挑剔我是看在眼里的，怡乐又和离过，二婶势必会更加......仔细的。”

　　韩欣然头疼了，竟双手合十，祈祷老天保佑颜怡乐在兰武府定好人家。

　　不是她不顾念亲戚情分，实在是颜怡乐这人太不懂得感恩了，若她的亲事她沾了手，过得好还行，要是过得不好，那她铁定是落埋怨的。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文修见妻子避之不及的样子，想了想道：“颜家三房，如今就二房过得差一些，看在祖母的面上，咱们能多帮一些就多帮一些吧。”

　　“先让二婶和怡乐到兰武府看看，等她们在那边磨掉身上的傲气后，回来找我们，咱们在帮着仔细选选。”

　　韩欣然不说话了，相公发了话，她就是不愿意也得接下。

　　......

　　时间转移到了十一月。

　　今年凉都这边的雪下得特别的大，一晚过去，雪能堆到一米多高。

　　连续下了几场大雪后，稻子就没在去书院了，每天都跟着府里的夫子学习。

　　不去书院，稻子闲暇的时间又多了起来。

　　六七岁的小男孩正是爱跑爱跳的阶段，每天精力旺盛极了，吃过饭就跑得没影了，也不知和小厮们跑去哪里了。

　　偏偏双胞胎都喜欢跟着哥哥玩，稻花害怕冻着他们，只能将他们拘在屋子里。

　　“要哥哥。”

　　“一起，一起玩。”

　　看着吵闹不修的双胞胎，稻花无奈，只能将稻子叫回来，看出稻子的不情愿，笑问道：“会推雪人吗？”

　　稻子眼睛一亮：“娘，教我堆雪人。”

　　稻花：“那你要陪着弟弟妹妹。”

　　稻子：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1040章，甩不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 