

               艳阳高照、风和日丽，啸月宗山门前铁甲飞舟威风凛凛，高大的旌旗猎猎作响，正在准备启航。

    飞舟之下，是足足四万修行者组成的精兵队伍，他们来自啸月宗名扬七霞的六殿中的四殿，分别由红衣、铁卫、刺喉、天赐各一千人部共四千人的队伍组成，在那印有啸月二字最大的旌旗之下，最是显眼的便是绣着“血剑”、“盾牌”、“星刃”、“渺雾”的四面大旗，这四面大旗是红衣、铁卫、刺喉、天赐四殿的旗帜，在过去一百五十年间，曾经给七霞界主山海书院武院院主骆临楼的精兵强将带来了不小的麻烦，从而树立了无所不知的赫赫威名。

    啸月六殿，在这一百五十年间名扬万里，当年风绝羽为了打造出一支无人敢挡的铁军，不惜将金霄塔贡献了出来，留给了啸月宗弟子修行使用，在时间十倍于外界的流光殿内，曾经培养出一个又一个拥有强大身手的修行者，他们直到风绝羽离开本星去往无序界方才彻底打响了属于自己的名头。

    可以说，锦绣福地、山海书院未必忌惮啸月宗的存在，但就这一百五十多年来的光景来看，即使是七霞界两大世头，提到啸月六殿也不免会头痛一二，因为这六殿弟子，是地地道道的啸月死忠，他们悍不畏死、纪律严明，每每遇到敌人，总会发挥出令人意想不到的能力，杀的对方丢盔弃甲，可以说，现在的啸月六殿抛去实力不算，已经是七霞界最英勇无畏的一支队伍了。

    红杏夫人缓缓从空中飘落，所过之处无一不惹她注目，凝望良久，红杏夫人停落在山门前，在几位元老、长老的陪同下环视全场，出言询问道：“这么多人，都来干什么？”

    “回夫人……”人群中一个响亮的声音传了过来，随后管铭大步上前道：“夫人，这些人是跟您去锦绣福地的。”

    “他们？”红杏夫人指着场上的数千精锐，黛眉轻皱道：“这是谁的主意？”

    “回夫人，是属下自作主张。”管铭当仁不让道。

    红杏夫人郁闷的翻了个白眼，喝道：“谁让你这么干的？把人都给我散了。”

    四殿弟子加上过六千真传、内门、外门弟子一动未动，气的红杏夫人大发雷霆：“我让你们都散了，都没听懂我的话吗？还是说，现在的啸月宗易主了？”

    众弟子神情尴尬的看了看管铭。

    管铭大声道：“夫人，前路艰险，还请夫人带上他们，也好有个周护。”

    红杏夫人气的直笑：“管铭，你本事真的是大了，都敢裹挟本宗主了是吗？”

    “属下不敢……可是……”

    “没有什么可是……”红杏夫人大声道：“本宗此去，乃是受蛮帝大人召令前去商讨诛灭山海大计的，我人在西境，谈何危险，你们这么多人跟着我，是想让锦绣福地觉得本宗胆小如鼠、怕中途生变，还是想让锦绣福地觉得，七霞的第三巨头是我们啸月宗啊？”

    此言一出，管铭急了，大脸通红道：“夫人，属下没有这个意思……”

    “我不管你是什么意思，把人给我撤了。”红杏夫人异常严厉道：“此去，本宗有洪章元老随行，红衣殿谢燃殿主及百名亲卫同行即可，不可过于招摇，尔等该同心协力，在本宗不在的时候，死守迁跃山才是，弄这么多在这，嫌红杏夫人不够丢人吗？撤了，出发……”

    红杏夫人懒得废话，直接飞上铁甲飞舟，大手一挥，随后飞舟启航……

    “夫人……”

    红杏夫人在啸月宗说一不二，立下严令之后，终于还是没有人违背，不少人无比担忧的看着红杏夫人乘御着铁甲飞舟扬长而去。

    管铭站在山门前急的脸红脖子粗，可最后还是没敢固执已见，这时，章元泽走过来拍了拍他的肩膀道：“管长老，你的心意夫人是知道的，你也无需介怀。”

    “我不是介怀，我是担心……”管铭急的声音极大道：“谁都知道背后坑害啸月宗的人还没有找到，风副宗主一百五十年前出了那么一档子事大家都追悔莫及，要是夫人再出什么事，啸月宗岂不是要完了。”

    众人闻言，皆是沉默不语。

    道理大家都清楚，可谁让红杏夫人说一不二呢？

    管铭没理章元泽，回头冲着刺喉殿主徐青山道：“我让你办的事办的怎么样了？人走了吗？”

    徐青山露出一个无奈的表情：“走什么走？前几日安排他们刚刚出发的时候就被黄长老给拦下来了，说是夫人的命令，我们的人不得离开灵洲西境的交界，更不可以进入锦绣腹地。”他看了一眼管铭道：“你也别生气，这是夫人的主意，谁敢不听。”

    “这……唉……这是要出事啊……”管铭愤恨不已。

    ……

    铁甲飞舟穿云拔雾，缓缓驶离啸月宗，刚刚离开灵洲，飞舟之上，黄天爵就站在了红杏夫人的身边小声道：“夫人你也别动怒，管铭也是在担心的安危。”

    红杏夫人脸上没有半点愠恼之色，神情淡然道：“我当然知道，可是他弄了那么多人，不明摆着告诉对方我早有准备吗？如此一来，还怎么钓上大鱼。”

    “他不也是不了解内情吗？”黄天爵摆出一副无语的表情。

    “你们在说什么……”萧洪章这时走了过来，黄天爵一看，拱手施礼，便要离开。

    就在这时，红杏夫人道：“天爵，你不用离开，飞舟离开了啸月山，有些事可以让萧老知晓了……”

    “什么事？你们还瞒着我什么？”

    萧洪章这一百五十年来一直住在啸月宗，已经是啸月宗内一位名成言顺的元老了，当然这不仅仅是风绝羽当年在阴姬大墓里生死与共结成的情份，当中还有一百五十年来，萧洪章和红杏夫人、聂人狂等人共事时一点点积累起来的情义。

    毫不夸张的说，萧洪章算是修行界最厚道、最仁义的长辈了，要是没有他，啸月宗这么多年与山海书院分庭抗礼，也难成气候，甚至有可能早就被人打的丢盔弃甲了。

    红杏夫人嘴角挂着浅浅的笑意道：“确实是一件极为重要的事情，不过也没想瞒着您，只是碍于时机尚不成熟，没有过早的提出来，现在时机成熟了。”

    “究竟是什么事情啊？”萧洪章知道红杏夫人智比灵仙，做事往往运筹帷幄，他也是佩服极为了红杏夫人这个女强人，并没有半点责备之意。

    红杏夫人冲着黄天爵使了个眼神，后者见状，深吸了口气道：“萧老，告诉你一个值得振奋的消息，我二哥，还活着。”

    “什么？你……你说什么？”萧洪章平淡如水的沉稳面孔陡然一变，情绪难以自抑道：“你再说一遍，我没听清。”

    “我说我二哥，风绝羽，他还活着，而且已经回来了……”

    “这……这是真的？”萧洪章眼眶瞬间就红了，还是不敢相信的看了看红杏夫人。

    红杏夫人冲着他点了点头，眼眶也是微微有些湿润：“那小子月余前就回来了，知道此事的只有天坊那边少数几个人，是沐古通过黄天爵告之于我，我才知道他还活着的消息……”

    红杏夫人说完，也不用萧洪章再行询问，一口气，将风绝羽在外面的种种行径和私底下与她的谋划，一五一十的讲给了萧洪章，其中自然也包括风绝羽在无序之界实力突飞猛进的笼统经历。

    好不容易把过程听完，萧洪章方才长出了口气，情绪颇为激动道：“他居然还活着，真的让人难以置信啊，不过我早就说嘛，这小子哪有那么容易死，当年在阴姬大幕，我们遇到多少艰难险阻，最后他还不是带着老夫逃出升天了，哈哈，太好了，没死就好，没死就好啊……哎对了，这件事，若梦他们几位姑娘知道了吗？”

    “还没有。”红杏夫人摇了摇头，给出解释道：“他回来的消息现在还是绝密，我到是不怕若梦那几个丫头会走漏什么风声，不过现在啸月宗一片愁云惨雾才是最好的掩护，我怕把实情说了，他们表现不一，容易被人看出马脚，要知道，现在盯着啸月宗的人可着实不少呢？”

    “这倒也是。”激动了一番，萧洪章才冷静了下来，细细一想，点头道：“那几位姑娘当年可是日日以泪洗面啊，要是让她们知道那小子还活着，必是高兴的不得了，既然他没死，以后的日子不长着呢，到是不急于一时……”

    如此说着，萧洪章终于把话题引归正途道：“这么说，你故意不带人前往锦绣福地，就是想麻痹对伙，让他们投鼠忌器？”

    “没错。”红杏夫人一点也没有隐瞒道：“其实我们已经获得一些消息，有人准备在我前往锦绣福地的路上动手，而那小子本来并不甘心让我就这样过去，但是我觉得，眼下还是引蛇出洞最为妥当，萧老，下面，我们研究一下此行的路线以及一些应对的方案，如何？”

    “好，好，确实该准备一下了。”