
　　不只是观众对于楚齐光的认知从开战到现在有了颠覆性的改变。

　　黄道旭同样从楚齐光的表现和话语之中，感受到了对方的强大。

　　他长啸一声，天地间风雷激荡：“想不到，真是想不到。”

　　“在我有生之年，还能碰到你这样的好对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看向楚齐光的目光之中充满了兴奋，全是一片熊熊战意。

　　“来吧，看看你的修为到底去到了显神的哪一层水准。”

　　随着黄道旭话音落下，他长袖一甩，似乎有无穷无尽的符箓激射而出，在他的周身上下环绕飞舞，散发出浩浩荡荡的道尊神力。

　　楚齐光一掌横压而下，大自在力如山如海般朝着黄道旭狠狠拍去。

　　只听轰隆一声炸响，黄道旭的身前瞬间爆发出漫天气浪，在众人震惊的目光之中，这位天下第一的天师教教主砰的一声飞了出去。

　　接着楚齐光右手上台，大自在力瞬息而至，黄道旭的身体下方又是砰的一声炸响。

　　他整个人已经伴随着道道气浪冲天而起，直接被拍上了天空。

　　在无数观众难以置信的目光中，天师教教主就这么被大自在力连续抽打，像是一颗球似得飞来飞去，在大气中划出阵阵气爆。

　　司星纯张大了嘴巴：“黄道旭……竟然被彻底压制了？！”

　　天际之中，楚齐光再次一手暴压，便看到黄道旭如流星坠地一般，直接撞向了光明顶。

　　看着在山顶上撞出大片裂纹，升起了漫天烟尘的黄道旭。

　　楚齐光一脸愤怒地说道：“天下第一只有这种实力吗？”

　　“我苦修这么多年，不是来对付这种货色的。”

　　“给你休息一炷香的时间，想点办法来对付我。”

　　但就在这时，天空中雷光乍现，一道身影带着电光直接出现在了楚齐光的身后。

　　“小子，你在看哪里？”

　　黄道旭手持雷霆，电闪般刺向了楚齐光的背心。

　　而光明顶上，原本的黄道旭化为了护法神将的模样，紧接着轰然粉碎，消散在天地之间。

　　‘他用了隐身符和替身符？’

　　当楚齐光心中闪过这个念头的时候，黄道旭的雷剑已经狠狠撞击在了他的背上。

　　呼啸的雷霆瞬间吞没了楚齐光。

　　但下一刻无边的火焰便从雷霆中暴散开来。

　　只见楚齐光体内的龙象天火暴涨而出，化为了一尊大佛盘坐于空中，这便是龙象天火赋予楚齐光新的佛之形态。

　　不过楚齐光收敛了其中和自身变化的那些比较妖邪的形象，暂时维持着较为正面的模样。

　　无穷无尽的火焰几乎点燃了半个天空，更有大自在力横贯而出，镇压四极。

　　楚齐光站立在大佛之顶上，长笑道：“这才对！你现在这样的实力才对得起我这一身修为。”

　　山脚下，躲在大夏太子身旁的天雾禅师震撼地看着这一幕：“这是佛火吗？怎么会有这么多？他到底吸收了多少佛火？！”

　　而楚齐光的对面，昊震天鸣剑所化的雷霆串联起一道道天雷符。

　　伴随着电闪雷鸣，神剑解放了更为恐怖的力量。

　　道道雷霆猛然膨胀为了一座巨大无比、气度森严的天宫，带着磅礴的压力矗立在另一半的天空之中。

　　同时还有成百上千的护法神将身穿雷甲，手持雷刀，如同天兵天将般布满这宫殿内外。

　　整片天际此刻一半火焰，一半闪电，楚齐光和黄道旭的力量争锋相对，如同两股天灾同时爆发。

　　望着那电闪雷鸣的天空，大夏太子震撼到：“这……这是昊震天鸣剑中的万雷天宫？”

　　“黄道旭连神剑中的这番秘密都参悟出来了？还融入了天师教的道术……这种境界……”

　　另一边的王至善叹息道：“这护法神将的数量已经远超常规了，正常来说是不可能驾驭这么多的……”

　　天空中，那万雷天宫呼啸一声，便带着毁天灭地的力量撞向了楚齐光。

　　楚齐光身上的气血不断暴涨起来，虚空的力量如山洪奔泄一般，疯狂涌入他的体内。

　　“好！以天师教雷符来驾驭大夏神剑，以罡气层力量推动玄元道尊神力！”

　　“黄道旭你不愧是天下第一仙人。”

　　“只有你这样的高手，才有价值被我亲手击败。”

　　面对眼前的黄道旭，楚齐光同样感觉到了力量的奔腾。

　　只有对手的强大，才能进一步凸显出他的强大。

　　元始黑章从虚空中撬开的力量越发澎湃，不断倾泻向了楚齐光。

　　轰隆一声巨响中，龙象天火所化的佛陀双手拍出，硬撼向那撞击过来的天宫。

　　火焰和雷霆剧烈碰撞之中，似乎连天地都为之失色。

　　时不时更有一道流星或者闪电伴随着交战的余波，直接打落在了龙蛇山上，激起大片山石垮塌瘫倒、草木化为灰烬。

　　黄道旭眼中的战意也越发浓重：“知识和知识间只有相互吸引，相互碰撞，人类才能达到更深层的境界。”

　　“只有和你这样的对手全力战斗，才能让我在重压之下再次获得突破。”

　　“楚齐光！在我做出新的突破之前，你可不要撑不住了！”

　　成百上千的护法神将冲向天火大佛，手中雷刀在佛身上爆出一团团电芒。

　　但时不时就又有气爆扫过神将，将之成片地拍成粉碎。

　　紧接着又有道道雷霆刺穿了天火大佛，溅出了漫天星火。

　　佛顶上，楚齐光身形瞬间消失，跨越佛界后，直接出现在了黄道旭的面前。

　　以大自在力推动龙象天火，只见一道火焰刀气横扫天际，将远处云海中的山石一分为二，接着继续斩向了黄道旭。

　　黄道旭伸手一招，道道雷霆撕天裂地般劈向了楚齐光。

　　轰！雷火碰撞，两人纷纷冲天而起，直接在天火大佛和万雷天宫的上方激烈交手了起来。

　　而在两人的下方，他们各自驾驭的天火大佛和万雷天空则继续碰撞，在惊天动地的碰撞中不断相互拆解。

　　而望着天空中那如同神话传说般的战斗，在场无数观战着都被深深折服了。

　　他们感受着其中力量的碰撞，意志的交锋，有些武者甚至在眼中流露出了感动之色。

　　司星纯心中同样激动起来：‘显神……这就是武功、道术的神之境界！是天下无数修炼者梦寐以求的境界，现在这样的境界就这么毫无保留地展现在了我的面前……真是……’

　　眼看着空中的交战越发激烈和焦灼，龙蛇山上的众人除了震撼之外，却也升起了担忧。

　　伏南子喃喃说道：“楚齐光……虽然佩服你的意志和天赋，在二十岁的年纪就能去到这一步。但是无论如何，天师教的招牌不能砸在师兄的手上……”

　　于是下一刻，一道道人影如流星一般，射向了龙蛇山周围的四道佛门。

　　伏南子决定要破坏佛门，让护山大阵和太上长老们可以重新控制全场，帮助黄道旭掠阵，保证事情不会发展到最糟糕的一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第630章 神战免费阅读。https://xs.23sk.com 