    等乐恒里包扎好伤口，已经是晚上十点一刻。

    虞琳站在转角的墙后，听他播了电话。

    她不知道电话对面的人是谁，但乐恒里的声音却是前所未有的柔和，带着微哑的磁性：

    “……什么事？……当面说？……那就明天吧……早上？呃……你白天都没空？……那吃个早餐？……好……不用在附近……哦你顺路么……那就在那吧……八点可以。”

    “……明天见。”他低低说了声，然后挂断电话。

    虞琳突然不想在此刻见到他，给他发了短信，说她先回市局，让他好好回家休息。

    那边传来信息提示声，似乎是乐恒里看到短信，笑骂一声“臭丫头”，随即离开，毫无怀疑。

    虞琳耷拉着眼角，顺着光滑的墙壁慢慢蹲下，抱住膝盖，目光渐渐放空。

    另一边，乐恒里没有回家，又折返回市局。

    励扬看他又出现在办公室里，眉梢一挑，“你回来的真及时，分局那边刚审完邱大伟，有结果了。”

    案情和他们先前分析的差不多，李承山和邱大伟两人因为车辆剐蹭吵起来，邱大伟认出对方是李连山的哥哥，想起他意外去世的父亲，而李连山只用吃四年的牢饭就能出来，于是把对李连山的愤怒嫁接到李承山身上，怒气更甚，于是冲动犯罪，入室伤人。

    乐恒里总觉得事情没这么简单，眼神在办公室里一扫，顿了下问：“虞琳呢？”

    励扬轻啊一声，“她不是和你一起去医院么，不对啊，你们没一起回来？”

    乐恒里：“她说先回来了啊——”

    说话间，虞琳的身影出现在办公室门口，她没分给乐恒里一丝眼神，朝励扬点了个头：

    “我回来了，刚去了趟档案室。”

    乐恒里蹙了下眉，“以后那么晚别一个人，还差等我那几分钟么？”

    “不想等了。”虞琳淡淡说道，随即把桌面上散乱的文件扣起来，整齐地塞在夹盒里。

    两个男人安静几秒，励扬挤眉弄眼，用眼神询问他们之间怎么了。

    乐恒里被她没头没脑的几句话整懵了，他扯扯唇角，问今天审杨桐和林子祥的情况怎么样？

    励扬扬起眉梢：“他们很显然是认识邱大伟的，提起邱大伟名字时，微表情出卖了他们。”

    乐恒里沉思不语，几秒后问道：“你说——他会不会是那个，男扮女装的环卫工人？”

    “温澄口中提到的第三人？”励扬很快反应过来，“不排除这个可能。”

    虞琳此时开口，“刚查到邱大伟的体征信息，体重62公斤，身高179厘米。”

    办公室里的人齐刷刷地看向他们三。

    之前技术科发来的分析报告里，推测电梯监控里的男人身高大约在180厘米左右，误差在±1厘米之间。

    “大虎，打个申请吧，把人从分局提过来，我亲自审。”励扬站在办公室中央，强势道，“虞琳通知技术科，明天让他们把监控视频里的人和邱大伟做个比对，另外阿乐，约一下温澄，过来协助调查，让她认一下邱大伟，再做个笔录。”

    虞琳：“好。”

    大虎：“OK。”

    乐恒里：“明早八点。”

    励扬喝了口咖啡，对他提到的时间点感到疑惑：“嗯？什么？”

    “明早八点，她来。”乐恒里靠着椅背往后仰，双手抱臂，漫不经心说道。

    “这么确定？你还没通知她吧？效率这么高？”励扬叼了根烟，含糊地抛出三个问题。

    “本来约了早上谈点事情的，直接让她来局里吧。”乐恒里从励扬手上的烟盒抢了条烟，咬在嘴里，凑到他身边，挑了挑眉，示意励扬点火。

    话音落下的那瞬间，周遭人都明白了，敢情这是提早约好了？

    凡是那天见过温澄的人，都知道她和乐恒里的关系不一般。

    大家又把眼神转到虞琳身上。

    只见她安安静静地坐在位置上，手不停地敲字，应该是在联络技术科。

    励扬把打火机丢在乐恒里身上，嘁了一声，“瞧你得意的。”

    “……”乐恒里难得哽了下，“我哪里得意了？”

    大虎也在敲字，手下噼里啪啦作响，抬头对他说：“把你的嘴角边的笑容收收，要叼不住烟了。”

    “去你的，”乐恒里把烟点燃了，“老子不抽烟不行，手疼。”

    虞琳默默看了眼他的手臂，又收回视线。

    乐恒里察觉到虞琳投来一个短暂的目光，以为她不喜自己抽烟，索性收了东西，久违的主动下班回家。

    ……

    临睡前，温澄突然接到乐恒里的电话。

    听到案情有新进展，她很快答应再做一次笔录，承诺会在八点准时抵达市局。

    祁琚不在家，应该像往常一样被实验室的事情拖住，基本要等到零点后才能回来。她本来想等他回来当面说这件事，没想到睡得沉稳，一觉到了天亮。

    醒来之后，祁琚还在睡，呼吸沉沉，眼下淡青色微深，不知道昨晚熬到了多晚。

    温澄不想吵醒他，悄无声息地出了门。

    -

    早上八点，整座城市已经苏醒。

    温澄把车开到市局附近，找了个路边停好，步行过去。

    一个虎头熊腰的男人把她带到询问室，只有励扬，乐恒里倒是不在。

    励扬翘起二郎腿，冲她笑笑，似乎知道她心中所想，指了指外面，“打发阿乐去买早餐了。”

    温澄点头，“我们开始吧。”

    励扬放下腿，恢复正经神情，按照正常流程开始笔录。

    在温澄自我介绍完后，励扬让她重复一遍那晚在电梯里遇到环卫工人的场景，复述完后，励扬拿出四张男人的照片，让她指认是哪一位。

    励扬本以为温澄会有些为难，毕竟时间已经过去将近半个月，只是路过一瞥，再想起那个男人的模样，可能会有些困难。

    她扫了一圈，准确地指向第二张照片，“是他。”

    她指的正是邱大伟的照片。

    励扬静静地盯着她，一双眼睛敏锐尖利，似乎要透过眼看尽她内心深处，足足十秒后才问道，“你确定吗？”

    “我确定，”温澄闭上眼，回忆那天晚上，她不可能忘记他反射在镜面上的微笑，“他下颌微方，是双眼皮，眼皮偏厚，眼型狭长，鹰钩鼻，嘴不大，但下嘴唇很厚，笑起来会露出一侧的三角形虎牙。”

    外貌形容与邱大伟基本一致，励扬和大虎对视一眼，默认相信她的话。

    “他是邱国义的儿子，邱大伟，你知道这个人吗？”励扬问。

    听见这个名字，温澄一愣，心里有了大概的推断，“我知道邱国义，他是因为安山项目事故意外去世的工人，但他的儿子……我不认识。”

    “具体说说，你知道的，比如对那些出了事故的工人，是怎么处理的？”

    温澄沉吟片刻，双手交握在桌上，“今年2月，安山第三期项目发生事故，明宸作为当时的执行总裁，并没有把这场事故及时上报董事会。我进入温建的第二天，社交媒体上已经有品牌事故发酵的迹象，后来我带领营销部门出了一套公关方案，才把这件事压下来，及时召开发布会、提高补偿金、整改施工现场，基本上没把这场事故的影响扩大化。”

    话毕，她又补充了一句：“这些话，我也和调查组说过。”

    大虎插了句：“杨桐作为你当时的助理，应该也知道邱国义和邱大伟？”

    她点头：“她不可能不知道邱国义，事故发生后，赔偿金是通过公司账户打给邱国义的妻子，资金往来的批复单都是她拿来给我签字的；发布会的演讲稿，也有提到对邱国义等人家属的歉意，我们都有对过稿件。至于邱大伟的名字，在我印象里没出现在资料中。”

    所以邱大伟这个人，基本没出现在他们的视野里，要不是邱大伟冲动伤害了李承山，也不知道猴年马月才能查到邱大伟身上。

    大虎看了一眼励扬，昨晚审讯时，杨桐直接否认自己认识邱国义，现在看来，邱大伟伙同杨桐、林子祥作案的可能性基本有百分之八十。

    确认完细节，励扬最后问道：“事故责任人李连山，职位只到你们集团的工程部总经理。你认为，明宸在这场事故里扮演了什么角色呢？”

    温澄神情淡淡，目光越过励扬，看向窗外的朝阳，缓缓道：“明宸作为李连山的直属上司，如果看不出李连山在做什么，那只能说明他蠢；如果他知道李连山的所作所为，却没阻止，那只能说明他坏。但不管他在其中起了什么作用，他都已经死了，不是么？”

    恶人自有天收，励扬算是彻底明白她的意思。

    笔录结束，温澄看了眼表，八点半。

    起身时，她才发现，乐恒里不知道什么时候坐在她后面的沙发上。

    他指了指身侧用保温袋裹起来的餐盒，问她，“吃点？”

    励扬走到他身边，打量他新剪的短发，一身干练着装，和昨天那副颓靡模样相比，简直换了一个人。

    大虎用肩膀撞他，大声问：“我和励队没有啊？”

    乐恒里皱了皱眉头，不自然地动了动右肩，淡淡瞥他，“都打包了炒粉，在你们位置上。”

    “这还差不多。”大虎兴冲冲往外走。

    励扬的视线在温澄和乐恒里之间逡巡，懂事退场，把空间留给他们。

    只留下温澄和乐恒里。

    温澄走到乐恒里身边坐下，“抱歉，本来说是我请你吃早餐的，现在轮到你请我吃。”

    她看了眼，保温袋上印着某家品牌奶茶店的logo，估计是办公室里谁点奶茶剩下的。

    乐恒里听见她这样说，低低嗤笑，“一顿早餐，不至于吃不起。”更何况昨天他还鸽了她一顿晚饭。

    保温袋里装着一笼蒸饺、两个叉烧包、一杯大约三百毫升的豆浆。

    这个搭配……

    温澄的眼睛闪过一丝疑惑，表情微凝，想要伸进袋子里的手也停在半空中。

    “你……”她顿了半晌，抬头看乐恒里，心底泛起一丝难以言喻的涟漪。

    “怎么了？”乐恒里皱了皱眉头，这三样不是他们家吃早餐的搭配么？

    他记得程亦奇当年买早餐时就要的这些。

    温澄压下心底的疑惑，拿出一个叉烧包，熟练地私下底部那层纸，慢条斯理地塞进嘴里。

    乐恒里饶有兴致，她进食的样子，和他以往接触的同事大相径庭。

    他们狼吞虎咽，而她像小猫喝水。

    乐恒里拿出那杯豆浆，想要帮她把吸管戳进去。

    她咬了咬下唇，马上放下叉烧包，抢过豆浆和吸管，“我自己来。”

    “……”乐恒里默了默，把东西都给她。

    “你要是有什么事情的话，先去忙吧，我也差不多要去公司了。”温澄加快嚼包子的速度，说得含糊不清。

    说实话，这是她回国以来第一次吃包子、喝豆浆。

    在公司，她的早餐基本上被杨桐和颜溪承包，比如火腿煎蛋松饼、肉桂核桃包、金枪鱼三明治这种偏西式的早餐，热量低，味道清淡，偶然多加一份沙拉，再配上一杯咖啡，基本能让她整个上午都保持足够的精力。

    像这样捧着一个半肥半瘦的叉烧包，时不时再吸上几口甜到发腻的豆浆，是她为数不多的荥城记忆之一。

    喜欢吃叉烧包的是程亦奇，他一个早上能吃掉三个成年男人拳头大的叉烧包，陈桑和程延东喜欢吃白菜玉米馅的蒸饺，每个人再配一杯豆浆。

    和今天的早餐如出一辙。

    想到这里，温澄缓缓抬眼，忍不住打量乐恒里。

    “……你昨天不是说找我有事吗？”乐恒里抬起眉梢看她，嗓音微沙。

    温澄回神，差点忘了正事。

    她咽下最后一口包子，暗自斟酌了一会，问他：“你认识梁有焘吗？”

    “梁——”乐恒里脸色忽变，凌厉的眼神上下扫了温澄好几回，声势陡然变得强势起来，“梁有焘？”

    “你认识他的吧，”温澄话音一顿，“当年你不是文明街的小霸王吗？”

    乐恒里本来还有些严肃，听见她口中“小霸王”三个字，表情突然变了，“你哪儿听的？”

    “学校里的人都知道啊，”她侧过头，认真地看着他，“而且我还在文明街碰到过你约架。”

    “……”那段中二历史突然被翻出来，让乐恒里的心底猝不及防涌起一股羞耻感。

    “对，我认识他，”他索性承认，支起两条长腿往后靠在椅背上，恢复那副懒散的神情，“他不是进局子了么？文明街被扫-黑-办整改，老子没得混了，所以改过自新，在学校天天向上。”

    温澄听出他在开玩笑，不以为意地歪头笑了笑。

    乐恒里不经意扫过她泛着水光的唇，嘴角还沾着一点褐色叉烧酱，像一颗小巧而隐秘的痣。

    两个人的视线在空中一撞，先移开的是她，又好像是心虚的他。

    乐恒里神色一怔，舌尖从上颚轻轻落在齿间，喉结上下滚了滚，很快又恢复平日那副吊儿郎当的表情，迅速得让温澄毫无察觉。

    那种感觉就像——仿佛有人翻云倒海，只为赶来他心上开一枪，踩出一地狼藉又飘飘然离开。

    温澄轻声开口，把最近在浦淞遇到梁有焘的事情告诉他，又提起当年和宁安在文明街撞到他们一伙人的遭遇，最后问道，“你知不知道，当年文明街被查封的原因？”

    “呵——”乐恒里轻笑，磨了磨后槽牙，“这件事情，你问祁琚不是能知道更多么？”

    “……什么？”

    “因为文明街是祁家举报之后才被封的，梁有焘也是他搞进去的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乐恒里：无语，原来叉烧包是程亦奇这厮喜欢的。ヽ(`Д′)?掀桌

    详见五十章，高中程亦奇下楼买早餐。

