    “这、这就是传说中的武者吗？”裘德考坐在地上喃喃自语着：“这就是这片土地一直到今天都没有被主征伐的原因吗？”

    一直望着吴钰背影的尹江雪沉默不语了好一会，听着裘德考的话这才缓缓抬起头语气无比复杂的低声自语道：“那已经不是武者两个字可以概括的了！”

    “剑……仙……”身边的阿宁是唯一听到尹江雪话的人，忽然想到了两人交战时候的对话。

    虽然自幼被裘德考收养，但阿宁对于夏国历史并不陌生，所以那两个字代表的意义自然心知肚明。

    一个只存在与传说当中，根本不存在的一种人！

    走了好一会，确定身后没有了那些家伙的视线后，吴钰这才松了口气，激动的看着小哥大笑道：“怎么样怎么样？我刚才的演技帅不帅？哈哈哈哈……”

    小哥没有说话，只是看着吴钰现在这略带几分傻气的样子，高冷的表情中，闪过一丝莫名的情绪，嘴角也上扬了几分。

    “哎呀，说起来我还帮他们个大忙了呢，要不然这些六角青铜铃铛就够他们吃一壶的了。”吴钰一边说着，一边将背包里的物资拿出来和小哥分了。

    “嘿！这老东西准备的东西就是好啊，下墓都这么享受！”

    看着上面有一份竟然还是他帝王阁做出来的菜，而后经过专业的封存打包便于运输的便当后，不禁摇了摇头：“小哥你说这老家伙不会发现不了那下面一层的主墓室吧？”

    “不会！”小哥摇了摇头：“裘德考只要冷静下来之后，很快就会发现不对劲的地方。”

    吴钰听完点了点头，吃饱喝足之后再次起身准备去和吴天真他们去汇合，而两人都没有想到的是，他们俩的威慑力差点让裘德考失去所有判断，差点就带着剩余的人离开了。

    却不承想尹江雪眼角却瞟到了刚刚和吴钰交手时，被一道剑气轰碎的岩石，隐约间透露出了一个洞口。

    裘德考这才恍然大悟后，仰天长笑吴钰和小哥两人还是太嫩了，竟然真的只以为这里是一个厍族祭坛而已，却不承想下面竟然还别有洞天！

    随即带着剩余的人进行一番挖掘之后，走了进来。

    却不承想刚进入主墓室，就看到前方竟然站着一个身穿铠甲，手持利剑的独臂年轻人！

    “又、又是那种武器！”一个雇佣兵看了看对方的武器，又看了看自己手里的枪。

    如果以前谁跟他说剑比枪要厉害的话，他一定毫不犹豫打爆他的脑袋。

    可是现在……他对自己手中的枪械没有丝毫的安全感和信任。

    “这个墓里，还有别人？”裘德考看向阿宁开口问道。

    “不可能！我们是特意吸引吴天真过来的，一路上暗中跟随，半路上虽然有一拨人，但最后都被吴钰干掉了。”阿宁开口道。

    她并不知道凉师爷一行人怎么死的，但既然是吴钰跟着他们的，那么必然也是吴钰出手的。

    所以阿宁得出了是吴钰出手解决的结论。

    可眼前这个人，她确实没有见过。

    “开枪！”裘德考听闻后想都没想，直接下令了开枪！

    这个家伙还不知道是什么东西，不过也因为吴钰给的心理阴影太大了，再加上人手锐减，裘德考还是觉得安全为主。

    一众雇佣兵听闻后二话不说拉动了枪栓准备射击，却只见对面的独臂青年脸上出现一丝怒意：“尔等何人，如此放肆！”

    说完，一种天然的危机感让他直接抽出了宝剑，身影如闪电一般闪烁到几人跟前，一抹银光闪过，裘德考仅剩下的六名雇佣兵就被割断了喉咙。

    不过在轮到尹江雪的时候，被尹江雪挡了下来。

    “姑奶奶今天还真是走霉运啊，一个个都来找姑奶奶的晦气是不是！”

    尹江雪整个人发出一声歇斯底里的怒吼，肩膀一震，两臂袖子四分五裂。

    想象中那白嫩修长的手臂没有出现，取而代之的而是一对好似被丝线缠绕一起的袖套。

    “开！”

    一声暴喝，尹江雪瞬间冲了出去。双臂的袖套也在霎那间，将郑双手臂和手掌都包裹了起来。

    乍眼一瞧似乎更像是两个机械臂一样，但此刻尹江雪的双手却是已经变得真正无坚不摧，力可碎石的地步了。

    一时之间，两人之间刀光剑影，让人目不暇接。

    “宁！”裘德考看着阿宁轻声道：“看来这次回去之后，我们要好好想想在面对夏国武者的时候，要怎么对付了。”

    “是的BOSS，他们这些已经不能被称之为是人了，不需要借助任何外在设备，就拥有这样的破坏力，简直太可怕了。”阿宁点点头，这一次秦岭之行，让她亲眼目睹了这群家伙的可怕，也明白了如果以后想要继续和吴钰较量的话，那么他们就必须要增加自己的实力或者筹码！

    要不然后果不用去想，只有一个……必输无疑。

    而眼前这个身穿古人装扮的独臂青年，似乎实力要在尹江雪之上，虽然几个回合内看上去，她似乎没什么问题，可时间一长高低立下。

    虽然独臂用剑，但这个青年的招式更加的凶狠，那股杀伐之气每一剑仿佛都是在说要你的性命。

    “咦？老板你看！”就在这个时候，阿宁忽然发现那被打开的厍族首领的棺椁里面，竟然同样躺着一个青年！

    但阿宁一眼就看出来了，对方长的和尹江雪交手那人一模一样！

    一样的铠甲，一样的断臂，但区别在于他已经死的不能再死了。

    “这、这到底是怎么回事！”阿宁不可置信道。

    眼前的一幕，让她的三观尽毁，甚至比起吴钰刚刚给她的印象还要大。

    毕竟，吴钰那是修炼出来的，甚至尹江雪也是一样的，证明了这一类人并非特例。

    但是眼前这个，她下墓了这么多年，却从未见过如此离奇的事情。不过当想到之前裘德考给她说的种种猜测和长生不老的事情之后，她顿时激动起来。

