    “轰！”

    放映厅的隔音很好，观众们完全不知道外面的天色，在冗长的开场白后，一声沉闷的雷鸣在影院里响起，惊雷的余韵被四周以海绵作为内衬的墙壁吸收，让传入听众耳边的身边变得单薄又富有穿透力。

    这种与同时代的电影完全不同的体验让大多数都耳目一新，他们仿佛来到了那片弥漫着绝望与痛苦的矿业，被平地一声惊雷剥得体无完肤，在寒风中赤裸裸地站在干涸的土地上，等待着别人对自己命运的审判。

    荧幕变得惨白一片，强烈的白光让许多坐在前排的人都睁不开眼睛，它同时照亮了几乎所有人的脸旁，悲欢喜乐的众生相在电影开场前就已经在大厅中上演了。

    人们的心脏仿佛被人用力攥住一般，呼吸被阻塞在气管中，他们全身的力气都仿佛正在被屁股底下软和的坐垫抽走，连脖子也动弹不得。

    留声机并没有给人留下多少喘息的机会，就在他们好不容易提上一口气时，荧幕缓缓暗了下来，密集的雨点取代了纯白，没有其他能够传达信息的任何元素。

    沉重的脚步声、雨滴打在皮衣上的鼓点与雨水被皮靴溅起的声音在细密的雨点中忽然就到了人们的面前。

    一只苍白的、握着枪的手撩开门帘，也撩开雨幕，一间不大不小的营帐内部被迅速推进的机位呈现在观众面前，它最后停在那只手主人的胸口，沾着油渍、看起来很久没洗的军服松松垮垮地搭在身上，胸口的那枚黑底铁质勋章让许多认得它的观众倒抽了一口凉气。

    “弗朗兹中校，新的货物已经到了。”

    声音从画外传来，机位上移，弗朗兹中校那张恶鬼般的脸毫无预兆地挤满了整张荧幕，与纳尔逊当年见到他时相比，弗朗兹中校更瘦了，这让他那本就锋利的五官变得更加刻薄，原先茂密的络腮胡也虬节在一起，被主人放弃了打理，上面沾满了不知是血渍还是饭菜的污垢。

    “轰！”

    又是一道惊雷，他的整张脸被门外的闪电映照得苍白，瞳孔瞬间失去了颜色，但他不挡不避，仿佛已经对这种外界的刺激麻木了一般，他的五官被深刻的线条拖出了深深的浓重的阴影，看起来宛若一只在阳光下难以存活的恶鬼，弗朗兹中校抽了抽鼻子，举起右手，冲着镜头点了点头，发出了令在场所有人都深恶痛绝的一声“万岁”。

    “万岁。”

    画外的回应也很快，这对每个德国士兵而言，几乎都成了一种本能，一只锈迹斑斑的铁盒被塞进了弗朗兹中校的怀里，他们的对话中终于有了些人味，“你要的香烟，弗朗兹，要现在去看看这批货物吗？还是歇一会儿再去。”

    弗朗兹迫不及待地打开铁盒，从里面抓出一只破损的烟，撕破烟纸就把烟丝往嘴里倒，腮帮子鼓动着，用力咀嚼口中的烟丝，口水不受控制地从嘴边流下，他用脏兮兮的袖子擦了擦嘴角，把烟丝和着一口唾沫啐在已经变得泥泞的地上，声音粗重地说道，“现在就去吧，老是歇，歇歇歇，歇个没完，我感觉自己都要生锈了！”

    “是吗？弗朗兹，”镜头绕着弗朗兹中校移动，把他和来者的背影一起囊括进去，来人的被比弗朗兹直得多，衣服也穿得笔挺，但又沾了硝烟，似乎是一个刚从战场上下来的军官，“我还以为你会有很多活动呢，我可听前线的兄弟们说了，你这里就和天堂一样，每天都有玩不完的花样，要是战争胜利以后，元首还能留几个这样的游乐场就好了。”

    他们没有在乎越来越大的暴雨，身影也在时不时亮起的闪电中如幽灵般若隐若现。

    “战争胜利？哼，”雨中传来弗朗兹飘摇的冷哼，他又从铁盒中掏出一根烟，这次连烟纸也没有撕，直接丢进了嘴里，“我情愿在前线被盟军的子弹打死，也好过在这里腐烂，在这里待久了，即使是你，也会变成一个和我一样的，麻木的鬼。”

    “鬼？”

    “你瞧瞧我，和鬼有什么分别？”

    弗朗兹转过身，遥遥地向镜头望了一眼，深陷的眼窝中仿佛飘荡着幽幽的磷火，闪电从他的身后劈下，镜头迅速推进，将这张恶鬼般的面庞事无巨细地呈现出来——那些发烂的牙床中渗出的鲜血与牙垢混合在一起，将口中那些沾满唾沫的烟丝装点得仿佛地狱的熔岩一般，倘若此时有人说他吃人，也不会有观众产生半点儿怀疑，那狰狞的表情与和人类迥异的五官令有些观众不由得惊呼出声，但很快，他们便因为恐惧，变得噤若寒蝉。

    没有血肉横飞，没有枪炮轰鸣，但战争的恐惧已经如同一头趴在他们身后的看不见的怪兽一般，牢牢控制住每个人的感情。

    “亲爱的，德……德国人真的，真的和这里面——”

    年轻的妇人搂住军官丈夫的胳膊，感受着他有力的心跳，心中才安稳了一些。

    “战场上的他们……比荧幕上的更恐怖，”小杰克一把搂住妻子的肩膀，低下头，凑近她的耳边，轻声说道，“不怕，不怕，他们已经战败了。”

    镜头迅速后移升空，花哨的运镜让观众们产生了一种头晕目眩之感，但这或许正是拍摄者想要的效果，弗朗兹中校和来访者的背影变得如同路边的草木一般渺小，镜头将他们前方的整片建筑群囊括其中，一座四四方方、被铁丝网包裹的营房，数不清的衣衫褴褛的战俘如同行尸走肉一般，披挂着链枷结成走向死亡的方针，在营房的侧门，两个扛着破麻袋一般东西的士兵走了出来，将肩上的重物随手一丢，观众们定睛一看，那竟是两个不成人形的人。

    几辆被油布蒙得严严实实的卡车停在营房正门口，弗朗兹中校和他的同伴正在向那个方向靠近，几个从营地里走出的士兵靠近卡车，其中一人在和车上下来的军官交谈，剩下几个，则笑嘻嘻地背着枪靠近卡车，摘下肩头的步枪，像是在玩打地鼠的游戏似的，将在夜雨中闪闪发光的刺刀捅向了油布。

    那边的声音完全被嘈杂的雨声覆盖，但观众们明白，来人所谓的“货物”，正是一个个鲜活的人。

    雨声骤停，哀嚎声顿时充斥着他们的耳畔，那些卡车中被像罐头一样关着的，不知是谁的儿子，谁的丈夫，又是谁的父亲。

    ……

    巴黎的雨越下越大，它并没有给隐藏地中的巫师们带来太大的麻烦，他们只是被雨水耽误了行走，但有越来越多的巫师发现这雨滴的沁人心脾，甚至从躲雨的列车于屋檐中离开，站在天底下，感受着这难得一遇的甘霖。

    但它对于一墙之隔的其他人来说，或许被称为毒药来说更加贴切。

    无数正在万博园中游览的巴黎本地游客在被雨淋中的瞬间身体一僵，眼神变得迷茫起来。

    “奶奶，你怎么了？”

    看到老人的异常，孙媳妇慌忙地搂着她走向大门下的屋檐，找了一块宽敞些的落脚处，担忧地扶着陷入回忆的奶奶。

    “就是这样一场雨……”尽管站在雨中，老妇人的嘴皮却仿佛行走在沙漠里一般干涸，她的嘴唇嚅嗫着，重复着已经重复了无数遍的话，“就是这样一场雨……”

    “我们回家吧，奶奶，我去叫他来。”

    “不！”老妇人用力地抓住孙媳妇的胳膊，很难想象，一个老迈的妇人能爆发出这么强的力量，将孙媳妇的胳膊捏得生疼，她的眼底流露出惊恐的神色，浑浊的老泪从眼眶中涌出，“不，不能回家，在家里，我们会被活活烧死的！”

    “奶奶，现在在下雨……”孙媳妇吃痛，想要把老妇人的手扒下来，但她又怕伤到了老人，只得任由她捏着，忍受着痛苦，轻柔地安抚奶奶，“不会着火的。”

    “你不知道……你不知道……你不知道！”老妇人神情激动地摇晃着她的手臂，“那些暴徒，那个魔鬼，那丛火焰，它可以把雨都烧干！他们是魔鬼，我们的身边，有和我们一模一样的魔鬼！”

    孙媳妇茫然地抬起头，不知怎的，整片万博园都陷入了莫名的慌乱之中，大群的巴黎人仿佛看到了什么灭世的景象一般恐惧非常，他们歇斯底里地向周围的人高呼逃命，仿佛深处的彩色高塔是什么吃人的魔窟一般。

    他们重复最多的，便是一场可以焚尽天地的大火，这些胡言乱语太过真实，太过统一，让周围摸不着头脑的游客都有种感觉，或许这场离奇的大火真的出现过。

    好在巴黎城内的居民因为恶劣的天象，大多选择在建筑内避雨，这让骚乱几乎被控制在万博园内，大多数站在窗边躲雨的巴黎人都不知道，他们只要推开窗户，就能看到真相。

    孙媳妇是几年前从外地嫁来的，她也成了万博园中为数不多的、没有受到暴雨影响的人，她努力地踮起脚尖，想要越过骚乱的人群寻找自己的丈夫，但那种人群中一眼看到对方的奇迹并没有在她的身上出现，她的丈夫蜷缩在挖掘机旁的泥地里，像一只面临天敌的犰狳一般，把自己的柔软的肚皮藏了起来。

    十几年前他还小，但已经早早地直面过死亡，模糊的记忆犹如一张张泛黄的老照片一般在他的眼前闪烁而过，那些在火焰中纷飞破碎的生命与楼台在他的眼前，宛如昨日重现，被蜷翼魔毒液影响所遗忘的恐惧又与他的灵魂紧紧地粘连起来，玻璃破碎的爆鸣犹如尖利的丧钟般在耳边响起，他的身体不由得痉挛起来，偷偷睁开一只眼睛看向周围，正好看到一个穿着黑衣服的游客冲他伸出援手，他不由得哀嚎一声，那身黑色的西装仿佛变成了一件黑色的长袍，他想要躲到履带下面去，躲到地底下去，躲到一个没有人能找到的地方。

    或许是行云布雨的银隼没有准备足够的清新灵，又或许是它在下坠的过程中迅速蒸发了，魔药的效果并没有像纳尔逊预期的那样让所有巴黎人恢复记忆，但隔绝两个世界的枷锁已经被这一场大雨冲刷得摇摇欲坠，那场灾难的片段终于在没有魔法的世界里重见天日。

    “这样真的好吗？”汤姆坐在墙头，举着望远镜观察着远方的骚乱，“对于他们而言，没有这段经历的记忆，或许才是更好的结果。”

    “当堤坝的结构已经崩溃的时候，简单的缝补只会让积攒得越来越多的潮水爆发出更汹涌的洪灾，汤姆，我不知道我这样做是不是更好，”纳尔逊深吸一口气，感受着愈发潮湿的头发紧贴头皮带来的沉重之感，他举起手，想要接住那些从指尖滑落的细雨，但张开的五指却只能让它们短暂停留，“每个人都应该有选择的权力，要消弭争端，必须要让人们认识彼此。”

    “你难道不是在帮他们做决定吗？”

    汤姆的灵魂拷问让纳尔逊无法作答，他的视线被越来越大的雨糊住，脸上河流纵横，看起来就像是在哭一样，过了好一会儿，他才轻声说道：“那就，让他们怨恨我吧。”

    “轰！”

    暴雷过后，是倾盆的大雨，汤姆抬起头支在额头上，看向银色高墙的另一边，他眯起眼睛，撑着墙头站了起来，将魔杖举到胸口：“是好是坏也得等到尘埃落定了才能评价，在此之前，你有义务让它继续下去……我也有帮助你结束它的责任。”

    纳尔逊抬起头，轻轻甩动胳膊，布满节疤的黑色魔杖从袖管中滑落掌心，暴雨让他的视野不足一米，雨点顺着他的发梢如小溪般流淌，变得浑浊起来。

    ……

    在浑浊的暴雨中，他站在中枢高大的圆形银顶上，眺望着远方的奥斯维辛。

    镜头从他的肩头越过，让一半的画面是他，另一半画面是炼狱。

    抽泣声在放映厅中不住地响起，忽然明亮的画面让人们的心中升起一丝希望，这会是救苦救难的救主吗？

    可金发前方传来的戏谑笑声却将他们的期待打落谷底。

    “这样的游戏，真是让人困倦，不知道他们乏了吗？”

    没有人回答他，只有令人心烦意乱的雨声。

    荧幕仿佛断电了一般，陷入了令人窒息的黑暗。

