    【迫水队长的声音跨越了空间，传递到了无限凤凰的耳边：“各位，用梦比姆骑士射线射击斯派修姆能量放大器！”】

    【无限凤凰立刻就凝聚能量，左手摆出骑士射线的前摇，右手摆出了梦比姆射线的前摇，稍作准备，便释放出了梦比姆骑士射线，红蓝相间的粒子光线通过斯派修姆能量放大器之后，顿时就千百倍的放大，宛如花洒一样的光线能量如同洪水一般凶猛的冲刷着安培拉。】

    【强如安培拉，在这样几乎无穷无尽的光线能量攻击之下，他也只能用双手和披风挡住攻击，只能防御完全没有攻击的能力了。】

    【而与此同时，奥特战士们已经快要把太阳复活了，天空中传来了奥特之父的宏大的声音：“安培拉星人啊，照向地球的太阳的光芒是不会消失的。”】

    【安培拉一边抵挡光线攻击，一边艰难的说道：“奥特之父啊，你为何要如此多管闲事？救助那些被太阳普照着的生命？只有黑暗才能铸就永恒的世界！”】

    【“正因为有光明，才有黑暗，也正因为有黑暗的存在，才会有光明。”奥特之父回应说着。此时奥特战士们的努力终于成功了，太阳上面的黑子完全消失，重新散发出无穷的光和热。】

    【无限凤凰也是越战越勇，他的梦比姆骑士光线似乎无穷无尽一样，这来源于他们六个人共同的信念。】

    【“我们坚信胜利，并肩战斗至今。”——真理奈】

    【“是啊，地球的未来，现在托付给了我们！”——乔治】

    【“只要有面对任何困难都不服输的我们在。”——小好】

    【“就一定能坚守住地球！”——哲平】

    【“正是，没有我们坚守不了的梦想，也没有我们到不了的未来！”——龙】

    【未来没有说话，而是静静地看着安培拉星，此刻，有声胜无声。】

    【所有人都拥有着无比坚定的胜利的信心，正是有着这样必胜的信念，他们才会爆发出如此强大的战斗力。】

    【“坚信吧，坚信我们的力量，坚信我们的未来！”——迫水总监。】

    【“迫水。”就在这个时候，迫水的身边出现了一道光，那是熟悉的能量，从光里面传来了一道声音：“迫水，一起去吧，他们需要我们的力量！”】

    【“嗯！”迫水队长重重的点了点头。】

    【迫水队长向着光走去，往后的日子战无不胜，所向披靡。】

    【一道刺目的光芒亮起，佐菲奥特曼隆重登场，人未至，光线现行！】

    【一道湛蓝色的光线轰向安培拉星人。】

    【光之国最强光线——M87光线！】

    【轰击向安培拉的光线攻击洪流变的更大更凶猛了，安培拉想要用披风的力量把这些光线能量挡住，可是这无穷无尽的光之能量简直是太多太强大了，他的披风就算是有非常强大的光线抗性，此时也挡不住了，最终，披风破裂，安培拉只能用肉身来硬抗这些光线攻击。】

    【“各位，我们再来一次！”】

    【“上吧！这是我们最后一次并肩战斗了！”】

    【在队长的指挥下，无限凤凰将右手从手腕的位置拉到了手肘的部位，这是全力以赴的梦比姆骑士射线！】

    【强大的光线能量洪流让安培拉身受重伤，甚至承受不住这强大的攻击而跪在了地上，不过他凭借着强大的毅力又站了起来：“吾乃黑暗之皇帝，岂能败给光之一族？”】

    【安培拉坚决不走位，他乃皇帝，宇宙黑暗大皇帝安培拉星人！】

    【他，岂能躲避一个小辈的攻击！岂能躲避一个小辈，一个比他小了几十万岁的小辈的攻击！】

    【绝不！】

    【这是他的尊严，这是他作为黑暗皇帝的尊严！】

    【宁死，也不能丢掉皇帝的尊严！】

    【“吾乃，黑暗皇帝，岂能白给光之国的奥特一族！”】

    【安培拉彻底放弃了防御靠着肉身硬生生的顶着一波又一波的光线攻击！他的骄傲绝不允许他躲避！】

    【“各位，趁现在！”】

    【无限凤凰左手的梦比优斯气息和右手的骑士气息同时发动能量，两者结合，双臂高举，用梦比优斯气息和骑士气息使自己的肉体能量化，无限凤凰化身一道炽热耀眼的火焰，一道希望之火！】

    【梦比姆无限凤凰！】

    【这是梦比优斯奥特曼凤凰勇者形态的最强杀招！】

    【火焰向前突去，猛的穿过斯派修姆能量放大器，这火焰能量也是千百倍的放大，不过因为威力太大的缘故，连斯派修姆能量放大器都承受不了这么大的威力，在穿过之后，放大器就轰然解体。】

    【那火焰能量直接穿透了安培拉的身体！就像是阳光终究会穿透黑暗一样，安培拉受到重创，他身体摇摇晃晃，几乎站立不稳，在他身上的伤口中不停的有光芒照射出来，他想用手捂住，可是怎么捂都捂不住。】

    【“为什么，为什么会是奥特战士？”安培拉喃喃自语，仿佛又突然醒悟了一般：“吾并非输给了奥特战士啊，没错，是输给了那名为希望的极小光辉，是输给了人类与奥特战士之间的纽带么？”】

    【安培拉身上遍布了无数的伤口，在这些伤口中都不停的释放出光芒，似乎那光芒就是他的血，仿佛是只要血流干了，他也就死了。】

    【最后不止是身上，就连他的七窍之中，都有光芒照射出来。】

    【这个时候安培拉已经知道他已经死了。】

    【“吾将，化成光芒！”】

    【黑暗，不过是被牢牢束缚住的光罢了。】

    【安培拉星人，曾经的那个给宇宙带来了无尽的黑暗的恐怖存在，这一刻也化成了光。这些光芒，是安培拉星的光芒，是安培拉星所有人的光芒，这些光芒一直都储存在安培拉的体内，安培拉星人，确实是安培拉星人。】

    【安培拉的话音刚落，他的整个身体都被光芒吞噬，最后完全消失，变成了星星点点的光芒飘散。】

    【太空中，奥特战士也终于把太阳恢复如初，无穷的光和热照射向地球，那滚滚的雷云转眼间就消散于无形，阳光照射到大地上，原本躲进掩体和地下空间的人们也纷纷走了出来，沐浴在和煦的阳光之下。】

    【看着耀眼的光芒，美崎笑着说道：“太阳，又出来了。”】

    【“奥特之父，您听得到么，只有我自己能感受到的重要的东西，如今确实已经深藏在我的心中。”未来心里默念着。】

    【他和一众GUYS队员站在一起，看着站在他们对面的佐菲奥特曼和希卡利奥特曼，眼睛中有着浓浓的不舍。】

    【没错，敌人已经被消灭，也是到了分别的时刻。】

    【一起战斗了这么长的时间，彼此之间已经有了非常深厚的感情，都不舍得分开。】

    【GUYS的众人一起出现在路上，看着两个奥特曼。】

    【迫水队长和佐菲对视一眼，都笑了。】

    【龙目光坚定的看着面前的希卡利说道：“放心吧，有我们在，我们一定会守护好地球的。”】

    【佐菲奥特曼和希卡利听到之后，点了点头，然后转身离开，飞离了地球。】

    【迫水队长的手按在未来的肩膀上说道：“这下你也可以加入奥特兄弟的行列了。”】

    【未来将自己的通讯器递给迫水队长，这上面同样画着一道火焰，当成因为因贝莱扎的缘故，未来和朋友们进行了告别，但是没有送给迫水队长礼物，现在要离别了，本就要上交的GUYS通讯器，就变成了离别时的礼物。】

    【“最后一战结束了，我也有了新的使命，与这颗星球上的人们，一起得到的重要的东西，我会传递给光之国的奥特战士们。”】

    【听到未来的话之后，原本笑着的众人忍不住留下眼泪，他们怎么可能舍得未来离开，这可是他们的队友，他们的伙伴，他们的——奥特曼。不舍的情绪在心中蔓延，但是他们都知道，这一天早晚都会到来的，分别，是一定的。】

    【在这个时候，他们不想悲伤。】

    【乔治强行挤出一个笑容：“高兴点朋友。”】

    【真理奈眼中含着泪水鼓励着未来：“要好好干哦。”】

    【哲平的脸上还有一点泪痕：“与你相遇，真的是太好了。”】

    【小好已经全然是哭腔，眼中的泪水止不住的向下流淌：“我会一直为你加油的。”】

    【老鸟等人也是微笑的看着他，鼓励的点了点头。】

    【只剩下龙沉着脸没有说话，众人都看向了他，他和未来的感情最是要好，现在未来要离开了，他也是最舍不得的。】

    【最后他重重的呼了口气，微笑着看着未来说道：“去吧。”】

    【也许男人之间的告别，就是这样简单吧。】

    【未来目光扫过众人，眼中的泪水止不住的流淌，他用着哭腔对GUYS众人说道：“再见了。长久以来，谢谢大家！”】

    【未来的身体中散发着一粒粒光粒子，在满天的光芒中，化身为梦比优斯奥特曼，飞身离开。】

    【看着飞走的梦比优斯奥特曼，龙在也忍受不住，眼泪夺眶而出，冲着越飞越远的梦比优斯奥特曼大声喊道：“未来，阿里嘎多！！！”】

    【“要注意身体哦！”】

    【“加油啊。”】

    【“未来，保重啊！”】

    【“未来，加油啊！”】

    【在他们的祝福声中，梦比优斯飞向了光。】

    【梦比优斯奥特曼·完】

    【十分钟后播放彩蛋·我TM就是要刀死你们！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第六卷更新量是一天一章，主要是我没法写，太尼玛羞耻了，身边都是同学根本不好意思写啊！

