    突然，青龙看到那些女子中一个身材娇小，满脸污垢，身穿灰色粗布衣衫的女子。

    这名女子在所有女子中，身材是最小的，而且还是最脏的，仿佛是乞丐一般。

    青龙指着那名女子, 对王仁问道：“此女为何是这般模样？”

    “难道他也是江南的秀女不成？”

    按照惯例，各地选派的秀女都是出身清白，长相绝美的女子，但是此女怎么看都不像是秀女，难道是王仁他们搞错了，将乞丐也掳来了不成？

    王仁也看到了那名身材瘦小，满脸污垢，身穿粗布衣衫的女子。

    对于此女，王仁也没什么印象，于是便对手下其中一名头目问道：“老三，这是什么情况？”

    那名被叫做老三的络腮胡急忙说道：“此女也是在秀女中间抓到的，具体的一幕还没有查清楚。”

    “胡闹！”

    闻言，王仁眼睛一瞪，叱道：“这么一个乞丐抓过来作甚？”

    “难道不嫌她脏吗？还浪费粮食，去带出去处理了！”

    “这个…………”

    老三苦笑道：“老大，我不是没想过，只是就这么处理了未免有些可惜，不去将她卖到青楼，怎么着也能赚个几十两银子。”

    “嗯！”

    王仁微微颔首，接着看向了青龙，说道：“大人，你看这……………”

    青龙摆了摆手，说道：“算了，就将她留下吧，梳洗干净了当个端茶送水的丫头也不错！”

    “好，就依大人所言。”

    王仁说些对一名小喽啰点了点头，那小喽啰便将那名小女孩儿带了下去。

    “至于其他女人, 不如就交给本官吧。”

    青龙看了看剩余的女子，说道：“各位兄弟放心，这些女子本官不会动，待起事之后，会作为奖励赏赐给大家。”

    “只要大家奋勇杀敌，个个都有封赏！”

    闻言，众人顿时大喜，所有头目与山匪全部大声称谢。

    唯有王仁眼神阴郁。

    你大爷的，将这些女子交给你，还不是肉包子打狗，有去无回吗？

    说的冠冕堂皇，别人不知道你龌龊的心思，难道我们会不知道吗？

    不过王仁也仅仅是心里想了想而已，并未有任何表示。

    “好了，今日为了庆祝我们起事，本官与大家痛饮几杯，一定要不醉不归！”

    青龙端起酒碗，起身大声说道。

    看到青龙起身，二龙山所有山匪也端着酒碗起身。

    “恭祝大人起事成功，荣登九五！”

    “哈哈哈”

    闻言, 青龙大笑道：“好的大家满饮此杯！”

    青龙说着便将碗中的酒一饮而尽。

    所有人也跟着将碗中的酒干了。

    接下来众人便各自喝酒吃肉，一时间整个大厅与广场便热闹起来。

    划拳声、行酒令以及大声叫骂声此起彼伏。

    “小仁子！”

    青龙一边与王仁等人碰杯，一边对王仁问道：“库房中的那些金银可有装车？”

    闻言，王仁放下酒碗，犹豫了片刻道：“大人，属下有句话不知当讲不当讲。”

    青龙豪爽一笑，说道：“有话但讲无妨！”

    王仁说道：“大人，这些年我们积累了也有一千多万贯，属下将一千两百万贯装车了，还剩余两百万贯。”

    “这是为何？”

    闻言，青龙顿时不悦道。

    王仁急忙解释道：“大人，属下想将这两百万贯分给众兄弟作为安家费，如此大家也好能了无牵挂的为大人奋勇杀敌。”

    “这只是属下个人的想法，还请大人定夺！”

    王仁说完便低下了头，等待着青龙的训斥。

    在他的印象里，王昭才一直都是贪财好色之徒，将如此多的钱财拿出去无异于拔王昭才的毛。

    听了王仁的解释，青龙心中微微一震。

    我艹，你大爷的王仁！

    到了现在，你还在试探我，当真是有够缜密的。

    但是你也太小看我青龙了，那就也让你尝尝我青龙的手段。

    短暂的惊讶之后，青龙脸色难看道：“王仁，你也太大胆了吧？”

    “不经本官同意，你竟然敢将如此多的钱私自扣押，还有没有家底本官放在眼里？”

    看到青龙气急败坏的样子，王仁脸色顿时一变，当即便向后退了两步。

    “你究竟是何人？为何要冒充刺史大人？”

    王仁指着青龙，咬牙切齿的问道。

    这边的动静当即便引起了所有山匪的注意，所有人将目光全部集中了过来。

    “这是什么情况？刚才不还是好好的吗？老大为何会突然变脸？”

    “是啊，老大这葫芦里究竟卖的什么药？怎么说翻脸就翻脸呢？”

    “老大这…………”

    所有头目也都不解的看着王仁，不知道他这是什么意思。

    “小仁子，你疯了？”

    青龙也被王仁模拟的丈二和尚摸不着头脑。

    自己刚才表演的不是好好的吗？

    难道是被这小子看出了破绽不成？

    王仁眼睛紧紧盯着青龙，说道：“你是不是很意外我为何会看穿你吧？”

    青龙没有回答，一流静静看着王仁。

    王仁冷笑一声，说道：“我不知道你是谁，不过我承认你演得还真像。”

    “我已经几次试探过你，你表演的可以算是天衣无缝。”

    “虽然刺史大人平时贪财好色，但是在大事面前却从不糊涂。”

    “我方才说留下两百万贯钱，去过是真的刺史大人虽然心里会不痛快，但是当着大家的面也不会斥责于我，还会大加赞赏。”

    “而你却恰恰相反，这难道不值得怀疑吗？”

    听着王仁侃侃而谈，青龙并未有任何表情，相反还发出一声冷笑。

    “好你个王仁。”

    青龙淡漠道：“你怎么知道本官要斥责于你，而不是要奖赏你？”

    “难道你就如此断定本官对你的态度吗？”

    “本官对你太失望了，你枉费本官对你的栽培了！”

    “你…………”

    王仁指着青龙，原本挺白净的一张脸如今却变得铁青。

    他可以断定这个王昭才是假的，但是却找不出任何证据。

    哪知青龙却并不打算放过他，怒道：“王仁，你原本只是个落魄世家子弟，沦落街头，本官念在与你父亲的交情，将你安排在刺史衙门做师爷。”

    “甚至将二龙山如此重要的山寨交给你来打理，没成想你竟然想背叛本官。”

    青龙说着还露出一副痛心疾首的模样。

