    中天紫微北极大帝那隐藏在面具下原本毫无波动的双眸微微一凝，看着面前这个身穿黑色道袍，但身高却只宛若孩童之人。

    　　

    　　其语气也和面对之前的书生所不同，格外认真的说道：“不老顽童，棋童吗，地榜记载你的实力为真武中期，没想到你也已经距离真武大圆满只有一线之隔了。”

    　　

    　　棋童虽看似只是一个小孩子，但凡是对上他那一双充满沧桑感瞳眸的人，便会打消其想法。

    　　

    　　随即他缓步走到书生前方道：“棋之一道本就是讲究天资，我有幸得到少教主给予的一本仙人棋谱，再加上长久的积累。

    　　

    　　自然厚积薄发，若再给我一月的时间，我有自信冲击到阳神境。

    　　

    　　不过能在真武境大圆满和你这位同级别高手一战，也算了了一桩心愿。”

    　　

    　　书生此时心情十分复杂，原本以为自己得到奇遇后，能追上棋童，没成想两者的距离却越拉越大。

    　　

    　　也是棋童的到来，才保住了他的这条小命，只有亲自面对中天紫微北极大帝，才知道二者虽然都是真武境，但已接触到一丝阳神境的中天紫微北极大帝到底有多强。

    　　

    　　随即他问道：“棋童，少教主还通知你了吗？只是以你的性子，又是快要突破到阳神境，你本不该来的。”

    　　

    　　棋童沉默了一会儿，没有在说什么，他想起前段时间的令牌通信。

    　　

    　　“棋童，我希望你这段时间能前往大骷皇朝的皇城，前去助书生一臂之力。”

    　　

    　　“抱歉，少教主，我要继续闭关修炼，因此我拒绝。”

    　　

    　　“棋童，我知道这个要求很无理，但我愿意用剩下两次你陪我出行的机会，换取你前往皇城。”（详情见第二百五十二章）

    　　

    　　“.......我需要知道发生了什么。”

    　　

    　　随即林陌详细解释了在大骷皇朝的计划，并且说道：

    　　

    　　“如今的我唯一的优势，就是没有人想到，我会掺和进这场博弈之中，但是面对一个皇者，再多的准备都不为过，况且还有那神秘的身后之人。

    　　

    　　最关键的是，这次的事情，我不希望我方出现任何损伤，事后我愿给出补偿。”

    　　

    　　棋童再次沉默了一会，应声道：“可以，补偿就不必了，不过那两次出行的机会就此抵消。”

    　　

    　　时间回到现在，棋童同样慎重的看着面前的中天紫微北极大帝。

    　　

    　　作为同级别的高手，他自然能在其身上感觉到强烈的威胁，同时也心中后怕，若自己没有前来大骷皇朝，恐怕书生真的要饮恨于此了。

    　　

    　　虽然世人都敬唯我道宫，或者说敬任月轩三分，但其中有四个半人除外，帝一，天帝，阴天子，鬼尊，以及睁开双目的佛痴，或者叫灭世达摩。

    　　

    　　随即中天紫微北极大帝也收起原本准备发出的一掌，紫色星芒隐于眉心之中，两人已隐隐对立，天地变换，原本晴朗的天空，顿时被一分为二。

    　　

    　　一方宛若即将落幕的夕阳，但其充斥的红焰，却好似能将一切焚毁殆尽。

    　　

    　　而另一方已如黑夜降临，只有无数繁星在不断闪耀，最瞩目的那颗星，被众星拱月在中央，散发着璀璨的紫色光芒。

    　　

    　　书生见此连忙后退，两人的实力都已到了距离阳神境的一线之隔，从借用天地之力，以至于凝练属于自身的天地，他们在掌控这片空间的控制权！

    　　

    　　就连撤退好远的醉道人，也不由停下了脚步，看向后方天空一分为二的奇异景象，喃喃自语道：“其中一方是中天紫微北极大帝，另一方是谁，这种伟力亦近乎阳神境。

    　　

    　　不过那人应当是自己这一方的，哎，希望那酸书生无事吧。”

    　　

    　　至于燕焚余完全看傻了，自己前世哪里见过这种层次的高手互相过招，在他看来这已经不似人的境界，亦可称之为陆地神仙了。

    　　

    　　中天紫微北极大帝和棋童对峙片刻后，都已发现互相的实力恐怕在伯仲之间，因此中天紫微北极大帝提议道：“听闻棋童在棋之一道为当今的佼佼者，既如此我们下一盘如何？”

    　　

    　　棋童那沧桑的瞳眸深深的看向中天紫微北极大帝面具下的双目，随即点头道：“好，以天地为盘，众星为子，这样我不吃亏，你也不吃亏。”

    　　

    　　话音刚落，天空中的两幅奇异景象完全破碎，一切好似恢复到往日，只是其湛蓝的天幕下，已形成一道棋盘，每一秒，棋盘上都会落下一子，这每一枚棋子都是一颗星辰。

    　　

    　　书生一开始也被二人的大魄力所惊到了，不过没多久再细心观察后，发现那棋子并不是真的星辰，而是二者的元神之力凝结而成，很显然二人在进行元神之争！

    　　

    　　天空中的棋局，越看越颇为诡异，甚至很多人看上一眼便不由自主的吐血昏迷。

    　　

    　　一炷香的时间过去后，黑白双方看似依旧是在僵持的局面。

    　　

    　　书生却是越看越不解，作为一个经常出入青楼，自誉为风流骚客的情场老手来说，琴棋书画本就是必修的功课。

    　　

    　　他的棋艺虽比不上棋童，但也胜于天下间九成五的人，可在他看来两人的棋局好似两位初学者，每一步都毫无后手，只为了攻杀而攻杀。

    　　

    　　棋之一字，最重要的就是布局，破局，这不仅是棋力的交锋，更掺杂着二者的智慧。

    　　

    　　而就在书生越来越不解的目光中，天地棋盘轰然崩碎。

    　　

    　　中天紫微北极大帝和棋童纷纷倒退一步，从外表看来二者好似也就是退了一步而已，并没有受什么伤。

    　　

    　　其后中天紫微北极大帝一言不发转身，顷刻便已消失在原地，而棋童双眸中的沧桑感完全消失，只留下天真的一面。

    　　

    　　他有些骄傲的转过身看着不远处的书生道：“嘿，酸书生大叔，看看要不是我，你就被干掉了呢，是不是应该奖励我一些好吃的呢？”

    　　

    　　话音刚落，他便毫无预兆的昏倒在地。

    　　

    　　而书生连忙跑到棋童身前，认真检查一番后，察觉到他的元神之力耗损了九成九，即使以岁月神体两个人格来分担这股疲劳，也不是那么好受的。

    　　

    　　见此书生也不敢多留，连忙抱起棋童，向着醉道人的方向追去。

    　　

    　　

