    傍晚的时候，整个1586号营区之内，所有人的脑海中，猛地响起一连串的系统提示声音。

    声音之响亮，震得那些新人军官们，头皮发麻，脑海嗡鸣个不停。

    “全区公告：恭喜本营区D633号新人丁瑶, 成为本区第二位晋升中尉军衔的军官，因此，系统特奖励粉色抽奖卡*5，请继续努力！”

    “全区公告：恭喜本营区D633号新人丁瑶，成为本区第二位晋升上尉军衔的军官，因此, 系统特奖励粉色抽奖卡*10，请继续努力！”

    “全区公告：恭喜本营区D633号新人丁瑶，成为本区第二位升级二级指挥部的军官, 因此，系统特奖励自由属性点*10，蓝色军衔徽章*1，请继续努力！”

    “全区公告：恭喜本区Z167号新人章四海，成为本区第三位晋升上尉的军官……”

    “全区公告：恭喜本区M067号新人莫晓晴，成为本区第四位晋升上尉的军官……”

    “全区公告：恭喜本区Z294号新人刘淑芬，成为本区第五位晋升上尉的军官……”

    短短一个小时不到，整个新人营区内的一千多名新人领主，他们的脑海，仿佛受到了轰炸一般。

    连续无间断的收到了十几条全区通告。

    原本在排行榜上看不见尾号的丁瑶、章四海、莫晓晴、刘淑芬、王强，这五人，几乎在同一时间。

    仿佛坐火箭式的，瞬间从中士、上士一路升级到了上尉军衔。

    更恐怖的是，他们的指挥部，也几乎在同一时间，全部都升级到了二级。

    瞬间, 不管是在刷怪返回的路上，还是已经返回营区的所有新人军官, 他们全部都震惊到了极点。

    尤其是萧韵和李强两人，他们刚刚带着士兵从僵尸森林出来。

    就听见了这一连串的公告，顿时，两人互相对视，都察觉到了对方眼神中的不可思议。

    李强的眼神中，更是掺杂着一丝懊悔。

    早上的时候，差不多整个营区里面的新人，都已经知道了。

    甄建选了丁瑶、章四海他们五个人，当自己的永久追随者。

    当时营区里面好多新人，还在背后讥笑他们，说他们愚蠢傻逼。

    为了追随一个小小的少校，居然甘愿签订永久契约，真把自己当成奴隶给卖了。

    现在看来，他们才是真正的蠢货。

    大家都知道甄建很强，但是怎么都想不到，他会强到如此地步。

    短短一个小时的时间，可以把五个追随他的新人，军衔全部都升到上尉，指挥部全部到二级。

    这得需要多少成就、功勋和晶币啊？

    李强和萧韵他们, 算是排行榜前五的大佬了。

    可是累死累活这么多天，也才是少尉军衔，二级指挥部连晶币都凑不齐。

    对于他们很难的升级条件，在甄建的手中，却变得如此轻松。

    现在营区内很多人开始怀疑，如果不是升级少校需要三等功的限制，估计丁瑶他们五个人，还要继续晋升。

    ………………

    天色黑暗，夜幕降临。

    今天晚上，甄建的营地内，十分热闹。

    因为除了他自己的士兵之外，丁瑶、章四海他们五个人带着原来的士兵，也全部都进入到了营地之内。

    晚餐很丰盛，牛肉、水果、熏肉、蔬菜和面条。

    突然间多了这么多张嘴，食物的消耗也是巨大的。

    按照这种速度下去，甄建储存的食物，支持不了几天。

    幸好丁瑶她们今天升级的士兵，暂时还没有召唤出来，不然的话，人口又要增加一倍不止。

    因为是明天去黑鹰镇上任，为了节省口粮。

    甄建让丁瑶她们暂时先别把新增的士兵召唤出来，等到明天早上再说。

    所有的士兵，全部在对面的作战会议室内吃饭。

    丁瑶她们五个追随者，则是跟甄建一起，坐在刚刚升级的指挥部大厅内用餐。

    满脸肥腻的章四海，大口大口的吃着面条，眼泪狂涌不止。

    他一边吃一边笑着道：“玛德，原来升级这么简单，从中士到上尉，几分钟就可以了，我特别拼死拼活了十几天，不如跟在甄大佬手下一分钟……”

    说着说着，他想起这段日子的心酸经历，突然又啕嚎大哭了起来。

    见此情景，众人黯然不语。

    很显然，章四海这么真情流露的一番话，引起了她们的共鸣。

    甄建默默的放下碗筷，眼神平静的看着众人，淡淡的道：“未来我们只会更好，放心！”

    就这么简简单单的一句话，众人心头没来由的一暖。

    “我去给你倒杯开水！”

    丁瑶才跟甄建相处了一天一夜，就已经留意到他饭后喜欢喝开水的习惯。

    刘淑芬看着甄建没吃完的饭碗，心头有些紧张，“长官，是不是我今晚做的不好吃？”

    甄建笑道：“刘婶的厨艺很好，只是我今天下午咖啡喝多了，不怎么饿。”

    听闻此言，刘淑芬这才松了口气，安心的继续吃饭。

    接过丁瑶递过来的开水，他对众人吩咐道：“今晚大家回去之后，好好休息，顺便把把所有士兵都升级成中级士兵，还有那些士兵专用的属性点，你们暂时先留着，到时候听我安排。”

    “好，我们会按照你的吩咐做的。”

    众人点了点头，没有多说什么。

    晚饭过后，收拾停当，章四海和王强相继离去。

    腼腆的莫晓晴站在指挥部的大门口，磨磨蹭蹭的不愿走。

    看见丁瑶还坐在甄建的身边，她低着头跑进来，小声道：“丁瑶姐姐，你什么时候走。”

    丁瑶回头看了甄建一眼，俏脸不自觉的泛起红晕，柔声对莫晓晴道：“我还有事，你先回去。”

    莫晓晴有些失望的点了点头，然后悄悄偷看了甄建一眼，发现他的目光正好朝自己看来。

    瞬间，她的脸蛋通红，逃也似的跑了出去。

    看着她匆忙逃离的窈窕背影，甄建忍不住皱眉道：“她怎么这么害羞？”

    丁瑶道：“晓晴的性格比较内向，脸皮也比较薄。。”

    听闻此言，甄建眉头皱的更深了，“她跟你们去僵尸森林的时候，万一不小心被僵尸看了一眼，岂不是当场就害羞的跑掉了？”

    “噗呲……”

    丁瑶当场就被逗笑了，“哪有你说的那么夸张，不过她确实害怕见陌生人。”

    甄建摇了摇头道：“你得好好带带她，以后去了领地，会有很多陌生人，她总不能见一个就跑一回吧？不知道的，还以为领主带了个神经病过去。”

    “你真损！”

    丁瑶笑着站了起来，半咬红唇的看着他，“我去楼上洗澡了。”

    甄建淡淡的道：“急什么，等下我们一起……”

    话音未落，就看见萧韵出现在了指挥部的大门口。

    见到她出现之后，丁瑶懂事的准备回避，悄悄的凑到甄建耳边道：“我先去楼上放好水，好了再叫你。”

    看着丁瑶扭动着水蛇腰，摇弋生姿的朝着楼上走去，甄建的眼神中，开始燃烧出烈焰。

    “你这指挥部升级的不错。”

    萧韵不把自己当外人，直接走了进来。

    甄建看着她，眉头一皱道：“有事？”

    萧韵没好气道：“没事就不能进来看看。”

    不知道为什么，甄建现在对她很不感冒，“有事就说，我真的没心情跟你闲扯。”

    萧韵摇头叹息道：“没有想到甄大佬是这样的人，找了个性感尤物，眼里就没有我这个朋友了，放心吧，我就是来洗个澡，不会耽误你的好事太久。”

    甄建点了点头，“快去洗吧，反正是最后一次了，明天我就要走了。”

    “这……这么快吗？”

    萧韵的眼睛内，闪过一丝不易察觉的黯然，情绪也没来由的有些失落，“不洗了，回去了。”

    说完，她转身准备离去。

    甄建还以为刚刚的语气，让她生气了，沉声道：“去洗啊，里面有浴缸，沐浴露吹风筒什么的东西都有，我自己都没有洗过呢。”

    听闻此言，萧韵停下了脚步，转身看着他，神情复杂的道：“保重，后会有期！”

    甄建愣了一愣，点头道：“后会有期！”

    这时候，萧韵突然张开手臂，“告别，不拥抱一下吗？”

    甄建沉默了片刻，走去给了她一个拥抱，然后又快速的松开了。

    萧韵突然道：“你感觉我长得好不好看。”

    甄建摇头道：“应该不好看，否则你不会总戴口罩。”

    “你不想摘下口罩看看我的真面目吗？”

    “不想，留点想象的空间给自己，我会尽量把你想象的美好一点，歪嘴龅牙什么的，我会努力的帮你过滤掉。”

    “咯咯，你是真贱呀。”

    萧韵笑的花枝招展，然后转身走了。

    望着她离去的背影，甄建暗暗腹诽道：“不洗澡跑来做什么？浪费我的时间？一点眼力见都没有！”

    突然，就在这时候。

    他的脑海中猛地响起系统的特别通告：

    “全区公告：恭喜168号新人甄建，成为本营区首个升级三级指挥部的军官，因此，系统特奖励绿色军衔徽章*1、自由属性点*30、特级建筑令*1，请继续努力……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

