    “兄弟们我悟了，YM这赛季二队才是主力！”

    “讲道理，一队都拿一个冠军了，将重心转移到二队也没什么问题吧？”

    “确实，看起来这赛季YM应该是打算靠二队支棱起来了。”

    “主力那边乌兹还在休养，大概率要休息很长时间，这么看培养二队没问题呀。”

    “就是可惜风哥和神超这两个冠军教练了，要是派到二队执教岂不是直接起飞？”

    八强赛上IG五局鏖战输给YM-B，自然是让网友们一番议论。

    只是大多数人依旧是把YM-B能赢的原因归咎到YM放弃一队来培养二队。

    可随着德杯的比赛不断进行下去，八进四的比赛结果也是相继出炉。

    作为压轴的S6冠军YM-R的比赛自然是被放在了最后面。

    这一场比赛，YM-R对阵全首发阵容的EDG。

    这赛季EDG阵容也是有一些变动。

    上单Koro1重回首发，中单则是彻底由小学弟Scout接管，下路Deft回国组银河战舰，也正是交给了iBoy。

    要知道iBoy在当初青训营时，就有多家俱乐部争抢，最后还是进入到了EDG。

    经过一年的历练，iBoy也正式走入LPL观众的视野，现在大家对于他的期待都非常高。

    Koro1和Scout的就没什么好说的了，一个在MSI世界赛上有高光表现，一个中单实力也是经过了夏季赛检验，可以说这支EDG也是这次德杯非常有竞争力的战队。

    然而YM-R这边呢，除了上单位贡子哥以外，其余大部分都是新人，要不就是上赛季刚从LSPL打上来的选手，怎么和EDG这种老牌战队打？

    结果就在现场，大校亲眼目睹了EDG是如何被他给奶死的。

    八进四改用BO5赛制，前两局EDG近乎以碾压的姿态取胜。

    然后当天的解说大校便在休息时间发了一条微博。

    管大校：“YM-R还是强的，可惜他们遇到了更强的EDG！”

    这语气显然是认为EDG会轻松拿下比赛。

    可大校在微博上发完还觉得不过瘾，等到第三局的BP时，再次发功。

    “说实话，作为S6的冠军我是真的希望他能赢，可今天从阵容上来看应该是很难了。”

    第三局前中期也是按照大校的解说EDG拿到巨大的优势，两边的经济差一度甚至超过一万块。

    如此大的经济差，在所有人看来也是没什么悬念了。

    不过就在EDG准备动大龙终结这局比赛的时候，EDG五人决策失败导致阵容被分割。

    厂长和Scout留在大龙坑里打大龙，其余三人正面接团。

    原本一万块的经济差，5V5EDG随便赢，可现在三个人冒出来，YM-R怎么可能放过这波机会。

    金贡直接一马当先跳进三人中间将团开了起来，后面小天绕后续上控制，毒硬币和Lwx直接补伤害。

    而另一边一看开团想要支援，却被Crisp的辅助挡住，导致等到二人支援过去的时候，三人已经成了尸体。

    厂长和Scout掉头再跑就已经晚了，合力换掉辅助Crisp便被YM-R打出一波团灭。

    最难受的就是厂长，这波和Scout已经把大龙打得只剩下五千血，结果大龙被接盘。

    现在团灭加大龙BUFF，原本领先的那一万块瞬间就缩小到六千。

    等到YM带着大龙BUFF推塔，经济差直接缩小四千以内。

    原本扛着一万的经济差YM-R能勉强守住，现在一万的经济差没了，整个直接起飞。

    双C装备就差一个散件，这种差距在团战中确实没那么大。

    小龙团EDG仗着优势再次接团，可万万没想到这波YM-R不仅敢接，还敢先开团。

    装备的差距消失，EDG的优势也是瞬间化为乌有。

    毒硬币的指挥也是连连立功，直接帮助战队打赢这波小龙团。

    损失三人的EDG面对YM四人的推进，只能放弃一路高地。

    看到这一幕，解说席上的大校彻底傻了。

    不会一万经济被翻盘吧？

    事实还真就照着他的想法来，后面EDG感觉这局没了，越打越乱。

    远古龙一丢，YM彻底掌握主动权。

    最终在三十九分钟，YM-R扳回一局。

    无数观众和大校都以为是YM-R回光返照一下，接下来第四局就会像一二局一样被清楚击败。

    结果仿佛第三局带给YM-R选手自信，第四局选手状态明显有了巨大变化。

    前期EDG下路组合，被YM中野下路四包二毫无防备的突袭。

    紧跟着Lwx开始一个人在下路抗压，撕少开始小天游走进行野辅联动。

    EDG哪见过这阵仗，接连被野辅得手，很快中上路便带出优势。

    最主要的一点是EDG这边厂长的节奏彻底被搞乱了，开局前指定的计划不知不觉间全被耽误了下来。

    如此一来，相应配合的阵容也是问题频出。

    最终第四局被YM-R大比分击败。

    被YM连续追了两局，现在压力也随之来到EDG这边。

    当然YM这边压力也不小，毕竟战队可是背着一个S6冠军的壳子。

    不过在第五局的比赛上，明显YM这边选手发挥的更为放松一些。

    这一点通过选手的摄像头就能看出来。

    BP，YM-R这边还在有说有笑的聊着天。

    而EDG这边已经苦着脸不说话了，这种状态怎么可能打好比赛。

    最终YM-R成功拿下第五局。

    看到这一幕，大校已经说不出话来。

    这也行？

    等到比赛结束，大校想起赛前发的那条微博，便打开手机看了一眼。

    好家伙，原本不到一万的点击量。

    赛后直接来到七百万，评论也是跟着暴增几万条。

    略微扫了一眼，全是喷他的。

    “大校，我EDG和你无冤无仇你为何加害于我！”

    “好奶，果然名不虚传！”

    “也太搞了吧，第三局随便说了一句然后就刚开始翻盘？”

    “说得好，下次别说了！”

    “……”

    大校嘴角抽动，忍不住说道：“怪我咯？”

    正想和这些键盘侠对一对线，最后干脆算了。

    而随着这一场比赛结束，德杯的四强也是正式出炉。

    很可惜，YM-B和YM-R在同一侧半区，如今自然是撞到了一起。

    另外两支战队则是守护住身份的RNG，以及新晋代表QG战队。

    因为是BO5赛制，所以这次官方给了两天的休息时间。

    也就是大后天，YM的内战就将正式开打。

    虽说是内战，但这场比赛仍旧是超出了观众们的想象。

    因为刚刚在八进四淘汰掉EDG战队的YM-R，居然爆冷输给了自己的二队YM-B！

