    “母后放心，朕已经下旨，只要治好燕北王，定有重赏。”

    “多谢皇上，多谢太后，我一定会尽心尽力医治王爷。”白若棠立即回应。

    “都坐吧。”轩辕坤朝众人吩咐一声，亲自扶着太后落座。

    “太后寿宴将至，朕想为太后隆重操办，不仅请来了煊王，还将另外几位藩王也请来欢聚一堂，今日只是一个接风宴，不必拘泥君臣之礼，尽情畅饮，不醉不归。”

    “皇上，臣敬你一杯。”轩辕煊率先举起杯子。

    “你是知道朕不胜酒力，想把朕灌醉吧？”轩辕坤指了指轩辕煊。

    一副君臣和谐的画面。

    “岂敢岂敢。”

    “臣等也敬皇上一杯。”另外几位藩王也站起身，齐声说道。

    “朕就陪你们喝一杯，喝完这一杯，就让太子和燕北王陪你们畅饮。”轩辕坤说完，举杯一饮而尽。

    “燕北王妃可是海量！千杯不醉。”轩辕煊突然将话题引到白若棠身上。

    白若棠抬起头朝轩辕煊望去。

    怎么突然提起她了？！

    “母后，儿臣得向你讨一样东西，儿臣托人送入宫的果酒还有吗？燕北王妃也特爱喝儿臣带来的果酒，一人就可以饮下一罐。”

    白若棠：……

    “来人，去取果酒来！”太后立即下令。

    没过多久，几罐果酒端了上来。

    “这种果酒喝起来清甜可口，大家也都尝一尝。”太后朝众人说道。

    “多谢太后。”众人齐声回应。

    白若棠发现，宫女给别人只是倒一杯，竟然往她这边直接放了一罐！

    “多谢太后赐酒，臣妾敬太后一杯。”白若棠主动端起杯子。

    “哀家已经许久没有饮酒了，今天高兴，就陪你喝一杯。”太后笑意盈盈地端起酒杯。

    白若棠刚刚放下杯子，宫女又给她添了一杯。

    皇后看着白若棠和太后其乐融融的样子，心里一阵郁结，表面还要装着极为恭顺的模样。

    席间，皇上煊王和太后三人交谈，剩下的人要么专注看歌舞，要么和相邻的人喝酒。

    一个宫女端着酒壶给白若棠添酒，手一滑，酒壶里的酒洒在白若棠的身上。

    “奴婢该死！请王妃恕罪！”宫女跪在地上惶恐地求饶。

    大殿内顿时陷入一片沉寂。

    “怎么回事，这点小事都做不好！”皇后冷声喝道。

    “皇后娘娘息怒，只是洒上了一点酒水，一会就干了。”白若棠替宫女解围。

    “皇后，哀家知你平日里治宫森严，后宫的事情打理得井井有条，她也是无心的，既然燕北王妃都开口了，就不要责罚了。”

    “是。”皇后立即点头。

    “太后，王妃的衣服沾上了酒水，永宁带王妃到偏殿去整理一下，也免得王妃失礼。”永宁郡主站出来，朝太后请示。

    “也好。”太后点点头。

    永宁郡主走到白若棠面前，笑着伸出手，“妹妹随我来吧。”

    白若棠起身和永宁郡主离开主殿。

    两人来到偏殿，宫女立即上前，将她披在外面的外衫取下。

    “你们立即去弄干净。”永宁郡主朝宫女吩咐道。

    “是。”几个宫女捧着衣服去清理。

    “妹妹，今晚的月色这么好，咱们去花园走走吧？”

    白若棠想着衣服也没有那么快弄好，点点头。

    花园里有一个人工湖，湖中修了一个观景的凉亭，永宁郡主带着白若棠来到凉亭里。

    微风吹过，送来一阵清凉。

    “妹妹你看，水中好多鲤鱼。”

    白若棠朝栏杆处走去，水中一片平静，哪里有什么鲤鱼。

    突然，感觉到背后一阵掌风袭来，她已经来不及反应，直接被人推进了湖中！

    这个永宁郡主果然是朵黑心小白莲！

    “妹妹！你怎么落水了！”永宁郡主大声呼喊，“来人啊！燕北王妃不慎落水了！”

    “妹妹，你别怕！我来救你！”

    白若棠刚刚浮上水面，就感觉脖间一痛，眼前一黑失去知觉。

    永宁郡主没想到白若棠竟然懂水性，她跳下水的瞬间，干脆一掌将白若棠击晕了过去！

    如果不是煊王殿下要留白若棠的性命，今日就是白若棠的死期！

    正殿。

    一个小太监神色慌张地跑过来，跪在地上。

    “皇上，燕北王妃不慎落入湖中，永宁郡主为了救王妃也跳下湖了！”

    “怎么会发生这种事？！”

    轩辕极眉心瞬间染了一层霜寒。

    立即挣扎着站起来，牧川迅速上前，扶着他坐上轮椅。

    见轩辕极匆匆离去，轩辕坤与太后还有皇后，也匆匆赶了过去。

    轩辕极赶过去时，白若棠和永宁郡主已经被救了上来。

    “王妃在哪？”轩辕极冷声问。

    “回王爷，王妃在这边。”一个宫女立即指了一个方向。

    偏殿有东西两个房间，宫女指的西边的房间。

    轩辕极来到门口，朝牧川吩咐道：“你不用进去。”

    “是。”牧川停下脚步。

    轩辕极一人进了房间，床上躺下着一道身影，隔着一道纱帘，朦朦胧胧看不真切。掀开纱帘的瞬间，他的瞳孔猛地一缩。

    “啊！”永宁郡主惊叫一声。

    她的身上，一丝不挂，慌乱地抱着身子。

    几个宫女跑了进来，看到这一幕，大惊失色！

    “屋里是怎么回事？”太后怒声质问。

    跑出来的一个宫女立即跪在太后面前，颤颤巍巍地回答：“回太后娘娘，燕北王进的房间是……是永宁郡主在里面，奴婢们还没有给永宁郡主准备衣裙。”

    这么说来，永宁郡主不是被燕北王看光了？！

    这可是女子的名节啊！

    轩辕极面若冷霜退了出去，来到另一个房间。

    白若棠躺在床上，不省人事。

    “棠棠！”轩辕极急切地唤了一声。

    发现白若棠气息平稳，他暗暗松了一口气。

    “王爷，御医来了。”宫女领着御医走了进来。

    御医走上前，探向白若棠的脉搏，“王爷放心，王妃并无大碍，可能是落水受到了惊吓，导致的昏厥。”

    惊吓？！轩辕极冷冷一笑。

    这又是一场什么阴谋与算计？

    轩辕极将昏迷不醒的白若棠抱起来。

    “牧川，回府。”

    “是！”

    太后看着轩辕极抱着白若棠从屋里出来，脸色冰冷如霜，没有开口谈及永宁郡主的事情。

    不急于这一时。

