    足足半个小时，在维斯顿一再保证尽量不缺席之后，麦格才意犹未尽地停止了说教，和邓布利多打了一声招呼，走出了办公室。

    麦格走后，维斯顿看着屋内的这帮看热闹的，眼里说不出的小幽怨。

    “啊，我这边已经没什么问题了，阿不思，我就先离开了。”尼可首先感觉到了不对，找了个借口就撤了。

    “米勒娃一个人恐怕忙不过来，我去帮帮她。”弗立维打了一声招呼，也直接走了，还顺势拽走了斯普劳特。

    屋内瞬间只剩下了三个人。

    斯内普面对维斯顿的目光，脸色丝毫不变，不紧不慢地将最后一颗瓜子剥开吃掉，满意地点了点头，自言自语道：“不愧是莉莉买的东西，味道真是很独特。”

    莉莉怎么了，莉莉给你买的怎么了，莉莉买的就是香的是么？维斯顿心里怒吼着，想想自家老师的性格，他又是一阵泄气，按照斯内普的性格，还真没准能这么认为。

    最后，维斯顿稍微有些不甘心地看向了邓布利多，邓布利多好像没有看到他一样，拍了拍脑门：“啊，竟然睡着了，年级大了，就是这点不好！”

    你够了啊，邓布利多！维斯顿黑着脸看着邓布利多在装蒜的样子，静静地不发一言，忽然感觉一阵心累。这帮人啊，没有一个好人！

    笑闹了一阵后，斯内普先提出了告辞，至于理由么，很简单，陪着莉莉。看看他脸上那违和感极强的温柔，维斯顿有些怀疑看到了一个假的斯内普。

    “你可以说说你的来意了，维斯顿！”邓布利多目送斯内普走出办公室，随后微笑着对维斯顿说着。

    “刚刚我已经说过了，我需要一段时间的假期。”维斯顿说着，又想起了这帮家伙的见“死”不救，不由得又有些恼怒，狠狠地瞪了邓布利多一眼。

    邓布利多直接无视了维斯顿的小情绪，略微一思考，轻声问了一句：“是关于哑炮的研究有了什么进展了么？”

    “是的。”维斯顿点了点头，顾不上生气了，直接说道，“我已经有了一个想法了，不过还是需要试验一下。”

    “会有什么危险么？”邓布利多接着问道。

    “这倒是不会！”维斯顿摇了摇头，“失败了的话，那么失败者一辈子都不会再有可能成为巫师了，身体中的魔力不会再出现了。血脉的话，倒是不会受什么影响。”

    “好吧！”邓布利多点了点头，“我同意了，前提是，你要参加这次的开学宴会！”

    “这是自然！”维斯顿说道这里，脸色又是一阵发苦，“我已经答应了麦格教授，不会不去的！”

    邓布利多微笑着点了点头，随后下了逐客令，维斯顿又瞪了他一眼后，离开了办公室。

    ——————

    “大家好，很高兴又一次站在这里和大家见面了！”维斯顿欢快地说着话，兴致勃勃地看着下面的各个哑炮们，他们的脸上也都带着期待的神色。

    在参加了当天的霍格沃茨开学宴会后，维斯顿没有在霍格沃茨停留，直接来到了格林格拉斯家族，哪怕是潘多拉都没有带。

    到了之后，维斯顿和格林格拉斯家主直接在书房说明了这次的来意，并将自己所需要的材料写了下来，让格林格拉斯家主去安排。

    格林格拉斯家主兴奋地将这个消息通知了各个家主，随后，一大堆材料不要钱一样的送到了格林格拉斯家族，一同前来的，还有着格林格拉斯家族的盟友家族的家主们。当然，这里面并不包括德拉库尔先生。

    材料到齐了之后，维斯顿又开始了没日没夜地炼制魔药，在浪费了一大堆后，终于得到了自己想要得到的药剂。而后，他就通知了格林格拉斯家主，让其召集哑炮们。

    “首先，我要恭喜各位，各位不再是魔法界中的最为底端的存在，而是天才的代表。”维斯顿笑着看着哑炮们，“请相信我，也要相信你们自己，往后的日子会越来越好。”

    “这还是要感谢你，德拉库尔先生！”一名中年男子激动地看着维斯顿，站起来大声说着。

    “不，这是你们本来就有的天赋，只是你们被耽误了而已！”维斯顿摇了摇头，“我只是起到了一点微不足道的作用而已。”

    哑炮们听到了维斯顿的谦虚的话，你一言我一语地反驳着，话语中尽是感激的情绪。

    维斯顿脸上挂着矜持的微笑，心里却是一阵暗爽，陪着他们聊了一会后，才说出了自己的目的。

    “其实，今天将大家叫过来，确实是有一件事情的。”维斯顿迟疑了一下，还是决定直接说出来，“你们是知道的，我一直再想办法，让哑炮可以恢复使用魔法的能力。”

    “这件事我们是知道的。”一名哑炮应和着说了一句。

    “是啊，我知道你们是知道的，现在，我已经想出了一个办法。不过，没有经过验证。”维斯顿坦然地说着，“虽然，在我的推测中，成功的可能性是相当大的。现在，到了你们的选择了！”

    “成功之后，变成一名强大的巫师，但如果失败，就将再也不会拥有施展魔法的能力。当然，血脉不会有变化。”

    “现在，看你们自己如何决定了！”

    话音刚落，一名看起来年龄已经不小了的哑炮挣扎着站了起来，对着维斯顿就是深深一礼：“谢谢你，德拉库尔先生，对于我们哑炮来说，你就是我们的救世主一样。

    虽然你说的没有经过验证，但是我愿意相信你，哪怕是以后都不可能用出魔法，这也没有什么。我已经知足啦，现在的生活和以往相比，简直像是活在了梦里一样！”

    说完，他笑着看着维斯顿：“请放手去做吧天才男孩，我愿意做第一个！”

    “那么我就来第二个好了！”一名中年男子站了起来，也是对着维斯顿深深一礼。

    “第三个我来！”

    “我可以在第四名！”

    “我......”

    “......”

    一名又一名的哑炮站了起来，到了最后，竟然没有任何一名选择了放弃。

    格林格拉斯家主震惊地看着这一幕，随后大笑了一声：“哈哈，维斯顿，看来大家都是这么的信任你啊！那么请你放手去做吧，他们都是格林格拉斯家族的族人，即使失败了，格林格拉斯家族愿意为他们的一生负责！”

    “请放手去做吧！”哑炮们整齐地说着。

    维斯顿看着这一幕，深吸了一口气，重重地点了点头。

