    竟然直接到达了大能境界中期！

    与此同时，盘坐在外界的我的身上也出现了巨大的变化，只见我的身体之中猛的发出一声闷响，顿时无数的灵力从我的体内中宣泄而出，在周围形成一道巨大的冲击波，直接掀翻了方圆千米的所有东西。

    就连实力强大的胖子几个人再见到这一道冲击波之后也不禁脸色巨变，他们不断的向后退，抵抗着冲击波之中传来的恐怖力量。

    啪的一声！

    胖子不小心直接被掀翻了过去，整个人在地上足足滚了好几圈才停了下来，脸上满是灰尘，看起来狼狈不堪。

    但是此时此刻，他的脸上却是无比的兴奋，浓浓的惊喜之色，因为他的兄弟，被所有人都认为已经死了的那个人，竟然出现了动静，还是无比巨大的东西。

    他岂能不高兴，本来已经疲困无比的他顿时精神百倍，他的口中发出一声大笑，激动万分的吼道：

    “哈哈哈，我的兄弟终于有动静了，我就说我的兄弟没有死，我的兄弟还活着！”

    “看到没有，你们看到没有，我的兄弟屁事儿没有，好的很啊！”

    洛樱激动的满脸都是泪，他的目光全部落在面前盘席而做的那个人的身上，脸上满是大难不死之后的兴奋和愉悦。

    尹志高此时此刻脸上的凝重和担忧之色也荡然无存，继而代之的则是露出了一丝轻松之色，担心了这么长时间，他也终于可以松了一口气。

    而陆吾激动的上蹿下跳，不断的用巨大的拳头捶打着自己的胸膛，口中兴奋的嗷嗷叫。

    这道冲击波过后，我缓缓的睁开了眼睛，浑身灵力一动，顿时浑身的灰尘全部一扫而净。

    我从地上站了起来，身上所散发出来的气息让无数的生物感觉到从心理之中生出一股惧怕之色，我的方圆百里之内此时已经没有了一个生物，因为他们全部已经逃走了，在我的这一股巨大的威压之下，没有一个动物感情都在原地。

    但是不到几秒钟，我身上的气息全部收敛到了体内，这就显得我十分的平常，除了长得帅之外，就没有其他的特殊之处，和普通人没有什么区别。

    这就是返璞归真，这就是大能强者的一个特征。

    洛樱最先冲了上来，直接扑到了我的怀里，满脸都是泪水，对着我不断的说道：

    “你真的是吓死我们了，你知道吗，你真的是快把我们吓死了。”

    我叹了一口气，确实我也知道这一次我使用了很长的时间，让他们几个人操碎了心，我轻轻的拍打着洛樱的后背，宽慰道：

    “对不起，让你们担心了。”

    这个时候，旁边的胖子一脸苦逼的样子看着我们两个人，然后对着尹志高和陆吾说道：

    “走吧走吧，咱们在一群单身狗不配和人家在一起，唉，胖爷我什么时候也能找到一个小宝贝啊。”

    尹志高忍俊不禁，一脸憋笑的拍了拍胖子的肩膀。

    “胖子你可别忘了，你是一个和尚呀。”

    “和尚怎么了，晚上就不能拥有自己的小宝贝吗，人家酒肉穿肠过，佛祖心中留，我怎么就不可以了。”

    “好好好，你值得拥有。”

    当然，最终还是我们五个人完完整整的回到了自己的家之中，而我突破了这个消息也不胫而飞，被所有的修道之人所知道。

    而当他们知道这个消息的时候，几乎每个人脸上的表情都非常的震撼，几乎整个人都要傻掉了，觉得这个世界都跟假的一样。

    一个人突破大能境界竟然足足使用了一个月的时间，这就有点太夸张了吧，既然要比历史上记载的突破时间多了足足一倍多。

    为什么都是爹妈生的，都是五谷杂粮养大的，凭什么你却如此优秀，还优秀的如此过分。

    刚上来竟然直接就突破了一个小境界，直接来到了恐怖的大能中期，这直接就将所有人的下巴都惊掉了。

    前所未闻呀。

    如果这要是小境界的时候，直接突破到什么中期，什么后期的还能够让人接受，毕竟有的人是天纵奇才。

    但是我这可是大能境界呀，竟然直接突破到了大能中期，这就有点太让人不敢相信了。

    所以说无数的人也都前来求证这个消息的准确性，当他们看到事实就摆在眼前的时候，让他们看到我身上散发出的恐怖威压之后，所有人眼睛瞪得都像铜铃一般。

    最后我的这个突破消息也成为了修道界茶前饭后的一个热谈，而我也成为了无数修道之人，无数宗派之中教导自己后辈的一个正面教材。

    “你看看人家宁远，你再看看你，人家二十多岁的时候都已经达到了大能境界，而你二十多岁的时候还在无视风险安装。”

    “还不赶紧给我好好修炼！”

    ……

    当然，随着我的名声越来越大，也自然有着无数的橄榄枝朝着我抛了过来，无数的宗门想要将我收了，想要让我成为他们宗门的一员，他们开出的条件也是十分的优越。

    甚至还有不少的人想要求求我开宗立派，然后加入到我们的宗门之中，其中更是不乏有着祭酒道士实力的强者。

    但是最终都被我一一拒绝了，这并不是我想要的生活，这并不是我想要的日子，我和他们不一样。

    我的理想并不是开宗立派，也并不是所谓的权利和地位，我只想简简单单的过好我的日子，如果不需要我的话，那么我就守住我的灵异事件探索，然后帮助那些需要帮助的百姓。

    修道界需要我的话，那么我也会义不容辞，拔剑而起，斩杀妄图危害人间的存在。

    所以说，到那些对我抛出橄榄枝的人知道我内心的想法，并且看到我如此坚决的态度之后，也都纷纷对我拱拱手，随后叹了一口气转身离去。

    所以说，我的生活已经回到了正轨之中，继续回到了我们之前的平静生活，但是接下来发生了一件事情却让我都不禁感觉到毛骨悚然，让我很是震惊和不可思议。

