    割喉老法师的大弟子名为邱日泰，他曾几次被老法师拖入实验室之中，接受着惨无人道的试验。

    因此，他也恨极了老法师。

    当老法师昏过去以后，他第一个站了出来，毫不犹豫地割了老法师的喉咙。

    见老法师死透了，邱日泰这才满脸笑容，望向其余师兄弟，快活道：

    “既然这老逼崽子死了，咱们就分了它的东西，各奔东西吧！”

    其余弟子也满脸“大仇得报”的神情，喜道：

    “好，都听师兄的。”

    “这老东西平日里没少虐待我们，就当是收回一点利息了。”

    “师兄，我们以后跟着你干！”

    邱日泰笑着点了点头，转身开始扒取老法师脚上的魔法靴，冷笑道：

    “这双鞋子名为和羞走，是相当珍贵的逃命神器，师兄弟们，这件宝物就让给我吧。”

    邱日泰说话的时候，丝毫没有注意到老法师左肩处的旗子突然掉落于地，喉咙处的伤口也缓缓愈合，这诡异的情形令其余弟子心里一寒。

    众弟子对视了一眼，纷纷拿起了短刀，齐齐捅入了大弟子的腰间。

    邱日泰感到肾脏传来一阵剧痛，不可置信地转过头，却发现几名师兄弟脸色平静，淡淡道：

    “邱师兄，你真的以为导师死了吗？”

    此言一出，邱日泰顿时感到背脊一凉，一道幽冷而苍老的声音在大弟子的背后传来：

    “小邱啊，我只不过让你濒死了几次，何必怨恨我到这种地步呢？”

    老法师喉咙处伤口不药而愈，他像一位慈父一般，满脸慈祥地拍了拍大弟子-邱日泰的肩膀，笑呵呵道：

    “这样吧，我也不杀你，只需帮我做几个实验，我就饶你一条性命如何？就是那种实验，你懂得……”

    邱日泰浑身颤抖，企图举起短刀自尽，却被老法师一指打落，苦涩道：

    “老师，您放过我吧，陪您做那种实验的日子，简直是生不如死啊！”

    老法师阴惨惨地笑着，缓缓捏住了邱日泰的后颈，准备将其拖入实验室，用一连串的人体试验，发泄诅咒失败的怒火。

    邱日泰咬了咬牙，将全部后槽牙统统咬碎，一滴滴尸爆药剂流入他的体内。

    轰！

    邱日泰的身体陡然爆炸，老法师果断发动了脚下的魔法靴-和羞走，转眼便遁入了阴影位面，完美避开了尸爆，但背刺了大师兄的几名弟子却没有那么好运，统统死在了邱日泰的尸爆法术中。

    老法师从阴影位面中归来，望着满地的尸块，脸色顿时变得难看无比，恨恨道：

    “都怪那该死的陈长安，不但让我损失了一根恶鬼旗帜，还害死了可爱的弟子们！该死！该死！该死的陈长安！”

    嘴上这么说，老法师的身体却很诚实，眼睛眨都不眨地回绝了诅咒之王的命令，拒绝继续诅咒陈长安。

    …………

    宝藏岛。

    经历了诅咒风波，陈长安再次审问起了二五仔树，怒问道：

    “这道诅咒是不是你干的？”

    二五仔树委屈巴巴，哭诉道：

    “伟大的枯藤老树之神呐，您不能把什么脏水都往我身上泼吧，我哪有本事请来传奇级诅咒啊？”

    二五仔树一股脑将自己勾结座狼之王，入侵宝藏岛计划说了出来，至多一周时间，座狼之王就会带领着众多狼群，入侵宝藏岛。

    时间便在月圆之夜！

    座狼之王的实力也不容小觑。

    据二五仔树所言，座狼之王是拥有神性的强大生物，最少也恢复到了六级超凡种的层次，海狼岛上的狼群数量也不会少于1000头，绝大多数都是超凡层次。

    更糟糕的是，宝藏岛的枯藤老树们经历了椰树人晋升、陈长安晋升与对抗诅咒的三连榨取，至多只有六百颗超凡树人可以参与战斗，其余树人的身体早就被掏空了。

    危机感+100！

    安全感-100！

    陈长安踱步思索，沉吟道：

    “兵力捉襟见肘啊！”

    众船员亦眉头微皱，思索着如何对抗强大的座狼之王！

    “啾啾~”

    橙子展开恶灵化翼，一脸开心地拱卫在陈长安身边，用行动证明：无论遇上多么强大的敌人，它都会第一时间守卫在主人身边。

    陈长安笑着摸了摸橙子鼓鼓的肚皮，轻笑一声道：

    “吃饱了才有力气保护我？”

    橙子顿时气鼓鼓地扭过了圆脑壳，不肯理会主人。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸仿佛一道红色闪电，瞬息间从海上袭来，亦拱卫在陈长安的另一侧，挑衅地望了望橙子，好似在说：你没吃饱的时候，就由本鲸来保障主人的安危吧！

    同为海豚科，虎鲸却同橙子势同水火，争夺着主人的守卫权。

    “啾啾~啾啾！！！”

    “嘤咛~嘤咛！！！”

    两位语言不通的“守卫”，就这么你一句我一句地吵了起来，令陈长安扶额叹息。

    但“啾啾~”、“嘤咛”的吵架声并不难听，反而有种听轻音乐的感觉，这种差别就像是大妈跳广场舞，与美少女跳广场舞的区别一般。

    在一鲸一海豚的争吵中，陈长安终于想出了克服狼群入侵的办法，笑道：

    “我有主意了！”

    所有人的目光在一瞬间都靠拢了过来。

    陈长安耸耸肩，笑着说道：

    “兵法有云：五则围之，十则攻之，反过来也说明，城墙防御的重要性。”

    “如果我们能够在岛屿的中心位置建立一道防御圈，就能凭借着少数兵力挡住狼群进攻，并且座狼之王不知道主人已经收服了枯藤树人，这个信息差很重要！

    等到狼群进攻受挫，先让部分枯藤树人们引狼入室，等到战斗进入白热化状态，再让树人们反戈一击，必然能够吓退狼群一段时间，等到绝大多数树人恢复了战斗力，我们也就不需要害怕狼群了。”

    众人立刻领会了陈长安的意思，王富贵更是提供了一条关键信息：

    “造船厂上有一只广东那边的建筑队，都是工地老手，还有好几个建筑方面的工程师，让他们来搞基建，一搞一个牛！”

