    利亚斯最擅长的并不是龙系招式，而是地面系招式，他在地面系的造诣上，要比龙系要来得高上一些。

    参加烈咬陆鲨赛-龙系，这是每一头心中有傲气的烈咬陆鲨的选择！

    一个下午的时间，除了参赛者数量极多的几个赛事以外，其他赛事的宝可梦，均已淘汰到只剩4只宝可梦。

    值得一提的是，陆龍下午也出战了一场，对战的对手是一头冠军级的烈咬陆鲨，跟他同样是龙国联盟的。

    因此，对方被他温柔地放倒了......

    在今天晚上，各个宝可梦种族的4强赛，终于开始了！

    不过，陆龍他们那4头烈咬陆鲨并没有上场，时间来不及。

    今天晚上出战的宝可梦大约占了四分之一，剩下的四分之三将会在后天——大赛的第三天全部结束，决出优胜者，然后在第四天正式开始进行精灵王赛！

    对于陆龍来说，今天晚上能够被他关注的宝可梦并不是很多，被他关注到的有快龙赛的冠军，那头属于龙国联盟的快龙，蜥蜴王赛的植树天王，他们只拿下了4强，并未进入决赛。

    之后，便是属于其他联盟的刺龙王、沙漠蜻蜓赛的优胜者了，不知道陆龍会不会跟他们两个碰上。

    看完他所关注的比赛后，陆龍又前往了昨天夜里的那块礁石上。

    陆龍：情况怎么样了，精灵猎人组织的巨大潜水艇现在在哪里。

    暴鲤龙先锋官：报告岛主，潜水艇现在在途中岛附近。

    “途中岛吗......那里距离联盟岛还挺近的，要不，我今天晚上也去跟着一起去好了......看来是不行了。”陆龍自言自语道。

    陆龍望向了身后，一头巨大的鲸鱼正好从水中浮了起来。

    “嘿，哥们，你在这里干什么呢？”

    陆龍认得他，他是吼鲸王赛的冠军，被称为“利维坦”的吼鲸王。

    “没干什么。”陆龍收起了跟着一起过去的心思，应付起面前的这头吼鲸王，道：“不知道‘利维坦’找我有什么事情。”

    吼鲸王笑道：“也没什么事，我看你这烈咬陆鲨这么大，应该很强吧？烈咬陆鲨赛现在还没开始，你需要我现在给你当陪练吗？”

    “不必了。”

    吼鲸王听到陆龍的话，依旧没有离去，而是在原地哈哈大笑起来：“哈哈，你不需要，我需要啊！我还想去争一争水精灵王的位置呢！”

    “真是厚脸皮的家伙......”陆龍无奈地摇了摇头。

    一段时间后，陆龍勉为其难地将这头来自北冰洋-巨熊联盟的野生吼鲸王收为了麾下。

    与吼鲸王战斗一番后，陆龍也没有了亲自前往的心思，全权交给了席多蓝恩等宝可梦。

    凌晨0点，一众宝可梦从陆龍开启的通道来到了联盟岛附近海域。

    陆龍对着过来接应的暴鲤龙说：“将他们带到精灵猎人组织那里去吧，到位之后，你们就可以立刻发动进攻了。”

    “岛主，你不去吗？”刚加入方可乐岛的吼鲸王问道。

    “跟你战斗完之后，没有那个兴致咯。”

    吼鲸王：好吧，这是我的错。

    由于体型和主场的缘故，吼鲸王发挥出了他那强劲的实力，跟陆龍战斗了不少时间......

    “岛主，那我们就走了？”小广问道。

    “去吧去吧。”陆龍看向了席多蓝恩，将一份方可乐传奇料理交给了对方：“找到你的伴侣后，将这份传奇料理给对方吃下——你别偷吃哦！”

    “这、这怎么可能呢，我怎么会偷吃呢......”

    众宝可梦脸上都挂满了“不相信”。

    这是没有多少宝可梦能够拒绝的食物！

    随后，方可乐岛的大将们跟随那些来接应的暴鲤龙们离开了。

    凌晨2点时，在超梦用精神强念定住巨大潜水艇，并制造出了一个半径一千米的超能力护罩后，战斗正式打响了！

    这个超能力护罩被设定为：只有友方能够离开！

    【说是潜水艇，但是在大小上可能堪比如今世界上最大的航母——在宝可梦的介入下，科技发展更加迅速】

    潜水艇内。

    “怎么了？发生什么事了？！”在潜水艇遭受到重击后，首领克里斯从床上滚落，随后勉勉强强地站了起来，拿起通讯器，吼道：“伊芙文，我需要一个解释！”

    “法克！首领！咱们的潜水艇遭到了入侵！顶部直接被高温熔化出了一个大洞！”老女人瞪大了眼睛回复：“我们被暴鲤龙群包围了！”

    “what？！”

    克里斯当机立断将自己所有的宝可梦都释放了出来，道：“跟着我一起去收拾外面的那些家伙！”

    离开房间后，克里斯跟他的宝可梦们，击退了好几只入侵到潜水艇内部的宝可梦后，在某转角停下了。

    “烈咬陆鲨，你说什么？！”

    下一秒，许多宝可梦突然出现在了他们十米外。

    是席多蓝恩、喷火龙老族长他们，这几只实力的宝可梦！

    “席多蓝恩......是龙国那只！”克里斯立即反应了过来。

    席多蓝恩看到自己那浑身缠绕着不详气息的伴侣，顿时怒火中烧，开始凝聚能量，张开大嘴，准备释放出熔岩风暴！

    “席多蓝恩，给我挡住他！”

    谁知，他身旁那只充满黑气的席多蓝恩并未如同往常一般，听从克里斯的话语，直接向后逃跑——他的伴侣来救她了，但从正面直接跑向对方并不是一个明智的选择。

    “嗯？！”克里斯看到雌性席多蓝恩向后逃跑了几米，就知道这是什么情况了。

    “引梦貘人，去给我把她抓回来！”

    见到人多势众的席多蓝恩他们，克里斯知道，雌性席多蓝恩是他唯一的机会——做宝可梦质（人质）！

    引梦貘人使用了瞬间移动，拦住了雌性席多蓝恩的去路。

    然而，他拦住的不只有雌性席多蓝恩，还有一只白色的巨金怪。

    巨金怪残忍一笑，用举爪抓向了引梦貘人的那只拿着催眠圆环的手臂。

    感受到那近在咫尺的恶系能量，引梦貘人不敢托大，直接瞬间移动回到了克里斯那边。

    看着自己那瑟瑟发抖的引梦貘人，克里斯惊愕道：“巨金怪会瞬间移动？！”

