
　　于敬亭鹰隼般的眸子锁在那两坨毛线小樱桃上。

　　“不喜欢吗？”穗子想笑还得憋着，他的表情太逗了。

　　“呵！”

　　于敬亭想揪下来，却发现，揪不下来？！

　　“缝的？！”这小娘们，这么闲？

　　边笑边缝的！穗子乖巧地点头。

　　这是对他这段时间占她便宜最大的“回敬”。

　　于敬亭眯眼，很好。

　　穗子还等着他做出点反应呢。

　　却见他走向原木老式山水画衣柜，从容不迫地打开，取出了她的......?!

　　“你拿我的小衣服干嘛！！！”穗子冲过去，想要从他手上夺下。

　　于敬亭仗着自己高人一头，举着穗子的小背心，用一根手指头勾着，在空中转出个好看的弧度。

　　“我不喜欢假的。”

　　“所以。”他邪气地扫了眼“战利品”，另一只手比了个剪刀的造型。

　　难为穗子这超乎寻常的智商，也探测不到他脑子里的带色玩意。

　　“在这位置，咔嚓，一边剪一刀。”于敬亭比了下。

　　穗子一头问号，那剪了，不就露，露？！

　　总算是反应过来的她，脸瞬间就红了。

　　“用什么假樱桃，呵。”他喜欢这纯天然无公害的！

　　“你不是说，对我没有那种世俗的欲望？这位‘老衲’？！”

　　“刚还了俗，还是可以有点的，过来，让爷亲一口！”

　　啪！

　　清脆的巴掌声响起。

　　于敬亭捂着被她拍红的胸肌，看着那羞愤欲绝的女人夺门而出，靠在炕上冲她悠哉地说道：

　　“给小揪揪怪讲完故事就快点回来，别等着我过去抓你~”

　　穗子一回头，就见他不要脸地晃了晃腰，看，哥哥这结实的腹肌，帅不帅？小妖精，收了你！

　　“佛祖看到你这混样也得说句呸！”见他在那叉腰狂笑，脑子一热，指着于敬亭来了句：

　　“你就是象拔蚌成精了！”

　　说完后穗子捂着小嘴，她又出息了！

　　她竟然熟练的掌握了浪漫主义骂人的方式，采用了这么瑰丽又形象的比喻！

　　在于敬亭这么不要脸的人身边待着，她激发了前世都没有的语言天赋！

　　那是什么玩意？于敬亭蹙眉。

　　东北没有海，海鲜不要说吃，见都没见过。

　　有心想揪她回来问，穗子跟个小泥鳅似的，躲东屋给姣姣讲故事去了。

　　等以后于敬亭问她这是啥，她就转移话题。

　　问急了，就说是一种海里的水产品，味道鲜美，像极了于敬亭那坚毅不拔、帅气俊朗、潇洒脱俗的性格。

　　于敬亭虽然觉得她在忽悠自己，奈何抓不到证据。

　　直到很久以后，陪穗子去图书馆借书时，他特意溜达了一圈，找到了本水产品大全，那图文并茂的书籍，开辟了街溜子知识的盲区，当场炸毛。

　　这都是后话。

　　......

　　于敬亭的办事能力跟他勾搭（气）穗子的本事是成正比的。

　　昨儿统计药材数量，转过天就都收上来了。

　　成袋的冬青被送到了生产队门口，穗子趁着没课的功夫出来，给自家买卖当会计。

　　于敬亭跟他的几个小弟负责验收，称重，穗子记账。

　　屯里四十多户，算下来一家都能赚个三四十块，对农民来说这就不少了，毕竟只忙了几天。

　　先把药材收上来，等药厂那边验货没毛病，钱打过来就领钱。

　　在年跟前有这笔意外之才，足以让大家过个肥肥的年，每个人的脸上都喜气洋洋的。

　　乡亲们好多都是推着小车过来的。

　　穗子挺感慨。

　　于敬亭上次进山给家里的女人们赚出了棉袄钱，意味着他背着上百斤的东西走了一天。

　　虽然他回来后，穗子就根据他的收入算到这个重量了，可亲眼看到那么大袋子的药草，还是深深动容了。

　　虽然他总喜欢占自己便宜，还给自己起了那么难听的外号——小娘们！

　　但他对家庭的责任感，挺让她感动。

　　于敬亭看她一直瞅着袋子发呆，凑过来看看情况。

　　“这个，背着挺重的吧？”穗子摸着麻袋，柔柔地问，看着他的眼，多了几丝甜腻的星光。

　　“不重啊，跟你差不多。”于敬亭挺实在地说，想想，又补充道，“还是你更重点。”

　　冬天么，穿棉袄还好几斤呢，他可没啥恶意。

　　漫天星光变成了扎心玻璃渣滓，穗子呼吸不畅，狠狠地剜他一眼。

　　“刚好有称，上称给你称一下，看看上膘没？我瞅着你最近胃口不错。”

　　早晨还见她造了俩饭包呢。

　　穗子一震，红着脸给自己挽尊：“我那不是，孕吐好了，就胃口好了点么。”

　　“嗯，胃口好是好事，来，看看胖没胖~”于敬亭捏着她的小手，想给她带到称前。

　　媳妇胖，他高兴啊，前些天孕吐，吐得小脸蜡黄，心疼死了。天籁小说网

　　穗子使劲甩开他，拒绝被他拖到称前。

　　当着全屯的人称体重，这是要公开处刑她？

　　这一幕离着远远看，跟俩人起了争执，推推搡搡似的。

　　于敬亭在得罪媳妇边缘反复横跳，且不自知。

　　“别怕啊，这称最多时能称好几百斤苞米呢，你压不坏称的。”

　　裤衩！穗子心里一个惊雷。

　　看到她眼圈有点红，于敬亭“方”了，意识到自己好像捅马蜂窝了，赶紧往回找补。

　　“别人家的富贵体现在存粮，咱家的富贵都体现在你身上了！领你出去，所有人都知道，我有钱！”

　　于敬亭被她狠狠踩了一脚。

　　“让、开！”穗子推开他，她决定跟这个象拔蚌精断绝五分钟夫妻关系，他太坏了！

　　于敬亭这才知道闯祸了，屁颠屁颠地跟在穗子身后，使劲地哄。

　　他这口才用来怼人那是无敌的，可是哄女人么.......俨然是非常不咋地的。

　　“媳妇我就稀罕你这一身可爱质朴弹性十足的小肉肉。”

　　“真的，我就没见过胖得这么匀称的！”

　　“你要是西游记里的胖嘟嘟的大熊猫成精，我是唐僧，到你这关就全剧终了，压，呃，迷死了。”

　　他记得，穗子说过，她很喜欢熊猫？

　　穗子血压上来了。

　　大脑一片空白，嘴又跟不上了。

　　那就——

　　于敬亭惊险地躲过穗子丢过来的算盘，好家伙，一言不合就上手啊。

　　“不要靠近我！看你来气！”她指着于敬亭，气鼓鼓地说。

　　远处，一双利眸，把这小两口的互动收入眼底，眉头微皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第100章让媳妇娘家人看到犯二了免费阅读。https://xs.23sk.com 