    之前，许一凡曾经对秦赋说过，如果可以的话，他原因用十二座城池换一个康德大将军，而对于安德烈来说，如果可以的话，他原因用十八座城池换一个许一凡，甚至这个代价还可以再加。

    　　当然了，不管是许一凡对康德，还是安德烈对许一凡，他们都很清楚，这种交换是不可能存在的。

    　　从目前许一凡在西域的处境来看，殷元魁为了一个许一凡，这么做合情，却不合理。

    　　作为一个成熟的军事家，对于他们而言，没有什么是不可以牺牲的，别说一个还没有成长起来的武将，就算是一个大将军，为了大局考虑，也不是不可以舍弃的，不管他的才华如何的出众，也不管他的身份几何，只要他不是皇帝，殷元魁都没有必要为了一个人，拿数十万将士的性命开玩笑。

    　　想到这儿，安德烈自顾自的摇头说道：“殷元魁此举，应该不是为了许一凡，就算是，这也只是一小部分原因。”

    　　“那殷元魁这么做，到底为了什么？”易德紧蹙着眉头问道。

    　　没有人回答他这个问题，因为他们也不清楚。

    　　“赏金令。”

    　　就在众人对此疑惑不解的时候，一直沉默的释天龙突然开口说话了。

    　　众人闻言之后，都下意识的转过头，看向释天龙，而释天龙却没有理会他们，放下毛笔，拿起一本书自顾自的看了起来，如果有人靠近去看的话，就会发现，这本身正是许一凡写的那本《红楼梦》。

    　　释天龙这突如其来的一句话，众人很是不解，只有安德烈似乎想到了什么，眼前顿时一亮，可是，他很快又紧蹙起了眉头，似乎不太确定这个想法。

    　　一直没有参与讨论的法阿和尚，这个时候也抬起头，站直身体，看了一眼众人，最后目光落在若有所思的安德烈身上，开口道：“我们都忽略了一个很重要的细节。”

    　　“什么细节？”安德烈下意识的问道。

    　　“上阳国和下阳国内战的时候，阿修出现了，他颁布了两道赏金令，一道是针对许一凡的，还有一道是针对那个人的。”

    　　布德闻言，接话道：“是啊，可这有什么问题吗？”

    　　法阿淡淡的看了一眼布德，缓缓地说道：“赏金令本身没有什么问题，可我们悬赏的人，却出现了问题。”

    　　“嗯？”

    　　“什么意思？”

    　　布德他们再次一愣，有些被法阿给说糊涂了。

    　　安德烈此时想到了什么，猛地睁大眼睛，站直身体，转过头，不可思议的看向法阿，说道：“难道许一凡已经知道了那件事？”

    　　“那件事？哪件事儿？”

    　　布德和易德他们是一头雾水，可是，法阿却点点头，说道：“极有可能，我怀疑，他跟那个人接触过。”

    　　“这不可能吧。”安德烈说道。

    　　“没什么不可能的，根据最新得到的消息，许一凡确实在上阳国见过那个人。”释天龙再次插话道。

    　　“啊？！”

    　　安德烈闻言，顿时心中一惊，随即，他的脸色就瞬间变得难看起来，眼睛微微眯起，眼神当中流露出凶狠的目光，咬牙切齿的说道：“如果是这样的话，那绝对不能让其活着回到大炎王朝。”

    　　说完这番话，安德烈看向释天龙问道：“许一凡现在在哪？”

    　　“青山城。”

    　　“嗯？”

    　　安德烈皱了皱眉头，有些诧异的说道：“他没去酆都城。”

    　　释天龙没有再说什么，而安德烈也没有再问什么，但是，他的表情却变得异常的凝重。

    　　在沉默半晌之后，他看向法阿说道：“难道殷元魁此次行动，跟那件事有关，他已经知道了那件事？”

    　　法阿也紧蹙着眉头，摇摇头，说道：“不是没有这个可能。”

    　　“那怎么办？那件事现在还不是曝光的时候。”安德烈忧心忡忡的说道。

    　　法阿紧抿着嘴唇，目光在布德和易德脸上来回扫视着，这让二人顿时被看的心惊胆战，毛骨悚然起来，虽然法阿和尚的目光很平和，可是，他们却感觉法阿和尚的目光，就像是毒蛇一般在阴恻恻的盯着他们。

    　　话说到这个份儿上，布德和易德他们已经猜到，法阿他们刚才说的那件事是什么事儿了，而释天龙说赏金令是什么意思了。

    　　西域却是出现了问题，而且是一个很大的问题，这个问题的根源，来自于极西之地。

    　　极西之地，对于大部分西域人来说，那是禁地一般的存在，而对于佛门中人来说，极西之地既是圣地，也是禁地的存在，他们渴望进入极西之地，又恐惧进去极西之地。

    　　在佛祖于极西之地成佛之后，佛祖就再也没有去过极西之地，其在创立佛门之后，就一直坐镇南陀山，在此期间，他先是收服了整个西域，把最大的威胁阿修罗一族给颠覆了，整个阿修罗族被一分为二，一部分被渡入佛门，一部分被流放到了塔撒哈沙漠。

    　　渡入佛门的阿修罗，他们长期待的地方，并不是南陀山，也不是其他地方，而是极西之地的边境，这群阿修罗组成的修罗骑士，就像是中国王朝的大将军一般，负责镇守边疆。

    　　修罗骑士的任务很简单，他们既要阻挡那些试图进入极西之地的人，也要尝试着进入极西之地，还要阻止从极西之地出来的人。

    　　极西之地到底有什么，在场的人都不甚清楚，但是，极西之地绝对是一个极度危险的地方，不管是试图进入里面的人很危险，从里面出来的人也很危险，因为在极西之地还生活着一群人，至于他们到底是什么人，谁也并不清楚。

    　　修罗骑士真正的强大之处，不在于他们能轻易屠掉一个王国，而是他们能够常年镇守在极西之地的边境。

    　　其实，西域的处境跟中原很像，在西北三洲常年驻守着一支二十万左右的镇西军，他们的主要目的，就是防止西域入侵中原，而西域也是一样，那些修罗骑士就是西域的镇西军，他们在防止极西之地的人入侵西域。

    　　至于修罗骑士他们面对的敌人是谁，到底是人还是其他的什么，除了修罗骑士本身，还有佛门高层知道之外，其他人是无权得知的。

    　　当年，被佛祖渡入佛门的阿修罗，其实是很多的，毕竟，当年的阿修罗族可是很强大的，是整个西域的霸主，可是，现如今，佛门的阿修罗族已经凋零的可怕，而究其原因，不是因为他们是不是的叛乱，遭到佛门的清洗，而是因为他们常年在极西之地作战造成的。

    　　极西之地很危险，但是，大多数时候，它都是很平静的，可是，当它变得不平静的时候，那就像是火山喷发一般，一发不可收拾，如果不是修罗骑士存在，现在的西域还是不是佛门的西域，那真的很难说。

    　　当年，佛祖在打败阿修罗王之后，对阿修罗一族并没有实施灭族，并不是佛法慈悲，而是因为阿修罗族是唯一可以不断靠近极西之地的存在，也是被极西之地侵蚀最缓慢的一种人。

    　　没错，就是侵蚀，这种侵蚀很像是教义或者信仰对人的侵蚀，但是，却又有很大的区别，因为不管是教义，还是信仰，都是需要一个创造者，需要传教士去传播，而极西之地对西域的侵蚀，是无声无息的，是看不见摸不着的。

    　　未知的东西，往往是最可怕的东西，也是最让人心生恐惧的东西。

    　　还记得阿修罗族，每隔一段时间，就会出现叛乱吗？

    　　阿修罗族的叛乱，除了因为他们骨子里对佛门的厌恶和憎恨之外，更重要的原因，还是因为他们遭到了未知力量的侵蚀，从而开始反叛佛门的，而每次出现的阿修罗之子，其实他并不完全是阿修罗族人，或者说，他的血脉不是纯粹的阿修罗血脉，因为他有一半的血脉来自极西之地。

    　　每当极西之地陷入平静的时候，修罗骑士就要进入极西之地，进行一番探索，至于他们在探索什么东西，知道的人很少，而这种探索的范围，其实是极其有限的，每当极西之地变得不平静的时候，首当其冲的就是修罗骑士，而每次阿修罗族叛乱，往往都是极西之地那边出了问题。

    　　被侵蚀之后的阿修罗，他们的战力得到了极强的提升，而佛门通过秘法对他们的控制，根本无效，而这也是为何南陀山每次在面临阿修罗叛乱的时候，都会元气大伤的缘故，更是为何佛门只在中原建立一次王朝的缘故。

    　　在所有觊觎中原的势力当中，西域是威胁最大的，而且是机会最多的，毕竟，西域幅员辽阔，西域的疆域比整个中原要大不少，只不过，西域没有中原那么富饶而已。

    　　西域是宗教统治的王朝，西域跟北蛮很像，北蛮的王庭是由大大小小的部落组成的，而西域是由大大小小的王国组成的，而两者的区别在于，在西域佛门是绝对的统治者，掌握着绝对的权利，可北蛮就不同了，北蛮的王庭也更换了无数的姓氏，就像中原王朝的更迭一般。

    　　如果西域真的一门心思入侵中原的话，虽然也很困难，却也比北蛮和南夷要轻松很多，可佛门为何只成功了一次？就是因为有极西之地这个威胁存在。

    　　西域真正的重心，或者说，佛门真正的重心并不在中原，而是在极西之地，不然，现在的西域也不是众人看到的那样。

    　　安德烈所说的那件事，就是从十几年前开始，平静了数百年的极西之地，再次变得不平静起来。

    　　起初，只是小规模的不平静，可是，在最近这几年，极西之地愈发的不平静，修罗骑士已经在极西之地跟对方展开了数年的战役，而因为阿修罗一族愈发的凋零，这一次极西之地的动-乱，也超乎寻常的强烈，佛门不得不从世俗王国抽调军队，前往极西之地协同作战。

    　　之前，在秦嘉涆带兵西征，遇到的重甲兵，就是这些被抽调去往极西之地作战的部队，这些重甲不是为了应对炎军，才特意制造出来的，而是为了应对极西之地的人制造出来的。

    　　重甲兵的可怕之处，炎军已经领教过了，可是，这些在他人看来，极其强悍的军队，在面对极西之地的人的时候，根本就不堪一击。

    　　现如今，大炎王朝面临着多方作战的尴尬处境，西域其实也面临着差不多的处境。

    　　如果把极西之地的重甲兵调回来对方炎军，都不说全部抽调回来，只要抽调一部分，殷元魁他们都不可能那么轻松的拿下六国疆土，也不可能还能坚守康城如此之久。

    　　然而，这些重甲兵是不能抽调的，不但不能抽调，反而还需要继续输送重甲兵，而面对西征军的进攻，佛门这边也只能从诸国抽调部队，组成联军进行抵抗和反击。

    　　这个秘密只有佛门高层知道，像西域这些王国的国王，基本上都是不知情，不过，也有例外，比如布德还有易德。

    　　这倒不是他们跟其他国王有什么不一样，而是因为他们知道了一件不该他们知道的事情，或者说，他们遇到了一个不该遇到的人，而这个人正是凯丽。

    　　之前，许一凡在制定去上阳城将制造内乱的时候，他就有一个很大的疑惑，那就是布德和易德作为一国之主，真的会为了一个女人大大出手吗？

    　　当然了，倾国倾城的美人肯定存在，可毕竟极少数，而且就算美人再美，她终究只是一个女人而已，为了得到一个女人，不惜发起国战，让无数人为之丧命，真的值得吗？

    　　虽然，当初许一凡以上阳国和下阳国有很悠久的历史恩怨来说服自己，可是，他还是隐隐的觉得这里可能有问题。

    　　在执行计划的时候，也就是在他得知凯丽不在达摩院手中的时候，许一凡就曾经思考过一个问题，那就是上阳国和下阳国在此次针对炎军作战的时候，为何那么的不要命，难道真的是为了比拼彼此的实力吗？或者说，达摩院到底是用什么让布德和易德俯首帖耳的。

    　　这个问题，许一凡始终没有得到答案，而这个答案却十分的明显，上阳国和下阳国如此做派，真的就是因为凯丽，不过，不是因为她的美色，而是因为她的身份。

    　　凯丽是来自极西之地的人，这个消息知道的人很少，而当初布德和易德也是不知情的，可是，他们在打了一段时间之后，引起了佛门的注意，这才得知，凯丽出现在了上阳国和下阳国，不过，那个时候还不能确定凯丽的身份，而凯丽此人又极善于隐藏，佛门的人根本找不到她，于是，找到凯丽的任务，就自然而然的落在了上阳国和下阳国身上，这也是为何上阳国和下阳国会为了一个女人发动国战，佛门却置之不理的缘故。

    　　只可惜，他们打了那么久，找了那么久，却始终没有找到凯丽本人，而这个时候，前线吃紧，他们也被佛门责罚，不得不派出大量的兵马，奔赴前线。

    　　这一次，阿修的修罗骑士，之所以会出现在下阳国，其根本就不是为了调解几国之间矛盾的，而是奔着凯丽来的，因为阿修他们已经确定凯丽的身份，此人确实是来极西之地，而确定这件事的证据，则是因为从极西之地有一僧人走了出来，他就是一灭。

    　　修罗骑士是根据一灭的行踪，一路找过来的，当然了，这也跟凯丽在遇到许一凡之后，主动暴露自己的行踪有关，阿修的任务就是要不惜代价的找到凯丽，这才发布了赏金令，至于悬赏许一凡，还有收拾布德他们这几个国王，只是捎带手的事情。

    　　其目的就是为了不引起大炎王朝和其他王朝的注意而已，可是，现在听到安德烈和法阿的一番对话之后，貌似殷元魁他们已经知道了这件事，知道西域的内部出现了问题，这才在这个时候，转守为攻。

    　　只是，这个可能性，怎么看都感觉不大，就算殷元魁知道了那件事，明白西域内出现了极大的危机，他也不至于如此孤注一掷吧。

    　　如果殷元魁主动选择进攻，真的是跟那件事有关的话，那法阿他们就必须重新审视，重新看待这件事，看待眼前的战局了。

    　　对于殷元魁知不知道那件事，安德烈他们不确定，不过，他们已经做好了最坏的打算，而为了破局，法阿和安德烈在商议一番之后，决定跟殷元魁来一场大决战，不管胜负如何，都要把眼前的局面控制下来。

    　　对于胜负的问题，就目前殷元魁手中掌握的实力来看，西域联军的胜算很大，非常大。

    　　之所以决定跟殷元魁来一场决战，一方面是为了给长安那边的谈判落下最后一颗筹码，另一方面则是要稳住西域东方的安稳，也要给其他王朝一个暗示，西域是很强大的，另外就是他们需要把更大的精力放在极西之地那边，而不是大炎王朝这边。

    　　胜负如何，只要打了才知道，其他的都是纸上谈兵。

