    许多人虽然对杜烽的‘道’不认同，但不得不承认的是，杜烽凭借此道，做到了他们想做而做不到的事。

    看见杜烽脸上灿烂无比的笑容，秦轩轻轻摇头，有时候，去了更好的地方未必对自身有好处，当你发现周围之人的实力都比自身强大得多，内心便会生出自卑、无力之感，从而道心动摇，最终内心的骄傲彻底被击溃。

    当然这也因人而异，也许杜烽能借此道走得更远。

    “我也听说了那人的事迹，同样对他产生了几分兴趣，若是有一天他能走到我面前，有些事，也许便能得到印证了。”此时，一道平静的声音传扬开来，开口之人赫然是宰纣。

    诸人眼眸中露出一缕深意，之前都是杜烽发声，而这一次，是宰纣本尊开口，意义便显得不一样了。

    看来，宰纣并没有将秦轩放在眼里，否则他的话不会那般倨傲。

    宰纣扬言，如果秦轩能走到他面前，那么一些事便能得到印证，言下之意，秦轩未必有资格见得到他，至于被印证之事，自然是指秦轩与他，谁的天赋更出众一些。

    显然宰纣认为，秦轩根本不足以与他相提并论。

    “也许，真有那一天。”忽然有一道声音传出，似在回应了宰纣的话语。

    诸人神色不由凝了下，顺着声音传来的方向望去，发现这次的声音也来自于刚才那一方向，但说话之人却不是雨莲了，而是一位白衣青年。

    这一刻，许多道目光落在秦轩的身上，这其中也包括宰纣，他目光淡漠的看着秦轩，问道：“那依你之见，如若他见到我，谁更胜一筹？”

    宰纣的话语使得诸人身躯猛地一颤，这个问题不可谓不犀利，直接问那人，他与秦轩谁更强？

    从眼下这种情况来看，无论那人心中是怎么想的，都只能有一种回答。

    否则，下场怕是会非常惨。

    面对着宰纣望来的目光，只见秦轩微微一笑，道：“大概不会有结果。”

    “不会有结果？”宰纣眼神中锋芒毕露，周围人群神色也都为之一变，心想此人是疯了吗，找死？

    “两个不同层次的人，又如何会发生争锋，自然不会有结果了。”秦轩又开口道。

    当听到秦轩这一番话后，宰纣眼神中的锋芒这才收敛了下来，脸庞上也露出一抹满意的神色，如此回答，甚合他意。

    不同层次的人，自然不会有交集。

    “原来还藏了这一手，看来此人也是个人精，会说话。”不少人脸上皆都露出一抹讽刺之色，似乎对秦轩的言行很不屑一顾。

    先是以不同寻常的言语吸引宰纣的注意，然而再奉承宰纣，这样便能取得出人意料的效果，让宰纣心情更加愉悦。

    杜烽也看向秦轩，脸色有些阴沉，眼神中透着一丝轻蔑的神色，这是见他成功了，便来学他？

    可惜和他相比，简直差太远了。

    但并非所有人都是相同的想法，有一些人便对秦轩的话语有另一番解读，譬如宋越、叶天棋等人。

    只见他们脸上都有着一抹耐人寻味的神色，所有人都以为，秦轩口中两个不同层次的人，居高临下之人是宰纣，却从未想过另一种可能。

    秦轩，才是那居高临下之人。

    这在他们看来，无异于天方夜谭，潜意识便忽略掉了。

    唯有与秦轩接触过的人才知道，他的天赋究竟有多恐怖，而那些传闻即便说的再天花乱坠，惊世骇俗，听到之人也始终会保持一丝质疑，他们只相信自己眼睛看到的。

    “你叫什么名字？”宰纣忽然又对着秦轩问道，语气骄傲，俨然一副上位者的姿态。

    “我不过是一位随从，没有什么名气，名字便不提了。”秦轩淡淡回应道，眼下宰纣对他恨意正盛，若知道他便是秦轩，必然少不了一场大战，到时候会造成什么后果，他很难预料到。

    此行的最终目的是打探中部之地的虚实，在没有达成目的之前，不能闹出风波。

    “随从？”宰纣目光有些诧异，随后看了一眼站在秦轩身旁的宋越，便意识到宋越才是这些人中的核心。

    他原本想将秦轩带在身边修行，但只是随从的话，身份实在太低了，跟随他之人至少也要是顶尖势力的核心之人，否则没有这个资格。

    “虚月要消失了。”只见一道声音忽然传出，是一位明月楼的仙子开口，顿时将诸人的注意力再度转移到虚月之上。

    只见苍穹之上月华逐渐收敛，融入到那轮虚月之中，虚月散发出的光芒也一点点变得黯淡，仿佛要彻底消失一般。

    此刻宰纣双瞳之中出现了极为神奇的景象，左眼出现了一轮太阳，右眼出现一轮月亮，双眼释放出截然不同的光辉，仿佛穿透重重空间，甚至破开了明月楼的阵法，直接射向苍穹之上的那轮虚月。

    周围人群似乎察觉到了什么，目光纷纷望向宰纣的方向，当看到他的那双眼睛后，心脏顿时狂乱地震荡起来。

    “这便是传说中的日月双瞳吗？”许多人低声说道，语气中透着难以掩饰的震撼之意。

    “古籍上有记载，生有日月双瞳之人，出生之时会伴随天地异象，天空之上会同时出现太阳和月亮，场面极为壮观，万年也未必能遇见一次。”宋越低声说道，语气有些沉重，宰纣虽然为人狂傲，但不可否认的是，他有狂傲的资本。

    同辈之中，鲜有人是他的对手。

    “万年一遇吗？”秦轩喃喃自语，宋越所说的万年，应该只是一个概数，可能是一万年，也可能是九万年，不过由此也能看出，宰纣的天赋的确非常恐怖。

    这时姑苏无忌忽然看向秦轩的侧脸，目光中有着一道深意，如果宰纣是万年一遇的妖孽，那么以秦轩的天赋，大概是百万年一遇吧。

    某一刻，只听一道闷哼声从宰纣口中传出，人群目光纷纷转过，发现他脸色变白了几分，双眼中的日月光辉也消失不见。

    下一刻，宰纣眼眸中重新焕发光采，缓缓开口：“看来，那传说是真的！”

