    一小时后，晚餐做好了，众人围坐在餐桌前。

    “唐先生，请尝尝，不知道是否符合你的口味。”

    女人看着唐洛，说道。

    “呵呵，大家一起来吧，看起来就很不错……我这人不挑食的。”

    唐洛笑着，招呼大家一起吃饭。

    不得不说，做得还不错。

    通常对自己厨艺有信心的人，才会邀请别人来家里吃饭。

    显然，女人也是有几分信心的。

    “唐先生，九儿去了华夏，就拜托你了。”

    等吃了一会儿后，女人看着唐洛，说道。

    “嗯，请放心，有我在，她会在华夏生活的很好。”

    唐洛点点头，保证道。

    “等她在华夏稳定了，你们也可以过去的。”

    “嗯嗯，到时候再说。”

    女人点头，她还是有些心动的。

    “卡丁，等九儿走了，这边就麻烦你了。”

    唐洛看向卡丁，说道。

    “洛哥放心，就算您不叮嘱，我也会做好的。”

    卡丁表态。

    “好。”

    唐洛点头，有卡丁在，那就没什么问题了。

    他们没有多谈别的，就是闲聊了，气氛还算不错。

    看得出来，在唐洛他们离开时，女人明显放心了不少。

    “洛哥，谢谢你。”

    黎九儿送唐洛他们上车，低声说道。

    “谢什么？”

    唐洛奇怪。

    “谢你们能过来，免了我母亲的后顾之忧，看来她已经放心了。”

    黎九儿感激道。

    “呵呵，再好好陪陪他们吧，也许这两天，我们就该走了。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，好。”

    黎九儿点头，。

    “我们走了。”

    唐洛说完，上车，离开，直奔甸塔矿。

    到了甸塔矿，他们就去了矿洞。

    本来唐洛还想着，让林一鸣他们去矿洞深处修炼的，可后来又打消了这个念头。

    虽然说，里面灵气很浓郁，可以加快速度，但有龙灵存在，还是隐秘些比较好。

    主要是扎克和尹贺，他们看到了，恐怕会有想法。

    “尹先生，如何？找到气感了么？”

    唐洛看着尹贺，问道。

    “嗯嗯，已经找到了。”

    尹先生看起来，有些兴奋。

    “那就行，好好修炼……会有很大好处的。”

    唐洛点点头，看来灵气是否浓郁，对于找气感来说，真的有作用。

    古武界中，三五个月，甚至一年半载找不到气感的人，有很多。

    这才是正常的！

    而在这里，因为灵气浓郁，尹贺一天就找到了，可见其效果。

    不光是尹贺，三眼他们也都找到了气感。

    要知道，以前他们都没找到气感，不能修炼。

    不管未来成就如何，天赋如何，至少找到气感，就能修炼了，让自己变得更强一些。

    唐洛跟他们聊了几句后，就往里面走去。

    这次，他带了几个干净瓷瓶，准备收取灵液。

    很快，他来到了矿洞最深处，来到了灵潭旁边。

    他没敢把哼哼放出来，要不然这小家伙……肯定得一头栽进去。

    唐洛蹲在灵潭旁边，开启天眼，仔细看了起来。

    他想看看，那条龙灵还在不在。

    半分钟后，他找到了龙灵，还在，依旧躲在灵潭最底下，贴在石头上。

    “呵呵，你倒是藏得挺好。”

    唐洛看着龙灵，笑了笑。

    “既然遇到了，那就是缘分，给你起个名字吧，叫你……小龙。”

    龙灵没动静，继续趴在那里。

    唐洛也没墨迹，拿出瓷瓶，开始灌灵液。

    虽然灵液剩下的不多了，差不多也就一瓶矿泉水的量，但往瓷瓶里装，还是能装好几瓶的。

    而且，他还要留下一部分，免得这龙灵死了，不发育了，那就罪过了。

    “之前是喝的灵液，不知道直接吸收……会有什么反应。”

    唐洛一边装灵液，一边运转无名诀。

    随着无名诀运转，灵液仿佛化作源源不断的灵力，涌入到他体内，沿着经脉游走，最后凝聚在丹田之中。

    “好像比直接吞掉……更不浪费吧？”

    唐洛仔细感受着。

    就在他准备停下时，一直趴在灵潭底下的龙灵，忽然有了动作。

    它昂起头来，似乎在看着唐洛的手掌。

    唐洛注意到它的动作，有些惊讶，什么情况？

    他想了想，没有停下无名诀，而是稍微加强了吸力。

    龙灵缓缓而动，靠近了唐洛的手掌。

    唐洛有点担心，这家伙不会觉得是在跟它抢灵液，咬自己一口吧？

    不过再想想，它也没嘴巴，想咬估计也不行。

    就在唐洛猜测着，龙灵想要做什么时，只见龙灵微微一摆尾，贴在了唐洛的手掌上。

    “嗯？”

    唐洛惊讶，主动贴上来了？

    没等他惊讶完，就见龙灵忽然消失不见了。

    “卧槽！”

    唐洛惊了，猛地把手从灵液中拿出来，龙灵呢？

    他仔细看着灵液，确实没有了！

    灵潭中没有，那去哪了？

    唐洛想到什么，看着自己的掌心，脸色变幻着，它不会是跑自己体内去了吧？

    “妈的，真要是跑体内去了，就严重了。”

    唐洛有点冒冷汗，赶紧内视一番。

    也就是他有天眼，换做其他人，恐怕还真看不了。

    他先是看了自己的血管，里面没有。

    肉里，没有。

    最后，他又运转无名诀，感受着经脉，好像也没有。

    “跑哪去了？没进身体里？还是……被化开了？”

    唐洛皱眉，想了想，又看向丹田。

    这一看，他额头冷汗更多了。

    龙灵，盘踞在他的丹田中！

    巴掌大小的小龙，似乎来到了新的环境，有些好奇。

    哪怕是没有眼睛，它也在感受着。

    “你大爷……”

    唐洛咬牙，上天有好生之德，老子想给你一条活路，甚至要给你留灵液……结果你倒好，跑我体内，把我丹田当窝了？

    尤其他见到龙灵似乎对他凝聚的灵液有兴趣时，眼皮狠狠一跳，这可是他好不容易凝聚的啊！

    “不会给吃了吧？”

    唐洛有点慌，换谁身体里突然多了一个不知道来历的东西，也会慌。

    这玩意儿，说是龙灵，谁知道到底是什么鬼，万一有害呢？

    丹田……古武界最重要的地方了！

    这里，又怎么能被这玩意儿占据呢？

    唐洛深吸一口气，让自己冷静下来，随后运转无名诀，让内劲动荡，开始往外赶龙灵。

    甚至怕龙灵不出来，他还特意把手放在了灵潭中。

    “快出来，外面有灵液……快出来吧。”

    可让他想骂娘的是，龙灵根本不出来，内劲对它也没毛用处！

    似乎，它赖在里面了。

    “妈的，出大事儿了！”

    唐洛咬牙，总不能拿把刀把自己割开，把这家伙从丹田里拿出来吧？那他也完犊子了！

