    高俅望去，眸子里映出一个熟人。

    正是被他陷害的豹子头林冲。

    “太尉速走，此贼我自来战！”身后一声喝，原是胡同再次杀到。

    林冲也不多言，挥师而上。

    胡同奋勇，欲与林冲以命易命。全力搏杀间，护的高俅独自一人走脱。

    两匹马在小道上飞奔，坐上二人狼狈不堪。

    “哈哈哈哈哈，果然被军师说中了。”

    本以为冲出重围的高俅二人，又被两支人马挡住。

    “这下走不掉了。”胡同的眼睛里闪过一丝绝望。

    连战两将，胡同已经是疲惫不堪。而面前挡道的二人，他都不陌生，大刀关胜和双鞭呼延灼。

    此二人和他单打独斗，胡同都不能保证胜过二人。现在二人齐齐杀来，结果已然注定。

    “太尉大人，我尽量挡住二人片刻，你寻找机会走吧！”胡同深深的看了高俅一眼，坚定的对着呼延灼二人杀去。

    高俅急打马，欲死中求生。

    “拿下高俅！”呼延灼对着属下喊道。自身则是迎上胡同。

    胡同虽勇，终因体力不支，战不数合，被关胜和呼延灼联手打落马下。

    高俅也没能逃出去，被关胜麾下活捉。

    林冲和张清亦带人赶到，一起压着高俅和胡同去见赵青耀。

    数天前还领兵六万，扬言灭掉天子山的高俅，转眼就成了赵青耀的阶下囚。

    本着留则生变的原则，赵青耀见都没见高俅，直接让人将高俅砍了脑袋。胡同虽猛，但和高俅一心，赵青耀也没有手段。

    自此，名振水浒的高太尉告别舞台。

    高俅拥兵六万，兵败被杀，六万兵马一个未回的消息迅速向四方扩散。

    天下为之振动。

    宋仁宗大惊，急招群臣问对。

    其他落草为寇的山大王听闻赵青耀的事迹，纷纷来抱大腿。

    梁山泊的晁盖亦为赵青耀的战绩感叹，势要努力发展山寨实力。二把手宋江则是显得闷闷不乐。

    砍完高俅，赵青耀大摆庆功宴，自己则是在吃饱喝足后回到现实世界。

    与高俅大战，赵青耀花费的时间长了一些，回到现实世界中，外面的天已经大亮。

    “怎么不给我奖励？”赵青耀疑惑道。宋朝气运指南的第三个任务就是诛杀朝中奸佞。高俅已经被赵青耀砍下线了呀！

    “朝中共有四奸，分别是蔡京、高俅、童贯、杨戬。主人才杀了一个，自然没有奖励。”墩墩为赵青耀解释道。

    赵青耀点头，因为第三个任务没有进度表，他又不知道一共有多少奸佞。

    “大懒鬼耀耀，起床啦！”关筱婷在外面敲门，喊道。

    外面的太阳都晒屁股了，结果赵青耀和柔柔还没有动静。

    “这才几点呀！”赵青耀看了一眼怀里柔柔，不急不急。

    “等你一起吃早饭呐！”关筱婷推开卧室门，站到床边。

    “早饭我要吃馒头。”赵青耀坏笑，一把将关筱婷拉进被窝。

    关筱婷低呼，柔柔还在旁边呐。

    “呀，耀哥哥坏死了！”苏清婉和楚筱筱站在门外看到这一幕，脸红的跑开。

    关筱婷一人自然应付不了赵青耀，还在睡梦中的柔柔可怜的分担了火力。

    一番清晨运动，赵青耀神清气爽的起床，留下一脸红霞的两位绝色佳人。

    “喂？”赵青耀正洗漱，一个陌生电话打了过来。

    “请问你是赵青耀先生吗？”对方的语气极其客气。

    “我是。”赵青耀点头，不会又是什么垃圾广告吧？

    “我们是某某快递公司的，你有一个大件包裹，现在方便来取一下嘛？”对方询问道。

    “我没买快递呀！”赵青耀纳闷。莫非是四女中的哪个用自己名字买的。

    确定了就是自己的东西后，赵青耀答应下来。

    早餐桌上，赵青耀询问四女，没有一个人知道。

    赵青耀正疑惑间，不求人的信息发了过来。

    “青耀兄弟，礼物收到没？”不求人问道。

    “什么礼物？”赵青耀佯装不知道。

    “不是，快递显示已经到你那边了呀！”不求人懵逼，那可是花了自己好多张毛爷爷的。

    “我没收到呀！”赵青耀摊摊手。

    “窝草，不是吧！”不求人急了，直接给赵青耀打了个视频。

    看着赵青耀一脸揶揄的样子，不求人就知道自己被这货戏弄了。

    “你最好带着柔柔她们一起去取，因为是个大件。”和赵青耀掰扯了一会儿，不求人提醒道。

    大件？会是什么呐？赵青耀挺期待。

    “绝对的好东西。”不求人保证赵青耀看了会喜欢，具体什么东西就要赵青耀自己去发现了。

    赵青耀也没多问，等拿到了不就知道了。

    “对了，你猜我到福建干什么了？”不求人跳过礼物话题，朝着赵青耀挑挑眉。

    “旅游呗，还能干什么！”赵青耀像看傻子一样盯着不求人。

    “我意思除了旅游，其他的。”不求人一脸黑线，来福建旅游是他告诉赵青耀的，他难道会问这种废话问题？

    “泡妞？”赵青耀坏笑道。

    不求人脸色一变。

    “窝草，不是吧不是吧！”赵青耀瞪大双眼，求人兄弟去福建真是当人渣去了？

    “瞎说什么呐，不过你猜到一半了！”不求人神秘兮兮。

    “不知道！”赵青耀想了好久，不给些提示，鬼知道哦！

    “赌约！”

    “我去，你不会去找林梓欣妹子了吧？”

    “宾狗～”不求人点头，答案正确。

    “厉害呀！”赵青耀竖起大拇指。自己刚和不求人打游戏时有过一次赌约，谁输了就要请对方还有苏清婉，林梓欣两女吃饭。

    没想到，不求人真的把人家妹子找到了。

    “我告诉你，林梓欣妹子特好看。”不求人赞叹道。

    “真假？”赵青耀不信，自己家里已经有四个绝色了。再好看能好看到哪里去？

    “反正不比柔柔差。”不求人比较道。

    “窝草，有没有照片，给我看看。”

    “没有，要看就自己过来。”不求人哼哼。

    得，在这儿等着自己呐。

    “行，过几天后我去找你。”赵青耀答应下来。和兄弟一起旅旅游，好像也不错哈！

    正好宿舍兄弟张捷的家也在那边，自己还可以去拜访一下。对了，把苏清婉也带着，让不求人把赌约兑现了。

    嗯！计划就这样定下来了，自己绝对不是为了看林梓欣去的。

