    “快，赶紧的给圣师上香呀，还磨蹭什么，既然圣师如此安排，咱们就不要多管了。”

    “对，对对对，赶紧的摆香案，上香祈福。”

    李靖马上就命人摆下香案，带着一众人开始祈福。

    陈宇刚出了陈塘关，就来到了岐山，就感受到来自李靖一家子的祈福，微笑的点了点头。

    “尔等安心，磨难虽然重重，但是只有一颗坚定不移的决心，那么永远都不会成为阻碍，至于这小子，就看他的造化，时机一到，汝等即可行事。”

    李靖等跪地上香祈福之时，就听到了圣师之言，心中一下子安定了，没错了。

    且不谈李靖如何做事，陈宇来到岐山之后，便查看了一下，还真的有凤凰遗迹所在。不会为凤凰山呀，看来凤鸣岐山之故也不算是假的，只是不知接下来有没有凤凰会降临。

    于是，他就在岐山的一个小山峰上住了下来，等待着凤凰降临的一幕。

    龟灵子现在的生活很好，整天的生活在事业之中，差点忘了自己还是修士，事业已经大大的增长了。看看现在座下有不少的掌柜在向他汇报商业的事情。

    “回禀东家，冀州商行今年共盈利一万两黄金，珠宝十箱。”

    “回禀东家，南州商行今年共盈利三万两黄金，奇珍五箱。”

    “回禀东家，西州商行今年共盈利五万两黄金，奇珍十五箱。”

    “回禀东家，北州商行今年略为平衡，没有像去年那么损失了。”

    龟灵子一听，顿时点了点头，不过还是说道：“行商也好小心一点，赚钱之前一定要安分守纪，万万不可丢了信誉，否则将来就没有人会愿意和咱们做生意了。”

    “是，东家，我等明白了，一定会努力上进，保持商行荣誉的。”

    “如此甚好，此次大家都有功劳，按照规定发放奖励，你们呢，增加一成吧，作为额外的酬劳。”龟灵子深知利益的重要性了，不像刚开始那么白痴，什么都不会做了。

    “谢东家恩惠，小的们永世不敢忘。”一众掌柜赶紧的表忠心。

    “恩，起来吧，去做事吧，对了，将上好的茶端上来，老爷有些口渴了。”自从尝到师尊的茶叶后，就爱不释手，只是被赶出来历练之后，就没有品尝的滋味了，好在人间也有茶，即使比不上，也能安慰一下自己，全当作是回味就是了。

    掌柜们听后，就告辞了，每年一次聚会，也是千里迢迢而来，又要赶回去主持商业事务，也是非常的紧张，好在龟灵子是修士呀，时常的会拿一些丹药作为奖励，让众人保持身轻体健，精神奕奕，才能更好的办事，也让他安心下来，却不知这些掌柜都是被丹药迷住了。

    哪一个人愿意死的，或者愿意承受病魔折磨，现在有如此机会，怎么会不愿意接受呢，何况做事之外，还有很多的奖励，每一个人心中都是欢喜得不得了。

    龟灵子空闲下来，就会想到自己的师尊，是不是依然还在陈塘关呢，是不是该回去看看？

    “老爷，老爷，刚刚有人回报说是那陈塘关的道人已经走了，而且还是莫目葵葵之下，消失不见的，非常的神奇，不知老爷好有什么吩咐嘛？”

    龟灵子一听，显然一呆，不过很快就知道肯定是师尊觉得差不多了，开始游历其他的地方，和他不是差不多，只是看法不一样而已，不过有点是肯定的，大战就不要不远了。

    “马上下去吩咐起来，开始囤积酿粮草，对于了，掌柜们还没走吧，一同吩咐下去。”

    管家一听，不知所谓，不过既然老爷这么说自然有道理了，马上就应道：“是，老爷。”

    看着管家出去了，往忘了忘天，也快要变了，希望自己也能进怪找到自己道路。

    朝歌，纣王依然荒诞不羁，欺压无辜百姓，更是随着妲己的用心，酷刑连连，连带着自己的很多中心大臣都被渐渐地杀害，却依然不思悔改，变本加厉的妄图享乐。

    此时的北海大营之处，太师闻仲却是痛苦非常，自从老师要命他回去之时，心中就有不安的感觉了，同时让人警惕朝歌的大大小小的事情，一件件的回报而来，简直就是荒唐无稽啊，这样的大王，真的可以继承大商江山，难怪了师尊让他回去了，现在看来是真的。

    虽然闻仲有心要回，却是北海不定，无法就此回朝，唯恐再其反复之心，一定要彻底的征缴才好。如此更加大力的征讨，终于被他经历数年之功，平定北海叛乱，班师回朝。

    纣王听闻后，吓得脸色苍白，对于闻仲是又敬又怕，从小就是生活在闻仲的教导之下，连自己的武功也是闻仲所授，如何不紧张呢？

    “大王，你这么怎么了，有什么为难的？”妲己看到纣王如此脸色，有些不解了。

    “无事，无事，就是闻太师平定北海要回来了，一定要热热闹闹的才行。”纣王赶紧的平复了心中的异样，睁眼说瞎话，同时变得有大王气势一般说道。

    “哦，原来是太师回来了，值得庆贺，大王的江山有闻太师守护，定然稳固泰山，大王就可以安心享乐了，来，喝一杯，缓缓心。”妲己心中却是紧张得很，要知道闻仲的威名，可不是那么简单的事情，一不小心就会毁于一旦，连带自己也会被杀掉的，只是不好明说。

    而对于闻仲可不能让其他的大臣一样，不仅名望好深，而且实力强大，比自己都要来得强，要是惹急了，说不定自己得小命就没了，在说朝中大臣也就有闻仲一人可以威压纣王，亦不敢作对，小声的说话，让闻太师安心了才能，有自己的小命呀。

    “好，好，好，还是我的美人关心我。”纣王才开心的喝着妲己的美酒，心中放缓了。

    “听说闻太师要回来了，真是太好了，终于可以有人劝谏大王了。”

    “是呀，是呀，终于有人可以来劝谏大王了，不能再这么下去了，否则整个大商真的要玩完了，黄大将军，你可一定要多说说话，让太师知道大王这些年来做的事情。”

    黄飞虎听后，郑重的点了点头，心中已经决定了，一定要好好的和闻太师说说，绝对不能在让大王肆意妄为下去了，那就大大不妙了。

    “各位放心，等到闻太师回来，吾一定会和太师详说的，绝对不会有丝毫的保留。”

    听着的大臣们，都是高兴地点头，仿佛看到了大王回心转意的一天，相互之间欣喜以色。

    时间过得很很快，闻太师终于来到了朝歌城外十里之处，纣王带着一众文武大臣出城迎接，丝毫没有一点的架子，可见闻仲在纣王心中的地位有多高了。

    闻仲骑着麒麟带着大军停住了脚步，看到纣王亲自前来，马上就翻下麒麟，向着纣王走去，到了跟前立马单膝跪地地喊道：“老臣参见大王。”

    纣王赶紧的上前搀扶起闻仲，关心的说道：“太师有劳了，此次平定北海，功劳甚大，走，先回宫再说，回去再说。”随后就对着一种将士喊道：“赐宴，犒赏三军。”

    “谢大王，恩典。”闻仲感激的说道。

    “谢大王，恩典。”一众将士跪地谢恩，神情似乎激动地难以言诉。

    回到宫中，纣王马上就摆下宴席，祝贺闻仲建功归来。

    “大王，老臣恳求大王，勤于政务，铲除奸逆弄臣，还望大王恩予。”

    纣王一听，顿时头都大了，不过对于闻仲的俱心很深，根本不敢反对，何况还有先皇赐下的大王金边呢，上大昏君下打逆臣，连他自己都不敢违背，何况这点要求，只能小声说道：“太师，现在是庆功宴，是不是明天再说？”

    “不，大王，今日老臣不将此事说明，实乃是老臣之过也，有负先帝重托啊。”

    纣王听着无法，其他的大臣全部都是低着头不说话，显然是知道太师要说什么了。

    “那好吧，太师，你有何事如此紧急，但说无妨？”能的纣王如此，也就闻仲一人。

    闻太师马上就呈上十诫，要要纣王一一办到。闻太师乃是顾命大臣，托孤太师，地位尊崇，此刻强迫纣王行事。

    纣王却因从小就怕闻仲，此刻不由的心下害怕，接下笔。将其中七条准行，只余妲己、鹿台及大夫费、尤二人这三条有待商讨，而纣王就询问太师之意。

    不过闻太师就是不同意，更是要纣王当面点头道：“大王，此等奸逆之臣如何能放，大王，不杀不足以平民愤，大王，一定要立刻下旨诛杀此二人，不能拖延啊，大王。”

    这时候大夫费、尤二人就自行跳出来指着闻仲喊道：“太师如此不敬帝皇，大胆。”

    而闻太师则直接的问明他两之后，想都不想就将他们一顿好打，随后就叫侍卫拖出斩首，而纣王也只能默默看着，谁叫他们好惹不惹偏偏去惹闻太师，这不是自找死路吗？

