    “这就……成了？”

    周吉看着半空中那个被孙梓凝聚出来的石球啧啧称奇。对于土系法诀的认识他也只是停留在数据层面，通过对于功法法诀的理解来认识，可今天还头一次看到大威力土系法诀的模样。

    “差不多了，接下来就是把这家伙运出去给到长老们，由他们来决定下一步的研究。”

    孙梓面色也轻松了很多，这时候的他脸上甚至还有点遗憾。

    “只是可惜这玩意儿第一次出现居然是在无始仙域，这下估计还是要被他们保管了，如果是在咱们广清仙域就好了，我还可以申请一下研究。”

    只是还不等话说完，孙梓的脸色就猛然一变。

    啪！

    就听一声清脆的声音传来。

    周吉下意识的往那石球处看去，却见石球已经结晶化的外壳上出现了一道裂缝！

    “糟糕，这家伙似乎……似乎是在夺取我的掌控？！”

    这时候石球内部的情况也只有孙梓才知道，不过他的消息却是让周吉放松下来的心情又一次紧绷了起来。

    孙梓这时候神色已经严肃起来，双手撑起，又是不断有土石被石球摄取，弥补着缝隙。

    可这时候的弥补似乎还是有点跟不上石球外壳开裂的速度。

    与此同时，周吉还注意到，四周的风元素不断顺着开裂的缝隙被吸引了进去。那个元素之灵……他似乎是在吸收四周的元素能量？！

    不只是风元素，天空中的雷云不知道什么时候翻滚了起来。

    噼啪！

    一道雷霆正中石球。

    细小的电光像是蚯蚓一般从石球缝隙之中爬了进去。

    没过多久，风雷区域的交界处出现了影影绰绰的身形，那些指点跑出去的怪异元素之灵不知道什么时候已然返回，他们远远的站在那里，身上元素能量波动起来。

    “周吉，你们去把外侧的元素之灵全部处理掉！那些元素之灵被这家伙吸引来给他提供力量了！另外，通知长老们，可能要发动那个紧急撤离的通知了！”

    随着石球外层不断有土石附着，石球也变得庞大起来，孙梓的神色也是越来越慎重。他已经能感受到石球中元素之灵的反抗。

    这家伙明显是在成长，通过吸收环境中的元素能量，通过那些元素之灵给他提供的能量！孙梓已经可以确定，现在的他也只能是拖延这元素之灵出现的时间，至于彻底镇压这元素之灵的计划已经沦为泡影！

    “明白。”

    周吉看了吕秀秀一眼，这女人已经主动向着靠近的元素之灵冲去。这时候可不管之前的规则了，就算是这些元素之灵还没达道清除的标准，可现在留着他们就是威胁。

    周吉当即也不拖延，飞到安全区后给姚长老发送了消息。

    ……

    火元素区域。

    “就前面这个落单的了，越哥儿，我看了一下四周近距离内没有其他元素之灵影响。”

    姜涛从外围返回，朝着远远盯梢的吴越道。

    只是话刚刚说完，他们就发现那火元素之灵不远处的岩浆里，又是一道火元素之灵露了个头，像是鱼儿一样在岩浆中游荡。

    “这就是你探查的结果？”

    吴越嘴角抽搐了一下，看向一旁的姜涛。

    只是还不等姜涛回答，一旁认真啃鸡腿的少女用她那油汪汪的手拍起他的肩膀。

    “哥！你快看！你快看！”

    这时候已经顾不上自己的衣服被这妹妹给弄脏了，吴越已经感知到了那边的情况，随着那一只元素之灵的出现，后面的岩浆中先后出现了数个元素之灵，包括之前他们盯着得那个目标，这些家伙像是商量好的一样开始往一个方向游荡而去。

    就在他们疑惑到底发生了什么时，突然，三个人心有所感的往他们求救玉符看去。只见那玉符毫无原由的剧烈震动了起来。

    “紧急撤离。”

    姜涛怔怔的念叨了一句。

    进来的时候他们都知道了，这玉符平时不会震动的，如果它震动了，那就代表着所有人都要立马向最近的安全区域集合，去找那边的执事。

    如果安全区域没有执事的话，那就要尽快往他们进来的那处出入口汇合！

    木元素区域，密林之中。这里的树木成林，可诡异的是他们都没有长出树叶。看着就像是过冬的落叶林，一片光秃秃的。

    墨绿色长发的青年正随手将一个扎在土里的小树苗揪了出来。小树苗挣扎着，头上的枝蔓向着他的手臂卷了过来。

    只是这样的攻击被他轻轻一抖就轻松化解。

    还不等他下一步动作，青年警觉的跳起，两边树木宛如火过来一般垂下的枝条卷住他的腰部，将他高高举起。

    接着，青年就看到下方土地上，出现了一道都隆起。每一道隆起的最前方，都有一株没长叶子的嫩绿小苗。那是木元素之灵们行进的特色。

    可这些家伙此时似乎是商量好的一般，全部往一个方向而去。

    接着，青年拿出了怀里震动的玉符，脸上露出思索的神色。

    同一时间，六片区域的学员们多多少少都遭遇到了这种诡异的情况，庚是有学员注意到这些往常完全按照区域行动的元素之灵此刻居然摆脱了区域的束缚。

    有土元素之灵走过木元素区域的大地，有金元素之灵跳在岩浆中一蹦一跳的踩着浮岛前行。而这种情况之下的玉符震动也是让整个绝地中的气氛都紧张了起来。

    绝地出入口的平台上。

    几个长老已经聚集到一起。

    “……那就这样吧，麻烦蒋长老安排灵械军团先行进入，根据玉符定位将所有的学员和执事全部接出来吧。还有对小孙他们那边也给予支援。”

    姚长老的烟斗只是被握在手里，里面的烟灰也早在不断的敲打之下全部散落在空气中。

    “我建议，我们进去直接把那个家伙处理掉。”

    祝长老比姚长老更为激进，只是这个提议刚刚被提出，身体一半都是义肢的蒋长老立马反对。

    “不行，我们进入必然会引发这处绝地的反应，到时候这绝地会永远消失的。我也同意姚长老的意见，先派灵械军团支援，看看那边几位执事能不能把事情解决掉……”

    作为无始仙域的长老，他第一反应自然是保全自家的东西。

    而随着他话音落下，旁边一队队早就整装待发的灵械军团背后推进阵法亮起，排着队进入了绝地之中。

