    简而言之，如果《我的时代》越了game1oft，那么以后凡人科技的所有软件，包括游戏，在苹果平台赚再多的钱，苹果都分不到一毛！

    起初，打死库克，他都不会认为凡人科技的《我的时代》会过gam1oft。

    毕竟一个是初出茅庐的新手，连核心开团队都是收的别人的。

    另一个则是老牌的大巨头，实力强悍，经验丰富。

    因此，对于这个稳操胜券的对赌，库克毫不犹豫的答应了。

    苹果董事同样没有任何异议，而且万分支持，又拿着凡人科技当做年轻气盛的“大傻帽”。

    但如今，最不可能的事情却真的生了，《我的时代》竟然真的越了gam1oft，无论是那一方面！

    虽然这很不合理，甚至有些不科学，但事实就是如此！

    库克脸色很是精彩。

    随随便便一个对赌，就让苹果成了冤大头，就让出数不清的利益！

    一成收入，先不说凡人科技软件的几十亿所得，单是《我的时代》这款注定火爆的游戏，苹果就要损失多少？

    更何况，约定的是今后所有！

    那可是几百亿，甚至几千亿的利润。

    赢了，白拿这么多，输得，白白让出这么多！

    怎么办？库克脸色铁青，真舍不得这块本来掉入嘴中的大肉！

    就在这时，电话响了。

    库克眉头微皱，看了看联系人，本不想接的心情，更加重了。

    “喂！你好，库克！”库克依旧接了电话，只是没好气的说道。

    王凡哑然，对方不爽的语气太过明显:“嗨，库克先生。出什么问题了，心情这么差？”

    “你还好意思说。还不是让你给坑了！我现在才明白，你早就准备好了，就是为了坑我们。仅有的一成收入，你也不放过。够狠啊，活该我们苹果就该白干活，白白给你们提供优质的平台？”库克怒道，再也没有往日的风度。上千亿的利润面前，谁都风度不了。

    “库克先生言重了。我真没打算坑你。我只是想坑高通的人，没想到，你急着冲进来了，我拦都拦不住，只能顺遂你的意思。不过怎么说都要感谢你，要不是你的慷慨，今后我们的游戏也不会很容易地推行，毕竟不同平台，一成的差价，会让用户抗议的。”

    “你就别扯这些没用的。还不如来点实际些的利益！”

    “呵呵。智慧语言的排他性授权还不够吗？足够你们撇开三星了。”

    “那好吧，算你走运。以后我再和你打堵，那就是见鬼了！”

    “别……”王凡话未说完，库克已经挂掉了电话。

    损失这么大的利益，无论是谁，都会难以忍受，毕竟未来收益很可能几百亿，甚至上千亿。

    甚至库克都想霸道的毁约，但对方握着核心技术，苹果不可或缺的核心技术。

    即便再不情愿。再心里难舍，都无可奈何，只能忍着！

    王凡撇撇嘴，心里清楚。库克此时的状态，正是:宝宝心里苦，可宝宝就他么的不说！

    不过不要紧，除了库克，还有个更悲剧的，专利巨头。高通啊！

    王凡和他们，同样有个很有意思的对赌，那伙人的脸色，可能比苹果更精彩！

    很快王凡拨通对方的电话，想看看对方的表现和反应。

    “嗨，你好，感谢三年的免专利费授权！”王凡直截了当的说道，没有任何委婉。

    对于注定的竞争对手，根本不需要过多寒暄。

    高通ceo艾伯特·金斯利道:“不得不说，你们出乎我的意料。不过这不算什么，仅仅几年的专利费而已。更何况你们华夏一直不喜欢交专利费，而你们凡人科技又才做题都没解决吧。”

    王凡哑然，本来他想看艾伯特·金斯利吃瘪的样子，结果不但没有看到，反而被奚落了。

    不过王凡并不怎么在意，对方的眼光越短，现在才越兴奋。

    按照常理，没人知道王凡的底牌，也没有人可以预料到凡人科技接下来神话般的展。

    毕竟这是个唯物主义的社会，大家都是讲逻辑，会思考的人。

    朝鲜不可能一下子越米国，凡人科技也不可能瞬间越高通。

    “cpu问题不劳你费心了，我们已有解决方案，到时候你可能会吃惊。不过专利这事，还是得谢谢你。”王凡笑道。

    “哈哈。”艾伯特·金斯利肆无忌惮地笑了起来：“解决？哈哈，我听说你收购了一个威睿电通不够，还收购了个晶圆厂，加封测厂。据说还张罗着买先进光刻机。啧啧。我真陪你你的勇气，我们高通都不敢做的事，你全做了。不过作为过来人，我还是想要告诉你，理想很丰满，现实很骨感！”

    王凡无奈，艾伯特·金斯利竟然给他讲起大道理！

    不过对方说的也在理，人有人格，商有商道。

    像高通移动芯片领域目前绝对的no.1，但他却不敢做手机！

    不是技术不行，也不是实力不够。

    而是高通一旦做手机，其他手机厂商都会联合起来，一起抵制高通，放弃使用高通的芯片！

    因此，高通无奈，无论手机市场多么繁荣，他都只能看着眼热，卖卖芯片解解渴。

    这也是三星芯片不太受欢迎的原因，没有人愿意接受即是运动员又是裁判的对手。

    更坦白的说，一旦对方做出点差别对待，其他厂商都会深受影响。

    例如三星为自己手机专配一款级升级版的旗舰芯片，那么其他厂商若用旗舰芯片，自然矮了一头。

    或者，三星拿着各种借口，控制芯片的出货，那么其他手机厂商必然会遭遇严重的后果，甚至倒闭的危机。

    要知道一款手机，上市前3个月是最佳黄金时期，一旦过三个月，在这种更新换代急剧加快的时代，必然会遭遇巨大的损失。

    “或许，很快你就会明白，你们的想法究竟有多天真！”王凡说完，挂断了电话。

    艾伯特·金斯利一时愣，有点听不懂王凡的意思。

    良久方才回过神来，对着电话骂道：“神经病！”

    (未完待续。)