    想来想去，似乎也只有陈大明星训斥大臣的台词最为合适。

    毕竟这大段台词根本不需要搭档，对于现在的这种情况来说，最适合拿来单独演出。

    命题作文有了，现在还要即兴表演另一段节目。

    然而就在林平思考自己要演出什么样的自主节目时，黎美仙突然走到了林平身边，把她刚刚抓到的纸条展开给林平看。

    “与恋人生离死别...”林平默默的念道。

    “这个好演，一会我装个临死之人就行了。”林平小声的比划着说道。

    “扑哧...”黎美仙从林平的表情中，以及他那勉强的粤语中听懂了他的意思。

    “王海，请上前开始表演。”原本7号的林平，居然被叫第一个开始表演，而且还不是自己的准备节目，而不是上来就是命题作文。

    林平无奈，只好走到场地中央。

    不过在过来时，从旁边搬了一把椅子。

    “我所表演的节目是饰演一位帝王！而我这位帝王是康熙大帝...”林平不理会这些有没有人能听懂普通话，只管把故事的背景交代了一下。

    “好，你可以开始了！”果然，还是有人听得懂。

    当朝大学士，统共有五位，朕不得不罢免四位，六部尚书，朕不得不罢免三位。

    看看这七个人吧，哪个不是两鬓半百，哪个不是朝廷的栋梁，哪个不是朕的儿女亲家。

    他们烂了，朕心要碎了。

    祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首....

    对于《康熙王朝》林平甚至都记不清自己看了多少次。

    而在网上，对于这大段的台词，更加是无数次阅览。

    虽然不能百分百完整的背诵，但至少不会出现重大的台词错误。

    林平尽量去模仿，让自己更像陈大明星，而不是去更像康熙。

    林平不觉得自己有能力去刻画如此经典的一个帝王，但模仿陈大明星至少能做到七七八八。

    台词的节奏，眼神，语气。

    一气呵成，没有丝毫的冷场与顿挫。

    黎美仙没想到林平居然一口气能演出5分钟不NG的即兴演出。

    林平表现的越强，其它报考的学员们压力就越大。

    所有人内心忍不住点赞的同时，也开始为自己的题目发愁。

    “好，非常好！”考官一边鼓掌一边站了起来，对着林平大声说好。

    “真的是一个好演员，无论是台词的节奏把握，语气都是控制的极好。

    唯一有点遗憾的是，要是你带上装扮，肯定更像康熙大帝。

    台里已经在筹备《鹿鼎记》，如果到时候找演员的话，我会推荐你来出演康熙。”有考官激动的说道。只是他说的全是粤语。好在有人马上翻译，林平才表达感谢。

    学员们听到台里准备要拍《鹿鼎记》，而且有考官现在就推荐了演员，这让其它人更是压力山大。

    “好，你今天的考试已经通过，恭喜你正式成为无线艺人训练班的一员。”众考官都是一至好评，甚至都不用林平再表演自定节目。

    “一周后，所有通过考试的学员来领取学员证。你们大家也可以相互认识一下，等过完年后正式开学！”考官用普通话对着林平说道。

    一场表演已经足够，不过这并不是重点。

    高层已经明确表态过，这位林平一定要签约。

    本来大家还在为难，要是他表演十分糟糕，这可如何跟其他人交代。

    甚至有考官想要单独考试林平，到时候就算他考试一塌糊涂，至少也没有外人知道。

    现在好了，至少林平表演也是值一个超高分。

    对于一个新人来说，能有这样的表演，台词的功底，已经非常非常难得。

    很多老演员都未必能有这样的功底。

    “谢谢。”省下了一场表演，林平也不客气。

    即便再表演一出自定节目，无非也就是再找个段落抄袭一下而已。

    “恭喜你！”看到林平这么快便被通知成为正式培训班艺人，她心中很是羡慕。

    这句话林平听的很清楚。

    “谢谢，现在你还要我帮你演出吗？”林平再一次看着黎美仙提醒道。

    林平说话时还指了指她手中的纸张题目。

    “好，好呀！”这一次黎美仙不再拒绝。

    林平的表演已经赢得了全场的肯定，也为他赢得了一个培训班的名额。

    这让黎美仙也放下了某些心理戒备。

    语言不通，就演出一个不能说话的重病好了。

    反正题目是生离死别！只要自己发挥好，能演出那种感觉就行了。

    然而两个人还没有来得及再交流些什么时，考官居然点了黎美仙的号码，让她开始自己的命题节目。

    “啊...”黎美仙有点手忙脚乱。

    林平倒是没有慌张，而是直接拉住了她的手，把她带到场地中央。

    林平没有丝毫的犹豫，直接倒在了地上，开始演出一个濒临死亡的重病患者。

    痛苦，绝望，不舍。

    不过就在林平微微转头，看到靠近的黎美仙时，复杂的眼神中出现了一丝亮光跟释然。

    考官们看到这复杂的情绪时，一个个默默的点头。

    “亲爱的...”黎美仙一下飞扑到了林平的身边。

    此时的黎美仙毕竟不是职业演员，要是让她哭出来，显然是不靠谱的事情。

    一个普通人，可不是随时都能演哭戏。

    不过既然不能用眼泪来表态，她只能用双手颤抖来表达自己内心的情绪。

    黎美仙颤抖的双手表演过后，开始表演嘴唇抖动。

    这可以表明，她有话却心情复杂的说不出来。

    不过也仅仅是几秒后，她开始一段又一段的台词。

    只是林平只能表演一个虚弱无力，用恋恋不舍眼神看着她的重病。

    突然，黎美仙加大了声音。

    “你不要离开我，不要离开我...”

    然而黎美仙发现林平还睁着眼，无奈只好弯腰抱住了林平的头。

    要不然这可是尴尬的穿帮表演，毕竟在她的台词中，恋人已经死掉。可是林平却还在表演恋恋不舍的眼神。

    林平眼前一片黑暗之后，他瞬间明白自己这是已经挂了。

    不过由于黎美仙整个人弯腰压住了林平，此时林平清清楚楚的闻到对身除了化妆品的味道之外，还有一丝其它的味道。

    看到恋人死去，黎美仙本应该表演大哭。

    可是死活却没有眼泪，黎美仙只能假摸假式的嚎啕大哭。

    不过在几秒钟之后，黎美仙可能也觉得尴尬。

    为了把剧情推向顶点，又表达角色的不舍与绝望，她轻轻的起身，再一次看着自己的恋人。

    突然，她再一次伏下身子，对着林平就吻了下去。

    一秒，两秒，三秒！

    林平没想到自己被吻，只是此时他紧闭双眼，只能默默的享受着对方的吻。

    “新人就是新人...”林平一边占便宜，一边感慨。

    此时黎美仙完全可以借个身位而已，根本没有必要当真亲下去。

    “好，不错，不错！”考官看着二人亲了快5秒，于是一边微笑一边拍手鼓励道。

    “黎美仙你表现的很好，我们几位考官一致同意，你现在也被录取。你的自主表演也可以不用继续了！”考官们对黎美仙也发出了通过的绿灯。

    “真的吗？谢谢，谢谢...”刚刚黎美仙面对生离死别的恋人并没有哭出眼泪，可是在得知自己通过后，她居然激动的哭了。

    出现了这尴尬的一幕后，几位考官也只相视一眼各自苦笑。

    黎美仙能通过，更多的是因为她太美了。

    不论是电影还是电视，都需要这样的漂亮女人。

    就像每年的港姐成为演员一样，她们不需要有太多的演技，只要足够漂亮就好。

    二人正式通过后，便没有理由再留下来。

    很快，两个人开心的离开了无线！

    “我，我请你吃饭。”黎美仙指了指远处的餐馆。

    林平赞同的点了点头。

    刚才没有经过他的同意，便吻了上去，这让黎美仙有点想要道歉的意思。

    虽然一个女孩儿亲吻男生，表面上来看好像男生并不会吃亏。

    可是毕竟没有经过对方的同意，也并不是所有男人都喜欢占别人的便宜。

    二人进到饭店坐下来后，黎美仙用很蹩脚的普通话说了半天，只是可能说话有的点多。

    再加上她普通实在是难以言表，最后却突然拿来纸笔，快速的写了一行字。

    “刚才的事情对不起，我没有经过你的同意，便继续演出了下去。”二人语言沟通其实并有太大障碍，甚至如果两个人全都讲英文，那几乎就没有任何的障碍可言。

    可是黎美仙现在只要求林平讲粤语，如果说不清就写下来。

    林平只要跟她在一起，就不可以使用普通话，也不可以使用英文。

    黎美仙想用这种魔鬼式的训练，让林平快速的掌握粤语。

    “还好我早上刷牙了，同时我也没有吃什么有气味的东西。”林平看着纸上的文字，笑着写了半句话，因为另外半句是用粤语讲出来的。

    就这样，一个人写繁体字，一个人写简体字。

    然而一个人说着蹩脚的普通话，一个说着更蹩脚的粤语。

    此时，这诡异的一幕，引得店里很多人纷纷看猴戏。

    “你应该学粤语，要不以后到了片场恐怕会很难的。我可以教你的，你同时也教我国语！”黎美仙写完之后，把纸条推到了林平的面前，这一次纸条上甚至写下了自己的名字。

    这纸条更像是一个互相教学的合同一般。

    “OK！”林平看完后，写下了自己的名字。

    “下午你有事吗？我们可以去逛街，一边逛街一边教你学粤语。至少将来你上街买东西的时候，可以跟商家更好的交流。”黎美仙第一次主动约会一个男生出门逛街。

    吃过饭，二人像情侣一样到处走来走去。

    二人并没有打车，也没有目的地，只是无沿着主随意的闲逛。

    看到什么，黎美仙就马上教林平用粤语来说，而林平也马上用普通话反向教她。

    整整一个下午，林平收获很多，好在自己现在还年轻，学一门新的语言还算简单。

    为了对这位年轻漂亮的老师表示感谢，林平拉着黎美仙的手走到了一家品牌服装店。

    做为一个习惯了后世审美的林平，对于这个年代的流行还真是不习惯。

    看看八十年代的港片电影就知道，十女九波浪，十男九牛仔。

    而这个年代的古装片更是审美异常怪异，现代人习惯了看着古装甚至是仙侠里女人们简约的发型发饰。

    而这个年代，林平很怀疑那些古装戏的化妆师都是直接从京剧中转行而来。

    每个人的头发都是浓重的戏曲风！

    “等以后我自己拍电影的时候，一定要重新定义什么叫流行。后世那么多服装品牌想尽了一切办法进行植入，而自己只要再开设几家服装公司即可。”林平这个来自网络大爆炸时代的现代人，看着这些八十年代的怀旧风实在是看不下去。

    不过黎美仙却满眼冒星星，整个人对很多衣服都是爱不释手。

    “漂亮吗？”黎美仙一身白裙从试衣间里走出来，有点害羞的询问林平的看法。

    “很美。”林平说的是人，而不是衣服。

    只是在黎美仙耳中听来，只要有美这个字就够了。

    一连试了好几套之后，黎美仙犹豫不决，不知道想要买哪一套衣服回去。

    “太贵了！”看着衣服上面的价签，黎美仙十分犹豫。

    这一套衣服，都够自己一个月薪水了。

    而此时，林平也不能帮着她买单。

    毕竟现在的人设可是一个穷小子。

    在没有发达之前，只能是跑腿逛街，但绝对不能泄露自己的财富身家。

    不过，或许是林平说了一句很美，黎美仙几乎是忍着心疼买下了那件衣服。

    “走吧！去一趟我家，本来说好给你带磁带。可是今天出门时太急了一些没有带给你。你要是没事，就跟我回去取一下吧！”拿好衣服后，二人出了服装店，黎美仙想要林平跟自己回家取学习粤语的音乐磁带。

    此时，林平想不到办法拒绝，只能跟着她回去取磁带。

    然而出租车刚刚走了没多远，突然从一边杀出一辆小货车。

    “啊...”看着货车撞了上来，黎美仙吓的尖叫不已。

    林平赶忙把她紧紧的抱在怀中。

    “碰...”货车直接把出租车的前面撞击的面目全非。

    很快，一直偷偷保护林平的几名安保，快速的上前拉开车门，把林平搀扶了出来。

    “我没事，你们先救别人。”由于大家车速都不快，撞击力量并不大，不过再小的力量也是一辆货车。

    出租车看来要进行大修了！

    林平下车后，并没有任何的不适。

    黎美仙也并没有受伤，只是受到了一点惊吓。

    “老板，只是一场意外。并非是社团的埋伏袭击！”安保快速的确认道。

