    入冬以来，长孙皇后的身体就每况愈下。

    虽然孙思邈也亲自出手开了好几个药方调理，李世民也让李宽这个半桶子水的“伪郎中”进宫探望了长孙皇后，但是病情却是不像上一次那样乐观。

    这么一来，大明宫里头的气氛就比较微妙了。

    后宫之中，大家现在是连说话都不敢太大声，生怕自己成为了贵人们的出气筒。

    “阿娘！”

    “阿娘！”

    兕子飞奔着冲进了长孙皇后的宫殿。

    这个时候，也就她还敢这么肆无忌惮的在大明宫中行走。

    “阿娘你快看，我给你带了什么礼物回来了。”

    兕子说完话，变戏法一样的从身上掏出一个小盒子。

    “兕子回来啦。你今天又去找你二哥玩啦？”

    长孙皇后躺在病床上，满脸慈祥的看着兕子。

    这一次，长孙皇后有预感，自己可能要挺不过去了。

    所以，每当看到自己的子女的时候，脸上都是满脸慈祥。

    唯一让她感到遗憾的是不管自己怎么慈祥的跟李承乾和李泰说话，都不能改变他们兄弟之间对峙的局面。

    明面上，他们在长孙皇后面前都是和和气气的，但是一出大明宫，恨不得对方立马暴毙而亡。

    同父同母又如何？

    在皇权面前，亲生父子都要刀剑相向，不要说兄弟了。

    “嗯，二哥专门为两位嫂嫂制作了一种上等的保湿佳品，还起了一个很贴切的名字叫做雪花膏。如今这个雪花膏还没有开始往外发售，我这是拿回来的样品呢。”

    兕子递给长孙皇后一个小木盒。

    她虽然也知道长孙皇后的身体不是很好，但是能够做的也很有限；只能通过这样的方式尽可能的给长孙皇后带来一些新鲜感，减少她躺在病床上的无聊。

    “雪花膏？宽儿有发明了新东西了吗？”

    长孙皇后在婢女的帮助下，依靠在了床头，然后伸手接过了兕子递过来的雪花膏。

    虽然她觉得自己现在是什么化妆品都用不上，但是女儿的一番心意，却是不能辜负了。

    “是啊，这东西我刚刚回来的时候涂了一些，却是很好用呢。有了它，哪怕是我乘坐马车的时候把窗户全部打开，把头探出去让冷风吹，也不用担心脸蛋上的皮肤开裂了。”

    “兕子有心了，那你就帮阿娘也涂一点，让阿娘也感受感受这个雪花膏的妙处吧。”

    没有比亲自试用礼物更能表达自己对礼物的满意和喜爱了。

    长孙皇后对这些处世之道，自然非常清楚。

    ……

    珍宝阁中，香儿一大早就在铺子里指挥着伙计开始为今天的新品推广活动做准备。

    李宽既然搞出了雪花膏，自然要尽快的推出市场，要不然冬天都过去了，再折腾什么，效果也要差很多。

    至于雪花膏的产量，其实反而不是什么问题。

    这东西并不需要太高深的化学知识，也不涉及什么特别复杂的工艺，单单实验室的产量，就能满足早期的售卖需求。

    当然，为了让雪花膏成为大唐家喻户晓的国民化妆品，李宽自然也安排了人员专门成立了一间叫做“百雀羚化妆品作坊”。

    “香儿姑娘，试用品都已经全部准备妥当。”

    “香儿姑娘，百雀羚化妆品专柜已经改造好了，随时可以迎接客人的到来。”

    “香儿姑娘，幌子都已经摆好了，就等今天的开业了。”

    “香儿姑娘，今天的《大唐日报》已经到货了，我们雪花膏的广告已经刊登在上面了。”

    ……

    香儿听着一帮伙计的汇报，心中慢慢的松了一口气。

    她已经有段时间没有这么紧张了。

    上一次是什么时候？

    似乎还是推广羊毛衣的时候？

    雪花膏看起来只是一个小东西，售价也不算高，但是香儿却是很能领悟李宽对它的重视程度。

    李宽重视什么，香儿就重视什么。

    这是香儿做事的一贯原则。

    事实上，这也是后世各个企业最典型的做事风格。

    就像是有些企业部门，领导喜欢打排球，那么各种排球活动层出不穷，专门的排球场，估计都会去建设。

    相反的，如果领导喜欢打羽毛球，那么羽毛球就会成为最常见的活动。

    “大家不用特别紧张，今天估计不是最忙的时候。等到这些试买了雪花膏的人员回去宣传之后，再加上今天《大唐日报》的广告影响出来之后，才会迎来客流高峰。”

    香儿如今在珍品阁掌柜这个位置上已经混得非常娴熟。

    什么时候该说什么话，把握的很准确。

    像是到了准备开干的时候，你再给大家施加压力，其实没有什么效果。

    这个时候，往往需要适当的给大家绷紧的弓弦给稍微松一松，效果会更好。

    眼看着座钟响起了九声声响，珍宝阁的众人开始了新的一天。

    ……

    珍宝阁对面，崔家脂粉铺子里头，崔祥坤面色复杂的看着手中的报纸，然后再看看对面迎风飘扬的幌子。

    楚王府终究还是进入了化妆品行业。

    这对崔家脂粉铺子来说，着实不是一个好消息。

    特别是对方那个雪花膏，主打的是保湿，这还真是别具一格。

    其他人家的脂粉，往往都是在美白方面下功夫，单纯就搞保湿的，一个都没有。

    “小六子，一会你去买几盒雪花膏回来，看看这东西的效果到底是不是跟广告上吹嘘的那么好。”

    虽然崔祥坤不大相珍宝阁会做虚假广告，但是毕竟还是心存一点侥幸。

    “掌柜的，我已经安排了一个伙计在那里排队了，稍等片刻就可以把雪花膏的样品买回来。”

    小六子能够成为崔掌柜的得力助手，自然也是有几分眼色的。

    如今崔家脂粉铺子在仁心堂美颜霜的冲击下，好不容易再一次的缓住了阵脚，以为能够轻松几天，结果又来了个雪花膏。

    谁知道这个雪花膏会给自家的脂粉铺子带来多大的冲击呢？

    “看着幌子上写的，一盒雪花膏只需要十文钱，不管这东西效果怎么样，价格这么便宜？看上去就让人感到害怕啊。”

    崔掌柜看着自家铺子里动不动就是几十文甚至几贯钱一盒的脂粉，脸上露出了担忧的表情。

