    深夜时，灯火摇晃着。

    南泽总算是放下了手中的笔，按了按眉心，疲惫地坐在金丝楠木椅上，垂首闭目小憩着。

    却听门口传来一阵敲门声。

    青松压低了嗓音：“千岁爷，长公主殿下差人来问您的伤势，您看如何回呢？”

    “……她倒是还记着我？”

    南泽眉梢轻挑，但眼底却不带半分的笑意：“去回，说我今夜伤势反复，有加重的趋势。”

    青松不解地反问：“千岁爷，您这是？”

    “给她最后一次机会。”

    南泽起身回到床榻上，内力运转在手上，反手按在自己的胸口处，下一刻他咳出一口血，整个人脸色再次虚弱下来。

    青松似懂非懂地去回复侍女，没过多久后，侍女提着红灯笼，领着身后的顾然。

    青松俯身行礼：“长公主殿下。”

    顾然一身便服，衣衫不整，似是匆匆而来，瞥了眼青松：“你家主子如何了？”

    “伤势更重了些。”

    听闻青松的话，顾然拧起眉走进了房里，便见南泽躺在床榻上，锦缎上是咳出来的鲜血，面色苍白，几乎失去了血色。

    “南大人，您这脸色可以直接出殡了。”

    顾然抱臂站在床榻前，虽然嘴上嫌弃，但还是在一旁坐下，打量着南泽的状态。

    他轻叹一声，下意识贴在顾然的手边，声音喑哑：“臣若是去了，殿下可愿送臣一路？”

    顾然脸色难看了几分：“不愿。”

    “……也罢，殿下生得娇贵，别碍了眼。”

    南泽低声说着，垂眸时敛下眸中的失神，惹得顾然都直接住嘴了，气氛一片凝滞。

    半晌后，顾然站起身：“让青松来陪着南大人吧，本宫闻着这血腥味儿难受。”

    南泽微眯起眼，只笑道：“好。”

    说罢，顾然转身出了门。

    青松也是等了好一会儿，这才重新回了房，此时距离顾然离开，已经过了半刻钟。

    “千岁爷，长公主殿下已经骑马离开了。”

    青松顿了顿，身子压得更低了：“看方向，殿下应该是去了京城的郊外。”

    “郊外？”南泽微愣。

    在他特意留下的假情报中，就曾写过在京城郊外一所隐蔽的宅邸中，养了一批私兵。

    九千岁养私兵的事儿，虽然全朝堂都心知肚明，顾佑也知晓，但是哪有人敢说什么，不过若是被抓住了证据，也是个麻烦事儿。

    南泽半阖着眼，轻声叹道：“这是我特意放进假消息里的，这也是其中最严重的一条。”

    青松一惊：“那长公主这是？”

    “她倒是好啊，挑了个最重的刑罚，甚至还特意趁我病重之时离开，这长公主对陛下，还真是忠心耿耿。”

    南泽扯了扯嘴角，眼底失去了所有的笑意：“行了，马上带人去追。”

    下一刻，青松敏捷地离开了房间，他脚尖在地上一点，整个人轻巧地跃起，直接落在了屋檐上，沿着屋脊线朝郊外掠去，跟在他身后的，是几个夜行衣的暗卫，轻功施展，迅速远去。

    而与此同时，顾然披着一身华贵的狐裘，衬着她整个人更加娇小了。

    “驾——”

    她轻声呵着，娇嫩的手紧紧地拉扯着缰绳。

    顾然下意识回过头，只见身后的树林攒动了一下，便立刻安静了下来。

    看来是青松带人追来了……

    不过作为娇贵的长公主，她自然是若无其事地转过身，继续策马前行。

    穿过密密麻麻的树林之后，再次出现在眼前的，是一条笔直向上的，极陡的石梯。

    “终于到了。”

    顾然欣喜地下马，将缰绳系在一旁的树干上之后，她沿着石梯向上走去。

    这石梯太高了，甚至看不见尽头。

    她一身华服，就连鞋履都不染尘埃，她向来锦衣玉食，哪里吃得了这种苦，只是一小段路程，顾然就已经气喘吁吁了。

    树林中，一人问道：“直接上吗？”

    “等等吧。”

    青松顿了顿，紧紧地凝视着顾然：“她还没有联系陛下那边，恐怕生变。”

    直到天边泛着鱼肚白，朝霞弥漫天际时。

    一身僧袍的僧人来开了门，一眼就看见了盘坐在门口的顾然，虽然形容狼狈，但衣着不凡。

    僧人行礼：“施主。”

    顾然晃着身子，站起来回礼。

    “师傅，我早听说京城郊外慈安寺的大名，传言只要从石梯第一阶开始，诚心实意走上来，天明时求的平安符，便是最灵验的。”

    僧人再次双手合十，侧身让开了一条路。

    “心诚则灵，施主，请吧。”

    “多谢师傅。”

    过了许久，直到她的身影再次出现。

    “快看！殿下从那里出来了！”

    几个人瞬间动了起来。

    青松他们已经在树林里等了一晚了

    顾然才刚走下石梯，一道凛然的劲风迎面而来，她漂亮的狐狸眼一凝，身体侧了侧，下一刻长剑就已经刺穿了原先所在的位置。

    “耐心不够啊。”

    她轻笑一声，迅捷地握住那人的手腕，手上使了个巧劲，轻而易举地夺过了长剑。

    与此同时，顾然眼前已经出现了好几人。

    她随手挽了个剑花，眼底气势凛冽：“不如来商量一下，如何？”

    青松顿住了，拉了拉自己的蒙面。

    “你想要做什么！”

    顾然没再说话，在一阵刀光剑影的碰撞中，兵刃相接时发出清脆的声响。

    片刻后，这些人如同叠罗汉一般趴在地上。

    顾然松开剑，飞身跃起，坐在最上层，居高临下地看着那唯一还站着的青松。

    “本宫知道你的身份，今儿的事，你若是告诉南泽，也别想活命了。”

    青松的面色一僵：“殿下，你——”

    “本宫不会害他。”

    顾然打断了青松：“更不会像他一样。”

    树林里，彻底陷入了死寂中。

