    

    “金蛇大阵！”

    随着胡毅猛地一掌拍在桌面上，整个金蛇楼竟然都震动了起来，周围的墙壁也在快速地转动着，流露着诡异的能量。

    “以这整栋楼作为结界吗？看来你们的准备确实挺充足的。”淡淡地望了一眼转动的墙壁，白浩面不改色。

    “你知道我们在百兽镇蛰伏了多久吗？五年，足足五年！你不会以为我们真的什么都没做吧！”胡毅脸色逐渐狰狞了起来，说话的同时他也早已退到了一边，身上的斗气源源不断地输入到结界阵法之中，

    “碧蛇三花瞳我们要定了，谁也带不走！”

    “就凭你们这个结界？”白浩有些想笑，

    “你们这个结界能困住斗皇都已经很勉强了，姑且你们在这里布置了五年，再高一点可以困得住斗宗，然后呢？你不会真的以为能够靠这个结界就能对付我吧？”

    “我当然知道这个结界对付不了你，但只要能够把你困在这里一会儿我的任务就完成了！”胡毅脸色阴沉，身体慢慢地融入身后的墙壁上，和墙壁融为了一体。

    四周快速转动的墙壁开始变幻出微弱的光芒，犹如一面面镜子，折射着白浩的影子，形成一个迷幻阵！

    “你的目的是想在这里困住我，然后让其他人偷偷去抓青鳞是吧，只能说你们太天真了。”白浩无奈地笑了笑，猛地抬脚重重一脚踏在地上，

    “轰！”

    一股磅礴的气流自白浩脚下爆发，实木地板如薄纸一般四分五裂，裂缝向着四周的墙壁蔓延而去，所有的镜子轰然破裂，整个结界在一瞬间被破开了！

    “噗！”

    胡毅的从墙壁中被强行逼了出来，口中更是忍不住吐出一大口鲜血，脸色瞬间煞白。

    “我说了，就凭你还挡不住我。”白浩深色平淡。

    随着结界的破碎，周围的情况便恢复了正常，墙壁也不再扭曲了，好像一切都没有变化一样。

    只是整个金蛇楼外面都被金蟒佣兵团的人团团围住了，而楼梯处，金掌柜已经带着一群人冲向青鳞所在的房间了。

    听得下面的动静，金掌柜回头一看才发现胡毅竟然就这样被白浩破开了结界，连五分钟都没拖到？！

    “金掌柜，带这么多人急着要干嘛呢？”话音刚在耳边响起，白浩的身形变鬼魅般出现在金掌柜面前，吓了他一跳。

    “兄弟们，拼了！”

    眼看事情已经暴露了，金掌柜也顾不了这么多了，一咬牙，竟然选择直接对白浩动手！

    只可惜他的手掌才刚刚抬起来，白浩身上爆发出一阵猛烈的罡气，直接将金掌柜几人从楼梯上震飞下去，

    “咳！”

    一大口鲜血喷出来，金掌柜等人的脸色顿时煞白一片。

    “为了碧蛇三花瞳你们还真的是不死心啊，在毅力方面我还是要给你们点一个赞啊。”白浩环抱双臂，就站在楼梯上看着胡毅和金掌柜等人。

    眼看计划已经失败了，而硬抢基本是不可能的，金掌柜和胡毅互相对视一眼，很有默契地转身就往屋外走去。

    要是被白浩抓住了，那他们就彻底没机会了！

    “真是一群没胆子的家伙。”白浩投去鄙视的目光，并没有追上去。

    而这时青鳞也听到了这里的动静，从楼上走了下来，看了看这里的情况好奇地问道：“少爷，发生什么事了吗？”

    “没有，一些小插曲而已，我们准备走吧。”白浩抬头笑了笑道。

    “哦。”青鳞也没有多问，跟在白浩后面就离开。

    两人刚走出金蛇楼，忽然几个人狼狈地跌倒在了他们面前，正是想要逃走的胡毅和金掌柜等人。

    “额，你们这是……”白浩正疑惑着，忽然一阵熟悉的脚步声不紧不慢地传来——

    “你可让我好找啊，原来是在这儿～”

    一个妩媚得能让在场所有男人都忍不住狠狠一颤的娇媚声音传来，紧接着便是一双细长的大白腿映入白浩眼中，逐渐往上的是凹凸有致、堪称完美的身段，直到最后那张完美得只能用妖艳来形容的脸庞完全地出现在白浩面前，

    竟然是美杜莎！

    “美杜莎？你怎么来了？”白浩诧异。

    四周那些本来还好好看热闹的人在听到“美杜莎”三个字后，立刻大惊失色，

    “美杜莎？她就是美杜莎？！”

    “那个传说中杀人不眨眼的美杜莎女王？！”

    “救命啊，她怎么会出现在我们镇子上的！”

    “快走！”

    不多会儿，四周看热闹的人就跑得一个不剩了。

    美杜莎女王，加玛帝国最凶残的女人，足以让大部分人闻风丧胆，更不要说还是真人出现在面前。

    自动忽视周围人的反应，美杜莎狭长的双眸只有白浩，红唇勾起一抹笑意，声音娇媚地开口：“怎么，你不来找我我就不能来找你吗？”

    “那倒不是。”白浩尴尬地挠了挠头。

    轻哼一声，美杜莎的目光放在浑身颤抖的金掌柜和胡毅等人，说道：“我看他们刚才对你动手，还跑了，就顺手抓回来了，他们是什么人？”

    “他们是天蛇府的人，想设计困住我，失败了就只能跑了。”白浩说道。

    “天蛇府？”美杜莎黛眉微微一蹙，脸上露出厌恶的表情：“那些家伙让人恶心！”

    说着，她竟然直接玉手一挥，森白色的火焰如暴风卷过，直接将这些人烧成灰烬，连嚎叫都来不及。

    这等手段让白浩偷偷咽了口口水，“你跟天蛇府有仇？”

    “差不多吧，他们那里有几条不知天高地厚的臭蛇，想想就让人恶心。”美杜莎拧起眉头，光是想起天蛇府的人都让她觉得厌恶。

    白浩耸了耸肩，没有在这个话题上深究，而是换了个话题：“所以你来找我有什么事吗？而且你竟然能够找得到我，”

    虽然但是，以美杜莎那高傲的性子，如果没什么事的话是绝对不可能会主动来找白浩的。

    “只要我想找就没有我找不到的人，我也确实是有事来找你的，换个地方再说。”

    “好。”

    ……        

