    “师兄。”

    “师兄。”

    “醒醒。”

    林睿耳边传来了一道有些紧张的声音，军人的警觉，让他立即睁开眼。

    出现在他眼前的是一个光头，上面隐约可以看到六个戒疤。

    光头下面是一张陌生面孔，不是他小队里的战士。

    “你是什么人？”林睿警觉的问道。

    “师兄，你被鬼子打傻了？”光头男说道：“是俺啊，俺是魏大勇啊。”

    听到这个名字的瞬间，一股陌生记忆涌现在林睿脑中。

    突如其来的陌生记忆，让他脑袋头疼欲裂，喉咙里发出了一声闷吼。

    好在头疼来的快，去的也快。

    当他接受完全部记忆后，头疼也瞬间消失。

    这个时候，他终于弄清楚是怎么回事了。

    他穿越了！

    没错，就如同他前世经常看的军旅网络小说一样，他穿越了。

    现在的年份是1940年，他的身份是国军第72师麾下一名上校营长。

    眼前的魏大勇是他的师弟，两个人一块在少林寺学武，后在抗战爆发时一块从军。

    在忻口会战的时候，因为战斗失败被鬼子俘虏关在战俘营里。

    自己之所以会昏倒，是因为几个小时前因为帮助一名被俘同伴，反抗鬼子被打晕了过去。

    魏大勇看到林睿没有反应，语气着急地问道：“师兄，师兄，你没事吧？”

    看到魏大勇脸上关切的神色，林睿脸上露出了笑容。

    虽然失去了自己部队的兄弟，但是自己在这里又收获了一个兄弟。

    “我没事。”林睿摆手说道：“刚才脑袋晕，一时间没反应过来。”

    说着林睿用手扶地，就准备要站起来。

    然而他刚一用力，就牵扯到了伤口，突如其来的疼痛让他的嘴角一抽。

    旁边的魏大勇见状，连忙扶住他。

    “谢谢。”林睿下意识的说道。

    魏大勇咧着嘴说道：“师兄，咱两是什么关系，你还用跟俺说谢吗。”

    “你身上的伤怎么样？”林睿问道。

    他昏迷前，看到魏大勇为了帮他，也遭到了鬼子围殴。

    “师兄，你不用担心俺，俺没事。”魏大勇咧嘴笑道。

    虽然他这么说，林睿还是从一些细节看出了端倪。

    林睿没有多说什么，而是用力抓了抓魏大勇的胳膊。

    男人之间的事情，有时候不需要说的很清楚。

    站起来以后，林睿观察了下四周环境。

    他现在被关在一间牢房里，房间除了他和魏大勇外，还有二十多个人。

    他们一个个蹲坐在地上，脸上是一片麻木的表情。

    林睿看到他们这样，更加坚定了自己要逃出去的决心。

    前世他在部队的时候，没少看二战时期的历史资料，知道鬼子战俘营里是什么情况。

    相比起鬼子战俘营，地狱可能都算是天堂了。

    观察完环境，林睿正准备要休息的时候，三个鬼子出现在他们面前。

    “快快滴，全部起来，跟我走。”领头的鬼子伍长凶狠的说道。

    屋子里的人不敢有丝毫犹豫，立即起身列队跟在他身后往外面走。

    刚从屋子里出来，林睿就往左右看，观察着战俘营的防御情况。

    鬼子对于战俘营的防御非常森严，在每间屋子上面都有三个人在巡逻检查。

    同时院子里东南角和西北角还设有两个岗楼，岗楼上面各有一挺重机枪，外墙上拉了铁丝网。

    林睿看到这个情况眉头微微皱起，鬼子这个防御，让他想要逃离战俘营的难度要加大不少。

    他们想要安全逃离战俘营，唯一的方法就是想办法把岗楼上的鬼子兵干掉。

    然后利用岗楼的高度，跳到外面。

    “师兄，你在看什么？”魏大勇小声的问道。

    林睿也没有丝毫隐瞒，告诉了魏大勇自己的观察和想法。

    魏大勇点头说道：“师兄，这里的鬼子非常警觉，想要拿下岗楼不是很容易。”

    “不着急。”林睿淡淡地说道：“等我们身体好了以后，以我们两个人的身手，逃出这里不是问题。”

    两个小声说话的动作，被旁边一个鬼子兵发现，立即制止了他们。

    在鬼子的带领下，林睿、魏大勇等人就被带到了另外一个院子。

    一进到院子里，林睿就看到几十个穿着不同鬼子，在院子里列队站着。

    看到他们的瞬间，林睿脑中瞬间就涌现出电视剧里的情节。

    这些人八成就是山本特工队的人，来这里是为了用俘虏，来锻炼他们的近身格斗能力。

    电视剧里，魏大勇就是在这里干掉了一个鬼子，抢了他的枪以后从战俘营逃出来的。

    只不过电视剧里，魏大勇可没有受伤。

    虽然现在有他这变数，不过两个人都受伤了，不一定能够安全从这里逃出去。

    正在林睿担心的时候，一道机械声在脑中响起。

    “选择系统绑定成功。”

    “监测到宿主受伤严重，对宿主进行治疗。”

    机械声音落下，林睿感觉体内涌现出一股暖流。

    随着这些暖流在身体中游走，他之前被鬼子折磨所产生的伤势，顿时全都恢复过来。

    林睿感觉到暖流在治疗同时，还在强化他的身体。

    现在他的身体和力量，就是前世巅峰状态。

    搀扶着林睿的魏大勇，第一时间感觉到林睿身体的变化，诧异的看了林睿一眼。

    “大勇，放开我吧，我没事了。”林睿对魏大勇说道。

    “可是……”魏大勇刚开口，就被林睿打断道：“放心吧，我没事了。”

    魏大勇见状也不再坚持，不过还是紧张的看着他。

    林睿没有注意魏大勇打神色，正在询问系统功能。

    “选择系统？有什么用？”

    “系统会根绝宿主所处环境，提供几个方案来供宿主选择。”

    “根据宿主不同的选择方案，获得的奖励也将会不同。”

    林睿听完稍微明白了系统作用，正准备继续询问，机械声再度响起。

    “检测到宿主身处日军战俘营，发布本次任务。”

    “选择一：在战俘营坐以待毙，获得完整尸体一具。”

    “选择二：跟魏大勇联合逃出战俘营，获得三八大盖十支，弹药一个基数。”

    “选择三：救出被俘虏的国军士兵，阵亡人数不超过十个，获得汤姆逊冲锋枪两支，弹药两个基数。”

    “奖励在宿主完成任务后发放。”

