
　　最近这些日子，洛杉矶非常热闹，不管是人也好，鬼也好，都跑出来蹭热度，各种慈善活动层出不穷。不看不知道，一看吓一跳，好人真是到处都是。别的不说，光慈善演出，整个洛杉矶城一个月就有三十几场，每天一场还带重复的。好莱坞基本上能叫出名字的明星都跑出来了。

　　‘洛杉矶加油’也成了最时尚的口号。

　　相应的洛杉矶警局也是又喜又忧，喜的是自然是小钱钱多了，不得不说，这一次洛杉矶警局表现的实在太完美了。甚至比国民警卫队都要强的多。忧的是……真心没人了！

　　的确，洛杉矶警局这一次做的很漂亮。可如果高的伤亡，也导致了战争结束之后，出现了大规模的离职潮……如果是中国，这样一个英雄集体，是各种各样优秀年轻人趋之若鹜的对象。可这是美国，他们不喜欢强调集体，更喜欢强调个人。对很多警察来说，他们当警察的理由很简单，就是养家糊口，这就是一份工作而已。

　　他们可不是为了和那些怪物战斗而加入警察队伍。而这一次伤亡让很多人打了退堂鼓，甚至有不少还是参加战争了的，这些人很多都是亲眼了目睹那场残酷的战争，出现了各种心理问题，于是选择离开岗位。

　　这在美国并不可耻。哪怕是警局也没办法阻止这些警察的离职。于是短短几天洛杉矶警局出现了数百名警察离职。

　　之前那次战争，死伤的基本上都是一线警察，现在离职的，多数也是一线警察。这下原本就捉襟见肘的人手，变得更加严重了。警局为了应对这种情况，做出了两个措施，一自然是让剩余的警察增加工作……这个举措很糟糕，这让那些原本不想离职的警察都不想干了，警察这份工作原本就是工作多，时间不稳定，可现在这么一弄，更没法玩了。

　　第二个举措，就是大量吸收新人。

　　按照美国警察的规定，新人加入警局最起码也需要一年的警察学校训练。但洛杉矶市政府考虑到现实情况，不得不做出让步，缩短警校的训练时间，原本一年的训练，被缩短到了六个月。

　　这让很多老警察很不满。

　　没别的，因为菜鸟原本就是警局各个部门都不喜欢的角色，因为这些新人往往什么都不懂，哪怕训练了一年也一样，毕竟警察这个职业的特殊性非常高，很多事和学校里的东西差很多。而这些新人出来，都需要老警员带一段时间才能放心。现在可好，菜鸟变的更菜了！一年缩短到六个月……这特么能学个啥？

　　新人往往会出各种问题，而擦屁股往往都是老警员。这无疑是增加老警员的工作量。

　　原本就很忙了，现在还要去给那些菜鸟中的菜鸟擦屁股，谁也不愿意干啊。

　　于是不少警员开始反对市政府和警局的政策，甚至发展到公会打算去游行示威的层度。（警察当然有公会，而且相当牛逼）

　　这把市政府和警局上层烦的够呛！

　　而凯更无辜，他都不知道咋回事，这种破事居然最后落在了他的头上。

　　这关他屁事！

　　他是重案组不是警察兄弟会！

　　可没办法，上面和下面都找到了他，希望他出来说话。

　　谁叫他红呢？

　　警察都拿当警察的代言人。

　　没辙，凯不得不一边费劲心力去安抚那些底层警员，一边去给上面那些脱离群众的大佬们出出主意。

　　首先，增加工作量是无可奈何的做法，不这么做，会导致警局对洛杉矶的掌控能力下降。

　　所以凯必须说服那些警察。当然和他们讲奉献讲献身，绝对没鸟用。所以必须用美利坚最为有用的手段。

　　讲钱！

　　工作量增大？

　　那加钱！

　　没有休息时间？

　　那加钱！

　　没时间陪家人？

　　那……这个给钱没用。但可以给假期啊！凡是工作时间超过多少，年假给补！而且带薪，带双薪的那种！

　　惊不惊喜？

　　至于说上面大佬不愿意……不愿意你自己上街去抓小偷？

　　不就是钱吗？

　　洛杉矶什么时候穷过？加上大笔捐赠，给的起！

　　当然基本工资是不会涨，只会以福利的形势发下去。毕竟基本工资如果涨，那就不是一点钱能够解决的了。总之，这个提议，上面的人就算不乐意，也得答应，再说了，那都是公家的钱，他们凭啥不愿意？

　　于是就这么愉快的决定了。、

　　其次是新人的问题。

　　说实话，这一点非常难。一来和中国的国情不一样，中国的警察招新受限的是经费问题。很多人愿意加入警队。可美国这边就不一样，他们对警察这个职业无爱。

　　毕竟两者有很大的差别。、

　　中国的警察是为了维护人民生命财产安全而设立的。可美国警察从根子上就不是为了保护广大人民群众，他们保护的是资本家。有兴趣的可以看看美国警察历史，这里就不说了。

　　总之两者的社会地位差别很大。

　　警察说白了，就是资本的打手。没看到好莱坞电影里，警察要么是坏人的爪牙，要么就是姗姗来迟只能洗地的货色？

　　警察招新一直是老大难。（美国警察的素质一般不高，反倒是FBI就强的多）

　　所以为了应对这个问题，警局上面也有应对，那就是提高新人警察的基本工资。美国警察也是讲资历的。这对不少年轻人还是有点吸引力的。这一点需要凯去操心。、

　　他需要考虑的是怎么让老警察接受这些菜鸟中的菜鸟。

　　对此，凯的应对方法有两个，第一，除了社会招新，他们可以求助国民警卫队甚至美军。去军队招人，就像中国，就有很多军队转业的警察，这些人有技能（枪支、格斗、抓捕），讲纪律，这一点上军队出来的人怎么都比那些十八九岁的社会青年要强的多的多。心智更成熟，也容易训练。

　　第二，让更多更加优秀的警员进入警察学校，对那些警察学员进行更加专业，更加严苛的指导。同时，关于限期不能一刀切，不能都六个月，学得快的，表现好的，自然可以提前毕业，表现不怎么样的，就等着学期满，甚至被淘汰。

　　这样做也不全是好处，至少会让很多优秀的警员暂时离开岗位，这会让警局的力量下降。可没办法，为了保证新警员的整体素质，必须有所取舍。

　　……

　　凯在这次危机中表现的很好，上层勉强满意，下层却很满意。钱到位，什么事都不是难事。更何况，凯还在私底下和各个警局的精英组成了联合行动队，一旦哪里出现了问题，行动队就会立刻支援。

　　比如南区之前就发生了一件事。M.23sk.com

　　还记得凯之前那份声明吗？

　　南区就有人顶风作案，那是一个黑人帮派，有点管不住底下的人进行零元购，造成了一点骚乱。于是南区的警察就进行了镇压，就像凯说的下了重手，三名帮派分子被枪杀！

　　由于都是黑人，于是这些家伙就打算像以前一样，用种族歧视来找警察麻烦。

　　于是导致了，一次游行示威。不过还好，毕竟国民警卫队并没有撤离，所以总体上，还能保证秩序，虽然也有打砸抢的行为，可被及时压制住了，没有出现大规模群体事件。

　　可就在游行示威之后，特别行动队突然出击，一群全副武装的精英警察冲进了那个黑帮的据点。

　　发生枪战。

　　三十几个帮派分子被击毙，只有六个人被捕……

　　这一看就知道警方根本没留手！

　　舆论瞬间就要爆炸，特别是一家报纸，更是把刽子手直接挂在了头条！

　　结果第二天，在南区警局前，警方展示了下他们的成功。

　　超过一百把各种步枪，超过一万发各色子弹，海洛因三百公斤，可卡因一百六十公斤，而被击毙的人的身份也被公布，其中三名是被通缉人员，其他人员也有着丰富的案底，其中持枪伤人案底的有十九人，杀人抢劫的六人，强女干加暴力犯罪的十人，唯一算干净的那个也有十年蹲监狱的履历。

　　另外从据点找出了十几名少女，她们都感染了毒瘾，被迫当这些帮派分子的摇钱树，其中大多数都是被从其他国家骗来的。

　　这东西一摆出来，媒体能怎么说？

　　警察打击犯罪是错的？

　　而且当时的执法视频也流出，是对方先开火，警察被迫还击，至于为什么只抓了六个，其他的都击毙了。凯作为发言人，给出的态度就是：“我不可能牺牲警察的生命去活捉那些手持自动步枪的悍匪，我不知道种族歧视是从哪里流出来的说法，我只感到警察受到了歧视？我们之前牺牲了那么多兄弟，可没有受到公正的对待！你们可怜匪徒的生命，可我们在那场战斗中伤了六个伙计，其中一个现在还在重症监护室，没人为他们祈祷，没人去想他们的付出……这就是这座城市给与那些为它付出生命的人的回报？我不祈求你们爱戴我们警察，可基本的公正待遇是最起码的吧？还有一些媒体，我不知道你们怀着怎么样的心情去造谣，或许你们没有心？只想着去蹭热度，就可以诽谤污蔑甚至侮辱这座城市的英雄？我们保护了你们发声的权力，可这不代表着你可以用这份权力来伤害我们！所以我们已经联系了洛杉矶最好的律师，对以下几分报纸进行诉讼！”

　　说完就将那些报纸和媒体的名字公布了出来。

　　现场顿时炸了锅！

　　他们认为这是压制言论自由！媒体有自由报到的权力。

　　“言论自由？说这话的去多读读书，否则会让人看不起记者的素质。言论自由的前提是不涉及诽谤，诬告，言论自由不是不基于事实随便瞎写！没有当然有权力自由的发表自己的看法，可我们也有我们追究责任的权利！至于压制言论自由？嘿，我们是以私人的名义起诉他们，不是以警察局的名义，这谈不上压制什么狗屁自由。还是说，当了警察我们就失去了维护我们个人权力的权力？你们如果这么说，那才是对自由平等的最大亵渎！”

　　总之，凯一顿怼，把现场的记着说的哑口无言，啥时候他们被警察这么怼过？一向是他们怼的警察欲仙欲死。

　　这还没完！

　　等到了下午，更加劲爆的消息传了出来。

　　洛杉矶一流的律师事务所就收到了委托，组成了一个庞大的律师团对几家媒体机构进行了起诉！

　　是那些参与行动的警察联合委托的。

　　洛杉矶法院很快就受理了这起案子。

　　根据律师团的发言人称，这将是美国历史上最大规模的民事诉讼，从任何意义上都是！

　　发言人还称，根据律师团的初步估算，他们索赔金额将超过六亿美元！

　　消息一出，立刻整个世界都轰动了。

　　那些媒体也不虚，立刻痛斥这是*****行为，是美国皿煮史上最昏暗的时刻！

　　很多媒体立刻跟进！

　　可问题是凯一点也不虚，他的应对是立刻联系了全美最大的几家律师事务所！加大律师团的规模！同时将跟风的媒体也加入起诉名单！索赔金额这次直接破十亿！这还只是初步估算！

　　不仅如此，媒体之中开始出现很多‘叛徒’！这些媒体开始和之前众口一词抨击警察的媒体开始了对喷！并称呼他们才是真正的皿煮的敌人，现代的***！总之一件事总可以找出不同的角度，而另一个角度则可以看出完全不一样的结果。

　　至于为什么有这么多人突然仗义执言了？

　　还是那句话！

　　媒体只是资本的玩具！

　　至少在这一刻，凯代表的就是资本！

　　凯的确没什么影响力，可他背后可不单单是他自己。至少在这个时间点，美国政府，加州政府还有洛杉矶政府，并不想洛杉矶警察的形象被抹黑！毕竟那可是政绩和遮羞布，要是洛杉矶警察局的形象完蛋，离他们还远吗？特别是加州政府和洛杉矶政府，另外还就是洛杉矶的资本家。他们才是最希望社会秩序平稳的那一拨人。

　　真的让那些人集体零元购？这些人能有好？要知道整个洛杉矶中上层都希望重建开始，他们需要经济恢复！

　　这股力量可不小！

　　而媒体之间也不是一块铁板，他们也为各自的利益集团站队，而这些利益集团的利益也不是一直的，有争端很正常。

　　想当初全美国骂川普的时候，还不是一样有媒体给川普发声？

　　这不算什么。

　　再说了，媒体害怕争论吗？

　　他们怕没有争论，总之吵的越凶，他们越开心！

　　舆论一旦不是一边倒，那么接下来就需要事实说话了！

　　警察把证据摆出来了，那么那些针对警察的媒体呢？他们有证据吗？

　　有个毛！

　　他们甚至都不敢去伪造！

　　在警察面前伪造证据？那才是找死！

　　但这还不算完，随着这起诉讼的出现，洛杉矶警察再次团结起来，甚至全美的警察基本都支持洛杉矶警察。被警察集体仇视会发生什么？

　　那个骂警察骂的最凶的记着，就完美的体现了后果。

　　很快那名记着曾经做的那点破事都被翻了出来，比如高中作弊，大学是走后门，还有因为嗑药、酒驾、伤人被逮捕过，更糟糕的是还有更多的黑历史被扒了出来，他曾经发表过种族歧视言论！

　　这下舆论彻底炸了，贼喊捉贼？

　　总之警察要黑一个人，简直不要太轻松。这还不算，很快这名记者就被逮捕了。

　　有人报警控告他性侵！还是暴力性侵！

　　报警的女子不仅有图有真相，甚至特么还有录像！

　　那名记者虽然还在叫嚣自己是被冤枉的。

　　可问题是这玩意要讲证据！

　　证据就是他的确做了这件事，谁来都没用，警方出具的证据链完美！没有一丝一毫的问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零四章：不务正业4600字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 