    此刻，看着苏沫的眼神，非常的复杂，里面有感动，有感激，还有别的韵味，把苏沫看的，都觉得害羞了，随后挑眉看着美男道。

    “槿哥哥，是不是我脸上有什么东西？让你如此看我？”

    夜槿澜接收到苏沫的眼神，急忙收回眼神，摇了摇头。

    “你对于本王的恩情，本王不知道该如何报的，你不知道这条腿能痊愈，对于本王来说，意味着什么？之前给你的报酬，对于你给本王的再造之恩，那连冰山一角都算不上，所以日后你有任何困难之处，都可以根本王说，就当给本王一个还恩的机会。”

    这话说的，让苏沫都无地自容了，毕竟之前她就收了人家那么多钱，好多好多啊！而且张张都是大面额的，那么大个箱子，她都抬不动。

    这家伙现在竟然说出这句话，让她何德何能，她当然知道一条腿对于一个王爷来说意味着什么，别说是一个王爷了，就连普普通通的人，能把瘸了的腿，重新医治好，踏上旅途，那简直是仿佛新生啊。

    这一点小情绪，她还是可以非常理解照顾的，既然人家都如此说了，虽然她是医者本能，但是白捡的便宜，自然没有不占的道理。

    毕竟她只是不要夜熠辰的帮助，但是夜槿澜就不一样了，虽然两个人都是皇家的人，但是后者，是自己的伤患，曾经有恩于他，人家现在要报恩，这就两说了。

    而前者，是她有愧于人家，所以她无脸在接受他的恩惠，她不想做一个废物，她要靠自己的双手赢得幸福人生，如果什么都靠男人，她跟依附了，这个男人有何区别？

    所以她要自力更生，不过现在嘛，有现成的不捡白不捡，那不捡是白痴，省得自己在浪费时间，去做无用功，而且还那么辛苦，能够早点搞定，早点回去休息，那岂不是美哉？

    她听完后，笑的那叫一脸灿烂，随后，看着男人搓了搓手，夜槿澜看着她这个动作，还以为要干嘛？脸上的神情有些让人想笑。

    “咳……那个，既然槿哥哥都如此说了，那我不领这个群的话，感觉太过矫情，所以那阿沫也不跟你拐弯抹角了，槿哥哥应该知道，先前我不是开了一个药铺吗？但是那个药库面积太小了，后院连个茅厕都没有，非常的小不适合，所以我最近要重新找一个面积大，后面带着院子，有房屋的那种大铺子，重新开张做生意，不知道槿哥哥有没有什么好的推荐？”

    夜槿澜一听，她搓着手是这个意思，尴尬一笑，随后点了点头。

    “这算不得什么事，对于本王来说，只不过是一句话的事情，本王的产业，在这京城里还是很多的，地段好的铺子，刚好有一处，是卖着衣服的，回头把那个铺子给你腾出来，地契也给你，不过这件事情你早就在准备了吧？为什么先前都没跟本王说过，如果早点说了，你这个铺子早就开起来了，就不必操这份心了。”

    苏沫摸了摸脑袋，她也想呀，不过就像这男人一样，毕竟人家没有开口，如果自己主动开口的话，就像是索取，会欠人家人情的，她也不想欠人太多人情。

    所以自己主动开口，跟别人主动开口，那是两码事，而且之前她也有其他的事情忙。压根就没有多少时间来管理这件事，所以也没什么。

    “之前因为太忙了，只是留意着这件事，只是过了这么长时间，这京城里地段好的地方，也没有空出来的，所以今日，难得槿哥哥问我这件事，那么阿沫就豁出脸面提一句，关于店铺的事，真的太感谢了，能够让槿哥哥舍弃生意那么好的铺子，给我当药铺，我简直是不知该如何……”

    “不！你这句话就折煞了本王，你对本王的恩情，大于一切，所以为你做的，都是本王应当的，这只是一个举手之劳而已，日后要有任何想要做的事，都可以跟本王说，只要本王力所能及之事，肯定助你一臂之力。”

    夜槿澜在苏沫没有说完之前，就出声打断了她的话，话语非常诚恳，神情非常认真，苏沫倒是感动，双手一抱拳，眼睛微微有些泛红，在这里让她感受到了亲情。

    “好！谢谢槿哥哥，你对我真是太好了，让我感受到了家的温暖，就像亲哥哥，对妹妹的照顾与关怀。”

    夜槿澜没想到自己真诚的一番话，竟然差点让小丫头哭鼻子，看着丫头鼻子红红的，眼眶红红的，心疼的不知所措，不知道该如何安慰。

    “你这个傻丫头，怎么还来情绪了？之前本王认你做妹妹，就是真心实意把你当成妹妹的，你能有这样的想法，能有这样的感觉，是本王的福分，以后本王就把你当妹妹了，有空了可以常回来，陪我吃吃饭，本王一个人在府里，确实挺孤独的。”

    “好。”

    苏沫眨巴了一下眼睛，让自己努力恢复平静，让泪水从哪来从哪回去？倒是没有留下来半滴。

    “那我派胡管家，跟你走一趟吧！地段好的那一条街上，有两个铺子，你去看一下，喜欢哪一个吧？适合的话，就跟胡管家说，让他把两个铺子的地契都拿上，看好后，就让他带着你把地契弄一下，一次性方便，以后行事，到明天的话，你就可以正式过去收拾了，今天给他们一天时间搬出去。”

    夜槿澜恢复了温润的模样，看着苏沫说道，苏沫没想到那一条街，竟然有他两个铺子？不知道，刚刚他提到的那个铺子，是好一点的，还是位置好一点呢？

    “这倒是不必，槿哥哥你给我哪个铺子？我就要拿个铺子就行，我不挑剔的。”

    她哪有资格挑剔呀，人家能分她一栋，那简直是见菩萨了，还挑三拣四的，人家给一点点，就顺杆往上爬的事情，还是少做为好，让人家看轻了自己，日后也会没有情面可言。

