    已经离开的蜀商们却没吃饭，吃不下，在一个酒楼，要了单独的房间，大家坐着商议事情。

    “不怕诸位笑话，我进去后一直到出来，是强撑着，说话的时候硬挺，太吓人了。”

    黄贤荣与其他的商人说，他觉得自己在那里脑袋中一片空白。

    杨环晋于旁边喝酒压惊，他觉得那个场合，能把话说出来，就是成功。

    黄贤荣继续说：“四个漂亮的宫女，四个看着就伶俐的太监，把所谓的方位都站好。

    少年东主李易给煮的，不，是用热水泡的茶，跟跳舞似的，从未见过。

    我一直在暗自告诉自己，别怕，就当都是假的，然后说话的时候还是心虚。

    后来拿出关县丞的给开的文书，想要当个依靠，结果李易不承认，说万年令李元纮亲自，他才给面子。

    再然后，长安令裴耀卿你们看到了吧？在外面不知道有我二人，直接喊李易为易弟。”

    黄贤荣讲着经历，后怕中又带着一丝自豪，自己进去了，还喝了李易亲自泡的茶。

    “工匠就借不出来了？”有蜀商对此结果并不满意。

    “把天上人间的会员卡拿出来，请关县丞吃个饭，问问。”有人提议。

    大家觉得可行，先有人跑去天上人间问二楼自助餐有没有位置，结果注定，没有。

    又问三楼，居然有一个，可以坐十个人，赶紧定下来。

    回来联系关柏关县丞，关县丞正好没吃，忙，忙着统计穷人的身份，好配合能上蹿下跳的裴耀卿去采茶。

    天上人间在东市，正好是万年县管辖范围。

    关柏答应了，他没有天上人间的会员卡，别人不给他。

    也不是不给，愿意给他一百缗的那个，他嫌丢人，不要，一千缗的，他一个县丞，谁给呀？

    京城一个区的副手中的一个，一百万就够了，一千万，别人才不答应呢。

    于是他带了一个他平日里最看得上眼的文书跟随，主要是这个当文书的家里有当官的。

    县丞两个人，商人自然是六个。

    十人的桌子，留出两个位置，一个是松快，另一个是万一县丞想起了谁要叫过来呢。

    商人选出来代表，其他人点个外卖，还是自取的那种。

    在别的地方包一个大的房间，边吃边等。

    点菜，赠送的凉盘先上，酒同时送来，让人先喝着。

    “长安果然不同，今年更胜往昔，当是关少府的功德。”有商人开始按照程序吹捧。

    关柏没觉得这个话，他确实很努力，配合着不属于自己县的长安令裴耀卿忙碌。

    好处自然也得到了，据说陛下那里十分满意。

    百姓同样安稳起来，都有收入了，干坏事的少了，衙门所忙之事便不多。

    “少府，小民有一事不知，长安两县共治，听闻去岁总是长安令裴明府在安排？李明府难道心甘情愿？”

    有商人开始挑事，我为你们打抱不平。

    关柏看对方一眼，笑了：“呵呵，都是为陛下作事，只要百姓过得好，谁出主意不是主意？”

    他知道对方什么想法，他最初同样不舒服，凭什么你长安令来回折腾？

    后来得到实际好处了，还有什么可说的。

    尤其是百姓，开了宵禁不闹，比前几年安稳多了。

    平康坊地下的势力，现在一样老实，过年和正月十五，听话的地下组织就赚了许多钱。

    不听话的硬撑着，手下拿到的好处少，有的就跑了，不跟你混了。

    “少府所言极是，不过今日遇到个叫人窝心的事情，少府可记得给个征调工匠的文书？”

    黄贤荣自己喝了一大口酒，看上去心情确实不好。

    “有过，但不是县丞行文，是我私下之事。”关柏先道明情况，同时也有些自得，自己说话管用。

    “有人说你不行，过去没工夫搭理你，一个有庄子的人。”黄贤荣继续说，告状。

    关柏知道，对方就是想让自己出头，同样他还生气，我说话不好使是不？

    杨环晋在旁道：“他还称呼工部魏尚书老魏，宰相老卢、老姚、老张。”

    “是哪个庄子？本府或许是没有照看好，以后定然要多多关照那里。”关柏话中带着杀气。

    “关柏你要怎么关照？”这时旁边一个隔间中传出声音。

    “谁？”关柏怒问。

    唰~~三道屏风拉开，露出那边的人。

    四个，三个人坐着，一个人站着，显然是他拉的屏风。

    其他人不认识，一个老头。

    关柏却哗啦下子站起来，被他带来的文书差不多时间起身、低头。

    “卢相、姚相、张相、魏尚书，我不知道你们在。”

    关柏没明白怎么回事呢，赶紧先道歉，声音太大，打扰人家吃饭了。

    哗啦哗啦，一片凌乱的声音中，另外六个商人站起来。

    三相一尚书在旁边吃饭呢？

    “老夫问你，你要怎么关照？”卢怀慎又提刚才的话。

    “我……哪个庄子？”关柏又不傻，听出来卢相语气不对，转头问商人们。

    “灞水东边的那个……”一个商人说。

    他还未说完，关柏直接问：“李家庄子？李易李东主？”

    “对，就是他，他对你不敬，对三个宰辅和魏尚书不敬。”又一个商人点头。

    关柏深呼吸，想哭，他哪知道这群人拿着他自己写的文书去李易那里呀。

    “老姚，李易那小子管你叫老姚，你收拾他不？”卢怀慎笑着扭头问。

    姚崇跟着笑：“这小子，对我还如此亲切啊，是不是老魏？老张？”

    “我可不老，回头我就去问问他，凭什么要这样叫我，至少再他庄子吃三顿饭才行。”张说一副不愤怒的样子说。

    魏知古叹口气：“我觉得我也还年轻，我与道济一起去说理，老卢你呢？”

    “老夫年岁大了，老卢就老卢。说起来还要感谢关少府啊，帮我等去关照……”卢怀慎说。

    “我没，我不知道，卢相，我冤枉。”

    关柏的汗不停地往外冒，他此刻最想的是把六个人给扔下楼。

    你们活腻味了？你们过去的时候没看到千牛卫？进去后不知道有宫女太监？

    那里凡是有点门路的长安官员都明白是什么所在，你们……

    哗啦啦，屏风又一层接一层被拉上。

    卢怀慎根本不想多说一句话，吃饭重要，吃完了回家看看，房子盖怎样了。

    有声音从那边传过来：“就我吃亏，我还不老，此事我记下了，回头寻李易找补回来。”

    “小点声，隔墙有耳。”另一个声音出现，然后这边就听不到动静了。

    “把我写的文书给我。”关柏伸手。

    杨环晋犹豫一下，还是从袖子里把东西拿出来，递过去。

    关柏接过：“说好的是为了修船，你们拿着它去李家庄子？你们的同乡没给你们说过灞水庄子的事情？怎么总有人傻子一样不怕死呢？”

    说完，他转身便走，吃什么吃？再吃下去就是断头饭。

    文书跟着，出去之前，回头向六个人比划了一个大拇指：你们厉害！

