    第1047章奇景奇险

    于是这顿饭，多少带着些哀愁。

    但即便这样，也不影响安伊伊享用美食的好心情。

    矛盾吧？的确，可能是别人的故事，也可能是这里的粑粑实在一绝。

    难怪《徐霞客游记》里浓墨重彩写它。

    说它是由本地所产的精细小麦面，再用抬头就能看到的雪山上淌下的清泉水和而成面团，在大理石板上抹搽植物油，再擀成一块快薄片，抹上香油，再是撒上火腿或者白糖卷成圆筒状，撒什么看你是喜欢吃甜口还是咸口了。

    两头搭拢按扁，中间撒入芝麻花生核桃仁等佐料。再以平底锅文火煎成金黄色即可。

    粑粑端到面前，香味扑鼻，令人食指大动，咬一口，香脆可口，配上当地人自制的酥油茶，那滋味更是让人回味无穷。

    她和靳逸不知不觉吃出平日里的翻倍量，都吃撑了。

    “我就说好吃吧。”萧卫东洋洋得意，大男人眼里的自豪感明明白白。

    “是，特别好吃。”

    “我就说，跟着我，保管你们吃喝玩都是最优质的。”

    “是是是，全靠萧哥了。”

    “别别别，嫂子，我该叫你嫂子的，你可别叫我大哥，担待不起。”

    “是，那还是叫老萧得了。”

    其实老萧看着比靳逸老多了，沧桑清清白白刻脸上，不像靳逸，那张脸真就看不出年龄，怀疑他是造物主亲儿子，太偏心了。

    下午，老萧带着二人上雪山，徒步攀岩的那种，当然，下边风景一般，那就坐一段索道，索道也只到半山腰，其实也不到，才上山那会儿还骑了马。

    靳逸拉着她共骑，就怕她摔着似的，但人家牵马的人怎么可能让她摔到？

    偶尔瞥见老萧，就见那家伙捂嘴笑，安伊伊顿觉得有些羞耻，某人真真是随处撒狗粮，只是她脸皮到底没他那么厚。

    下了索道，老萧就继续带着他们上山，这会儿就都是古城里看到的雪山了，挺厚的，听说常年不化。

    偶然遇到清泉，那真是寒彻骨，但也清澈见底，这大概就是雪水净化的功效，忍不住捧一口尝尝，凉彻心扉，靳逸无奈扶额，千防万防，小丫头还是在他面前偷喝。

    后面的路，索性一刻也不松手，全程监督。

    当然，也是因为安全问题。

    这里常年雪封，很容易出现局部雪崩，牵着她也能随时保证她的安全。

    越往上，人烟越稀少，但风景也越发绝了。

    安伊伊忙着拍照，还拉着靳逸，老萧就举着相机尽职尽责的为他们拍照。

    别说，老萧真是拍照的扛把子，每一帧都排成大片的既视感。

    “厉害啊老萧，你这都赶得上人家摄影大师的水平了，怎么样，想不想改行？”

    “嫂子，你别取笑我了，我这就是熟能生巧，每天带客人带出来的，你要是让我做那种专业的事，估计不行。”

    “有没有人天生就行的，只要你想，就没有不成的。”

    这事成了个插曲，因为接下来他们就被雪山上越来越奇特的幽池浅滩所吸引，这堪比另外一个世外桃源，奇险俊秀的风景一处接着一处，目不接暇。

    “逸哥，我没骗你吧。玩嘛，我是专业的，这些地方都是禁区，但真正爱好旅游的鼻子都灵，知道这里藏着好地方，会不顾危险钻进来，但没有人带，经常会遇到危险不说，还会迷路。”

    “是，我们捡到宝了。”

    “嫂子，你这话说的我都不好意思。”

    (本章完)

