    小凌的手艺确实精湛，烤好的兔子肉滋滋冒着美妙的声音，看起来十分诱人。

    小凌将一整只烤兔都交给了小雅，她吃惯了烤兔肉的味道，而小雅确是第一次吃。

    基本烤肉十分美味，但小雅没有接过，扑鼻的香气沁入她的心扉，她还是忍耐住了。

    “嗯?小雅，你不想吃吗?”小凌疑惑的问道。

    明明小雅刚刚还是很期待的模样，为什么现在又不接呢?

    小雅看着兔肉吞了口口水，忍住内心的冲动，抬眸看着小凌，说道:“小凌姐姐，你把它都给我了，你吃什么啊?”

    只是简单的一句话，却让小凌愣住，心中瞬间激荡起一阵涟漪，久不消散。

    她没想到，小雅竟然会如此在意她！

    明明很期待吃烤肉的模样，却还是强忍住没去立马接过，想着要跟她一块吃！

    “我吃过很多次了，早就吃腻了。”小凌接过话头，说道，“而且我去抓兔子的时候，有很多野果子，我用它已经填饱了肚子。”

    小雅狐疑的看着小凌，似乎想要从她的神情中看出一些端倪，可她什么也没看出来。

    一只兔子其实都不够一人吃的，看小凌偏头一幅无所谓的模样，小雅当下便知道她撒了慌。

    虽然小凌真的找了些野果子吃，但是只是很少的一点，是吃不饱的，为了让小雅好好的享受美味，她只能这样说。

    兔子跑的速度实在太快了，她抓兔子废了不少功夫，才抓到了这么一只小兔子。

    小雅一个人吃都吃不饱，更何况再加上她呢?

    “乖乖吃，吃饱了，我带你玩！”小凌缓下语气，轻柔的望向小雅。

    小雅的眸子瞬间闪起亮光，今天不但可以提前结束锻炼，还能好好玩，真是开心！

    可是……

    小雅凑到小凌的跟前，抱着她的手臂，不断的摇晃起啦，撒娇道:“可是我想跟姐姐一块吃嘛，一个人吃多没意思。”

    这小鬼……小凌无奈，心中掺杂暖意，从烤兔上撕下一跳兔腿，然后把剩下的递给小雅:“这样可以了吧?姐姐已经吃了好多果子了，最多再吃一跳兔子腿哦，不然，姐姐会变成大胖猪！”

    “嘿嘿~”小雅靠在小凌的身边蹭了蹭，笑嘻嘻道，“姐姐变成大胖猪我也喜欢姐姐，姐姐在我心里是最重要的！”

    “耍贫！”小凌抬手挂了挂小雅的鼻子，温热的触感瞬间席卷全身，化为无尽的温暖。

    小雅第一次吃到烤兔肉，她接过忍不住直接咬了一大口，喷香的气味瞬间萦绕在她的舌尖，似乎在欢快的舞蹈，软嫩无比。

    “哇，小凌姐姐，你做的烤肉，真好吃！”小雅忍不住夸赞，这烤肉，竟然比烤鱼还要好吃几分！

    小凌的手艺，真的是太棒了！

    “好吃就行。”小凌笑起来，如清风般明媚，她也随之将兔腿放入嘴里，软嫩又香甜，沁入心扉，格外好吃。

    小凌有些惊讶，这次做的烤兔肉，竟然出奇的软嫩，好吃！

    难道是她的手艺长进了?

    小凌细细咀嚼着嘴里的兔肉，这次的火候她控制的极好，吃起来既不觉得老，也不觉得太多嫩，恰到好处，真是极品美味。

    她真的进步了！还是说……

    小凌的目光又投到小雅对身上，在眼光的照射下，她吃东西的模样显得尤为可爱，因为过于好吃，她吃的满嘴都是油，滑稽又可爱。

    “慢点吃，又没人跟你抢。”小凌无奈的帮小雅擦可擦嘴便的油渍，话语中满是宠溺，“看你吃的，浑身都是油！”

    这衣服可是她废了很多功夫才投靠的！想到之前小雅就穿着个破破烂烂的衣服，心中隐隐作痛起来。

    “唔……”小雅停下来，眼中似乎溢满了星辰，她眨了眨眼，聚精会神的看着小凌为她擦拭衣服，不禁笑的更加欢快。

    不过，还是吃饭要紧！

    小雅抬眸往向小凌，眸光微敛，迎着照样，漏出来大大的笑颜，显得极为好看。

    小雅生的确实很好看，俊俏的小脸上，一双灵动的大眼睛镶嵌在上面，稍微眨眨眼，便显得极为可爱。

    “遵命，姐姐！”

    跟小凌的相处，小雅是极为愉快的，现在玩笑都可以开，然后两人相视一笑，万分欢乐。

    “好了，快吃吧，再不吃凉了就不好吃了。”小凌说道。

    小雅立即又开始吃起来，一整只兔子，不对，缺了腿的兔子随之让小雅吃的只剩骨头，还有她满意的神情。

    “真好吃，小凌姐姐你看，我的肚子现在鼓鼓的！”小雅拍拍肚子，似乎这是一件很骄傲对事情。

    对于小雅而言，这不是骄傲，能吃到小凌亲手做的好吃的，这是最幸福的事情！

    “完事就把这收拾了，”小凌瞥了一眼小雅圆滚滚的肚子，说道，“不能光吃，得干点活，正好补了剩下的锻炼。”

    就知道会这样！

    小雅瞬间傲娇起来，嘟着嘴，哼声:“小凌姐姐真懒，说好的吃完直接带我玩的！”

    小凌不动声色的侧眸看了小雅一眼，说道:“自己吃的自己收拾，你姐姐我刚刚给你抓兔子可累了，让姐姐休息一下。”

    话是这样说，可是……

    小雅撇撇嘴，一副不开心的模样。

    “可是，我很快就要变成彼岸花了，就没时间玩了……”小脸皱起，委屈的看着小凌，这模样，小凌突然觉得特别可爱！

    “好好好，先陪你玩，这些垃圾咱不要了，下次重新准备~”小凌站起来拉住小雅的手，肉乎乎的小手嫩嫩的，握在手心，直让人心情感到万分舒畅。

    树林中有很多藤蔓，小凌打算制作一个秋千，让小雅坐在上面玩耍。

    木板小凌早就准备好了，这次打算给小雅一个大大的惊喜！

    小凌不仅做饭特别厉害，也十分手巧，藤蔓在她手中就像注了魔法一般，不断飞舞着，转眼间，就变成了两根差不多长短，一端系着圈的绳子。

    小雅在一旁，稀奇的看着小凌不断捣弄着，感到十分好奇。

    “小凌姐姐，这是在干什么吖?”小雅凑到小凌跟前，好奇的问道。

    “给你制造秋千啊，这个可好玩了，我看着很多人类喜欢玩这个。”小凌一边将藤蔓绑到一根粗大的树枝上，一边跟小雅解释道，“看着他们被荡的可高了，待会我也荡你！”

    小雅立即眼冒星光起来，上前帮着小凌一起将木板绑上，然后兴高采烈的摘了几朵花装饰了一下，瞬间，一个漂漂亮亮的秋千就做好了。

    小雅开心的跳起来，全然一个小孩子的模样，天真快乐，保留着童真。

    小凌看着小雅快乐的模样，不由愣住，从前她独自一人生活，心中只有变的强大，完全忽视了感情的存在，把自己培养成冷血的怪物。

    遇到小雅之后，她触碰到了感情的存在，变得不像以前那般冷血，每次看见小雅的笑颜，心中总会感到万分温暖，像阳光照进心灵一般，暖洋洋的。

    她从未这样奢侈过，或者说，她不知道还有感情这种东西，自从小雅闯入她的生活之后，它就像萌芽一般，慢慢茁壮起来。

    “小雅，想试试吗?我推你……”小凌靠近小雅，凭着脑海中深刻的想法，直接将她抱起来，然后放到秋千上面。

    秋千剧烈晃动，小雅一慌，立即用小手抓着旁边的藤蔓，一副战战兢兢的模样。

    秋千做的太高了，小雅的小脚脚够不到地，只能小心翼翼的用身体维持平衡，小脸紧紧的皱着。

    这样她没法自己玩……

    看来，只能推着她了。

    趁着小雅不注意，小凌偷偷溜到小雅的后面，伸手朝着她的后背使劲一推，瞬间，小雅就荡到了半空中。

    “啊，救命！！”小雅惊呼，双手死死的攥着旁边的藤蔓，生怕一个不小心摔下来。

    “小雅，别害怕，尝试体验一下这种快乐！”小凌的话语让小雅稍稍定心，她开始尝试着放松，小手抓着藤蔓，用身体适应着秋千晃荡的弧度，逐渐开始享受起来。

    秋千荡高，接近天空，天空之赞，美不胜收。

    小雅眸中闪耀出惊喜，她完全放松下来，享受荡秋千的欢快。

    这种感觉，真好……

    要不是小凌姐姐，她还享受不到这种乐趣呢！远离了歧视和喧嚣，小雅终于感受到了，真情的存在。

    她如一粒种子般，在她心里不断放大，现在已经长成了树苗，冒着青春的气息。

    真好……

    小雅闭上眼，开始全心享受起来，这欢快的时刻，已经印刻在了她的心中。

    良久，秋千才停下，换作小凌玩了。

    小雅从秋千上跳下来，刚想等小凌上去她推她时，谁知小凌上去之后，一把将她揽过去，放到她的腿上。

    小雅先是一愣，然后感到万分别扭，虽然她喜欢小凌，可是这……

    “我腿长，不需要你腿，我带你玩~”小凌温柔的话语激荡在小雅心中，她终于适应下来，开始的说道，“好！”

    就这样，小凌和小雅，迎着微风，在秋千上欢快的玩闹着，就好像亲姐妹一般，不会离开。

    彭……

    玩到一半，小雅突然变回了原形，突然的变故让小凌瞬间停下来，只得拿着小雅放到一个安全的地方。

    她要保护小雅，永远保护小雅……

