    “二姐，深渊这么照顾咱们，今天还帮咱们这么大的忙。”

    “咱们都能创建佣兵队了，却没邀请他，会不会不好呀。”

    深渊走后，娜娜在琦琦耳边，小声轻语着。

    而琦琦也一脸为难。

    “我也知道，刚才我不就想邀请他么？但仔细想想，不行呀。”

    “你想，南风一见他就挑刺，他们闹的这么僵，这要是再邀请深渊，他们俩个……。”

    琦琦话没说完，但意思已经很明显了。

    炸街南风，绝对不会和深渊同处于一个佣兵队的。

    娜娜柳眉紧蹙，精致绝美的脸庞，满是无奈神色。

    旁边琦琦还在小声说着。

    “就算南风这人……有点一言难尽，但毕竟，他之前没少帮咱们。”

    “咱们总不能因为这些事，就不管他不理他，是不是？那不成没良心了么。”

    “而且，今天他还受这么大的气。”

    “这咱们要是再邀请深渊，他心里指定受不了，不得爆炸呀。”

    娜娜点点头，想到什么。

    “不过这两个人，只能有一个人做朋友的话，我觉得深渊好。”

    “倒不是说，游戏实力强弱，有没有本事什么的。那些都是其次。”

    “关键是，深渊很随和，和他相处，感觉很轻松，很舒服。”

    “不象那谁，总让人对他感恩戴德，总象别人都欠着他似的。”

    娜娜凑到琦琦耳边，小声说道。

    琦琦闻眼，顿时眼睛一亮。

    “喂喂，娜娜，你觉得深渊帅不帅？。”

    娜娜一怔，没弄明白什么意思。

    “帅？不是特别帅的那种，但也挺帅了。”

    “不是，琦姐，你怎么忽然说到这儿了。”

    此时，琦琦眼中，八卦之火滚滚燃烧。

    那表情，就象发现什么新大陆一般，“那你喜欢不喜欢他？”。

    娜娜更诧异了，“说什么呢，琦姐，玩个游戏而已。有什么喜欢不喜欢的。”

    琦琦脸上一副调侃的笑意。

    “你喜不喜欢他，我不知道，但是他一定喜欢你呢。”

    “你没发现，他看你的眼神，都不一样呐。”

    娜娜先是一楞，反应过来顿时面露窘意，俏脸泛起一丝淡淡的红晕。

    “琦姐，你可真能瞎说。”

    “你还是赶快想想，咱们佣兵队叫什么名字吧。”

    娜娜羞恼的摆摆手，岔开话题。

    她可不愿跟在这问题上，多过纠结。

    不过，娜娜嘴上那么说着，芳心之中却再次被疑惑占满。

    类似的情况，已经不只一次了。

    那熟悉的感觉，究竟是怎么回事呀。

    。。

    深渊并未进「火炉堡」。

    直接来到城门口驿站，乘坐马车，前往「蔚蓝水都」。

    回到「蔚蓝水都」他也依旧没进城。

    直接叫来坐骑，向之前的刷级地点「蔚蓝近海半岛」前进。

    前半程还算顺利。

    但进入那段比较狭窄的水路之后，怪物越发密集。

    尽管他控制坐骑圣盔，小心的绕开怪物，但也未能完全躲避。

    前进一段时间，被小怪一记远程攻击击中。

    进入战斗状态，强行从坐骑上掉落下来。

    类似的情况，发生了好几次。

    深渊心中无奈：机械师没有「骑术」，一被击中就从坐骑上掉下来。

    要是有一只，能被攻击不轻易脱战的坐骑就好了。

    深渊已经尽快赶路，但来到之前的练级地点，也是游戏时间：上午10点31分。

    比平时，晚了两个小时有余。

    深渊没再耽误时间。

    来到那小窝棚场景处，自己吸引三、四只鱼人怪物的仇恨，拉走。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    随后一挥手，两座建筑物拔地而起。

    然后，农夫修建建筑。

    他则是再次召唤出「利刃傀儡」，自己顶着伤害，配合「利刃傀儡」清理那几只小怪。

    小怪清理完，继续第二个刷怪点，第三个。

    片刻之后。

    三座箭塔、乡镇中心，均已落位。

    「利刃傀儡」换成「机械工人」，和六名农夫一起去采木头。

    直到这时，深渊才彻底清闲下来。

    再次进入那轻松、悠闲的刷怪时光。

    如以往一般，深渊一半的时间都在乡镇中心的休息室内，减缓疲劳消耗。

    等箭塔范围外的怪物都刷新了。

    他就跑出去绕一圈，将那些怪物都拉过来，箭塔轻松清理掉。

    中午时间，深渊的午饭也是在休息室内，啃面包将就一顿。

    刷怪直到下午两点多钟，深渊又一次跑出去引怪。

    “咔！咔咔！”。

    －7。

    －11。

    他经过一颗树木的时候，忽然一个庞然大物从树上掉落。

    它挥舞着两只巨钳，结结实实夹中深渊脑袋。

    靠。

    深渊暗骂一声。

    伤害到没所谓，关键他被这大家伙吓了一跳。

    定睛一看，这东西体形巨大，如磨盘般大小。

    背后覆盖虫甲，通体呈黑褐色。

    身体象是蜘蛛，可是身前两只巨钳，却象蝎子、或者龙虾。

    一见这东西，深渊脑中马上想到一个词：椰子蟹。

    没错，这玩意特象现实中的椰子蟹。

    「树栖猎头者LV19，精英级」。

    蓝色BOSS啊。

    深渊兴致一般。

    别说是蓝色BOSS，若不是为了首杀拿声望的原因。

    紫色BOSS，深渊也不是非拿不可。

    自从推掉「八目魔」拿到君王、史诗级装备，都有点把深渊的味口给养刁了。

    现在，深渊基本全身紫装。

    打紫BOSS，再出装备也就是紫色，对他提升不大。

    只有更高级的君王级以上的BOSS，才是他必拿的。

    至于蓝、紫BOSS，可能深渊期待的，就是技能书了。

    但话说回来。

    这BOSS都送货上门了，跟白捡的一样，他也没有不要的道理。

    想到这里，深渊脚步不停。

    继续拉怪，引怪。

    片刻之后，连同那蓝色BOSS，深渊身后黑鸦鸦跟了二十多只怪。

    这要是换个玩家，看到这么多怪，怕都得吓一跳。

    但深渊脸上没有任何慌乱之色，他早已经习以为常。

    “嗖嗖嗖。”

    －109。

    －111。

    －114。

    他把怪物引回到箭塔范围，三座箭塔先后开弓。

    一支支箭矢破空而来，准确的钉到那些怪物身上。

    深渊一头钻进乡镇中心的休息室。

    那些怪物失去攻击目标，楞了一秒，随后都向「乡镇中心」攻去。

    “咔！咔咔！”

    “咚！”

    深渊在乡镇中心内，那些怪物攻击带来的声音，清晰传入耳中。

