

    白慕川没有说话。

    “怎么了？”

    向晚扯了扯他的衣角，“谢绾绾这事，是真是假？”

    白慕川斜视过来，睨她两秒，轻轻抓住她的手。

    “我们这两天调查了很多人。实际上，主动或者被动参与到‘天怒计划’里的人，比想象的多，其中确实有谢绾绾的粉丝。当然，也有其他明星的粉丝……但这不能证明，这些人做的事情，就与谢绾绾或者其他明星有直接关系。”

    粉丝做事，偶像买单。

    这句话，只适用于网络。

    法律不是这么讲的，得讲证据。

    向晚点点头，“那她也是可怜。又被水军带了一波节奏。”

    白慕川耸耸肩膀，不以为意，“她是靠这个吃饭的。”

    网络是一把双刃剑。

    它成就了明星，明星也就难免不被其暗芒所伤……

    向晚从他脸上看不出异样，笑了笑，“你说得对。”

    两个人慢慢下楼，上车后，白慕川不知想到什么，又补充了一句，“不过，暗影搞的这个天怒计划里，确实有几个是谢绾绾的大粉，他们在中间起到什么作用，目前还没有完全明确，案子也处于侦查阶段，结论未知。而且，丧尸案一开始与《末世之前》有交叉点，肯定会有需要她协助调查的时候。”

    哦？

    向晚偷瞄他一眼。

    这是想说他可能会和谢绾绾接触的意思？

    呵！

    这男人。

    变相的给她打预针，是把她当成什么人了呢？

    向晚抿着嘴，似笑非笑。

    白慕川看向她，唇角微微一扬，凑过来为她系上安全带。

    “为了老婆放心，我也是操碎了心。”

    “……”

    汽车风驰电掣地飞奔在京都的街道。

    春节期间，年味还没有散去。

    南飞回家的候鸟，还没有返城，大街小巷比节前冷清。

    路边的餐饮娱乐里，也有很多歇业没开。

    树影重重，被风撩起……

    向晚看着车窗外的夜色，再回头看白慕川认真开车的侧脸，眼神越发温柔。

    “干什么一直看我？”白慕川没有回头，却发现了她的注视。

    “因为……你好看啊！”向晚吐个舌头。

    呵！白慕川唇角上扬，声音低沉而磁性，十分好听。

    “才知道你老公帅啊？”

    “早就知道了啊。要不，哪会看上你呢？”

    “……”

    插刀女王。

    扎心了！

    白慕川哼声：“难道我是一个除了颜值一无是处的男人？”

    “嗯……”向晚含笑看他，语气变得认真起来，“其实也不是一无是处啦。至少你在身边的时候，我会觉得很踏实。”

    白慕川脸上的笑容扩大了。

    “就这样？”

    “不然呢？”

    “能不能换个花样夸夸你老公？”

    “……”

    “男人也是需要夸奖的。毕竟现代社会的压力那么大，男人要赚钱养家，还要负责帮女人生娃，又耗心力又耗体力，男人的社会地位也越来越低了。这个时候，他们就很需要自己女人的宠爱，有时候，几句安慰的话，也可以让他们鞍前马后……而伤害感情的，往往是你吝啬的那一句夸奖。”

    “……”

    什么操作？

    向晚听得一愣一愣的。

    怔半晌才反应过来，这人在说反话。

    “哈哈哈哈哈……”

    短暂的沉寂后，她暴发笑声。

    “你太可爱了。小哥哥。今天晚上朕就翻你牌子。”

    “呵！女人。”

    白慕川递给她一个自行领悟的眼神。

    向晚忍不住笑了起来：“你没有发现吗？人类其实是很孤独的动物。要找到一个与自己合得来的人，已经很不容易了……还要天天生活在一起，不闹别扭，还要能互相体贴，就更加不容易。这样的两个人，还要彼此相爱，几率就更小，难上加难……”

    白慕川蹙下眉头：“你是想表扬我吃苦耐劳，忍辱负重，为老婆鞠躬尽瘁，从来不发一句牢骚的优秀好男人品质，对吗？”

    “不对！”

    向晚翻了个白眼。

    一秒后，又换了张笑脸。

    “其实我是想说，因为你，我感觉这个世界很温暖。”

    白慕川勾起唇，“我也是。”

    ……

    “天天撒糖，你们不累的吗？”

    权少腾看到他俩牵着手出现，就咬牙看时间。

    “二位，在你们恩恩爱爱的时候，有一群单身狗，忍着饥饿，看着面前桌子上的菜却不能动，眼巴巴等了你们一分零三十五秒三二……你们觉得这样做合适吗？”

    白慕川一个冷眼丢过去。

    “你这两天加班是不是太少了？”

    默。

    沉默。

    片刻，权少腾走过来勾住白慕川的肩膀，将他拉到椅子上坐好，眼对眼地看着他，说得格外认真。

    “我说小白，咱俩是兄弟吧？”

    白慕川淡淡睨他，“想说什么就直说，不要绕弯子。”

    “咳！”权少腾清了清嗓子，“你知道我嫂子托了多少人给我介绍女朋友吗？你知道我单身多少年了吗？你知道那些想跟我相亲的姑娘，都等了快一年了吗？好不容易等到我的春节长假……你天天占有我。不，占用我的时间，让我加班，耽误我的终身大事，过分不？”

    “相亲？”白慕川看着他，明显不信。

    “你可拉倒吧。”

    “真的，我保证！”

    权少腾举起了手，“单身狗也是需要温暖的……”

    一听这话，包间里的另外一群人，也尖叫了起来。

    “真的假的？”

    “我靠！权队也会有人要？太不可思议了！”

    权少腾眼带杀气地剜过去。

    “你们，说什么呢？”

    赛里木马上改口，看着唐元初笑，“我是说，像权队这么帅的小伙子，一般姑娘不是应该自惭形秽，有多远走多远才对吗？怎么就敢跑来和我们权队相亲了？哼，不自量力。”

    权少腾唇角一扬，嗤一声，“你小子，求生欲望很强嘛。”

    赛里木挠挠头，“一般一般，愧不敢当。”

    权少腾收回目光，继续看白慕川，又严肃又认真。

    “所以我说小白，你看兄弟都单身这么久了，是不是应该放我两天假，让我去相几个姑娘看看？万一我的未来和我那个可怜孩子他妈就在那儿等着我呢？”

    