    随着陈墨的话语，一行人顿时了解到他们获得了多大的优势。

    按照陈墨话里的意思，显然他们之后将会一起进入阿姆谢绿洲，而现在先到的人无疑具有着时间上的优势。

    虽然两名契卡并不懂得死灵法术，但他们也能够明白比别人多出更多的时间去准备能够带来多大的优势。

    于是他们赶忙看向了两名参加考核的学生，向他们说道：“看来我们获得了一个优势，你们得抓紧时间！要抓住这个优势，赢得胜利！这将证明伟大的苏维埃比帝国主义更加优秀！”

    “我们明白，我们会赢得胜利的！保尔同志！”两名学生中的男学生谢廖沙一脸的激动，认真的点着头。

    尽管在法术学院待了四年，但他内心的信仰却始终坚定不移，对自己的祖国也同样无比热爱，此时能够证明自己祖国的优秀，这位年轻的学生显然不会错过这样的机会。

    尤其是他知道，只要完成了这次考核，他就可以回到自己热爱的祖国，为自己的祖国做更多的贡献就更加让他激动了。

    只是比起谢廖沙的激动来，一旁的冬妮娅却显得有几分平淡，她蹙眉思考了一下之后开口对另一名契卡问道：“朱赫来同志，我有一些问题想去请教那位陛下，你能陪我一起过去吗？”

    “向那位陛下请教问题吗？好的，我知道了。”另一位契卡听到冬妮娅的请求并没有觉得有什么奇怪，点了点头便答应下来。

    作为这个世界上目前已知最强的法师，也是法术学院无可争议的权威，任何一位学生都不会放过能够向陈墨请教问题的机会，冬妮娅的请求在朱赫来看来实在是太正常不过。

    两人来到陈墨的面前，虽然被他身旁一位身披绿袍的钢铁巨人阻拦了一下，但冬妮娅还是很快得到了陈墨的允许，得以来到陈墨的面前。

    “听说你有问题想要问我，是关于法术方面的问题还是考核上的？”陈墨似乎对于冬妮娅有着不错的好感，因此对她态度还算温和，但也对她强调道：“不过如果你是希望我给你一点指点的话还是算了，这场考核虽然本身就不公平，但让我主动帮学生作弊还是不行的。”

    不过冬妮娅显然不是来找陈墨帮她作弊的，她回头看了一眼被钢铁巨人拦下来的朱赫来，给了对方一个放心的眼神之后，这才对陈墨开口问道：“陛下，我有一些疑惑想要向您清缴，不知道您可不可以为我解惑？”

    “疑惑？说说看吧。”陈墨听出冬妮娅的问题似乎是和法术以及考核都没有关系，顿时有些好奇她想要问什么。

    “是一些关于埃及和苏联两个国家之间差异的问题。”冬妮娅很快说出了自己的疑惑，看得出来她对这些问题已经憋了很久了：“我的父亲是帝俄时代的地方林务官，所以我们家的生活条件还算不错，父亲带我去过帝俄时代的圣彼得堡和莫斯科，在来埃及之前我也见识过革命胜利之后的莫斯科，那确实和过去有着很大的差别。

    这很符合我在学校里学到的，‘旧帝国是腐朽而堕落的，资本主义是反动且落后’的说法。

    但是当我来到埃及的时候，我本以为埃及应该是和帝俄想类似的国家，尤其是听说你们还让死人劳动，比资本家更压迫和剥削人民，简直是最反动和腐朽的国家才对。

    可我看到的却是开罗的繁荣和埃及的强大，你们有着强大的让帝国主义都惧怕的军事力量，有着让苏联都希望得到的技术，也有着日新月异的城市，以及……街头那些感到幸福和满足的人民。

    这和我在学校里学到的东西不一样，也和我看到的东西不一样，我实在不明白为什么开罗甚至要比莫斯科更加繁荣，明明我们才是更先进的那一个才对！

    尊敬的陛下，学校里的教授说过法师都是博学的，越强大的法师也越博学，作为当世最强大的法师，您一定也是最博学的人，您能解答我的疑惑吗？”

    说完，冬妮娅便满怀期待的看着陈墨，目光灼灼的盼望他能解答自己的疑惑。

    听到冬妮娅的疑惑，陈墨不由得笑了起来，但在笑之余却也惊讶于眼前这个小姑娘敢于向他问出这样的问题。

    目前的苏联可是那位钢铁慈父执掌大权，冬妮娅的这种思想在苏联国内来说，可以算是非常危险了。

    尤其是她还是帝俄时代官员的子女，一个不好就是流放西伯利亚的命运，甚至更惨一些。

    不过这个小姑娘能够通过自己的所见所闻思考这样的问题，而不是盲目的去相信别人教给她的东西，足以显现出她的资质不凡来，这也让陈墨起了爱才之心。

    或许这一次自己能够收到的学徒不止一个。

    怀着这样的想法，陈墨对冬妮娅回答道：“小姑娘，思想和制度的先进性可以决定相同条件下生产力发挥的高低，更先进的制度和思想可以进一步的解放生产力，这是没有错的。

    但思想和制度的先进，并不能抹平科技与经济上的差距。

    或许一群吃不饱饭的工人可以凭借先进的思想掀起革命的浪潮，推翻吃饱穿暖的贵族压迫，可两个国家之间的综合国力对比，并非是那么简单的事情。

    在我统治下的埃及确实采用的是相对落后的封建制度，但是我有着足够完善和有力的监督执行体系，我的官员们不敢贪污渎职，每一个人都至少能发挥出自己90%以上的能力。

    这虽然比不上你们那更先进的思想所带来的每个人都自愿工作发挥110%的工作效率，但也不会差到哪里去。

    而且我所掌握的科技比起你们来也更加先进，我还有古代埃及积攒下来的数不尽的黄金，只要我愿意将其中的一部分用于改善民众的生活，而不是榨干他们最后一滴血汗，埃及的民众自然能够有一个比较不错的生活水平。

    这并非是两种思想和制度之间的差距造成的两国之间的逆差，而是两个国家之间经济与科技水平存在差距所造成的区别。

    所以你无需为此感到疑惑，而是应该去思考如何才能弥补这些差距，让你的人民过上更好的生活。”

