    腊月二十号，宣武帝封笔，朝臣终于可以放年假。家家户户热闹起来，年味越发浓郁了。

    崔执端前几年不记事，今年懂事了，格外喜欢过年，像只忙碌的小蜜蜂似的在府里打转，这会儿在前书房陪着父亲写小传，那会儿又围着娘亲处理中馈，更多的时候，他和执明都是围着厨房打转儿。

    年节要准备不少吃食，厨房早早就忙碌起来，每日都飘出阵阵香味，小孩子最是抵不住诱惑，饶是崔执端这个养尊处优的小少爷也不例外——毕竟以他的年岁来看，吃到的好东西还不够呢。

    特别最近三郎和四郎都从景宁的族学回来了，府里的小孩一多，就愈发热闹了，崔执端人小鬼大，孩子王当得十分威风，呼啦啦地带着一群小孩子四处扫荡，玩得可开心了。

    几个小孩子玩得开心，府里的下人们却忙得不可开交，在这种忙碌的情况下，叶蓁蓁以为张三和玉秀俩人的事要等到开年才有决断，谁知道不声不响的，很快就有了结果。

    桂兰婶求见了叶蓁蓁。

    起先，桂兰婶汇报了厨房的各项安排，叶蓁蓁表示肯定，并作出了细微的调整，桂兰婶一一记下，但并没有告退，而是说起了私事。

    “夫人，奴婢今日还还有一事相求，希望您能给玉秀和张三保媒。”

    叶蓁蓁正在喝茶，差点没被呛到，饶是如此，也惊讶得半晌没合拢上嘴——这才几天的功夫呢，张三和玉秀就把桂兰婶劝服了？

    桂兰婶看出夫人的惊讶，有些不好意思地说道：“奴婢确实有心让玉秀当秀才娘子，但玉秀与张三毕竟情投意合，我实在不忍心拆散，再加上张三年轻有为，哪怕是秀才公也多有不如，玉秀嫁给他，日后也不至于吃苦。”

    其实她哪有那么容易妥协？张三起先准备了聘礼去求亲，被她赶了出来，儿子当天回来，知晓了这件事后就生气了，与她讲了好大一段道理，又马不停蹄地去找张三道歉了。

    桂兰婶心高气傲，即便是儿子和女儿轮番上阵劝道，她都不肯动摇态度，继续相看年轻秀才，想要给女儿张罗亲事。

    说来也奇怪，之前找了许久都没找到合适的，这几日就有了青年才俊在她面前露了脸，她觉得对方非常适合自家女儿，原本想要找媒婆相看的，好在知远多留了个心眼，找人去查看那秀才的底细，才知道对方是个金玉其外败絮其中的玩意儿。

    那人在桂兰婶跟前露脸也是故意的，他赌博吃花酒，花光了银子，想要找一个有钱有势的妻子做靠山，最好能够供着他继续逍遥，玉秀作为宁国夫人身边的大丫鬟，就这么被盯上了。

    桂兰婶得知后，立马惊出了一身冷汗，她心高气傲是不假，但也不期望女儿所托非人，再加上最近“野云鹤”事件牵扯到不少秀才，让她意识到秀才公只是表面风光，若是没有能力，日后怕是要拖累妻儿一辈子。

    但是若有能力的秀才公，又怎么会看得上她的女儿呢？与其像无头苍蝇一样乱撞，还不如就选了张三，好歹是知根知底、年轻有为呢。

    就这样，桂兰婶转变了想法，桂兰和张三那对小年轻才终得眷属。

    桂兰婶不好意思详谈，叶蓁蓁也无从知晓，惊讶过后，由衷地替玉秀和张三高兴，他们的婚事虽然过程曲折，但好歹能够圆满了。

    她立马笑道：“这有何难？玉秀和张三都是我身边的老人了，说是我的左膀右臂也不为过，如今他们要成亲，那是天大的喜事啊。你别说求到我跟前了，就是去求老夫人，她也愿意给他们保媒。”

    桂兰婶一时受宠若惊，心中的那点儿不如意稍稍散去，她欢喜地说道：“多谢夫人，有您的关爱与体恤，是他们两人的福分。”

    叶蓁蓁笑道：“可曾定了嫁娶的日子？”

    “就在正月初三。”

    平头老百姓并没有大户人家那么多的规矩，亲事嫁娶并不会耽搁上很长的时间，另外，之所以会这么赶，是因为另有要事。

    想到这里，桂兰婶一时有些开不了口。

    叶蓁蓁知道她要说什么，主动开口：“明年是大比之年，知远已经学有所成，也该下场考一考功名了。他毕竟还没成亲，独自一人回去临西县考试也不妥当，虽然有我三叔照看，但终究不如你这个亲娘妥帖，明年开年，桂兰婶你就与知远一块儿回去吧。”

    桂兰婶一时间有些无措，虽然这本是她所求，但经夫人说出来，她就有些惶恐不安了：“早年多亏夫人您相救，我们一家三口才得以活命，我们本该在您身边伺候一辈子以报恩德，现在却……”

    “桂兰婶不必愧疚，知远从景宁伯府出去，若能挣的一星半点儿的功名，也是我们伯府的光彩。”

    叶蓁蓁笑道：“我身边并不缺下人伺候，厨房那边也有吴婆子主持大局，你就放心吧，安安心心地与知远回去，等到知远考取功名，你就可以享福了。”

    桂兰婶脸上顿时露出了笑影儿：“多亏郎君的器重和教诲，没有夫人和郎君，就没有知远的今天，我们洪家世世代代都铭记伯府的恩情。”

    可不是么，洪知远这些年跟在崔维桢的旁边，长的见识可不是寻常读书人能够企及的，但从眼界这一点，就胜过无数的读书人了。

    叶蓁蓁道：“那也是知远上进，郎君的性子你也有所了解，一般人他也不乐意指导。趁着最近郎君有空，让知远多去向郎君请教，来年要返回祖籍考试，他想要请教就难了。”

    桂兰婶的神色瞬间慎重了起来，对叶蓁蓁行了个大礼：“多谢夫人与郎君的提携，奴婢一定会转告我儿。”

    叶蓁蓁连忙扶她起来，道：“举手之劳罢了，桂兰婶不必客气。你若是闲暇，就回去收拾一下行礼，早做准备，免得到时候手忙脚乱。若有什么困难，尽管找我就是。”

    “是，多谢夫人提点。”

    桂兰婶郑重地谢过，不敢再继续打扰夫人，恭恭敬敬地告退了。

