    在叫出暂停之后，迈克-布朗对骑士队的防守做出了调整。

    虽说布朗这个小光头执教生涯最辉煌的时刻是在与吾皇合作时，但是，在离开了某人的掣肘之后，获得呼吸权力的布朗感觉现在自己的脑海里有着用之不尽的灵感。

    今晚同样关注着这轮东决的詹蜜们气不气不知道，反正现在这群人总觉得整个NBA都在针对吾皇。

    要不然，为什么一和吾皇当队友，一个个就变成软脚虾？一执教吾皇，再好的教练也得歇菜？

    这个世界不公平！

    暂停回来，骑士改守幺四联防，外围依然是字母哥对林易的贴身紧逼，而其他四人则是组成了一个小范围的联防。

    布朗很清楚，眼下最重要的是阻止尼克斯继续打出进攻高潮，要不然，以尼克斯那骇人听闻的攻击火力，骑士很可能会在未来短短几分钟内被一波带走。

    而想要阻止尼克斯的进攻高潮，布朗知道，首先要做的是守住骑士自己的内线。

    因为别看尼克斯这波进攻高潮的三分很多，但是实际上，要想拉开空档，那一定是从内打到外。

    林易的牵制力太可怕了，哪怕他不进攻，他都能吸引骑士内线的注意力，如果继续让浓眉哥把防守重心放在林易身上，那就凭歪瓜劣R，根本不可能阻挡得了尼克斯其他人的进攻。

    正所谓有舍才能有得，于是，在意味深长地拍了拍字母哥的肩膀后，布朗教练做出了今晚最为关键的一次布置。

    因为正是迈克布朗的这次布置，让电视机快要睡着的林蜜们......都兴奋了起来。

    虽说看林易得分多了也会腻，偶尔看看他策应组织也很好，但是对于林易的脑残粉们而言，只有小孩子才做选择！

    瞅瞅人科比，是多么的成熟！

    光给球迷看美如画的投篮那能是什么视听盛宴？

    当然得配上铿锵有力的打铁声，才能叫做视听盛宴！

    麦迪逊广场花园，原本还在散着小步，哼着小曲，嚼着绿箭的林易迅速对场上形势作出了判断。

    是时候竖起四根手指了！

    场上，尼克斯进攻，正在运球的韦德迅速领会了林易的意图。

    骚韦不愧是辅佐过吾皇的男人，瞅瞅人这情商，你懂嘛？弟弟！

    在韦德将球传给林易的这一刻，尼克斯的替补席上，吾林的忠犬波蒂斯配合无比地说道，“难道，这就是传说中的......”

    波蒂斯的身旁，一直在挥舞毛巾的丁威迪点了点头，“没错，这就是传说中的......”

    “嚯，来了哈，尼克斯的看家绝技，幺四拉开，林易单打！”企鹅体育，张指导替尼克斯的两位戏精说出了这一传说中的战术。

    说时迟那时快，张指导话音刚落，球场上，林易不可思议地沉低重心持球突破了字母哥的紧逼防守！

    年轻人，这逼不够紧怎么能行？

    太松了，太松了。

    不得劲啊！

    全速启动的林易没和字母哥玩什么花里胡哨的，说白了，就是不讲理地生突！

    你想想，一个221公分，身高堪比后卫，有着小前锋般的速度，和超强冲击力的怪物冲起来，在球场上，那可不就是一架高达吗？

    年轻的字母哥尽力了。

    只能说，不拉整个复仇者联盟来，凭什么美队能单挑灭霸嘛？

    瞬息之间，林易便迈起了自己的三大步。

    防守重心被约基奇吸引的浓眉哥没法及时协防过来与字母哥合围林易，骑士的内线硬生生被林易划出了一道巨大的口子！

    哐当——！

    “嚯嚯！来自我林的战斧式劈扣！”企鹅体育，王猛拍着自己的脑门，已经找不到任何形容词来赞美这一球了。

    “看见没，只要你敢不包夹，我就‘嫩’死你，这就是林易最可怕的地方，我们以前老说乔丹厉害，可是乔丹为什么厉害？因为你不包夹乔丹，乔丹也能像林易这样‘嫩’死你，甚至林易和乔丹有一点相同的是什么呢？那就是有时候你甭管你包夹不包夹，只要我手感来了，都没用。”王猛的身旁，张指导疯狂开吹道。

    “是是是，张指导说的是，就像科比，有时候手感来了，唰唰唰唰的。”王猛补充道。

    “那不一样，科比啊，那是大多时候哐当哐当，布灵布隆，只有偶尔才会唰唰唰唰，林易和乔丹，那真是像神一样准的球员。”早已经不是卫平-布莱恩特的张指导说道。

    “是是是，张指导说得可太对了。”王猛附和道。

    球场上，在林易扣篮完成后，骑士队的替补席上，布朗有些绝望了。

    如果这一刻给布朗一台电脑，或许他最想做的事情便是在知乎上发布一条：“你曾经经历过绝望”的帖子了。

    不过别急，因为不到最后，你根本就不知道什么叫做绝望。

    在尼克斯由林易打进一记漂亮的扣篮后，场上，骑士进攻，来自我瓜的“正义干拔”！

    哐当——！

    太可惜了！

    呃......别奇怪，这可惜说得并不是这美如画的干拔打铁可惜，而是如果我瓜的职业生涯能够坚挺一点，那NBA历史第一打铁王的绰号，哪能轮到科比那种渣渣啊？

    尼克斯的篮下，伴随着我瓜投篮打铁，法国长臂猿戈贝尔第一时间便卡住了位置。

    当然，作为一名合格的卡锋，在听见林易大喊了一声“放着我来”之后，戈贝尔急忙把自己那饥渴的眼神从篮球上挪开了。

    “林易今晚可太积极了，瞧瞧这篮板，现在的NBA啊，很多年轻球员，往往都只注意自己的个人技巧，对于后场篮板的保护实在是太差了。”还好的是，戈贝尔听不懂中文，如果他要是知道张指导口中的“年轻球员”就是自己，也不知道他会不会吐血三升而亡。

    篮板喜+1的林易摘下篮板后自己运球发动反击，比赛打到这会儿，骑士的防线明显不像刚开场时那么紧密了。

    在尼克斯的这波攻击波轰完后，说白了，骑士的球员......懵了。

    除了一如既往秉承着蜗壳意志的安东尼外，骑士明显已经阵脚大乱了。

    场上，又是来自林易的反击暴扣。

    “啧啧，今晚林易可真是，想得分就得分，想传球就传球，说真的，我感觉现在的NBA，根本没人是他的对手。”企鹅体育，张指导点评道。

    麦迪逊广场花园的VIP包厢内，正在和多兰一起观战的萧华感觉自己已经快秃了......

    因为林易没有对手这哪是感觉啊......这忒么就是真相好吧！

    不用质疑......

    这货，就是这个时代最恐怖的存在。

    ……

    PS：-。-还说补更，已经退化为月刊俏的我哪有资格说补更......

    PS2：还剩下的读者不是死忠也是死忠了......阿悄在这里感谢各位的体谅了，还有很多在群里安慰阿悄的读者，阿悄先不一一道谢了，真的......很感激一路有你！

    PS3：最近一方面弄新书，一方面被结尾问题弄得焦头烂额......加上家里催婚......感觉已经快疯了......

    PS4：争取能尽快在近期完成外挂的结尾吧！毕竟一个好的故事，需要一个好的结尾！