
　　也许每天她的大事小情都会被这人告诉给陆行止。

　　陆行止定然知道她不会甘心于呆在这里，所以她若是什么都不问，只会更容易引来陆行止的怀疑。

　　这也是为什么陆婷舒明知道她从这个保姆的口中问不出任何有用的线索，却还是每天缠着这个人问个不停的理由。

　　如果她什么都不问，什么动作都没有，陆行止只会更怀疑她。

　　倒不如像这样，每天去问那个保姆一些事，然后将自己真正的目的隐藏起来。

　　“我要见陆行止。”

　　保姆：“先生这几天很忙，忙过了这几天便会来见您。”

　　诸如这样的对话已经不知道发生了多少遍-。

　　陆婷舒冷笑：“他是很忙，还是不想来见我？”

　　回答给陆婷舒的只有一阵沉默。

　　陆婷舒没再多说什么，径直上了楼。

　　她进了自己的卧室，先拉好了窗帘，只留下一条并不算宽的缝隙，那条缝隙恰好可以看到楼下的情况。

　　陆婷舒已经观察了好几天，前后看守她的保镖一共二十五人左右，这些保镖会分为三班，一次六个人。

　　因为前方比较开阔，再加上又有一个缓冲带，很容易就能从二楼到一楼，所以前面的人一直都是最多的。

　　她现在所在的这个别墅，后方是一个很大的人工湖，眼下已经快到了四月份，滨海的冰已经化的差不多了，只留下薄薄的一层，长点脑子的人都知道这冰上不要说是人了，就是随便一个什么东西掉下去，都很有可能会砸碎这层薄薄的冰。

　　但冰薄却也不意味着可以在这里像是夏天一样的游走，因为此时的水还是很冷的，而冰层的厚度也是不同的，人在这里，不管是想从冰面上通过，又或者是想要游过去，其实都是很危险的。

　　也是因为这个原因，所以后面一直都是很少人在守着。

　　想要从前面离开基本是不可能做到，所以陆婷舒一直都是想着从后面离开。23sK.com

　　她当然也知道这个季节下水到底意味着什么，所以她这几天一直都在浴室里不断的适应着水温。

　　她根据眼下滨海的气温推测了一下外面人工湖此时的温度，这几天一直都在用盥洗室里的浴缸慢慢的适应着。

　　就算到时她在水里真的出了问题，那么只要她大声呼救，附近的保镖也肯定会在最快的速度内过来救下她。

　　陆婷舒相信分组不是无缘无故的分组，如果他们真的敢肯定她不会从后面走，那么后面的人工湖就已经没有保镖的看护。

　　可既然已经有了保镖，这就代表着他们还是觉得她可能会从后面走，只是比起从前面走的概率要小很多。

　　所以，被安排到后面的保镖必然也是水性很好的，这样，就算她在后面的人工湖真的遇到了什么危险，这些人也会很快出来救她。

　　陆婷舒当然没有明知道自己不行，还是要咬牙硬撑的算法。

　　-

　　夜半十分，人工湖响起了有重物入水的声音。

　　三月末的水还是很冷的。

　　陆婷舒一下水便被冻得打了一个哆嗦，这还是她刚刚从浴池里爬出来的成果。

　　陆婷舒确定了目标之后，便向着岸边游过去。

　　人工湖的面积很大，中间又有不少亭子和回廊作为隔断，所以其实只要她不主动发出太大的声音，那些保镖们便是没办法察觉她的。

　　陆婷舒从来没想过，自己学的游泳有朝一日竟然会派上这样的用场。

　　这样的天气，在水里是很危险的，好在陆婷舒在这之前就已经做好了不少天的准备，顺顺利利的到了岸边。

　　人工湖的岸边都是树木和花草，眼下，还没到正儿八经的春日，所以这会儿都是干枯的状态。

　　陆婷舒知道在这里根本藏不住，所以在上了岸之后，也没多耽误，便向着后面的小路跑过去。

　　湿漉漉的身体被风一吹，便是侵入骨髓的冷。

　　陆婷舒的唇瓣惨白一片，身体不受控制的发着抖，却还是快速地往前跑着，她知道这里有一条小路，只要通过那条小路，她就能到离开这里。

　　“那里是不是个人影？”

　　“卧槽，好像真是。”

　　有保镖说话的声音由远及近。

　　“那面的人站住。”

　　陆婷舒见被发现了怎么可能站住。

　　有光束打在了陆婷舒的身上。

　　保镖见她那一身湿漉漉的模样先是一愣，继而很快便反应了过来，抓起了对讲机说道：“快，大小姐从后面跑了。”

　　随着他的话音一落，原本守在前方的保镖们也迅速的朝着这个方向赶了过来。

　　他们这一大群男人要是连个女人都看不住，那传出去可真够笑掉大牙的，到时候不用陆行止怎么样他们，他们自己就很想找个地缝钻进去了。

　　陆婷舒自然知道自己的速度肯定是比不过这些训练有素的保镖，所以她压根不敢停，不管身后到底是怎样的一番情况，径直朝着前方跑着。

　　但她本就全身湿透，若是一直泡在水里也就算了，这会儿出来，被冬末春初的风一吹，全身的骨节似乎都因为过于寒冷而冻结。

　　是以，哪怕此时的陆婷舒已经拼尽了全力，但她的速度仍然没有多快，甚至是很慢的。

　　即便是没有这一身累赘，陆婷舒也未必会比保镖们跑得快，更何况如今的陆婷舒又是那么的行动不便。

　　脚步声越来越近，她马上就要被身后的那些人追上了！

　　陆婷舒心下一惊，极度惊慌下，脚忽然一软，紧接着，她的身体便不受控制的倒了下去。

　　在陆婷舒的身体即将摔倒要和地面来个亲密接触的时候，她忽然被人拉进了怀里。

　　陆婷舒身体又是一抖。

　　她抬头看去，刚好对上了陆行止那张没什么表情的脸。

　　陆婷舒又惊又恐地看着陆行止，活像她见到的不是陆行止，而是什么可以食人心魄的恶魔。

　　她的惊恐过于明显，让人想忽略也难。

　　陆行止看着陆婷舒眼底里的恐惧，良久忽的笑了：“姐姐是在害怕我？”

　　他的语气轻柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第275章 逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 