    此刻灵堂内只剩下邓大义一个人，他颓然的坐在椅子上。

    “慧琴啊，我都七十多岁了，还要为这些小兔崽子们操心，还是你舒服啊，撒手一走，从此不问世间烦心事。”邓大义轻叹一声，望着前方的牌位，目光中透着难得的柔和。

    “人人都以为我邓大义怕死，可谁又知道，我不能死啊。”

    “没有化劲存在的顶尖势力，是多大一块蛋糕，人人都想分而取之，我只要不死，别人就畏惧我临死的爆发……只要我不死，咱们的儿子才能坐的稳那个位置，只要我不死……岳父大人把和胜和交给我，我才能守得住。”邓大义轻叹一声。

    “别人都以为化劲很强，可六十岁之后的化劲，就犹如烟花，昙花一现啊。”

    “与其说化劲宗师是定海神针，倒不如说，只是一个一次性爆发的护身符罢了，爆发了就死翘翘了，什么面子，什么尊严，都不如活着好啊，活着，才能震慑其他人。”

    邓大义唠唠叨叨的对着灵位说道。

    “邓宗师，真是一个重情重义的人。”忽然一道声音骤然响起。

    “是谁？”邓大义脸色一变，他敢自言自语，就是断定百米之内没有人，能逃过他的耳朵，此刻突然出现声音，只能说明，对方能轻而易举取他性命。

    李扬从外面一步步的走进了灵堂。

    “李先生。”邓大义脸色尴尬难看，自己躲避比试的鬼把戏被当众拆穿了。

    “不打就不打，也没必要拿逝去的人当挡箭牌。”李扬轻叹一声，从桌子上抽出两根香，点燃之后，目视着牌位上看了一眼，这才插上。

    “她不介意的。”邓大义望着牌位温暖的一笑，随后看向李扬道：“李先生是为那位初入化劲的王先生，护道的？”

    “谈不上护道，单打独斗生死有命，不过他毕竟刚刚晋级化劲，万一港岛跳出来三五个化劲宗师一起围攻他，倒是要顾全一下。”李扬淡淡一笑。

    “宗师何其少，港岛正是因为当年武师传承为了躲避战乱过来后留下的根，才有那么几个宗师，放到其他国家，举国之力也没有多少化劲宗师。”邓大义唏嘘的摇了摇头，他胜和集团如此大，部下明里暗里也有过几万人，但暗劲高手也只有十一个，化劲只有他一人。

    “说说看那个所谓的武道协会吧。”李扬平静道。

    “其实我知道的也并不多，只是一旦有晋级化劲的强者出现，都会被对方监控着，一方大势力只有一个名额，也就是说，胜和集团出现化劲宗师，我就必须死，按照他们的意思，要保证各大势力能够平衡，不至于发生武道逆乱天下的现象发生。”邓大义没有隐瞒，如实说道。

    “这么说，快来找我了？”李扬眉头一挑。

    “怕是有可能，不过对方怕是奈何不了李先生，说实话武道协会干涉晋级化劲宗师的事很多年没有发生过，毕竟晋级化劲何其难，很多事不好说。”邓大义如实道。

    “呵呵，或许你们巴不得他们找上我，到时候港岛还是你们本土势力的天下。”李扬呵呵一笑，对于这个武道协会来或是不来，他倒是无所谓。

    “我绝对没有这个意思。”邓大义一脸肃穆，随后操着略带浑浊的眼眸看向李扬正色道：“李先生来找我，肯定是认为我和港岛三大家族不一样。”

    “我倒是想听听你的解释？”李扬呵呵一笑看向邓大义，老而不死是为贼，真是够精明的。

    “我胆小怕死，我不能死，胜和集团和港岛三大家族不一样，三大家族底蕴深厚，政治和经济关系错综复杂，而我们胜和集团毕竟当年是从社团衍变，根基浅薄，一旦我不在了，胜和集团只会成为别人的盘中餐，哪怕保全，也只是一个鞍前马后当成马前卒。”邓大义说道。

    “邓宗师是明白人。”李扬点头一笑，随后询问道：“义安集团就没有化劲宗师境界的人？”

    “过去有，不过最后和人比拼陨落了，是老林家的管家，也姓林，是上一代新义安龙头的义兄。”邓大义沉声道：“当年我们胜和和义安联手，还能勉强抗衡港岛三大家族，维持基本的平衡，我一直怀疑，林宗师的陨落就是港岛三大家族出的手，从那个时候起，我不得不离开胜和集团，只要我不死，他们找不到我，他们就绝对不敢对胜和以及义安下死手，呵呵，一旦我没有了牵挂，临死爆发，绝对能拼死港岛三大家族大半的族人。”

    李扬大概明白了，胜和以及义安集团的矛盾，看来是故意为之，如此才能让港岛三大家族放心。

    “邓宗师年过七十，身体好像有些亏空，怕是哪怕不动手，潜能爆发的机会也不会超过五年了吧，五年之内，如果胜和集团没有新的宗师，该当何去何从？”李扬目光看向邓大义，好似能看穿他的身体一样。

    “李先生到底是何等境界？”邓大义脸色大变，他的情况，一直没有被人看出来，毕竟同境界下还无人能窥探另外一位宗师，但是他身为化劲宗师，对自己的身体却最清楚，最多五年。

    李扬的话一出，这就吓坏了邓大义。

    “是什么境界，不重要，我却能让邓宗师境界保持十年不衰落，哪怕和人动手，也无恙。”李扬呵呵一笑。

    “当真？”邓大义眼眸内满是震惊，更是心底涌现出一股激动，当年混社团的哪有一个怂货，但这些年他必须装怂，怕死，就是不敢死。

    能酣畅淋漓的傲视天下，才是他最大的期许。

    李扬忽然抬手一拍，那邓大义看到了却没有躲过去，心底也明白，五个打一个也打不过眼前的青年，躲也没有用。

    等李扬的手触及他的肩膀时，他整个身体突然一抖擞，忽然感觉体内的潜能好似被激发了一般，兴奋的他都想嗷嗷叫了。

    “这是……。”邓大义好似感觉到了一些不同，不，是化劲修行完全不一样的路数。

    常规的化劲修行，只是不断的把力量洗刷身体的每一处肌肉和关节，保证力量收发有心，身体机能维持最强状态。

    而刚刚李扬触及他肩膀，触发的一股力量却是直至他的脏腑和血脉内，让他那垂垂老矣的身体，好似注入了一股强劲的力量，这是任何药物和大补之物，都没有办法瞬间做到的。

    “道不可轻传。”李扬淡淡道。

    “是，是。”邓大义立即明悟道。

    “好了，你慢慢思考，如果觉得可以合作，到时候来找我。”李扬说完，身影一动就是消失在了灵堂内。

    邓大义慢慢的品味着刚刚的感觉，那种多少年没有的兴奋和枯树得逢甘霖的感觉，太让他回味无穷了。

    “他到底达到了什么境界。”邓大义浑浊的老眼，顿时明白了一些只可意会不可言传的味道，不过这个事他心底想想就好，连说都不敢说，不能说，说出来会出大事的。

    天才啊。

    他到底走到了哪一步，简直是不可思议。

    那边王天华和黄家三兄弟离开了胜和集团的灵堂后，就是乘车随意找了一个地方打算吃了一些饭，连番战斗最消耗的还是体力。

    此刻一个夜市摊位前，摆满了一桌子的烧烤，皆是大补的肉食。

    “王老大，你刚刚装的还真像，不过邓大义也太怂了。”黄家老二笑着道。

    “邓大义比港岛那三个家族的老祖还难缠，我倒也不全是装的，如果真动手，我也会动手，但是他不愿意出手，我也是真想走了。”王天华摇了摇头，从怀里拿出一根野山参，直接嚼吧嚼吧给吃了下去，然后又是吃了很多肉食，连番大战，确实身体有些亏损的厉害。

    “王老大，我们这里还有野山参。”黄家老二急忙拿出自己的野山参。

    另外的黄家老三和老四，也纷纷拿出野山参。

    “李先生给我们的野山参，每个月都有定额，你们留着吧，一颗就够了。”王天华气色好了许多，然后又吃了一些肉食，才是最终长舒了一口气。

    “李先生如果知道你的战绩，一定会很高兴的。”黄家老二笑着道。

    “我总感觉李先生已经知道了。”王天华忽然蹙眉道。

    “李先生一直在？”黄家老二一怔，他是没有发现，看了一眼自己的两个兄弟，后者也都摇了摇头。

    “我也没有真的发现，只是感觉，说不上来的感觉，很踏实，可以放手一搏，完全无后顾之忧的踏实感。”王天华如实道。

    “或许李先生真的在，依他的境界，我们发现不了也是正常。”黄家老二沉吟道。

    就在这个时候，李扬双手插在口袋里，步伐轻缓的从不远处走了过来，此刻已经凌晨十二点多，吃夜宵的人还挺多的。

