    在兵力密度较低的情况下，尽管敌军特别依赖交通线，用以补充因沙漠地形而造成的燃料和军火的大量消耗，但这些断敌退路的迂回运动也不能产生决定性作用。————阿彻•琼斯（美）。

    *********************************************************************

    古老的约旦是阿拉伯王冠上的宝石，这里有奇特的死海，有著名的佩特拉古城。尤其是那座隐藏在阿拉伯山谷东侧“玫瑰城”的建造年代，至今尚无定论，其半埃及半希腊的样式昭示着距今至少2500年。

    尽管曾经盛极一时的佩特拉在一千多年前已经沦为一座废弃的空城，但卡兹尼神殿壮丽仍然让后人惊叹不已，那些神殿中的巨型罗马石柱，那些可以容纳两千多人的罗马式露天剧场，那些寺院、住宅、浴室、墓窟的遗址，它们凿山而建，巍然壮观。

    今天在古罗马和古埃及灵魂的注视下，阿拉伯人和以色列人在这片土地上进行着人类古老而永不间断的仪式————战争！

    伊拉克第一集团军此时已经不顾自身受到以色列的猛烈攻击，而毅然采取了反击战术。以第二机步师为核心向以色列军队发起了猛烈的突击，这倒是有点象决斗中同归于尽的打法，敌人已经一刀刺破了第一军的皮肉，但第一军不顾血流满身，毅然出刀直刺对方的心脏。

    这一刀凌厉无比，光寒无匹！

    第一军宁肯全军崩溃，也要一举攻下安曼，切断以色列军队的后路。这股破釜沉舟，生死不惧的气概让突击部队勇猛无比，一路向西横扫以军防守部队。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    以色列军队没有想到伊拉克人竟然不顾自身的安危，大胆的采取了同归于尽的打法。他们有机会反卷第二机步师背后，击溃这支部队。但是这就等于放出了第一师这头老虎，两军杀在一起，局面就混乱了。这对于他们是极为不利的，第142师和塔尔师是以色列陆军的核心，如果和第一军杀在一起拼消耗，就是打胜了也会损失巨大。

    伊拉克损失一个集团军还有好几个，第一军也算不上伊拉克的核心部队，但是以色列损失了这两个师，下面的仗可就没法打了。以色列军队喜欢一换三，甚至一换五，一换十的战斗，一换一的消耗战历来不是他们的所长！

    经过彻夜奋战，第2机步师在后续部队的支援下，在猛烈的火力支持下对以色列第二道防线上的留守部队发动了总攻。人数和装备都远远落后的以色列军队，在第二师凶猛的攻击下，根本无法组织有效的抵抗。

    伊拉克军队的大批火炮以猛烈而准确的火力切断了各处阵地上以色列军队的联系。远程火箭炮和马农155mm榴弹炮巨大的破坏力不但摧毁了以色列军队的坚固的工事，而且摧毁了以色列军队抵抗的意志。伊拉克的各支突击队以坦克和战车为先导，步兵携带火焰喷射器、枪榴弹、火箭筒等兵器伴随，分片歼灭各坚固工事中负隅顽抗的以色列军队。

    整个部队集中与几个突破点，分成三个梯队轮番进攻，根本不给以色列军队以喘息的时机。在伊拉克军队如此狂猛的突击下，第二道防线内各处的以色列军队，伤亡惨重，各个阵地纷纷被突破。伊拉克军队顺便缴获了囤积在这里的大批的战争物资。

    第二师的米-17直升机又把上千人的步兵部队输送到以色列军队的侧后方，加强了对他们的进攻。在第二机步师的坦克和机降步兵的联合进攻下，到10月13日夜幕降临时，以色列军队残存的阵地已经岌岌可危。伊拉克军队的攻击部队和火力都在不断增加，装甲运兵车在快速调动部队，并在空军火力的支持和直升机的垂直输送下不断的扩大攻击面。

    第二师发起的强大攻势，对以色列军队的向第一装甲师的猛烈攻势起了牵制的作用。当然——正因为以色列军队把主力投入了对第一装甲师的攻击，反击部队才得以快速地推进。

    10月13日晚上，伊拉克军队保持了推进的势头，凌晨一点钟，一辆挂着伊拉克和约旦国旗的瓦利德坦克出现在了安曼的郊区。几个约旦人偶然看到这支车队，简直不敢相信自己的眼睛，他们默默的看着这支车队轰然开过，一直向着自己的首都开去，不知不觉间发现彼此的眼中已然是热泪盈眶。

    哈米德•莫霍什师长下令前锋部队直扑安曼，第二机步师的前锋在突破安曼北部的军队阵地时，以色列军队的国民预备役部队急忙前往增援，双方展开了激战。彻夜的枪炮声让安曼变成了一个不眠之城，有人害怕战争的波及，但更多人则在激动中等待着，等待着约旦和阿拉伯军队收复首都的时刻……

    与此同时，在南线第九集团军同样对以色列军队的基地和据点展开了突袭。第九机步师和第13装甲师陆航兵团和特种兵搭乘直升机开始突袭夺取以色列军队的野战机场和直升机出击基地。第九机步师的快速纵队突破了以军防线，进入了卡拉克以东地区，实现了对以色列南北线集群的切割，切断了他们与第142师和塔尔师的联系。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    伊拉克，巴格达。

    自由宫作战指挥室中，刘明点点头，示意大家谈谈对当前的局势的看法。

    巴赫尔将军首先说道：“我对第一军的表现持保留态度，虽然他们的反击还算及时，目前看来取得了一些战果。但是从总体上看，还无力对以色列军队的全面攻击构成威胁。他们的油料和弹药补给都中断了，部队建制也很混乱，一支被动的军队是不可能持久抗击对方的高强度攻势的，我们必须得早做准备！”

    在座的不少将领都同意这一看法，目前第一军的军力和装备与以色列军队相差不多，但是后勤水平和部队的疲惫状态则差距甚大。可以说第一军是一支疲劳之师，使用的战术又是同归于尽的猛烈攻击，这股血气在的时候还可以攻一下，一旦泄了防线顷刻间就会崩溃。

    欧义莱尔参谋长接着说道：“在以色列军队攻击前，总参谋部就提醒他们，第九集团军的进攻才刚开始，他们适当的吸引住北线的敌军主力就可以，没有必要采取大规模的攻击行动。总参希望他们推迟到第九军就位后再采取行动，穆罕默德•马达苏哈也表示同意，但现在看来，他们没有遵循总参的命令，也许对自己太自信了。”

    在座的将军们轻声议论起来，刘明咳嗽了一声，打断了大家的私议。他说：“第一军在前面的作战中，有一点失误，不过他们的任务还是很重的。当时主力全部集中在南线，他们以一个军拖住以色列陆军主力这么久，就已经很难得了。我觉得马达苏哈的这次反击倒是很有决断，因为不但你们不看好第一军，就连以色列人也没有想到他们会发动反击……”

    “中国人有句话，叫做乱拳打死老师傅！下面就看我们怎么配合第一军的行动了，说不定——这倒是和以色列人决战的一个好机会！”刘明一拳砸在了桌子之上……

    以色列特拉维夫，国防部作战厅。

    以色列陆军参谋长哈卢茨将军面容十分冷峻，有点风尘仆仆的样子，他刚刚从安曼赶回特拉维夫，前线的情况给他留下了很深的印象。

    今天的会议十分重要，人人正襟危坐，出席的有负责以军后勤的阿什克纳齐中将、北方战区司令官达扬将军、空军参谋长莫法兹中将，摩萨德情报局局长等人。（本文于17K热点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆www.17K.COM，支持正版！）

    在国防部长内塔尼亚胡的主持下，首先由哈卢茨将军汇报北部战线的战况。此时，由以色列人挑起的对约旦战争已经持续了一个多月，以色列已攻占了将近三分之二的约旦土地。目前，由于占领线拉的过长，加上遭遇到了伊拉克军队的猛烈攻击，以军的占领计划缓慢了下来。

    “我希望空军加紧压制伊拉克军队，至少要保证战区的制空权。目前陆军在远程火力上不如伊拉克军队，我希望空军能提供有力支援。后勤部门要建立稳定的运输通道，前线的8个主力师，每天至少要消耗数千吨的物资，务必要给以保证……”哈卢茨将军说道：“伊拉克军队攻势很混乱，但是已经威胁到了安曼的安全，一旦他们攻克安曼，叙利亚和埃及都有可能出兵参战，这对我们非常不利！”

    *************************************

    最近家里装修，忙的事情很多，忙完就很累了，所以更新比较晚，还请众位斧头帮的当家们原谅。————斧头。