    “我是林晓！”

    在两个女孩的惊叫声中，林晓点了点头，立即引得了两个女孩的再次惊呼。

    “真是林晓！”

    另一边，张京和林本健两人也被这边的动静吸引了，两人第一反应是林晓这边遇见熟人了，可是听着听着就发现不像了。

    “天呐，竟然是林晓拿Gpod给我们？没有做梦吧？”

    那个叫灵儿的女孩看着林晓，脸上尽是兴奋与激动。

    而另一名留着齐肩发的女孩，也在一旁惊喜的说道：“偶像，你怎么会在明珠，是专门来明珠零售体验店做活动吗，可是之前完全没有预告啊。”

    林晓此时也笑着用随意的语气说道：“别叫我什么偶像偶像的，叫我林晓吧。不是专门来做活动，正好路过，干脆就来店里看看，你们是今天进门的第一对顾客，也是我首次接待的顾客。”

    “那我们太幸运了！”叫灵儿的女孩惊呼。

    “既然你们也认为自己是幸运的，那幸运儿就要得到幸运礼物。”林晓此时笑呵呵的说道。

    “作为我第一次接待的顾客，你们获利了买一送一的福利，不用合买了，一人一个。”

    “真的吗？”听到林晓的话，两个女孩又一次惊呼了起来。

    “喏，东西已经在这了呢。”林晓扬了扬两个手里的Gpod，然后再次朝着两人递了过去。

    两名女孩顿时伸手接过去，拆开包装，看以里面的全新Gpod，脸上尽是惊喜。

    “啊！林晓，我爱死你了！”那名齐肩发女孩此时直接胆大的喊了起来。

    叫灵儿的女孩虽然没有直接这样喊，但是眼睛里也开始冒星星了。

    “林晓，你能给我签个名吗？”

    嗯？听到这名叫灵儿女孩的话，林晓稍稍有些惊讶，这还是第一次有人叫自己签名呢。

    不过他也很快就释然了，笑问道：“好啊，签哪里？”

    叫灵儿的女孩指了指手里的Gpod包装盒，林晓点头，招呼着店员合过笔，在那全新的Gpod的包装盒上写下了自己的名字。

    “我也要我也要！”另一名女孩立即将手里的Gpod的包装盒给递了过来。

    林晓同样签上了名字。

    两名女孩各自捧着Gpod的盒子，爱不释手。

    也不知道两人这是稀罕里面的Gpod，还是稀罕林晓的签名，或许两者都有吧。

    这时候，这名叫灵儿的女孩终于反应过来，从兜里掏出钱递给林晓，林晓也叫来店员带着两个女孩一起去开发票。

    而林晓自己则是跟着一旁，同两个女孩随意的闲聊着，这时那叫灵儿的女孩有些遗憾的说道：

    “可惜了，今天出来买这个没有带相机，不然我们就可以和你一起拍个照。”

    林晓听到，当即朝着店员问道：“我们店里有相机吗？”

    “有，当时开业的时候，公司配了一台，用来拍开业当天的场景。”店员回答着。

    “那就拿出来吧，我和两位顾客一起拍个照。”

    林晓说完，两个女孩脸上顿时尽是喜意，她们感觉今天来买这Gpod真的是赚番了！

    买一送一，林晓亲自服务，不仅有签名，还能合影！

    回去告诉同学，她们估计会羡慕死，两人心里乐呵呵的想着。

    照相时，林晓站在中间，一左一右两名女孩各自拿着Gpod时，两人脸上都笑开了花。

    此时张京和林本健也知道了这是两名普通的顾客，不是林晓的熟人，林本健当即有些惊讶的朝着店长何茜说道：

    “你们林总看起来很受顾客的喜欢，他经常搞这个活动吗？”

    “我们这是第一次。”何茜笑着回答着说道。

    “从林总上了热点访谈节目后，他就成为了华夏年轻人的偶像，看到他突然出现这里，大家有些激动也是正常的。”

    林本健听到，顿时有些疑惑的问道：“上热点访谈，怎么就成为大家偶像了，因为他大学创业？”

    “不仅仅是这一点。”何茜立即跟林本健大概讲了讲林晓上热点访谈的事，末了又告诉对方现在网上还能够找到当初的文字版的报道。

    当然，因为时间原因，何茜也没办法讲具体的内容。

    林本健听了，饶有兴趣的点了点头。

    而在另一边，林晓和两个女孩拍完照后，朝着两人说道：“你们把地址写下来，等这照片洗出来后，我们会把照片寄给你们。”

    两人听到，立即把地址写下来，这才恋恋不舍的朝着店门口走去。

    走到门口，正好碰到一对男女看着像是情侣，两人似乎正在聊着是现在先到店里买Gpod，还是逛一圈最后回的时候来这里买。

    叫灵儿的女孩当即说道：“当然是现在买啊，林晓这会正好在店里呢。”

    “你说什么？”情侣中的女孩惊讶的问道。

    “我说林晓这会在店里，刚刚我们买这Gpod就是林晓给我们的。”叫灵儿的女孩脸带笑意的说道。

    “真的？”那对情侣听到后对视一眼，立即快步的走进了零售体验店！

    连带着一旁经过的几名年轻人，听到这话，也紧随其后的走进了零售体验店。

    而早早听到门口动静的林晓，此时干脆就直接站在进门没多远的位置。

    看着这对年轻男女进了店后，林晓笑着说道：“欢迎来到亘古零售体验店。”

    “真是林晓！”这对情侣眼中尽是惊喜。

    紧随其后跟进来的几个年轻人，此时脸上也无一不是惊讶，纷纷的惊呼起来。

    其中一个此时转身就出了店，朝着外面已经走远的同伴嚎了一嗓子。

    “山子，别走啊，来这里，林晓在这！”

    这一嗓子，不仅这人同伴听到了，整条街的人都听到了。

    “这人喊什么？”

    “他说林晓在那！”

    “林晓在那家体验店里？”

    “应该是了，我们去看看！”

    惊讶与兴奋的交谈声，在这条街的年轻人口中传出，随即，人们开始纷纷的朝着零售体验店走来。

    “哇，真是林晓！”

    “林晓竟然来明珠零售体验店了，之前从来没有消息啊！”

    店里一下子就涌进了不少人，连带着惊呼声也此起彼伏的响起。

    很快，林晓就被这群热情的年轻人给围住了。

    何茜一看人一下子这么多，而且林晓又被大家热情的围住，立即朝着张京和林本健两说道：“不好意思，两位博士，我去维持一下秩序。”

    说着，何茜快步的走上前，朝着几名店员说道：“立即按开业那时候的情况来准备。”

    然后自己则是飞快的从柜子里拿出一个扩音喇叭，语带笑意的说道：“各位喜欢Gpod，喜欢我们林晓总的朋友们，今天很巧的是我们的年轻偶像，也是公司创始人林晓同学正好经过店里。”

    “大家看起来都很热情，但是这样闹哄哄的不太好，我们大家稍稍散开一些，让林总可以和大家都说上话，好不好？”

    随着何茜这声音传出，大家也不再都围着林晓，稍稍的散开了一些，而另一边的入口处，店员们也开始在维持秩序，不让所有人都进入店里，而是按照开业那时候的，请大家开始排队。

    这一来，刚刚有些混乱的场面一下子就变好了起来。

    林晓朝着何茜投过一个赞赏的眼神，想了想，然后朝着对方笑道：“来都来了，我干脆今天就呆在店里，你组织一下活动，我都配合。”

    何茜当即点头，然后再次拿起小喇叭，笑着说道：“各位，林总确实是突然造访，之前也没有准备，不过现在有越来越多的朋友听到消息。”

    “这样吧，请大家自觉排成两队，如果有意向今天购买Gpod的站左手边，我们的店员会引导大家购买，然后买好后如果需要的话，可以请林晓总在包装盒上签字。”

    “暂时没有意向的朋友，站这一边，进来和林晓总见个面后，麻烦从这边的门往外走，也让更多同样喜欢林晓总的朋友进来，和大家一起分享喜悦。”

    听到何茜的话后，在场的人立即分成了两队，虽然大部分是来看热闹，但好几个人都站在了购买的那一边。

    而店门口的两名店员也立即开始引导在店外的人按照何茜的话，像开业时那样，分别排成两个队。

    何茜又搬来一个小桌子和凳子，让林晓坐在了相对靠近出口的位置。

    然后迅速打电话给到亘古科技、亘古网络在明珠这边负责销售的人员，请他们过来协助。

    同时，何茜也打了电话给附近的派出所，请他们帮忙维持秩序，避免出现什么意外。

    这一切，在之前开业阶段火爆的时候，都有一套机制，所以何茜此时做起来也是得心应手。

    “林总手下的这个店长应变能力不错！”在一旁不远处冷眼观察的张京，此时朝着林本健说道。

    张京在多个公司担任过管理职务，所以一眼就看出来这其中门道。

    林本健跟着在一旁点点头，又稍稍有些好奇的说道：

    “很奇怪的是，林总之前到底做了什么？在这些年轻人当中，竟然有这样的影响力，你看这些人都无比激动！”

    林本健耳中，此时充斥的都是店里年轻人兴奋的大喊声。

    “偶像！帮我签个名！”

    “林晓，我好崇拜你！”

    “林晓，你好牛啊！”

    …………

    林本健知道，这真的是在极度崇拜下才会有这样的表现。

    而让他感到无比惊讶的是，“人好像起来越多了！”

    人的确越来越多！

    林晓在明珠零售体验店里，这个消息一下子在整条街都传开来了，然后又传到了不远处的网吧。

    随即，就有人在明珠本地的聊天室以及论坛里发出去了消息。

    林晓来了！这个消息开始全城疯传！尤其是在明珠年轻人群体中，迅速的传播开来！

    这带来的结果就是越来越多的人蜂拥而至！

