    “凌姐姐，你终于来啦。”

    “嗯，来啦，谢谢你来迎我啊~”

    “这有什么？要不是规矩束着，我早就去大门口迎你了。”

    “可不敢啊，我可担不起贺小姐如此重礼。

    见过贺夫人，近日可好？”

    “好，都好。可是把你盼来了，再不来啊，生儿就去找你了。”

    “那感情好，若不是这次答应父亲早些回程，就请妹妹和贺夫人去我那里转转。

    不过也不妨事，以后我还会来，到时候邀请你们，你们可不能推辞啊。”

    “真的吗？我以后还能跟姐姐结交？”

    “这话怎么说的？为什么不能？贺夫人不允许吗？”她开着玩笑。

    “自是能的，生儿有你这样的朋友，我更放心呢，你可是大才啊。”

    “贺夫人，不敢当啊，我现在每日出门都由逸世子陪着，名声可不一定很好啊。”

    “嗨，这有什么？那逸世子也没有看别家姑娘啊，再说能有你父亲允许，皇上也给你的铺子撑腰，明眼人都能猜到。”

    “那可不一定，指不定以后会怎样呢，他现在可是香饽饽。”

    “你啊，一切还不都是在于你的决定，我就觉得他很不错，眼睛都长在你身上了。”

    几人笑着聊了一会儿，她将带来的礼物献上，是那日下山后，她后来画的她们母女站在一起的一幅画。

    画上两人表情不差一丝，是紫竹给裱好的，毕竟要来这里的，自是要表现出亲近，以后指不定还会有接触。

    这次不仅是小堂妹乐开花了，就连钱氏也是一脸兴奋，她没有想到能够如此真实的印在画儿上。

    之后她又因为是初次拜访，按照礼节也是要见一下三房老夫人钟氏的，就这样她又跟着去拜见长辈。

    她很激动，因为她一直有些猜测这钟氏是否也有问题，毕竟事情都发生在她进府前后，而且她进来后她那祖父也再没有纳妾进来。

    当她终于得见此人时，竟然有些意外，这钟氏有些发福，圆脸，看着不耐烦的样子，让她觉得很是奇怪。

    她按照礼节施礼问候，在接触的过程中拼命的感受着那份奇怪。

    这夫妻俩是不同的感觉，祖父是生分而过分冰冷，继祖母却是连装都懒得装。

    原本圆圆的体态应是柔和舒适的，却表现的非常不耐烦，硬是给人一种满脸横肉，很凶狠的感觉。

    这家的风水很不妙啊，都这副面孔，也不知道他们在一起时是个什么情况？

    她将那感觉和神态全部记在心里，准备回去后有时间好好琢磨下。

    钱氏应该是习惯她的状态了，也无所谓的带着她出来，没有任何解释，她从小堂妹的脸上不难看出很是正常。

    看来平时不仅对着她们就这副样子，就是对外人也是这样子。

    之后她们回到钱氏的院子一起用了午餐，她就回府了，走前小堂妹问她何时离去，依依不舍的。

    她说三日后就得走了，下次来一定请她去她府里做客，才作罢。

    这半日未见到她那小叔，也没有听到她们说他去了哪里，作为客人她也不好问，路上让贺清着人查查。

    一路上马车里静悄悄的，众人都看出来她在思量事情，不敢有声音传出来打扰她。

    晚餐，她约了唐萧逸在姑苏有名的食肆用餐，尝尝这里的特色，再一起逛逛夜市。

    一方面是因为要离去了，还没有怎么转转这里，一方面也是两人要分析一下今日贺家见到的情况。

    午后回去，她依旧午休了，想的头闷，她想好好休息下，然后带着清明的脑子去和他分析她今日看到的情况。

    晚上坐在订好的包厢里，她将早上看到的事情讲给他，他也觉得这俩人有问题，因为过了。

    一切突兀都有原因，这过了，不是反感接近他们的人有所表现，就是根本懒得对外人有任何敷衍的心态。

    这说明是专门做出来让外人知难而退的？还是有其他重要目的，所以没有装的必要，毕竟连亲生子亲孙子都可以不顾及。

    她将想法说出来问他，有没有可能这祖父就不是她亲祖父，而是乔装的，又或者这继祖母是北疆放进来的人？

    当然她也暗暗告诉自己，不要因为感觉奇怪，就以偏概全的认为，看到的奇怪就是最终结果。

    她怕自己的判断被感觉给带偏了，毕竟感觉怪异却不能说明问题就在这里。

    最终没有分析出任何有用的线索，但是她却答应了唐萧逸缠磨的事情，他一遍一遍当着贺清和嬷嬷的面，让她答应他绝不冒进。

    他认真的看着她说，这个北疆和朝中势力他会有办法将他们查清楚的，不需要她去冒险，她安稳他才能分出精力来探查。

    毕竟他的资源比她丰富，现在不仅是他的勋谷，还有廉亲王府以及皇上手里的资源。

    她若有事，他不会再管那些，会立即让皇上下旨娶她，将她牢牢的拴在身边，不离视线一步。

    他极为认真，她想想也觉得应该信任他，就点头答应。

    之后他就说了这次送她回去后，他会忙起来，因为要将京城手头的工作全部完成，然后满世界的出去收集有利消息。

    但是他会时时给她写信，所以她要做的就是在山庄里好好待着，将琴练好，将獒犬队伍和羽兵都训练出来。

    毕竟实力的建立，都是需要时间和精力去完成的，等需要时就随时能拿出来用了。

    这一路他跟着也学会了鸟语，不仅能跟他的鹰直接交流，更是能听懂金灵银灵的话。

    她们转夜市时，他走在她身边悄悄说了一句，如若有事情来不及写信，她就等他的鹰来给她一人报信。

    她好笑的点点头说记住啦，心里却想这是有什么情话不能在信里说的？竟然还要鹰来传达？好笑归好笑，还是很开心的。

    他在路上告诉她，黎泽旭已经离开了，他们接触上之后才知道，还是那李玉海的一个儿子安排的人。

    是想控制他，他寻求帮助是因为怕自己出行带的人手不够，所以正好遇到他们就想借点人手。

    然后按照他们忽悠他想要将他引去控制的地方，来个反杀。

    林染真是无奈极了，这李玉海到底还有多少儿子啊，这样看来她义兄还是随时处在危险境地。

    这三天两头的，今儿是美人计，明儿是苦肉计，后儿是不是一看招数都不顶，就直接将人绑了？

    发愁，她觉得要想个一劳永逸的办法，让他以后再也遇不上这些破人破事！

    唐萧逸却觉得他能被那些人找到就是活该了，明明他的地址都是暴露不了的，姓都换了，还是被找到就说明他一天乱晃悠的结果。

    这连京城妙瑞阁开业都知道，就连他和她的事也知道，这还不是他太随性的结果。

    林染也很无奈啊，让她天天拘在一个地方也是受不了的，有钱，这大好河山还算安逸，那可不是要出去游历一番。

    两人聊着还时不时因为意见不统一拌个嘴的空档，正巧，对面来了一个白面书生样子的男子，他个头挺高，玉树临风的。

    林染多看了两眼帅哥，这可给唐萧逸醋的，脸瞬间黑了，他俩都以为对方是路过的，没想到走到林染面前站住了。

    站住之后就施文人礼节给她二人，然后自报家门，家住姑苏，没有说明家中具体实力，只说今日失礼拦路，是因对凌染的欣赏。

    大方的说明想要与凌染结交一番，做个朋友，即使她要离去，也表达希望能与她有书信往来。

    她惊讶极了，她身边一直有逸世子陪着，没人敢如此直白的来到她们面前表示，今日就这男子的勇气，她也颇有好感的。

    不过仅仅只是好感，起码说明不畏强权啊。

    可是某人没等她答应还是拒绝，就直接拒了。

    然后也不怕在大庭广众之下，就拉着她的手腕绕过走了。

    她惊呆了，拉的很紧她根本没有可能抽出来，就转头无奈的对那男子笑笑。

    唉，这唐萧逸还真是大男子主义啊，她又没有怎么，这不是说明他眼光好么。

    第二日，原本不需要他陪的，都跟贺清和嬷嬷说好了，要去逛逛布庄和玉器铺子那些，买些新东西，也看看这里的铺子实力。

    没想到某个在醋罐里泡了一夜的人，竟顶着黑眼圈就等在门口，看这样子也是脱不开了。

    贺清揶揄的看着他，嬷嬷和丫鬟们憋都憋不住啊，在马车的遮挡下笑疯了。

    她好笑的看了又看他，觉得就这吧，要不然怎么办呢？再因为个外人吵一架吗？他在乎她不是好事嘛。

    她跟他是说不清楚了，她要是不嫁给他，恐怕也是没人会要的，你们就想想陪女朋友或老婆逛街的男人那样子。

    他就更是体贴，感觉比之前更大胆，她下马车他来亲自扶她，她进门差点被门槛绊着，他将她扶住，还非常关心的问她有没有事。

    走的远些了他问她渴不渴饿不饿，旁若无人，羡煞了这日碰到的所有女人，就连博哥儿都看不下去了。

    想是贺清和嬷嬷给提醒了，他也殷勤的插进来，一副我的姐姐我自己伺候的样子，跟唐萧逸竟然争抢起来。

    最后还是她实在受不了了，喊着累了要回去，才停止了纠纷。

    以为这样就完了？并没有，唐萧逸终于因为他的殷勤而给她惹事了。

