    134 白大川气抽了

    “好了，还嫌弃家里名声不够臭的？你再敢胡说八道，你也给我滚，老子怎么娶了你这么个玩意？！

    真是一辈子无好妻，三辈子无好子！一个个的，没一个有出息的，还不如个丫头片子！”白大川已经听烦了老孟氏骂人, 直接怒吼一声。

    老孟氏这几天光被白大川骂了，也知道白大川这是真急了，不敢再坑声，冷哼一声瞪着小孟氏。

    “爹，这咋回事，一点消息没有。”白定丰坐在桌子边, 有些蔫蔫的道。

    “现在知道人好了，早干嘛去了。村里人都知道就事就是没人和白家说，六礼走的虽然仓促但是礼节没拉下！”

    白大川说罢，深深叹了一口气，句句责怪儿子，却忘了这个媳妇是谁提议休了的？！

    “何止这些，娘您知道我方才打听的，叶氏嫁妆66两银子都是叶家和落霞给的，那个苏越没想到也有银子，给了66两聘礼！”杜氏随后进来，嫉妒不得了，大声道。

    “啥？”老孟氏和白大川都惊了，一双眼快要从眼眶里瞪出来。

    白大川看向白定丰求证，白定丰颓废的点点头。

    他知道竹锦没必要骗他们，人家现在的日子，一看就是不缺银子的。

    “哎呦喂，这个丧门星哦，咋没想到她回来造的那个落魄样居然这么有银子，不然说什么也不能休了叶氏啊！这可都是我白家的银子，白白的给了别人！”老孟氏心疼的直捶腿。

    叶氏二嫁手里居然攥了100多两银子啊, 可是把她要给嫉妒死了。

    他们白家现在可是穷的没几两银子的结余，都怨小孟氏这个祸害精，生了儿子一张嘴脸都要傲到天上去了，坐月子给她花了不少，结果孩子三天两头闹毛病，后来又发现就是不开口，原来生了个哑巴，让村里笑话死白家了。

    此时的老孟氏一口气都怨在小孟氏身上，恶狠狠的瞪着小孟氏。

    “那丧门星，简直就是个混账，她咋没死在那场瘟疫里！”小孟氏大骂道。

    “滚出去，以后这个家没你说话的份，你不是丧门星？

    还不都是因为你一直虐待叶氏娘几个，才让她这么对白家！”白大川怒气难消的吼了小孟氏一嗓子。

    “公爹这是怎么说？咋我嫁进白家这么多年辛辛苦苦把持着这个家，给定丰生儿育女的我咋了？

    不是丧门星拿银子供着你们了，没有我的嫁妆，这些年白家能过舒坦日子？

    我就欺负她叶晚霜那贱人咋了，谁让她命贱是妾呢, 我才是正妻, 十里八村就白家娶了妾, 这是你们自己丢的人。

    娘你可是自从那贱人进门就没干过活的，现在看见人家啥啥都比咱强，眼红就拿儿媳妇撒法子？

    说白了还不是你们白家男人没一个顶事的？全是没用的窝囊废，村里哪家男人不比你们强？

    看看没有丧门星的银子，没有我嫁妆银子填补，这家过成什么熊样了？！

    贪图老娘的嫁妆这么多年，哦，花光了老娘的嫁妆银子，就想将我也踢出？居然还想娶平妻，是谁贪图人家田地的？！

    哦，这会将一切的过错都怪在我头上？

    告诉你们，没门！

    你们敢休了我试试看，别以为我娘家没人啊，你们要是敢那么对我，这日子谁也别过了！”小孟氏也急眼了，与自己老公公顶上了，站在屋子里插着腰，指着白家男人一个个的骂。

    “你，混账东西，白家都是败在你手里的！”白大川气得咬牙，瞪着眼睛看着没有一点德行的小孟氏。

    结一口气没上来，往后一仰就倒地抽抽了，口吐白沫可把一家子给吓坏了。

    “爹~”

    “爹~”

    “定禄赶紧去请郎中啊，你爹，你爹这是抽了！”老孟氏一看自己男人这样也吓傻了，再没有往常的跋扈样。

    古代农家男人就是女人的天啊，真要有个三长两短的可真没指望了，可不是谁都有那好命可以二嫁的，百里有一就不错了！

    叶家忙喜宴，白家忙抽过去的老爷子，这一天热闹的......

    苏越笑呵呵的进了洞房，竹锦和叶云川过来闹腾了一下，就出去了。

    方才掀盖头的时候就差点把苏越的魂都给勾没了。

    叶落霞给叶晚霜解开一半易容，除了身体单薄些，容貌年轻了很多，加上她现代的化妆技术，美丽无比的新娘子看呆了一屋子人。

    村里人都说叶晚霜有了娘家人，日子好过了，心一宽人就精神，但是没怎么多想这么大变化的具体原因。

    叶家人虽然觉得叶晚霜的容貌变化大些，但是好似他们自从住进这个家，每天每人都有细微的变化。

    他们又哪里知道，家里吃的、用的水都是空间水，水缸里的水每天都会被叶落霞给偷梁换柱。

    叶晚霜看着这样专注看着自己的苏越，纵然都是几个孩子的娘了，依旧被看得有些不好意思，便赶紧起身收拾床铺。

    床上满是大枣、花生、桂圆等吉祥物，十分的喜庆。

    苏越知道叶晚霜害羞呢，就准备出屋去端水进来给叶晚霜洗脸。

    一开门，门口站了三个人，叶落霞端着水温合适的水盆，叶飞雪拿些两条大布巾，叶瑞冬手里提着一个热水桶，一个凉水桶。

    白兰碍于自己寡妇的身份，这一天都很低调，尽量的不和人接触，怕触了叶家的霉头一直待在自己的房里。

    “爹~”

    三人同时开口，苏越眼睛一热。

    “哎~”

    赶紧接过布巾搭在自己肩头，然后端过来水盆看着三人，“赶紧都去歇歇吧，累一天了，以后这些活爹来干。”

    “嗯。”三人答应，叶瑞冬将水桶放到门口，三人各回各屋。

    苏越摸了把脸上的泪，那一声爹叫得他心里这感动，将水都拿进屋，看见叶晚霜捂着嘴眼泪唰唰的流。

    “大喜的日子不行哭的。”苏越洗了毛巾，拉着叶晚霜洗手洗脸。

    叶晚霜刚要拒绝苏越给她洗脸，苏越强势拒绝，道：“你受苦了，以后为夫伺候你，都给你补回来！”

    叶晚霜又忍不住掉泪，心里自然清楚苏越对她的情义，反应过来不是自己矫情的时候，赶忙帮苏越也擦了脸。

    苏越擦了脸，看着卸了妆的叶晚霜又清秀不少，心中就是一荡。

    打横抱起叶晚霜就上了炕，叶晚霜被他急火火的样子吓得惊呼，

    暴风雨般的吻...而下...

    室内一片春色倦浅...

    性福的生活来到了......

