    恶魔帮的人正在和金并的部下交火。

    地狱厨房的居民熟练地关好房门窗户，拿起武器躲在自己的屋子里等待外面的交战结束。

    这已经不知道这是今天的第几次帮派火并了，自从恶魔帮入侵了地狱厨房以来，这些枪战声似乎就没有断过，就算是地狱厨房的老居民，都觉得这种情况有些夸张了。

    马丁·李可懒得去管这些，金并现在还没完全整合起地狱厨房里的势力，如果被他整合了起来，想要再打下地狱厨房的地盘就会很困难了，所以他才会选择这么激进的方式。

    其实最好的时机是手合会刚被赶出地狱厨房，金并刚开始整合超能罪犯的时候，只是当时克拉夫特还没查到九头蛇的消息，那时候马丁根本就没有扩大势力的想法。

    “砰！”

    一发威力巨大的狙击枪打在了马丁·李太阳穴的位置，虽然在负能量护盾的保护下，马丁·李并没有受到什么伤害，但强大的冲击力还是让他不由自主地歪了歪脑袋。

    “又是你……靶眼！”

    心魔面具下，马丁皱起了眉头。

    在一次次试探中，金并也找到了底片先生能力的破绽，他的负能量虽然能够远程发射，但灵活性还是差了一点。

    金并手下的头号打手靶眼，就是一个精通于中远程战斗的好手，这位本名莱斯特的杀手是个天生的神射手，他能使手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标，甚至有过用一根牙签杀死一百码外目标的神奇战绩。

    这样一个远战高手，用来牵制底片再合适不过了，而上一次的交手中，靶眼虽然没能解决掉底片先生，但也成功牵制住了他，让恶魔帮的袭击第一次无功而返。

    “哼！你们继续，靶眼就交给我了！”

    虽然这段时间里，底片也俘虏了几名拥有特殊能力的帮派分子，但他可信不过这些家伙，所以目前恶魔帮虽然凶名赫赫，但真正的顶尖战力却仍旧只有马丁·李一人。

    而马丁如果不去追击靶眼的话，那就必须选择撤退，不然他就得眼睁睁地看着自己的手下被靶眼一一点名。

    “去！”

    马丁制造出十多支负能量长枪，向远处的靶眼投射过去，靶眼也是第一时间收起手里的狙击枪，翻身就从屋顶上跳了下来，钻进了下面一层楼的房间里。

    “哼……又是这套……”

    在上一次的交手中，靶眼发现利用建筑来遮挡视野，对底片的牵制效果最好，而马丁也的确很头疼这样的作战方式，他的负能量兵器在物理层面的杀伤力还算可观，但破坏力就不怎么高了。

    马丁无法轻易在一堆障碍物中寻找到靶眼的踪迹，他却能够利用自己天赋，从各种理论上不可能的角度向马丁投掷暗器，其中一些特制的飞刀是能够穿透马丁身上那层负能量护盾的。

    不过只是这样就想让马丁·李退缩是不可能的，只见他的身上表面散发出一股淡淡的黑雾，身上的皮肤和衣服迅速转变成了黑白二色，然后直接撞开了墙壁冲进靶眼躲藏的那栋楼里。

    这也是马丁在能力升级后，第一次在其他人面前开启底片模式。

    进入底片模式的马丁·李，才是底片先生（无战衣版）的完全体啊！

    “可恶！之前他居然还没有用全力！”

    躲在一旁观望的铁拳狠狠地砸了一下墙壁，这对于最开始自信满满却被秒杀的他来说无异于是一种嘲讽。

    “……其实……这倒是好事。”

    马特沉默了一会儿突然说道：“这说明马丁先生现在主导的人格是可以正常沟通的。”

    “你还想着要和他谈谈？”卢克·凯奇翻了翻他那大白眼仁，“我知道你们之间有交情，但也不能这么意气用事啊，马特。”

    关于马丁·李的情况，捍卫者联盟里的众人也有分析过，因为获得特殊能力而性格大变的情况又不是什么罕见的例子，所以得出类似的结论并不困难。

    而早期的底片先生马特和卢克都是有接触过的，那是一个相当阴冷残暴的家伙，如果是以那个底片先生为主导，绝对不可能因为看在马特的面子上就放过他们。

    马特也就此提出过要不要直接去找马丁·李谈一谈，但是却遭到了大多数人的反对，马丁的情况只不过都是他们的推测而已，万一推测失败，马特一去不回怎么办，还是先将底片先生拿下再慢慢去谈比较保险。

    “哼！要我说，就趁现在他和靶眼都在那栋房子里，直接把整栋楼给炸了，一了百了。”

    弗兰克对捍卫者联盟的天真想法嗤之以鼻。

    “我总算知道你为什么会说，想要把惩罚者抓起来了……”

    又一次听到弗兰克那暴躁的处理方式，科琳·温忍不住用手肘碰了碰好友米丝蒂的手臂，压低了声音向她吐槽道。

    “别开小差了！他们快要出来了！”

    米丝蒂没有搭科琳的话茬，而是开口提醒道。

    在大楼的内部，靶眼正在被底片模式下的马丁·李追得抱头鼠窜。

    进入底片模式后，马丁不但身体的各项属性都大幅提升，施放负能量时的威力和速度也增长了一大截，直接把靶眼打了个措手不及。

    好在靶眼也不是吃素，虽然有些手忙脚乱，但总归还是撑住了，不过随着大楼内的各种遮挡物被底片破坏地一干二净，他的状况也逐渐危险起来。

    “不能再这样下去了……”

    靶眼心中有了计较。

    找准机会逃到了新的楼层，靶眼甩手朝追过来的底片扔出了三把特制飞刀，飞刀以不同的角度和速度刺向底片身上的三处要害。

    这三把飞刀对底片来说当然不值一提，但靶眼本来也没打算就靠这手来解决底片，他会选择在这栋楼里和底片战斗，那是因为他在这里准备了后手。

    靶眼用双臂护住脑袋，然后奋力一跃从旁边的窗户中跳了出去，紧跟着，他的身后就传出来一片爆炸声，火焰和冲击波从他身后的窗户中喷涌而出，将还在半空中的他给震飞了出去。

    “哇！”

    被炸飞出去的靶眼呕出一口鲜血，然后摇摇晃晃地从地上爬起来，感受了一下自己的身体状况，应该是有几处骨折了，内脏估计也受到了一些伤害，视线有些模糊，耳朵里还在嗡嗡响，脑震荡多少也有点。

    这个伤敌一千自损八百的后手如果能不用的话他还是不想用的，毕竟金并现在手下的超能者越来越多，如果他的身体因此出了什么问题，金并可不会因为过去的交情对自己有所关照。

    而且不能亲自进行杀戮，对靶眼这个杀戮成瘾的家伙来说，也是一件无法接受的事情。

    所以靶眼虽然在楼里安放了炸药，但威力并不算特别强，对于它们能不能炸死底片，靶眼其实也没有多大把握，反正他是打定主意，在引爆了炸药后就赶快离开，至于金并的地盘怎样……

    我反正尽力了。

    在捍卫者联盟这边，当炸药爆炸的时候，众人齐齐将目光投向了弗兰克。

    “不是我！”弗兰克黑着张老脸辩解道：“如果是我的话，才不会只有这点威力！”

    众人一想也对，如果是弗兰克安放的炸药，那栋楼怎么可能还好好地立在那里。

    “我们快赶过去，现在是抓捕底片的最好时机！”

    米丝蒂当机立断，一马当先的冲了过去。

    ……

    “咳咳……我得快点找个地方去养伤……”

    靶眼捂着腹部撞撞跌跌地向外面走去，同时嘴里还不停地嘀咕着，依靠这种方式让自己保持着清醒。

    “养伤的话，我们纽约警局可以替你联系一个好医院，你觉得如何？靶眼。”

    米丝蒂警官从一旁的小巷子里走了出来，拦在了靶眼的面前。

    “该死……”

    靶眼此时还想要挣扎一下，他的手腕轻轻一翻，几张扑克牌就出现在了指间。

    “如果我是你，就会选择束手就擒。”

    不等靶眼发动攻击，米丝蒂的身后又陆续出现了好几个他十分熟悉的身影。

    “好吧好吧……我投降……记得给我准备一个好点的病房，我现在可是重伤号。”

    靶眼收起手里的扑克，乖乖地举起双手表示投降，反正他也不是第一次进局子了，只希望之后自己的老大金并还能像以前一样把他给捞出去。

    这么一想，其实结果还不错？

    “抱歉打断一下，这家伙好像是我的猎物。”

    底片的声音从靶眼的身后响起，他扭头看去，底片仍然带着那副凶恶的心魔面具，一身白色西装完好无损。

    “咳咳咳……这怎么可能？！”

    靶眼激动地又咳出了一口鲜血，他废了那么大劲，居然连底片的一根头发都没有伤到的，和预期差别过大的现实让靶眼有些怀疑人生。

    底片怎么可能这么强？！

    马丁本身的能力当然没有这么强，刚刚那种程度的爆炸虽然炸不死他，但是也能让他受到不小的伤害，他能够毫发无损纯粹就是因为克拉夫特给他做的底片战衣。

    在来自梦境的黑科技面前，这种程度的小爆炸自然是不值一提的。

    然而靶眼和捍卫者联盟的超级英雄们可不知道这么多，他们只知道自己亲眼看到了底片在剧烈的爆炸中毫发无损地走了出来。

    “我们还要继续按计划行动么？”

    本来就对底片的能力十分畏惧的杰西卡·琼斯抽了抽嘴角，打起了退堂鼓。

    “要不还是算了吧？之前的计划显然不适合现在的情况。”

    卢克·凯奇等人沉默，从理智上来说，杰西卡的话十分有道理，底片的能力显然已经超出了他们的预期，在没有有效的解决方案的情况下和他继续死磕下去，显然是十分不明智的。

    但是他们这么多超级英雄联合在一起，连打都没打过，就这样灰溜溜地主动避让，又实在是太说不过去了一点，身为超级英雄的自尊心让他们难以后退。

    “哼！他是不是真的有那么强，试一试不就知道了！”

    还是弗兰克最为果断，抬起手里的机枪对着底片就是一梭子。

    “我不是说了不要自作主张吗？！”

    见到弗兰克动手，马特等人虽然不爽，但也只能配合着一起朝底片冲了过去。

    “呵呵……”

    看着夜魔侠他们一拥而上，马丁立刻就明白了他们打得是什么主意，因为之前他在负面情绪能量的时候，从来没有展示过群攻的手段，但没用过不代表他不会啊……

    双臂一展，在身前造出一面黑色的盾牌挡住弗兰克射出的子弹，然后马丁双手在身前猛地一拍，黑色的盾牌瞬间化作一大团黑色雾气，将紧随其后的夜魔侠等人全都给笼罩在了里面。

    绝望感瞬间弥漫在马特等人的心中，虽然一直告诉自己要坚持住，但他们还是陆续跪倒在地，摆出失意体前屈的姿势开始自闭。

    “居然踩脏了各位的地面……请让我以死谢罪……”

    “我一个什么都看不到的瞎子，活着只是在浪费社会资源……”

    “人间不值得……”

    仅仅一个照面，捍卫者联盟就被马丁·李给团灭了，只剩下身为外援的弗兰克没有中招。

    虽然早就听捍卫者联盟的人说起过底片的能力，但亲眼看到这种让人直接跪一地的场面，就算是弗兰克也感到有些心虚，不过他很快就摆脱了这种软弱的念头。

    他弗兰克·卡斯特可不像这些所谓的超级英雄，身经百战的他怎么可能被区区负面情绪给击败！

    “受死吧底片！我可不怕什么负面情绪！”

    弗兰克拿起手中的武器，咆哮着对马丁·李扣动了扳机。

    寻常的枪械对马丁来说根本造不成什么威胁，就算是弗兰克的重火力也只是让多费点手脚，随着一道黑气打入弗兰克的体内，这位硬汉的眼泪喷涌而出。

    “啊啊啊啊啊！玛丽亚啊啊啊啊！！！”

    弗兰克哭喊着自己亡妻的名字，却没有像其他人一样失去战斗力，而是一边涕泪交流，一边继续举着枪械朝马丁射击。

    “……了不起。”

    马丁此时是真的有些敬佩弗兰克了，这是第一个能够在他的负面情绪侵蚀下还能保持战斗力的人。

    正当他打算将其他几种情绪扔到弗兰克身上测试一番的时候，远处突然出现了一道冲天光柱，然后在天上打开了一个巨大的空洞，马丁隐约能看见从里面飞出来无数的小黑点。

    马丁感觉挺眼熟的，之前雷神索尔在新墨西哥州的时候也闹出过类似的场面。

    “难道又有什么神跑到地球来了？”

