
　　甘欣荣少校带着第三营抵达金沽峡镇的时候，没有匆匆忙忙的就拉着友军一起对金沽峡谷发起进攻，而是和友军的几个军官连续商议了好几次，并详细的听取了他们之前的一些侦查情报。

　　随即他又派遣了自己麾下的侦查兵前往侦查，再一次明确了敌军的兵力部署。

　　“根据侦查情报，敌军在峡谷两侧都修筑有堡垒，这些堡垒所处的位置非常的巧妙，可以有效阻挡直瞄火力的攻击，想要有效攻击这几座堡垒，只能用臼炮或者榴弹炮。”

　　“敌军的这四五座堡垒，都不算太大，以石头巨木为主要材料，目测能够各自部署四十五人的兵力。”

　　“堡垒的外围，还有壕沟，胸墙，同时还有一些木桩，距马，围栏等障碍物，如果步兵直接发动进攻的话，会遇到比较大的阻碍！”

　　“最关键的是，峡谷两侧很陡峭，如果我们从底部往上佯攻的话难度会非常大！”

　　“敌军总兵力在四百人到五百人之间，已经发现有十门的轻型短管旧炮，新式火绳枪没有发现多少，旧式火门枪数量不清楚，敌军主要装备弓箭，刀剑长矛等冷兵器为主。”

　　“整体来说，虽然敌军缺乏远程火力，火器也比较少，看样子，他们是准备依托特殊的地形打近距离战斗，以发挥他们的短管火炮和弓箭火力。”

　　甘欣荣少校对着一副刚制作出来的简单军事地图继续道：“综合上述情况，我建议先派遣部分步兵，提前爬上峡谷两侧，避免靠近后的佯攻威胁。”

　　“我之前派侦察兵去试过，峡谷两边虽然没有道路，而且山势陡峭，但是整体地形还是勉强可以徒步攀登通行的。”

　　“到时候直接让将士携带砍刀锄头工兵铲等工具，临时开辟两条可供步兵以及两斤半野战炮通行的通道出来应该不会有什么问题。”

　　“等两侧的步兵机动到位后，到时候就可以居高临下发挥燧发枪的密集火力，并且掩护两斤半野战炮上山。”

　　“同时在山谷里再用九斤轻型榴弹炮以及十八斤臼炮进行炮击，双管齐下之下，足以压制敌军的还击火力，火力支援下，我们就能够把两斤半野战炮直接拉上去山腰，靠近部署，直接炮击他们的各类防御工事，等撬开他们的防御工事，到时候剩下的事就可以交给掷弹兵了。”

　　听到甘欣荣少校这么说，一旁的第十九步兵团第一营的营长王永少校心中暗道：直接在荒山野林里开路，然后把火炮拉到半山腰去……这种事估计也就只有这个甘欣荣才能够想出来并且真的去做吧。

　　他之前也听上头说过，隔壁团的甘欣荣用兵非常的谨慎，今日一看，果然如此。

　　这要是换成他自己，他可不会和甘欣荣这样大费周章，而是会选择直接发起强攻，直接利用己方强大的火力碾碎敌人的顽抗。

　　他才不信对面能够阻挡己方的强势进攻呢，说不准己方一个冲锋，对面就崩溃了。

　　过去这种事，他可是见识过很多次了。

　　毕竟如今金沽峡这边，己方可是有着一个混成营再加上一个旧式步兵营，总兵力超过一千六百人。

　　而对面的西明军呢，不过四五百兵力，并且也不是什么新标军，甚至连精锐的募兵都不是只不过是一群地方卫所兵而已。

　　火炮上，己方拥有足足四门的两斤半野战炮以及四门九斤轻型榴弹炮，两门十八斤臼炮；对面别说长管火炮了，就算是将军炮，佛郎机这些威力比较大的旧炮也没有，只有这么几门几十斤的旧式短管散弹炮。

　　步兵火力上，己方拥有两百多条元年式火绳枪，八九百条二年式燧发枪，至于对面，新式火绳枪没有，甚至连鸟铳都没有，只有零星的火门枪，他们的步兵远程火力只有弓箭，而且弓箭手也没多少，撑死了也就几十个而已。

　　冷兵器和盔甲上，己方的一线战斗步兵全员披甲，你甭管是什么全身重甲还是半身甲又或者是轻型家，反正是全员披甲，而对面的西明军呢，也就那些领导的军官以及他们的亲兵披甲，四五百人里撑死了也就百人左右披甲。

　　从兵力、火力、防护能力等各种情况来看，己方都拥有绝对的优势，既然拥有绝对的优势，那么还折腾啥啊，直接碾压过去就是了。

　　这也是很多楚军将领们打仗的方式！

　　和甘欣荣这样小心翼翼的将领，战前各种细节准备都要准备好，甚至还尽可能的争取更大优势的将领，其实并不多！

　　但是第一营的王永少校也没有反对甘欣荣的计划，甚至他也表态支持了。

　　他自己懒的搞这些，不代表不让甘欣荣搞。

　　这要是打起来伤亡小一些，顺利一些他也很乐意啊！

　　各种战前准备妥当后，这一千多楚军也开始行动了，一边是派出兵力堵在峡谷，仿制里面的明军冲出来袭击，一边又派出大量步兵携带砍刀，锯子，锄头，铲子等各类工具准备从两侧的陡峭山坡密林里直接开辟一条可供步兵徒步前进的通道来。

　　开辟通道的过程很简单，也很容易！

　　这些密集的山林，陡峭的山坡看似阻挡了人类的脚步，但那是人类懒得搭理它！

　　等人类带着各种工具上去的时候，密林分分钟就被砍倒了……陡峭的山坡也被直接挖出来了带有阶梯的登陆通道，为了方便行走，修路的士兵还在道路两侧时不时的打下一些木桩栏杆呢。

　　也就一天功夫，楚军就在两侧分别修出来了一条通道。

　　期间对面的明军似乎也发现了楚军的意图，尝试派遣步兵出来偷袭，但是楚军也是防着他们这一手，提前派遣了一批掷弹兵部队埋伏在密林里，同时还动用臼炮对敌军营地进行了炮击。天籁小说网

　　正面又派遣了步兵做出攻击姿态，吸引对方的注意力。

　　这一来一往，己方一个人没死伤，对面倒是死伤了七八个。

　　毕竟对面的明军本来兵力少，装备渣，依靠特殊地形进行防御作战还行，如果跑出来主动反击，那基本都是找死。

　　某种程度上来说，甘欣荣他们还巴不得对面的明军自己跑出来打反击呢，双方在野外交战，楚军的优势还要更大一些。

　　可惜对面对明军试探了一次反击失败后，就重新缩回去了。

　　如此，楚军也顺利的把前出通道给修了出来，然后直接把大批兵力部署到了山谷两侧的山坡上。

　　次日上午，甘欣荣下令对敌军发起全面进攻，九斤轻型榴弹炮也是首次登场，利用特殊的大角度弯曲弹道，绕过障碍山体，朝着敌人的堡垒阵地发射炮弹。

　　在隆隆的爆炸声中，第三步兵营的第六哨，也就是掷弹兵哨也是分散了队形，然后离开通道一个刚进入山林当中，准备朝着前方的敌军营地发起进攻。

　　而在他们的上方，则是一个哨的燧发枪手，他们此时正在用密集的火力对着前下方的敌军营地进行射击。

　　掷弹兵们穿着盔甲，有些拿着火枪，而有着则是拿着盾牌以及遂发手枪，腰间还要精钢腰刀，咋一看，似乎和旧式编制里的重甲突击队也没啥区别，甚至更甚。

　　掷弹兵们作战非常勇猛，只用了短时间就突击了敌军的外围阵地，再加上辛辛苦苦拉倒半身腰上的两斤半野战炮，也成功摧毁了敌军的小型堡垒，顿时敌军就支撑不住然后发生了溃逃。

　　金沽峡一战，楚军用了好几天时间进行侦查和准备，战前还用了一天时间开路搬运火炮，但是真正打起来也就只用了半个多小时而已。

　　而且整个战斗过程里，楚军伤亡极小，前后只有七人受伤，没有人阵亡。

　　这受伤的七人里，除了两个倒霉蛋在爬山的时候摔倒受伤外，剩下的五个伤员都是第三营下属掷弹兵。

　　因为这一次作战里，第三营的掷弹兵部队负责了主要的突击任务，承担起来了以往突击队的众人。

　　这也是新式编制里的一个小改变，没有专门的重甲突击队，甚至连重甲步兵都没有了，以往重甲突击队的各种突击任务，改由掷弹兵负责。

　　这是因为掷弹兵要求身强体壮，拥有强悍的臂力，不然没办法把沉重的手榴弹投出去多远，这年头的手榴弹为了保证爆炸威力还是挺重的，一般人扔不出多远，得身强体壮的士兵才能扔出去足够距离。

　　同时掷弹兵还必须非常冷静，因为掷弹兵投弹的时候，手里拿着已经点燃的手榴弹，但是还不能投出去，得等那么几秒，不然投出去后很容易被敌人捡起来往回扔。

　　这个投弹过程，对掷弹兵的心里素质要求非常高，不够镇定的士兵要么提前扔出去，然后傻乎乎的仍不出去，然后把自己和战友炸死！

　　基于掷弹兵的这两大要求，也就使得楚军的掷弹兵从一开始就具备了两个特征：身强体壮、镇定冷静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十六章 谨慎的甘欣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 