    日伪军包围了马家岙村。

    高九曾经警告过治安军大队长李桂山，不准治安军祸害百姓，让他们尽可能的保护百姓的安全。

    李桂山对日军的大队长山口说道：“山口太君，黄军士兵的生命金贵，让卑职派人先进村去侦查一下，万一里面有土匪的埋伏，也好避免黄军士兵的伤亡。”

    李山主动要求派人进村去侦查，看看是否能够在鬼子进村之前，提醒村里的百姓们，尤其是妇女躲藏起来，避免被鬼子们祸害。

    鬼子的山口大队长，对李桂林主动要求派人去冒险侦查表示满意，他说道：“哟西！李队长，你对黄军大大的忠心。”

    山口让李桂山派一个班前去侦查，但是他信不过治安军，派两名日军士兵跟着治安军一起进村去侦查。

    李桂山很无奈，只能默默的为村里的百姓们祈祷了。

    负责侦查的日伪军进村以后，看到村子里面没人，就向着外面的山口大队长发出了信号。山口和李桂山就带着大队人马进了村子。

    鬼子兵的人数太多了，每一间房屋包括院子里，都挤满了鬼子兵。

    此时已到中午，鬼子们就开始做饭，一名鬼子兵为了引火，看到院子一角堆放着一堆玉米秸秆儿，就走过去抱起来一捆。

    这时，他听到了里面有动静，结果就发现了那名抱着孩子的年轻妇女。

    妇女和孩子很快就被带到了山口的面前，山口审问了这名妇女，询问村子里其他人的去向。这名妇女真的不知道村子里的人去了哪里，山口自然问不出什么结果。

    这时，山口看到这位年轻妇女还有几分姿色，就起了坏心。他示意鬼子兵抱走妇女怀中的孩子，这个妇女拼命的挣扎呼喊着，想要夺回自己的孩子。

    山口十分恼怒，掏出了王八盒子，直接就打死了那个不满三岁的孩子。那个妇女见状惨叫一声，昏死了过去。

    李桂山和治安军的官兵们看到这一幕惨景，心中满是怒火，然而却怒不敢言，只能将头转向一边。

    山口抱起这个妇女进了屋子，发泄了兽欲之后，脸上带着满足的狞笑，用指挥刀刺穿了妇女的腹部，然后若无其事的走出了屋子，接过了勤务兵送来的饭菜，享用了起来。

    突然，村外传来了枪声，不知道从哪儿飞来了几颗子弹，将村外站岗的三个鬼子击毙了。

    鬼子这次是有备而来，他们已经从滨田义至那里得知了桃花山游击队的游击战术，总结出了应对的办法。

    进村之后，日军在村子的各个方向上，设置了火力组，机枪、掷弹筒和迫击炮早就已经架设好了，在遭遇袭击之后，他们立刻朝着枪响的方向猛烈还击，对袭击者进行火力压制封锁，接着就用迫击炮和掷弹筒攻击袭击者。

    在村外袭击日军的是张全的特战一中队的一个六人的特战小组，他们人人有狙击步枪，袭击日军是在二百多米以外进行的，他们的自身安全，在通常情况下问题不大。

    没想到日军的反应这样快，暴雨般的子弹打了过来，他们只能就地隐蔽。

    这时，日军的掷弹筒和迫击炮就打了过来，当场就炸死了一名特战队员，其他的特战队员们看到这样下去不是办法，只好冒险逃走，结果又有一名特战队员中弹牺牲。

    在村子周围其他方向上袭击日军的特战小组，也有不同程度的伤亡。

    张全看到这种情况，感到有些自责，他知道是自己低估了日军的战斗力，不过他很快就想出了对付鬼子的战术。

    山口看到打退了袭击者，感到很满意。可惜的是，他很快就领教了桃花山游击队的厉害！

    就在上一次袭击过后时间不长，突然从四面八方飞来了迫击炮弹，给人数密集的日军造成了很大的伤亡，当日军的火力组开始反击的时候，只能看到远处的敌人已经骑骑上战马逃走了。这么远的距离，机枪和步枪都够不着，只能够用迫击炮进行还击。

    接下来，每隔一段时间，迫击炮弹都会从不同的地方飞过来，这些袭击者太可恶了，每次只发射两颗炮弹，等到日军发现他们的时候，来不及调整好射击诸元，敌人已经远远的逃走了。

    山口看到这样下去不是办法，他命令以村子为中心，每个方向派出了半个小队向前进攻，扩大防御圈。

    张全已经改变了战术，每个战斗小组只是指派两名队员操作迫击炮，其他的人各自选择狙击位置。鬼子们脱离了村庄进行野战，特战队员们正中下怀，把那些前进的鬼子一个个打倒在地。每个狙击手只开两枪，就迅速逃走，根本就不给鬼子进行还击的机会。这些特战队员们逃走之后，换一个地方继续潜伏下来，寻找机会对敌人进行狙杀。

    由于特战队员们人数不少，又分散在不同的位置，形成了交叉火力，鬼子们防不胜防。日军的指挥官、机枪手、掷弹筒手又是特战队员们重点关注的目标，鬼子们出来之后，基本上是干挨打，损失惨重。

    山口大队长交给两个鬼子小队的任务，是以村子为中心向前突击300米。结果，没有一个小队能够完成任务。出来不到100米，就被干掉了1/3。除了少量的鬼子在原地利用地形地物进行隐蔽，其余还活着的的鬼子又退回了村里。

    于是，战场的态势又恢复了以前的情况，特战队的迫击炮手们，不停地转换地方对鬼子进行轰炸。

    山口大队长原来是一名中队长，他在中队长的位置上已经干了四年，这次终于有机会当上了大队长。

    他原本踌躇满志，虽然带的大部分都是新兵，但是这些新兵都平均在国内训练了一年以上，虽然缺乏实战经验，但是他们本身的战术技术水平都很高。重新组建这个大队的时候，还抽调来了一批战斗骨干，战斗力仍然十分强悍。

    他自信对付一支小小的游击队十分轻松。滨田义至介绍过桃花山游击队作战的特点，上次这个大队的前身遭遇失败，主要是因为在夜间，黄军摸不清敌人的情况，又不熟悉地形地物。遭遇了敌人埋设的炸药和敌人的埋伏，这才遭遇失败的。

    如今是大白天，不可能遭遇敌人的埋伏，完全可以和敌人面对面的对战。

    以往的正面作战，即使黄军只有敌人的一半兵力，通常也能够迅速的击溃敌人。

    山口完全没有想到会是眼前这种尴尬的局面。

    山口大队长决定迅速摆脱这种被动的局面，他命令两个中队朝着西面和南面发起了猛烈的进攻。

    在机枪和迫击炮的掩护下，鬼子们潮水一般的还冲了出去。这种战术果然起了作用，那些在日军进攻方向上的特战队员们，为了避免被日军包围，他们只好匆忙撤走。

    山口大队长看到这种战术奏效，松了口气。经过了这两个中队的出击，防御圈就大大地扩大了，就可以减少袭击者的迫击炮造成的伤亡。

    然而，他很快就高兴不起来了，他在望远镜里看到那些冲锋的黄军士兵，不停的有人倒下。原来是那些埋伏在其他方向的敌人的狙击手，在不断的收割着黄军士兵的生命。

    但是现在，山口也无可奈何，只能忍痛牺牲一部分士兵，来扩大防御范围。

    两个步兵中队的进攻，终于起到了作用，将防御阵地向前推进了将近300米，战场上暂时安稳了下来。

    当山口大队长接到了战损的情况报告时，他险些哭了出来。就为了这300米，他手下的官兵已经损失了一百一十多人，再加上前面被迫击炮袭击造成的损失，整个大队损失已经达到了270十多人，基本上接近了全部人马的30%。

    按照西方军队的战损标准，战损达到了30%，这支部队就必须撤退下去进行修整了。日军极其强悍，他们完全可以战斗到最后一人，因此，这么多官兵的损失，并没有影响山口和他手下的日军官兵们的战斗意志。

    无论如何，战场上的态势改善了不少。山口稍微松了口气，正想着下一步的作战行动。这时，那些讨厌的袭击者又出现了。在西南两个方向上，日军是扩大了防御区域，但是在北面和东面，那些可恶的迫击炮手，还在不停的将炮弹发射了过来。伤亡在不断地增加着，很快总数已经超过300人。

    山口大队长这才发现，对于这些骑着马、来去如风的袭击者，自己基本上没有什么办法。战斗如果这样继续进行下去，步兵大队会一点一点的被消耗光的。

    山口大队长想了半天，终于想出了一个办法。他叫来了第三个中队长，让他把儿整个第三中队，让士兵们三人一组分散开来，从村口开始匍匐前进，各自寻找安全的隐蔽位置，缓慢的向前推进，不给敌人的狙击手靠近的机会。

    这种战术果然奏效了，狙击手的人数毕竟不多，现在村外到处是零星的鬼子，狙击手们也不时的遭遇鬼子的袭击。有的鬼子甚至在地上装死，当特战队的狙击手们靠近时，突然发起袭击，给特战队员们造成了伤亡。

    时间一长，前方的区域到处有零散的鬼子，特战队员们已经无法再靠近村子进行埋伏了，他们只能向远处退去。

    就这样，山口大队终于控制了以村子为中心，大约500米的防御区域，日军分散在这么大的范围之内，敌人迫击炮的威力就难以发挥了。

    张全看到鬼子采用了这样的战术，现在再使用迫击炮，两发炮弹也不一定能够干掉一个鬼子。他舍不得浪费金贵的迫击炮弹了，他将特战队撤退到更远的地方，仍然在四面寻找机会狙杀敌人。

    一段时间之后，外围的日军或者寻找到了有利的掩蔽物，或者自己挖掘了掩体，狙击队员们对他们造成的威胁渐渐减少了，但是他们也不敢脱离阵地，这样双方就形成了对峙。

    但是很奇怪的是，现在的战场态势是，六七百名的日军，被张全几十人的特战队包围在了中间。

    这并不算太离谱，在越战的时候，有一个很典型的例子，两千名美军被越南的一名狙击手压制在一面山坡上，整整十个小时。美军发射了数百发炮弹，还派来了飞机轰炸，即便如此，还是等到天黑了下来，才摆脱了这种尴尬的局面。

    山口大队长对于这种态势，并没有感到十分担忧，反而心中窃喜。因为他已经成功的完成了，干叶小太郎联队长交给他的任务。

    原来，山口大队的这次行动，是日军整个战役计划的一部分。

    滨田义至这次提出的作战计划，针对的主要目标，是知远县城王金栋的187师。

    为了达成战役行动的突然性，日军派出第115联队，号称要对桃花山游击队进行报复，以吸引桃花山游击队的注意力。

    他们故意在平月县城停留了几天，引而不发。对桃花山游击队造成了巨大的压力。同时，给桃花山游击队留出加强防范的时间，调动王金栋派人前来增援。

    在此期间，日军第128旅团团前往泰安，同时故意放风说第114师团即将南下，加入武汉方面的作战，就更加麻痹了王金栋等人。山口大队前往桃花山方向，彻底的吸引了鲁西南所有的抗日武装的注意力。

    这天傍晚，日军真正地发起了对王金栋梁187师的进攻战役。

    此时，高九正在桃园镇等待王占奎等人的到来，桃花山游击队的主力正在加强桃花洞附近的防御工事。

    姜小妹的独立营盯着平月县城其余的日军，等待高九到来配合作战。

    王金栋等人继续在知道县城歌舞升平。

    在同一时间，日军第128旅团经过了泰安，但是他们并没有前往枣庄，而是在沿途的一个小站下了车，然后途经平泰公路南面的一条县级公路，利用夜间奔袭知远县城。

    与此同时，停留在平月县的第115联队两个主力大队，以及加强的工兵中队，也朝着桃花山方向开进。

    姜小妹独立营的侦察兵，悄悄地尾随着日军的这两个大队，当他们判明日军这两个大队是开往桃花山的时候，就派出了一名骑兵通讯员回到上庄子，向姜小妹报告。

    另外一名侦查员继续尾随着日军，侦查员十分小心，他远远跟随着日军的大队人马，缓缓的行进。

    突然，从路边闪出了几名日军士兵，他们没有开枪，冲上前来用刺刀刺死了这名独立营的侦查员。

    千叶小太郎接到了报告之后，立刻带领日军的主力部队，掉头行进，很快就踏上了公路，然后朝着知远县城的方向，开始了急行军。

    姜小妹接到报告之后，将日军第115连队主力前往桃花山的情报，通报给了高九，

    高九用电报通知留在桃花山的郭恒明等人，做好防御日军围攻的准备。他汇合了王占奎的骑兵营，一起朝着马家岙村的方向前进。

    姜小妹的独立营接到了高九的通知，让他们也前往马家岙村方向，准备与日军115联队的主力进行一场夜战。

    日军的这次战役行动，成功地瞒过了军统济南站、高九、姜小妹和王金栋！

    新编第187师危在旦夕。

