
　　看到她这一副模样说不心疼都是假的。

　　这么怕疼的小姑娘却被自己的亲生父亲在大众之下扇了这么一耳光，这一耳光打的不仅是她的脸疼，心更疼。

　　也更是把她的尊严踩在了地上。

　　若是换做其他人敢这么动她，陈寒峥早就要了他的命。

　　可这个人不行。

　　这个人是小姑娘生命中重要的人，这个人是小姑娘的亲生父亲。

　　舒半烟原本以为自己能够忍得住这样的委屈，也没有什么，他可以变成一个很强的人,变成一个不怕疼的人，为了陈寒峥。

　　可现在男人就在自己的面前，就那么几个字，让他的心理防线瞬间崩溃，鼻子和眼眶瞬间一酸。

　　想要哭的那种情绪，根本抑制不住，眼泪夺眶而出。

　　哭的趴进他的怀里。

　　一边哭一边抽噎着说：“我其实可以不哭的……但是不知道为什么看到你以后我就忍不住……”

　　就好像是受了委屈的人可以自己一个人独自坚强，但是经不起周边的人任何一句关爱的问候。

　　那肚子里面的委屈就会倾泄而出,拦都拦不住。

　　舒半烟哭，就相当于是在要他的命，让他的心脏疼得更加的厉害。

　　他抱着她：“不哭了宝贝儿，是我做的不好……”

　　是他的身份不够好，是他这个糟糕的人生不够好。

　　为什么每一回哭的总是她？

　　是不是因为他杀的人有一些太多，所以老天爷用这样的方式来惩罚他。

　　惩罚的方式有很多种，他可以承受任何，但是承受不起让舒半烟受伤，最残忍的惩罚方式莫过于让他爱上一个人，然后让他爱的人却受折磨受痛苦。

　　而他现在就在经历着这样的惩罚。

　　陈寒峥：“我知道我都知道，你受委屈了……”

　　他轻轻的揉着他的后脑勺，安慰着说：“没关系……下一次好好跟他说。”

　　他这样的安慰显得很无力，他没有办法说一直有她陪在他身边一直保护她。

　　舒半烟：“我从不觉得他是一个这样不开明的父亲，我也从来不觉得他这样的不可理喻，我觉得他变了一个人，不是我印象中的父亲……”

　　“算了，我们两个人在一起的时间实在太短，我不想因为这一件事情影响我们两个人的感情。”

　　说着他微微的吸了吸鼻子：“不聊这种不开心的事情,反正他是我的爸爸,他到最后总是会将就着我的。”

　　“这件事情我一定有办法让他点头同意，你放心吧。”

　　陈寒峥喉咙有些哽咽，像是被塞了一团棉花给堵住了，一句话也说不出来。

　　明明她自己都已经这样的难受了，还反过来安慰他。

　　陈寒峥抿唇，轻轻的给她擦掉眼角的眼泪：“好了，不难过了，刚刚都没有看到你吃什么东西，我带你去吃好吃的。”

　　舒半烟点头，声音有一些闷闷的：“好。”

　　坐在副驾驶，舒半烟不断的看向正在开车的男人。

　　她有些时候不信命由天定，两个人既然已经遇见了，那就证明你是有缘分的不是吗？

　　她喜欢陈寒峥，他也喜欢她，那么为什么两个彼此喜欢互相相爱的人到最后会走不到一起去呢？

　　如果真的走不到一起去，那是不是证明两个人之间不够相爱，不够喜欢？

　　都说热爱可抵岁月漫长。23sK.com

　　她很爱他，无论是刀山火海她都可以陪着去。

　　只要最后的那一个人是他就好。

　　她心里,在开始不断的祈祷着以后和自己结婚的一定要是这个男人。

　　如果不是这个男人，那么她这一辈子宁愿不嫁。

　　谈恋爱的时候不能够遇见太过于惊艳的人，否则一辈子都不会忘记。

　　她，一辈子都不可能会忘记陈寒峥。

　　而陈寒峥这样的男人有担当有底线，不可能会做出背叛她，伤害她的事情。

　　陈寒峥最后把她带到了一家烧烤店，吃自助烧烤的里面吃烧烤的人还不少。

　　也不知道为什么，大家似乎都格外喜欢吃重口味的东西，重口味的东西向来比较受欢迎一些。

　　舒半烟也很爱。

　　“你怎么知道我想吃烧烤了？”

　　陈寒峥：“你不就是爱吃重口味的吗？火锅烧烤麻辣烫串串你都爱。”

　　舒半烟看着他，忽然开口：“那火锅麻辣烫串串，还有冒菜的区别是什么呢？”

　　陈寒峥：“……”

　　这个问题还真有一些答不上来。

　　舒半烟笑了笑：“我觉得没有什么区别，但是好像就是又有区别。”

　　“是咯，名字不一样的区别。”

　　舒半烟被逗笑了。

　　陈寒峥给她烤肉，一举一动都格外的温柔，细致也是像往常一样格外的照顾着她。

　　但好像又比往常更加的小心翼翼一些。

　　这样子让她更加的有一些心慌。

　　似乎这样的时刻是最后的时间了一样。

　　每一件事情都做得小心翼翼，每一个动作都是精心打算。

　　“我觉得你最近真的很奇怪，你是想要和我分手吗？”

　　这样的问题，她不问出来，心里面实在不舒服。

　　陈寒峥几乎是想都没有想的就回答：“我还是以前的那个话，如果你不分手，那么我就会死皮赖脸的在你身边，不论我做了什么下三滥的事情。”

　　他喉结微微的滚动了一遭，缓缓的说：“但是如果你想分手你不要我，你打我骂我啥我都可以，我绝对不会反抗半分。”

　　舒半烟也是想都没有想的就回答：“怎么可能？我怎么可能会跟你分手呢？”

　　“我那么喜欢你，我连我们的戒指都定好了，只是一直没有给你看，一会儿我们回家就去看，就是上一回你拿的那个快递，那个就是戒指。”

　　“我一直都没有想好该怎么样跟你开这个口，我知道你不会骗人，所以你不跟我分手的这样的话，我是信了的，我也不会和你分手，所以到最后我们一定会结婚，会走到人生的尽头，对吗？”

　　陈寒峥烤着烧烤的手微微的顿了顿，看着女人的眼神也深邃了一些：“舒半烟，这个世界上面的事情没有绝对的，感情这样的事情也没有绝对的。”

　　他的嗓音沉沉，听上去格外的孤寂。

　　舒半烟眸色一瞬间就暗淡了下去：“陈寒峥，你现在跟我说这一句话的意思是在不久的以后你和我都会变心是吗？”

　　“还是说你说这个话的意思是你觉得我不够喜欢你还是说你现在还不够喜欢我？”

　　陈寒峥：“我没有那个意思。”

　　他很不想跟她吵架。

　　只想珍惜和她在一起每一分每一秒的时间，并不想把事情闹得这样的不愉快。

　　他心里面明白很清楚，他们两个在一起的时间真的不多了。

　　一切都在进行倒计时。

　　所以这样的时刻是真的不想吵架。

　　“没有、”陈寒峥看着舒半烟：“我爱你，爱你爱到我的命都可以给你，可是我的命就只有这一条，我这一条命抵偿不了那样多的东西。”

　　甚至可以说，他这一条命已经不值钱了。

　　任何的价值都没有了。

　　舒半烟顿了顿，本来还想要再继续说些什么。

　　可眼神渐渐的又收敛了。

　　心里面的情绪也渐渐的暗了下去。

　　好像、好像一切都不应该。

　　好像一切都正常，可又好像一切都很低迷。

　　舒半烟忽的安静的开始吃烧烤。

　　这样的安静，让他的心里面有一些拿捏不定。

　　安静的让人心疼，让人心里动容，泛软。

　　后面的情绪越来越繁荣，越来越沸腾，有一些怒气有一些不甘，越来越抑制不住按压不住。

　　“啪嗒——”一声筷子被折断的声音响起。

　　舒半烟瞬间抬头，就看见很厚实的筷子被男人握在手里，折成了两段，折断的筷子还擦伤了他的手指。

　　男人的手上青筋凸起，眼神一片深邃、暗沉，似乎在隐忍着什么东西。

　　他是不甘心，凭什么这个世道这样的不公，凭什么要这样对他？

　　他这一辈子可以过得黑暗，可以一直在暗无天日的世界里面度过。

　　但凭什么要让他经历过这样的光明，又一下把他打入更深的黑暗里？

　　“陈寒峥……”舒半烟沉眉：“你干什么？你的手受伤了。”

　　她起身，赶紧拿纸巾去擦他的手。

　　触碰到男人的手的时候，才感受到他身上滚烫的温度以及那硬邦邦的手臂，格外的用力。

　　舒半烟觉得，要是他手里面是握着一块很厚的铁，那一块铁也能被他捏的变形。

　　她心往下沉了沉，整个人都蹲在了男人的面前：“你到底怎么了？你有事情跟我说好吗？不要憋在心里。”

　　“陈寒峥，你的手受伤了，”舒半烟看着他：“我刚才说的话如果有伤害到你，如果很过分我跟你道歉，我只是因为我爸爸的事情，我的情绪有一些上头说的都是一些气头上的话。”

　　遇到这样的事情，她首先反省自己，刚刚说的话有问题。

　　这样清傲的大小姐是什么时候学会了反省自己的问题，她不应该一直是不可一世高高在上的吗？

　　陈寒峥有些无措，这位大小姐在为他改变。

　　人生轨迹也被他改变。

　　可是想着自己以后根本给不了他什么，也给不了她结果。

　　心里面那样的情绪以及不甘就更是按压不住。

　　陈寒峥深吸一口气，太压抑了，真的太压抑了。

　　他几乎是咬着牙的开口说：“我去厕所处理一下，你在这里等我。”

　　这一句话里面没有什么情绪。

　　也听不出来任何的感情色彩，说完过后男人起身就快步往厕所走了。

　　脚步非常的快，好像是在躲着什么一样。

　　而这样的动作显然是伤人心的，尤其是舒半烟。

　　以前的他不是这个样子的，现在的他变成了这个样子，是不是已经在开始厌恶？

　　舒半烟坐下来，看着这一桌子的烧烤。

　　感觉他们两个人的感情像是一片被摔碎了玻璃，然后用胶布粘起来似的，格外的不堪，格外的劣迹斑斑。

　　那样的缝隙好像怎么弥补，怎么填补都填补不上。

　　陈寒峥走到了厕所过后一拳砸向了厕所的玻璃，玻璃瞬间碎成了一片。

　　似乎觉得这样的发泄不过瘾，狠狠的又砸了好几拳，拳头上鲜血淋漓，玻璃深深的刺入他的肉。

　　又狠狠的踢了门好几脚，格外大的动静引来了服务员。

　　“天呐，你干什么！你疯了吗？喝醉酒了吗？喝醉酒了也不要破坏公共财产呀。你这是要赔钱的。”

　　服务员开始大喊大叫：“这是谁带来的客户？谁跟他是一起的，赶紧把他给叫回去，他究竟在这里干嘛？”

　　舒半烟听到了动静马上就跑过来一个劲的跟人道歉说对不起，“对不起，实在对不起他的情绪可能有一些不太好，这些多少钱我都会赔，你放心绝对不会跑，给你们添麻烦了，实在对不起。”

　　陈寒峥看着小姑娘一个劲儿跟人道歉的样子，心里面更加的难受。

　　又是因为他。

　　又是因为他，她和别人低头。

　　陈寒峥恨不得自己现在马上去死，马上。

　　舒半烟话都还没有说完，男人已经转身就走。

　　他现在真的需要独自静一静，独自想一想的空间。

　　他压抑了许久的情绪，真的没有地方可以发泄。

　　舒半烟看着他，一路走拳头上的血，一路的往下滴。

　　心里面担心着，可是又没有办法马上跟出去。

　　最快的方式就是直接给这家店转了10万块钱，马上拿着自己的包包，跑着出去追他。

　　可，陈寒峥是一个怎样的人？如果他想走他想躲起来，任何人都找不到他，更何况舒半烟。

　　舒半烟根本看不到他的身影，根本不知道他在哪。

　　更不知道他今天晚上的情绪从何而来，更不知道他今天晚上究竟经历了什么，准确的来说是他这一段时间究竟经历了什么？

　　她知道，她学的专业是这个，知道有一些警察在做任务的时候会有心理负担，有心理阴影会导致心理有问题会抑郁。

　　陈寒峥或许就有这样的问题。

　　舒半烟急了，眼眶都红了。

　　声音都带着哭腔。

　　舒半烟一个人在空旷的原地四处的转着，看着人群中的背影，渴望能够找到他。

　　嘴里面一直在大喊：“陈寒峥……对不起，对不起……”

　　“对不起陈寒峥，我不应该那么任性，不应该那么逼问你……”

　　“我还想和你一起去看日出，你出来……你别躲着我，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第312章 大小姐番外5：看一次日出免费阅读。https://xs.23sk.com 