    夏阳将保险柜放在悍马车后斗，如果不是因为这辆车结实，都不一定能拉得动这一吨多的保险柜。

    将车开得飞快，仅仅是用了不到二十分钟的时间，就已经赶回到了村子里。

    “阳子，这新车真漂亮，你这后面拉的是个啥呀？弄这么一个大铁疙瘩干啥？”村里的人眼中全是羡慕，还有些好奇。

    “各位乡亲们先让让，我有急事。”夏阳伸手将保险柜保了起来，健步如飞的朝着家里边跑去。

    周围的人看到这一幕，同样是瞠目结舌。

    “我的天哪，我要没看中的话，那个大铁盒应该是保险柜，不是说保险柜很沉吗，怎么感觉好像没多重？”

    “你看那水泥地上都踩出了脚印，阳子这也太厉害了吧？”

    周围的乡亲们都是倒吸了一口凉气，互相之间都看到了，彼此眼中的惊骇。

    “咱们要不要去看看，这到底是发生了啥事？阳子为啥这么着急呢？”

    “走，一起去看看，说不定能帮上什么忙！”

    更多的人还是为了心中的好奇，朝着一路上留下的脚印，都跟了过去。

    李小燕看到夏阳回来的时候，居然抱着那么大的一个保险柜，眼睛都瞪圆了，“阳哥，买个保险柜咋还给抱回来了？不对，你为啥能抱得动这么重的东西？”

    “一会再和你说，燕子你去准备好热水，毛巾，速度要快！”夏阳吩咐了一句，直接跑进了房间，一脚将房间内的地砖踩裂，伸手从里面拿出了一把匕首。

    这是之前周海天送给他的那把匕首，是用天外陨铁锻造的匕首，削铁如泥，吹毛断发。

    匕首为他当成了五行之金，布置了这五行聚灵阵，现在匕首被拿出来之后，院子里面的灵气以肉眼可见的速度在消散。

    夏阳也已经顾不上这么多了，来到保险柜前面，看了一眼那细小缝隙，运行体内的本源之力到匕首上，朝着保险柜的锁头位置猛然切了下去。

    “滋…”刺耳的声音让人感觉无比难受，那保险柜的锁头也是用特制的金属断制，不过依旧挡不住这锋利的匕首。

    “咔嚓…”仅仅只是用了两分多钟的时间，保险柜门砰的一声打开了。

    唐倩面色苍白的倒在了夏阳的怀中，缺氧闷热已经是让她有些虚脱，甚至脑中都已经出现了一些幻觉，那亮光刺激到眼睛，让她微微的闭上，再次睁开的时候，发现他就在夏阳的怀中，那绝美的容颜之上，露出了魅惑众生的笑容。

    “想不到我在临死的时候，还能看到你的幻觉，我知足了！”说完这句话，唐倩直接昏迷了过去。

    端着盆子走过来的李小燕恰好听到了，眼中闪过了一抹愕然，我在看到唐倩的情况之后，赶忙是跑了过来。

    “阳哥，倩倩这是怎么了？她为什么会被锁进保险柜里？”

    “你帮她擦洗一**上，我去准备一些东西，等她醒了以后，你问她吧！”夏阳松了一口气，回头将匕首重新埋进了阵基当中。

    从地里面摘了一些药材，熬了一副药，端着走到了燕子的房间。

    唐倩已经醒了过来，脸上还带着一抹羞红，也不知道和李小燕说了什么，看到夏阳的时候眼神都有些躲闪。

    “先把药喝了吧，你之前的情况对身体伤害极大。”夏阳将药端了过去。

    “谢谢！”唐倩声音很是细微，接过药也不敢看夏阳。

    李想燕白了夏阳一眼，“我就准备午饭，你们两个先聊。”

    “别了，还是我去吧，你好好照顾她。”夏阳感觉更尴尬，扭头就往外走，这是被李小燕给拽住了衣袖。

    “阳哥，我不会在乎那么多，就算是你把倩倩给收了，我也只会当做自己多了一个姐妹，现在她最缺的安慰是你。”李小燕有些酸溜溜的，在夏阳腰间拧了一下，随后直接走了出去。

    夏阳愣住了，刚才那话是啥意思？

    唐倩赶忙抬起头道：“燕子肯定都是在和你开玩笑，你千万别当真，我们是最好的朋友。”

    “这丫头现在说话越来越口无遮拦，你把这些药喝了，有点苦，我给你弄点水果过来。”夏阳讪笑一声，也赶忙走出了房间，感觉比他刚才还要紧张。

    “自己这是怎么了，难不成还真的对唐倩动心了？”心中自问一句，夏阳摇了摇头，直接把这个念头给踢了出去，走向了地里。

    到村口的时候正好碰上了虎子。

    “咦！阳哥你咋比俺先回来了呢？你不是有重要的事要去办吗？”虎子疑惑的问道。

    “刚才都已经忙完了，好，我们家门口还有很多乡亲们在看热闹，你带着大家伙把种子分发下去，先把留下的那几亩地种上药材。”夏阳吩咐道。

    虎子也没问啥事，他本来就没啥好奇心，答应了一声，就开着车往那边过去了。

    摘了一些水果，夏阳走回家，心中还在想着一些事，之前唐远山说他是被人指使，这背后还有什么人在对付唐倩？

    到家的时候，唐倩已经是坐在了院子里，手里还端着一杯水，看到夏阳回来后，脸立刻红了，那眼眸之间还带着一丝丝的魅惑柔情。

    “刚才那药太苦了，我出来找杯水喝，我本来是想要帮燕子一块做饭，可是这个丫头说啥都不让我进厨房。”

    “来者是客，哪里有让客人进厨房帮忙的，我给你洗几个水果尝尝。”夏阳笑着将水果学好之后，放在了唐倩的面前，“我去帮燕子，你先坐着。”

    李小燕看到夏阳竟然又到了厨房，嗔怪道：“阳哥，你就一点都不知道关心一下倩倩啊，人家可是对你死心塌地，刚醒过来的时候，嘴里还念叨着你的名字，你这次可是英雄救美，倩倩的心都被你给偷走了，你不会是准备不负责任吧？”

    夏阳嘴角微微抽搐了一下，抬手就捏住了李小燕的小脸，“咱俩开开玩笑也就算了，你可不能当着唐倩的面说这话，要不然让人你都误会了，把我当成一个渣男，有了你还惦记着她。”

    “哼，你们男生不都是这样吗？”李小燕白了夏阳一眼，把夏阳的手打掉之后，小脸上带着认真的道：“刚才我也没和你开玩笑，就不考虑一下，看得出来，倩倩是真的喜欢你。”

    夏阳下意识的摇了摇头，心中的一瞬间异动，立刻被他强行按了下来，“我有你就够了。”

