    在遇到多次意外后，车队总算安稳的踏上了行程。

    但由于有同伴牺牲，车队上没有一开始的轻松氛围，相反变得极为凝重。

    安红叶也没有了一开始的嘻嘻哈哈。

    坐在车上。

    除非白羽主动问她关于废土的事情，她才会开口，其他更多时候，都是在打磨武器。

    经过一段时间的枯燥的行程后。

    三辆满是战痕的重卡，停在了一处大池塘边上。

    这池塘的水面五颜六色。

    一看就知道，这水质绝对承受了大量的污染，里面不知道有多少病毒。

    “带上防护服，设置抽水机，把这个水池抽干。”

    洛诚对众人吩咐道。

    一群野火的成员，在池塘旁边建设好了三个抽水机，随后连接上了蓄电池。

    咕噜噜。

    整个池塘里面，开始冒出大量的水泡。

    而另一队野火成员则在旁边挖好了排水沟渠和蓄水池，把排出来的污水全都蓄入了里面。

    “资源地在这下面？”

    白羽问道。

    安红叶点点头：“这是那个资源地的一处隐秘入口，之前被我们用探测仪探测了出来。

    现在资源点的正面入口。

    肯定有很多公司的成员，我们这样过去，就算能赢，也肯定会受到巨量的损失。

    所以我们从这个入口进去。

    如果能够避免正面冲突，那么就尽量避免，如果不能避免，我们在正面交手。”

    安红叶这个决断没有问题。

    尽量避免正面的交手，这才是抵抗组织能存活下来并且壮大的希望。

    三个抽水泵同时行动。

    池塘的水面，很快便开始下降，露出里面一些奇形怪状的鱼和泥虾，甚至一些鱼长了两个脑袋。

    这都是受到了辐射的影响。

    当池塘彻底抽干后，洛诚又命令人拿来了炸药，埋在池塘下面。

    轰。

    一声巨响。

    藏在池塘下面的通道总算露了出来。

    洛诚和安红叶都露出笑容。

    总算找到了。

    “走，开始行动。

    这一次我们必须要拿下资源地来，否则损失太大了。”

    洛诚一马当先，走进了同道中人。

    随后队伍分成小组，按照着顺序开始向通道中前进。

    由于配备着大功率的照明灯，漆黑的通道里面，可见度依旧很高。

    通道的墙壁上长满了苔藓。

    一行人前进十分小心，这通道里本来就坑洼不平，如果又遇到了一些奇怪的变异生物，那很有可能造成人员损伤。

    所幸。

    可能是因为之前遇到了太多的意外，这一条通道走出来，居然没有出任何意外。

    洛诚率先走出通道。

    身后的野火小队鱼贯而出，迅速在出口处集合，组成了阵型，以预防会出现的意外。

    只不过在结成阵型后。

    大多数人都被眼前的情景给震撼住了。

    一栋又一栋的摩天大楼，由水泥钢筋浇筑而成，在布满玻璃的墙面上，居然爬满了青苔。

    众人手中的强光只能照射到身前的近点。

    但是。

    空气中却漂浮着许多发光萤虫，光线还并不弱，能够让人看清楚时候的景色。

    “这里根本就不是一个资源地，而是一个旧世界的都市！”

    安红叶惊叹道。

    其余成员心中所想也和她差不多，洛诚更是激动得一时间连话都没有说出来。

    一个旧世界的城市。

    而且以前还从来没有被发现过，现在才被发现。

    这其中的价值根本就无可限量，是现如今最值钱的东西。

    甚至如果这城市里有安保防御系统，可以把基地总部都迁到这边来。

    城市，对于生活在新世界的人来说，是极其陌生的一个词语。大部分人都无法理解，为什么旧世界的人类，能够如此多的人聚集在一起。

    只不过。

    这并不影响他们对城市的向往。

    一个旧时代的城市，意味着各种钢材以及人工制品，甚至可能还会有军火库。

    得到这个城市遗迹，甚至足以颠覆现在的势力格局。

    当然。

    他们也并没有被眼前的利益冲昏了头脑。

    能拿到手中的东西才是真正的，不能拿在手中的，都是空中楼阁，镜花水月。

    “大家暂时休息，时刻保持警惕。公司那边也发现了这里，甚至他们可能已经进入了城市中。

    一旦发现这个旧世界的城市遗迹。

    他们可能会立刻增援，甚至派出公司百分之九十的力量。”

    洛诚吩咐道。

    众人按照着吩咐，开始以扇形向四周扩散。

    搜索的速度并不慢。

    众人都在很卖力的干事，面对这种规模的遗迹，让他们搜多久，他们都不会感到累。

    很快。

    第一波搜索结束。

    众人重新回到了集合点。

    第一次搜索，都是以确定安全为目标，避免里面有各种稀奇古怪的动植物，或者有污染过量的区域。

    这一次搜索，并没有发现问题。

    然而。

    就在洛诚点人的时候，却发现少了一小组人。

    这个小组资历已经很老了，组里面三名成员，都是自身的老外勤成员，绝对不会出现到了集合时间，却不来集合的情况。

    也就是说。

    他们现在肯定遇上状况了。

    但是，作为老成员，就算遇到情况，也会第一时间发射小型信号弹通知，或者大声呼救。

    不会出现现在这种情况。

    唯一的解释，便是三人在遭遇危险后，连反应的时间都没有，便直接死亡或者失去了意识。

    只有这样。

    他们才会悄无声息一般消失。

    洛诚紧紧皱起了眉头，安红叶以及其余几名队长，也都陷入了纠结的地步。

    如果大家都一起行动。

    那遇到的危险会大大降低，可是却会大大降低行动效率。

    然而。

    如果不一起行动。

    现在连暗处是什么在威胁他们都不知道，如果再有人失踪，很有可能队伍里会产生慌乱。

    “一起行动吧。”

    洛诚沉思片刻，说道。

    然而安红月却摇摇头：“首领，我不赞同这个方案。如果我们一起行动，不仅目标会变大，而且行动效率会大大降低。

    现在这种情况，时间就是生命。

    如果我们拖延太久，公司的大部队到来，那所有人都会陷入极度危险的境地。”

    洛诚没有第一时间反驳安红叶。

    他知道安红叶这样说，肯定会有其他的解决办法。

    “那你觉得该如何？”

    洛诚缓缓道。

