    第928章 第928 舍命

    不久前。

    朝堂上比往常热闹了许多，因为从今天起是各个郡县主官，到咸阳依次述职的日子。

    述职的时间也不会只集中在一天，毕竟各个郡县有远有近。

    好在这两年以来，除了这一次的北地雪灾之外，整个大秦都比较平顺，, 所以气氛还算不错。

    朝堂上的奏对完成之后，大秦太子殿下赵浪就将这些官吏们都请到了皇宫之内宴请，而且就连所有的随从们都可以进去。

    这让所有的官吏们都极为荣耀，自然没有人会拒绝。

    很快，酒宴上自然极为热闹，之前没有和赵浪见过面的郡县主官们, 顿时感受到了大秦太子殿下温暖和威严。

    自然是极为兴奋的表达自己的忠心。

    一时之间，君臣相宜。

    只是太子殿下的酒量似乎不太好, 和他们喝了一阵之后就不胜酒力的离开了酒宴, 当然留下了陈平李斯等人，倒也不算怠慢。

    相反大家放得更开了。

    但他们不知道的是赵浪离开了这里之后并没有回去休息，而是朝着随从们所在的位置而去。

    此时大秦皇宫内一处偏僻的宫殿里面，一群年纪不大的随从们正聚集在一起聊天，

    “无名老大，你现在居然就快当官吏了，真是太厉害了。“

    其中一個少年带着几分羡慕说道，

    “哪像我，要不是因为识字现在都还在扫地。“

    他们这群人正是赵浪派出去的。。

    为首的少年自然是赵浪最看重的无名。

    听到夸赞无名这时候却没有丝毫的自得，而是淡然的说道，

    “急什么？我们现在才到各个府衙之中多久？我们要做的事情是用最自然的方式融入到这个体系之中, 然后在关键的时候发挥作用。“

    “所以回去之后告诉各自的伙伴, 凡事宁愿慢一点，也绝对不能留下痕迹。“

    听到这话，所有的少年都点了点头, 随后大家都比较兴奋的讨论起来, 

    “我和你们说，我跟着那些官吏可都开了不少眼界, 就说他们受贿。“

    “都没人，直接收钱，让自己家族的人出面开店，然后赚取钱财。“

    “哼，你这算什么？我还见过更夸张的，塞钱塞不进去，居然直接塞人！“

    “哦？塞人是怎么个塞法？“

    “就是让美人去主动靠近…”

    “啧啧啧…“

    正当大家分享着自己的见闻时，却有一个少年闷头闷脑的在一旁，没有出声。

    无名这时候主动喊道，

    “卫，你那里的情况如何，？怎么也不说话？“

    少年被无名喊了一声，这才抬起头，看着周围的少年们带着几分讥讽说道，

    “，我看你们说的这么兴奋，自然不好打扰，我正好把你们说的这些话都一一记下来, 到时候也是给你们致罪的证据。“

    听到这话，所有的少年们顿时一愣，随后带着几分羞愤说道，

    “，喂，你这是什么意思？“

    卫，冷笑了一声，回到，

    “我是什么意思，？我看你们说起这些事情，没有一个人嫉恶如仇，，一个个都是新奇兴奋，估计心里也都想着以后和这些人一样吧，既然如此，我提前做一下准备又有什么关系？“

    “你们并不是恨那些贪官污吏，你们只是恨那些人为什么不是自己。“

    少年们顿时羞红了脸，他们其实并没有特意这样去想，但被对方点破之后回过神来却发现对方说的也不错。

    自己的内心深处的确有这样的影子，一个个都不知道该怎么反驳，一时间气氛有些僵硬。

    这时候一旁的无名很快说到，

    “太子殿下说过，凡事论迹不论心，谁心中没有一点点其他的想法，就好像我也想过妻妾成群，庄园无数，田地万顷。“

    “但是我们要明白自己的责任，天下的百姓看着我们，大秦看着我们，太子殿下也看着我们！”

    “时时警醒！才是正确的！“

    无名说完之后，所有的少年们都狠狠的点了点头。

    不过大家对卫的态度都冷淡了许多。

    无名看在眼里，这时候说道，

    “卫，你就没有什么不好的想法吗？“

    他就是要让对方也说一说内心不好的想法，这样才能融入大家。

    他们之后是要去接管监察院的，内部不能出现问题。

    卫这时候说到，

    “我当然也有，只是怕说出来吓到你们！“

    听到这话，一个少年顿时冷笑道，

    “你只管说就是，我们这些人虽然比不上你嫉恶如仇，但这点胆色还是有的。“

    其他人这时候也纷纷冷嘲热讽道，

    “不错，真要被你吓到了，我们就叫你一声大哥！“

    “就是，不过是一些想法而已，谁没有似的。“

    等众人说完了之后，卫露出了一个冷笑说道，

    “那伱们就听好了，我还要刺杀太子殿下！我连武器都准备好了。“

    他的话音未落，整个房间里面就瞬间安静下来！

    过了一会儿之后才有人反应过来，有人想要直接朝着对方扑过去。

    他们这么多人才不怕对方。

    好在卫很快继续说道，

    “你们慌什么？不是说不怕吗？？这是太子殿下给我的权利！”

    这一下所有的人都懵了，什么叫太子殿下给他的权利？

    很快，卫就将之前的事情说了个清楚，

    “之前我已经刺杀过太子殿下两次了，这是最后一次，如果不能成功，这次之后我们就两清了。“

    听到这话所有人的神色顿时复杂起来。

    这里的人大多都是孤儿，有些情况也和对方类似。

    当然也就知道，对方的这个做法，说是刺杀，其实是已经选择了放下。

    因为故意和他们说，那也就不可能刺杀成功了。

    至于对方的武器，不过是一柄用只叠的匕首。

    别说捅死人了，能不能破皮都是个问题。

    正当周围的少年们想要安慰一下对方的时候，外面传来了一阵脚步声，和通告的声音，

    “太子殿下到！”

    听到声音，所有少年的眼睛都微微一亮，卫这时候更是再次大声喊到，

    “我和你们说，这一次，我还要刺杀太子殿下。”

    似乎生怕有人听不到。

    很快房门便打开了，一脸笑意的赵浪出现在他们面前，

    卫这时候也没有犹豫，直接拿着纸做的匕首，朝对方刺过去。

    赵浪也没有丝毫躲闪的意思。

    但就在这时候，旁边突然响起了一阵惊呼声，

    “阿浪，小心！”

    随后一道身影扑进了赵浪的怀里，舍命一般用身体挡住了卫的进攻。

    看到这一幕所有人都懵了。

    （安安）

    (本章完)

