    “该如何取这灵液？”

    苏沐听着灵液宝物已经确定下来，不由问了一句。

    确定了是这宝物，那就是好事，接下来开始取宝就好了。

    叶薇潇闻言没有回答，只是看了一眼其余修士。

    这点事其余修士完全可以做到，倒是不用她费心。

    “这个好办，只需要用玉髓制成的器皿就可以取灵液了。”

    盛凡弘说了一句，随即从自己的储物袋中取出了宝物来。

    很快，一根如同竹筒一般的器皿取出，随后扎入了大树根部。

    一滴滴翠绿色的液体随之缓缓流出。

    半响后，一小葫芦的灵液呈现在了众人们跟前。

    看到这液体，每个人都是分了一些装起后收入到了储物袋中。

    “接下来...”

    盛凡弘拿出一块玉简，仔细的看起来。

    这上面不仅记录下了一些路线，还有一些相关的宝物资料。

    查询一番后，就能够确定接下来的目的地，确保不会有遗落的宝物。

    “这里有上古修士遗留下来的遗迹，听说是一位叫做岑天真人的洞府....”

    “岑天真人？”

    听到这话，叶薇潇顿时一愣，随后眼眸之中立刻闪过一抹奇异的神色。

    “道友知道这位真人？”

    见到叶薇潇的异样，盛凡弘立刻回头看了一眼对方，脸上带着一丝疑惑之色。

    这可是禁地里面的上古修士，对方如何知道的？

    而且，对方又知道多少?

    盛凡弘看了一眼自己手中的玉简，上面可是记录下了里面的一些宝物。

    这些宝物若是对方不知道的话，他可是要想办法取走的。

    “只是在外头的一些古籍上，偶尔见到了这个名字，所知也并不是十分多，倒没有想到在这里又看到了，所以一时间有些奇怪而已。”

    叶薇潇闻言，敷衍的回了几句。

    看的出来，对方应该是知道的挺多的，只是并没有准备要说出来罢了。

    盛凡弘见状，眼神之中闪过一抹阴霾。

    若是这些人都不知道这位上古修士，以他第一手的资料，在加上对于这个地方的了解，就可以多获得一些宝物的。

    但眼下对方好像却是知道了一些资料。

    怕是接下来，想要吃独食不好做了。

    好在对方刚刚也没有说出一些具体的消息来，这倒是让事情多少有了一点回转的余地。

    他刚刚也是鲁莽了，都是忘记了一旁还有其余的修士。

    这要是让其余修士听到了一些细节，那也是麻烦。

    要是只有他们两个知道，分配上也能少一些人。

    就是不知道，对方到底知道些什么宝物。

    “既然如此，我等先去这一处上古遗迹看看吧。”

    盛凡弘说了一句，随后收起了玉简。

    看着盛凡弘明显没有要和自己透露更多消息的模样，吴姓修士几个人脸色微微一沉。

    刚刚还和盛凡弘一起，准备联手应对苏沐二人。

    万万没有想到，这才刚刚回头，就好像是被对方上了一课。

    他们是准备和盛凡弘合作了，然而盛凡弘在面对他们，却是留了一手。

    而苏沐这边的两人，就论合作来说明显是比他们更好。

    到了现在为止，可没有看到两人生出什么间隙。

    “刚刚这个上古修士洞府，里面有什么宝物吗？”

    一群人重新上路。

    苏沐把前方几个人的模样看的清清楚楚，心中清楚对方已经生出了一些间隙。

    对于这个，苏沐并没有表现的太过于关心。

    以苏沐和叶薇潇的能力来说，不管对方是不是合作，都对两人起不到什么威胁。

    所以对于这个事，两人完全不用担心。

    相对关心的，还是接下来会找到什么宝物。

    “嗯，里面有几样异宝务必要拿到手。”

    叶薇潇对于苏沐的询问，自然是没有半点隐瞒，当即便是把自己知道异宝与苏沐说了一遍。

    “这位修士，听说原本也是上古名门中人，只是后来门派覆灭，到了最后只剩下了其一人，最后陨落了。”

    “传闻对方身上带上了门派中的无数宝物，若是真的话，那么就会有定天门。”

    “别看这只是一扇大门，但却是门派的护门大阵的核心，正是因为此门的存在，即便是修士都接连陨落了，然而这门派依旧还在。”

    “最后还是岑天真人自己取走了这法宝，随后一个大派就此消失的干干净净。”

    叶薇潇对于这事极为的了解，压根就不是之前说的那般，了解了一点点而已。

    定天门？

    苏沐听到这话，不由眉头一挑，对于这法宝多少有了一点好奇。

    “嗯，其实这里面还有其余三扇门，分别镇守东南西北，传闻四门齐聚便是十位炼虚修士来了都能够挡上一挡。”

    叶薇潇说到这里，神色极为的认真。

    这可是对方大派的根基，她对于这个也是极为的了解。

    苏沐听着满脸惊骇。

    炼虚？这可是化神以上的修士了。

    此等修士都是奈何不了四扇门么？

    “这门确定是这岑天真子手中？而且这门当真有这般的厉害？”

    苏沐眼神热切，此刻的他直接觉得，这四扇门必须要弄到手！

    “应该是的，毕竟那门突然间消失不见，而岑天真人是最后见到过这门之人，门派中的宝物在此后也都尽数消失了。”

    “至于此宝的威力，自然是非常厉害的，听说这四扇门也并非是对方之物，也是对方从其余地方抢过来的。”

    叶薇潇闻言点点头说道。

    什么闻言眉头一皱。

    从其他地方抢夺过来的？哪里抢的？

    总不能是幽天界，当真要是幽天界抢夺过来的，幽天界的修士如何会不知道？

    尤其还是叶薇潇这些修士，自然会记得极为深刻的。

    不过对方说的四扇门，倒是让苏沐想到了地球上的神话故事。

    地球上的神话故事，不就是有南天门么？

    不过想到这里后，苏沐又摇了摇头，并没有深入去多想。

    “那还有其余的宝物呢？”

    苏沐继续问到。

    叶薇潇闻言则是和苏沐继续介绍起其余的宝物来。

    苏沐听着颇为认真。

    比较知名的宝物，分别是一个葫芦，听说这葫芦里面装着沉星沙。

    听说这里面的沙子一颗颗都是星辰，炼化之中装入到了葫芦中。

    葫芦中沙子一出，便能够改天换地之神通，所在其中的修士绝无逃脱之可能。

    由于这些沙子都是星辰炼制，法宝一出便是漫天星光，尤为好看。

    “其实这也只是传闻，具体的也并非是真的星辰所炼制，乃是一些陨星炼制而成的。”

    叶薇潇在一旁解释了一下。

    “若是真的是星辰所炼，那等威能怕已然是仙宝了，非我等能够使用的动的。”

    仙家的法宝，他们这样的修为去使用，怕是才刚刚使用就会被吸干了。

    这压根就不是他们能够使用的宝物。

    而要说是无数陨星炼制的，就合理的多了。

    苏沐在一旁静静的听着。

    叶薇潇见状继续说起其余的宝物。

    一样样宝物从对方的口中冒出，苏沐听着也极为仔细。

    半响后，叶薇潇这才说完。

    “要当真有如此之多的宝物，岂不是只要去这地方一趟，我们就算的上是满载而归了？”

    苏沐听到这里，眼神也变得热切万分。

    他还真的没有想到过，这里面宝物会如此之多。

    叶薇潇闻言看了一眼苏沐，微微颔首。

    “自然是如此，否则的话，为何会有那么多的修士，即便是知道这禁地中诸多危险，但依旧是迫不及待的进入其中？”

    这里面就是因为有这样的宝物在，随随便便碰到一些，就能够让人回去一辈子都不由去发愁修炼的资料。

    故此，无数修士都是争先恐后的进入其中。

    奈何这禁地之中着实是太危险了，所以并不是什么人都能够进来后还能活着出去的。

    “且跟着这家伙前去岑天真人的洞府处，至于这些法宝，我等都要拿到手。”

    苏沐这会儿直接决定下来了。

    听到了这些法宝的威力还有传奇后，要是这法宝还拱手让人，苏沐觉得这一趟简直是白来了。

    盛凡弘要是识趣一点，苏沐两人就放过对方一次。

    要是对方不愿意，非要与他们争夺这些宝物的话，那就别他要下杀手了。

    苏沐想到这里，朝着叶薇潇看了一眼。

    眼神之中的意思不言而喻。

    叶薇潇秒懂苏沐的意思，此刻微微点头示意自己明白苏沐的意思。

    当即，两人遁光一闪，跟着却是紧了一些。

    盛凡弘还不知道，苏沐在听到这些法宝后，直接动了杀心。

    务必要把这些法宝都是拿到手中的意思。

    此刻的盛凡弘还在想着，叶薇潇知道多少的岑天真人的事迹。

    至于里面的宝物，他能够瞒着这些人拿到多少。

    若是一些法宝对方也知道，那是不是要公布出来让吴姓修士等人也知道。

    如此一来，他们就会起到一些争执。

    无论如何，也不能让对方轻易的拿走其余的宝物才行。

    这是盛凡弘的心思。

    有些宝物即便是他不能拿到，那也不能让苏沐两人轻易拿到。

    告知其余的修士，那还能够卖个好。

    盛凡弘如意算盘打的极响，然而一旁的吴姓修士等人，此刻见着对方并没有与他们说起半点，关于这岑天修士的事情。

    此刻已然是心中不满到了极点。

    在他们看来，对方就是故意这样，对于他们才有这样的隐瞒。

    此刻他们心中不满，对于这个盛凡弘也多留了一些心思。

    对方既然对于这里这么熟悉，那就要多盯着对方一点，免得对方拿了一些宝物后，他们都不知道。

    一群人各自带着心思，终于是在飞了大半天后，来到了一处山坳前。

    盛凡弘拿出玉简看了看，确定了一下方位后点点头。

    “便是此地了，要是没有猜错的话，那洞府便是在山坳下。”

    确定了位置，所有人都是心中一振。

    苏沐见状，也不由抬头看去，神识放出。

    奈何神识被压制的极为厉害，而且此地的周围都是极为的奇特。

    神识蔓延过去，并没感觉到有什么不一样的地方。

    “我用法术试试。”

    吴姓修士极为急切，直接就是手指一掐，法术直接飞出。

    落在了山坳上时，一股剧烈的轰鸣声响起，山坳上却是没有半点变化。

    “怎么回事？这也是阵法？”

    众修士看着这一幕心头不解，不由问道。

    “不是，是法术威力太小了，受到了此地的限制，不知诸位发现了没有，此地的天地有些奇怪，似乎是一些法术施展出来，效果都是会大打折扣。”

    盛凡弘见到这一幕，思索了一下说道。

    对于这个，苏沐倒是在之前的时候就已经知道了，不过并没有说出来。

    叶薇潇闻言看了一眼盛凡弘。

    这家伙虽说是元婴修士，不过这样的敏锐察觉能力，倒是和化神修士有的相比了。

    “大家一起出手，先破开这山坳在说，这山坳想来只是一件法宝罢了，并非是什么阵法。”

    盛凡弘对于这里还是颇为了解的，仔细看了看之后，便是和众人说了一句。

    众人闻言，齐齐拿出法宝。

    苏沐手中一亮，一件看起来并不如何的飞剑便是落在了手中。

    其余修士见此，不由皱起了眉头，眼色之中闪过一抹怪异之色。

    这个家伙，怎么就拿这么一件不入流的法宝？

    好歹也是一个元婴修士，这未免太过于寒酸了吧？

    不过要是对方就这样一点家底的话，或许接下来他们要对付这个家伙的话，会轻松几分？

    几个修士想到这里，不由朝着一旁的叶薇潇看了一眼。

    他们想要看看，叶薇潇又是能够拿出什么宝物出来。

    而叶薇潇随即拿出来的法宝，也让他们一愣，一样是一件普通的法宝。

    这两个家伙，都是一样的穷酸？

    总不至于在这个时候，还要隐藏一下自己的实力吧？

    这种场合下，多少是要炫耀一下自己的实力，方才能够震慑住其余修士，不会让其余修士乱动心思的。

    而且，若是待会儿看到了法宝，自然也是各凭实力争取。

    若是实力强横，自然是能够优先选择法宝的。

    这二人又是在做什么。

