
　　郑山他们开始逃跑，夏晗一声令下，八个手下纷纷骑上了古巨猪，手拿砍刀，冲下了山坡。

　　看到古巨猪冲锋的时候，郑山他们脸都绿色。

　　该死，明明都是蓝星人，怎么他们能够驯服蛮兽。

　　郑山虽然心里已经骂娘，但是现在可不是让他深究这个问题的时候。

　　古巨猪的出现只意味着一件事，那就是再不跑，他也跑不掉。

　　虽然自己就是中品见习战士，但是他可不认为自己能够保证挨得住这竹弩多少箭。

　　夏晗带队，冲击而下，图腾附身的她展现出英姿飒爽的一面，手中砍刀横扫而过，每一个挡在她面前的敌人都被她一刀砍死。

　　她看了一眼在已经图腾附体的郑山和赵强他们，此时已经拉出了一段距离。

　　“迅猛龙，追上他们。”

　　“吼”

　　迅猛龙嘶吼一声，顿时撇下了那些小喽啰，直接冲了过去。

　　郑山回头一看，顿时脸色难看了起来。

　　“这可是你自找的！”

　　郑山面露狠色，低声对身边的赵强说道：“弄死那个娘们。”

　　“好的，老大。”

　　两人图腾附体之下，身形开始兽化，郑山身后脊骨忽然冒出两道长矛一样蛛腿。

　　“嗖”

　　一个转身，蛛腿如同长矛一样袭向了夏晗。

　　另一边，赵强亦是如此，图腾附体，兽化出了一对狼爪，纵身而来，划过凌厉进攻。

　　夏晗凛然不惧，手中砍刀向着蛛腿劈砍过去，刀光一闪，噗嗤声响。

　　那蛛腿竟然是被夏晗将尖端砍断，红色鲜血低落在地。

　　郑山进攻不成，那赵强的进攻已经是来到了眼前。

　　夏晗俏脸神色如常，左手化爪，迎了上去。

　　她手臂浮现细密鳞片，光彩熠熠，手爪之上，风声流动。

　　那是鳞羽虎御风的力量。

　　只见她一抓而出，手爪还未触及赵强，但是这风刃已经是离体三寸有余。

　　“刷”

　　风刃划过，那赵强的狼爪，竟然是破开了一个口子。

　　该死，这女人厉害。

　　郑山脸色黑的吓人，仅仅是短暂交手他就知道了这女人太厉害了。

　　如果再加上她座下那一头迅猛龙，自己只怕是真的难逃了。

　　他目光落到了赵强身上，对不住起了兄弟。

　　“砰”

　　郑山一把将这赵强推向夏晗，然后自己头也不回的向着林子方向跑去。

　　空旷的草地上想要躲避夏晗他们追击，那是不可能。

　　因此，他的一线生机只能是在这林子当中。

　　只要是进了林子，他就有可能逃生。

　　到时候，逃回自己的营地，自己还是土霸王。

　　赵强被自己老大卖了个干净，脸上还满是难以置信。

　　夏晗微微蹙眉，仓促间挪开砍刀，然后一把打在这赵强身上，将他击落在地，这才让他躲过撞刀身死结局。

　　不过这么一耽搁，却是误了追击郑山机会。

　　郑山逃出了一大截距离，眼下这边自己人手只有八个，完全不足以追击出去。

　　要知道，这里可不是只有郑山一伙人，还有古明那七八人。

　　不过就在这一刻，夏晗看向了郑山逃跑的方向，忽然眉头舒展开了，笑了起来。

　　“该死，我一定会报仇的。”

　　郑山看到身后那女人没有追赶，心中稍定几分，还差一点就进入森林了。

　　“老哥，你真的要报仇？”23sK.com

　　不过就在这时候，忽然一道年轻的男声在他面前响起。

　　他顿时警惕起来，寒毛升起，眼前竟然出现了一个庞然大物。

　　一个巨大水晶蝎子堵住了他的去路，而这蝎子身边，竟然还有一只体型巨大的野猪。

　　水晶蝎子身上端坐一个年轻男子，正是饶有趣味看着他。

　　“该死！”

　　郑山心中暗骂，他已经是生出了不妙的感觉，这男人该不会是之前那一伙的吧。

　　“兄弟，快跑，那边有人在追杀我。”

　　郑山还想要再演一波，但是很快，他演不出来了。

　　陈也笑眯眯道：“这个我知道啊，那是我的人嘛。”

　　郑山听见这话，脸色一变，身形跳跃起来，直冲陈也，企图发动突袭。

　　挟持陈也，这是自己最后的机会。

　　然而，他才刚刚跳起，晶骨蝎忽然挥动了水晶螯钳，一把将他打飞出去。

　　“咳咳”

　　郑山倒在地上，打了好几个滚，身上满是泥土，口中也是鲜血涌出。

　　一阶巅峰晶骨蝎，品级上和巅峰见习战士相当，但是作为蛮兽，可是还超出一部分。

　　因此可想而知，这一下郑山挨的有多痛。

　　“巴卡尔、多恩姆把他绑起来。”

　　“好的主人。”

　　巴卡尔和多恩姆他们带着同伴一拥而上，郑山这次注意到陈也身后竟然还有人。

　　而且还是其他类人种族。

　　巴卡尔他们捆绑技术很是娴熟，或许是担心陈也不高兴，甚至在捆绑郑山的时候，藤条多绕了几圈。

　　不一会功夫，这郑山就变成了粽子模样了。

　　“兄弟.......大人，看在都是蓝星同胞分子上放过我，我可以替你做事，我是图腾战士.......”

　　“呜呜呜”

　　郑山话没说完，就在陈也示意下，被巴卡尔堵住了嘴巴。

　　“跟我来。”

　　陈也让巴卡尔他们押着郑山，然后向着不远处的夏晗走了过去。

　　此时夏晗这边，因为郑山的逃跑，手底下的那些人早已经是溃不成军了。

　　虽然李加只有八人，但是在竹弩和砍刀的威胁下，竟然是完全被镇压了下来。

　　“什么情况？”

　　陈也刚一靠近，就看到了不少尸体以及捂着伤口蹲在地上的人。

　　“发现了‘同胞’打斗，帮忙劝了个架。”

　　夏晗笑着回答，目光扫过了陈也身后那些卑微的哥布林身上：“你那边情况？”

　　“拿到手了。至于它们......”

　　陈也目光一扫哥布林他们，说道：“另一个部落的哥布林，没碰到过蓝星人。”

　　没碰到过蓝星人，自然也就没必要击杀，至少他们还有用。

　　夏晗点点头，然后对陈也说道：“你来的正好，这里就交给你处理了。”

　　陈也点头，然后看向了还在警戒着古明他们。

　　古明心理压力现在简直是大到了极点，好不容易拜托了赵强他们追杀。

　　但是现在看上来，似乎是来了个更加不好惹的。

　　“这个老哥，怎么称呼？”

　　陈也笑着先发问了，古明深吸口气，答道：“古明，古代的古，明朝的明。这一次，多谢兄弟的帮助了，要不然就被这些杂碎害了。”

　　“不谢，不谢。”

　　陈也摆摆手，说道：“大家都是蓝星同胞嘛，一方有难八方支援。”

　　古明闻言，看着陈也脸上笑容不死作伪，心中稍稍放心，至少不像是赵强那般的人。

　　然而，下一刻他心却是咯噔一响。

　　“对了，古大哥，大家都是同胞，不介意先到我那边坐坐吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十章 倒霉的郑山免费阅读。https://xs.23sk.com 