    “太好了！”

    得到罗伊的同意之后，马诺洛斯欢呼一声，单手就往小八这边抓过来，心中充满了期待：“把你扒开看看，你的身体构造是什么样子的！”

    以前在艾泽拉斯的时候，就一直搞不清楚，鱼人，娜迦有什么区别？都是哺乳动物还是其他什么，那这个鱼人和人鱼就更加奇怪了！

    虽然身上包裹着镀膜，但是香波群岛的红树树脂打造的泡泡柔韧度超过你的想象，不说这点动作，即使是战斗起来，只要不打的那么夸张，都无法损坏这个膜！

    “小八，快逃！”

    其他鱼人虽然这么喊着，但是面对马诺洛斯的巨手，一个两个吓得定在原地，双腿吓得发软。

    嗖！

    就在这个时候，窜出一道黑影，将小八等人扑开，正好落在马诺洛斯范围半米之外的位置，真可谓是千钧一发。

    罗伊见状，瞳孔一凝：“很不错的见闻色！”

    “谁？”汉库克微微皱眉。

    只见小八身上趴着一个长着长脸的金发金鱼人种，小八等人见状，焦急的大喊道：“乙，乙姬王妃，您没事吧？”

    “乙姬王妃，乙姬王妃！”

    原本躲在屋里避难的居民们一下子全都跑了出来，呼喊着乙姬的名字，由此可见她确实是受到鱼人们的拥戴。

    “等，等一下，我，我……”

    乙姬王妃捂住自己的细腰，废了老大的劲后，仍然难以挺直身体，神情痛苦的喊道：“腰，我的腰骨断了！”

    “好脆弱。”

    九蛇海贼团众女齐声吐槽，议论纷纷，“扑个人腰就断了吗？”

    一名喜好笔记的女海贼赶紧拿出纸笔，边写边自言自语：“人鱼很容易骨折……”

    “乙姬，你没事吧！”

    这时，手持三叉戟的尼普顿骑着一头大虎鲸赶了过来，在其身后，还有太阳海贼团的众多船员，以及尼普顿和乙姬的三个儿子与刚刚不过四岁的白星公主。

    “嗯嗯嗯！”

    就在此时，马诺洛斯气愤的用两只大手锤着胸口，“可恶，为什么老是有人妨碍我做事。”

    说完，马诺洛斯已经不管罗伊下达的不准伤害除太阳海贼团之外其他人的命令，再度伸手，这次想要抓的，是乙姬王妃。

    “乙姬王妃，小心！”

    “乙姬！”

    “母后！”

    泰格，王子，尼普顿，居民们忧声大喊，但是速度完全不及马诺洛斯。

    年仅四岁，身体却将近四米的白星看到那个巨手转向自己的母亲时，体内爆发出一股恐怖的力量，哭着大喊出来：“哇啊啊啊，母后！”

    轰！

    在白星的哭泣声中，大海为之震动。

    马诺洛斯探出一般的手骤然停止，因为他本能的感受到身后传来一股危险的气息。

    马诺洛斯转头往左边一看，只见十余只海王类正虎视眈眈的看着自己，每一个体积都在他之上！

    全场一阵沉默，就连咋婆婆，汉库克等人都不知道一时说什么，纷纷瞪大了眼睛，看着身后的海王类们！

    “哇啊啊啊啊，哇啊啊啊啊……”

    全场一片寂静，只听见白星大声哭喊的声音。

    “白星，难道，你是……”

    乙姬转头看向身后哇哇大哭的女儿，回想起自己曾经听说过的一个传说，紧张的咽了一口唾液。

    “……”

    看到身后虎视眈眈的海王类们，马诺洛斯想起了在无风带吃过海王类的亏，心里忍不住升起愤怒和杀意，而对面的海王类感受到敌意，一只只喉管里发出沉闷的嘶吼，大战，似乎一触即发！

    “遭了，要是这样的海王类攻击鱼人岛，那鱼人岛绝对会……”泰格龇牙咧嘴，罗伊不说，那些怪物一但在鱼人岛开战，造成的后果绝对不堪设想。

    马诺洛斯举起一只手准备攻击，突然，下方罗伊的声音传了过来，“住手，忘记我说的话了吗？！”

    “主人，为什么？这些混蛋打扰伟大的马诺洛斯……”马诺洛斯大声抗议，但是还没说完，就听见罗伊的声音。

    “闭嘴！”

    罗伊平淡一声，但是带着无尽的威慑力量，令马诺洛斯表情一凝，不由自主的放下了拳头。

    “你们也是！”

    罗伊看向和马诺洛斯对峙的十几只海王类，脸色依旧非常的平静，但是海王类的眼神，仿佛自己与一只洪荒凶兽对峙一样，在最后，扫了一眼哇哇大哭的白星公主殿下一眼，便缩回身子，潜回大海。

    “不仅让这个狂暴的巨兽收手，还让海王类胆寒！”

    咋婆婆拄着蛇杖往地上敲了两下，心有余悸的说道，“新世界的大海贼，果然不是浪得虚名……”

    “啊！！不愧是罗伊大人，和其他男人就是不一样。”汉库克迷醉的用双手捂住自己的脸，陷入妄想的扭动着她那傲人的身姿。

    “汉库克！别这样。”罗伊摸了摸身边汉库克的头，反而让她发出迷醉的享受声。

    妄想的力量让汉库克yy的更加厉害，弄的一边的索妮娅和玛丽汗颜不止。

    “呼……”

    泰格松了一口气，低声道：“这样，总算避免了最坏的情况发生。”

    这时，在兄长的安慰下，白星才逐渐停止了哭泣，抽泣了两下，眼皮越来越沉，最后昏睡了过去。

    “刚才那个，到底是？”甚平冷汗直流，先是向罗伊身上看了过去，然后又把注意力集中到被放入王族专用车中里的白星身上。

    阻止了马诺洛斯和海王类发生冲突的罗伊往白星所在的车里一瞥，嘴角上翘：“这就是鱼人岛最强大的力量啊……”

    ……

    龙宫城内，罗伊和波雅三姐妹还有咋婆婆，与对面的尼普顿，乙姬王妃，泰格和甚平等人相对而视。

    “这不可能，你要是想，现在就可以取走我的性命！”泰格大怒不已，甚平在一旁拉住泰格的胳膊才阻止了他的暴走。

    但即使是这样，甚平的眼中也闪烁着怒火，只不过他更加能克制自己罢了。

    之所以人让太阳海贼团的船长和副船长如此愤怒，原因是因为罗伊说了一句话，应该说是一个要求。

    他可以不杀太阳海贼团的白胡子的“儿子们”，但是，必须把鱼人小公主白星交给自己！