    不仅是十多公里处，他在二十公里、五十公里、九十公里处，都发现了一缕冰冷金光。

    而且，很有规律，大概都在一条线上。

    江词想了想，身形一晃，便循着这几缕冰冷金光，横渡虚空，向前方未知的地方行去。

    经过刚才片刻时间的适应，他已经初步适应了这里的煞气。

    当然，这附近虽然没有其他潜修者，但该有的谨慎，还是要有的。

    他速度没有太快，保持随时可以攻击或者退走的姿态。

    “还好，这些冰冷金光不在更下面的区域，不然就算看到了，也没办法探查。”

    随着前行，江词发现，煞气中的冰冷金光越来越多。

    很快，前方被一座百万米高的大山挡住。

    他来到了山谷的另一侧。

    “在那里！”

    江词目光落在山壁一个凹进去的石洞内。

    那里悬浮着一团厚厚的冰冷金光，里面好像包裹着一个物体，给人一种纯净、圣洁的感觉。

    煞气中的一缕缕金光，就是从这逸散出去的。

    而且，因为灵识被浓郁煞气压制了，再加上离得稍微有点远，

    他现在用灵识，居然探查不到被冰冷金光包裹的物体。

    到底是何物？

    江词很好奇。

    “附近没有其他潜修的修炼者，也没有察觉到危险。”

    这次，连敏锐的直觉，也没有提醒他。

    都到这里了，不可能再退，

    江词果断的横渡虚空，一步跨过去。

    嗤嗤……

    可还没等他真正靠近，一部分浮游在山洞内的冰冷金光，

    如锋利的刀刃，落在他身上，留下一道道寸深的伤口，

    顿时，整个人变得血淋淋的。

    “我这可是超越上品灵器的身体！”江词震惊了。

    冰冷金光，轻易就破开了他的防御。

    “幸好这些冰冷金光没有意识，不然这么多数量，瞬间就能把我肢解了。”

    “灵器战衣！”

    黑色战甲浮现，覆盖全身。

    当当当！

    那些冰冷金光再落到他身上，就破不开他的防御了。

    再一步，来到了那团厚厚的冰冷金光近前。

    现在，江词看清了，愣在那里。

    “手指？”

    被冰冷金光包裹着的，居然是一根金色手指。

    手指断口处，还挂着一滴殷红的血液。

    金色手指和那滴血液的气息，很纯净、很圣洁。

    “有些诡异！”

    仅凭眼睛，江词看不出更多的东西。

    他决定分出一缕灵识，探查一下。

    “如果真有什么诡异的东西，就直接舍弃这一缕灵识。”

    灵识穿透那一层厚厚的冰冷金光，触碰到了金色手指。

    “好浓郁的金系道韵，真的是金系道法！”

    江词睁大了眼睛，难以置信，居然猜对了！

    这根金色手指上，藏有一种未知的金系道法！

    随后，江词又仔细探查了一番，

    最终确认，这根手指没有任何危险。

    “这是什么级别的强者留下的？仅仅一根手指，就藏有如此浓郁的金系道法。”

    “比当初文家老祖留下的那一缕离火之道，还要浓郁万倍！”

    忽然，江词怔了一下，心中冒出一个想法。

    这些金系道韵所化的冰冷金光，并无意识。

    金色手指上的金系道法，也能被他的灵识轻易感知到。

    那他能不能领悟其中的金系道法？

    如果能的话，那收获就大了！

    人可以走回头路，道法却不能。

    大道宽阔，天地之道只是小道。

    当修炼者的道法，踏上大道层次之后，

    由于大道的排斥性，再想去领悟新的道法，难度就高了。

    所以一直以来，江词都有一个想法。

    就是在踏上大道之前，去领悟更多条新道法。

    因为每增加一条天地之道，他的秘法道融之术，对灵力振幅倍数的增加幅度，就会提升。

    两条天地之道的道融之术，效果是原有灵力振幅*2。

    三条天地之道的道融之术，效果是原有灵力振幅*3。

    依此类推，四条，就是灵力振幅*4。

    而且，这种倍数提升，实力越强，效果就越明显。

    比如，以三条天地之道的道融之术推算。

    他现在的灵力振幅是2000倍，施展道融之术后，灵力振幅*3，就变成了6000倍。

    那等他的灵力振幅达到10000倍时，再施展道融之术，灵力振幅*3，就是30000倍了！

    倍数增加的幅度，就从4000，变成了20000。

    “那么，如果是振幅*4、振幅*5呢？”江词目中泛着神采。

    虽然酒剑仙曾经建议他，让他专修剑道，

    因为修炼者走多条道法之路，会有后续难以走通的顾虑。

    但他有经验值面板，根本无需担心路走不通的问题。

    最多就是推演消耗的经验值，会成倍增加而已。

    问题在于，很难找到其他系的道法传承。

    道源古界的道法虽然肉眼可见，但那些都不是传承，

    而且因为各种道法混杂，想要在那里领悟一条新的道法，难度依旧很大。

    所谓的道法传承，必须是修炼者主动将自己道法中的意识散去，

    让自己所修炼的道法，可以被他人感悟炼化。

    但真正强大的修炼者，只要活着的，没几个愿意留下道法传承。

    那样，很容易暴露自己的弱点。

    像幕戎星文家的道法传承，那是极为少见的。

    可就算文偃给文家留下了一缕离火之道，他也在道法中留下了意识，

    必须文家血脉，才能真正感悟炼化那一缕离火之道。

    “我当初能够炼化那一缕离火，可能是因为脑海中，

    有师尊葛道人的传承记忆，又或者是因为经验值面板的存在。”江词心中回想着。

    所以，综上所述，道法传承，是可遇不可求的。

    今天，他就遇到了！

    “就在这里修炼！”

    随后，江词就在这个山洞内盘膝而坐。

    一心三用：

    磨练意志、

    推演已有的三条道法、

    尝试领悟新的道法。

    由于这根金色手指上的金系道法，没有任何意识的存在，

    所以，他的灵识可以放心大胆的去领悟。

    还不到一个小时。

    【你顿悟了金刚真意，经验值+10万】

    经验值面板的提示音响起。

    “成功了，又一条稀有道法！”

    江词脸上充满了惊喜。

    领悟的速度太快了，超乎想象的快。

