    随着拍卖官的声音落下，整个拍卖厅都沸腾了起来！

    来之前众人都仔细打听过这些拍品的来历了，据说这把凰魂剑是来自遥远的远古时代，是凤凰一族的圣物，具有驱邪避凶，斩妖除魔的能力！

    “好东西，看一眼都觉得灵魂被洗涤了！”

    “这剑绝对不是凡品！”

    “好东西，我们沪海刘家势在必得！”

    一时间，不少对风水玄学有研究的人都骚动了起来！

    在华夏，越是有钱的人就越相信鬼神之说，当他们听说一把剑能斩妖除魔，驱邪避凶的时候，哪怕要花再多的钱，也要把他弄到手！

    要知道，这种东西运用的好的话，可是能够惠及子孙万代的啊！

    而此刻，坐在台下的陈阳激动的身体都颤抖起来了！

    不知道为什么，当他看到这把剑的时候，就连体内的血液都沸腾了起来，就好似在呼应那把剑的召唤一般！

    一时间，陈阳越发确定这把剑跟狂医道的关系了！

    “各位，在座的都是古玩界的翘楚，这把剑也不用我多说了，我们直接开拍，起拍价五千万，每次加价不得少于一百万，竞拍开始！”

    一声令下，让不少人都望而却步！

    这把剑的起拍价，竟然达到了五千万！？

    不过尽管如此，还是挡不住各大家族的狂热！

    “五千一百万！”

    “五千两百万！”

    “五千五百万！”

    ......

    “九千七百万！”

    短短几十秒的时间，凰魂剑的价格就从五千万飙升到了接近一亿的地步！

    一些小家族虽然也想的到这把剑，但奈何口袋里的底气不足，只好咬牙退场！

    “两亿！”

    就在这时，一道淡然中充满着坚定的声音自人群中传了出来！

    众人惊讶的瞪大了双眼，急忙朝着声音的来源看了过去！

    竟然还是刚才那个拍血玉观音的小子，陈阳！

    “等等，他不会又是想故意喊个高价，然后坑别人吧！？”

    “这把剑的价格，顶天了也就是九千来万了，可这小子一张嘴竟然把价格提升了一个多亿，简直就是个疯子！”

    “既然有人愿意当冤大头，那就让他当好了！”

    一时间，所有人都把陈阳看做了白痴！

    “方大少，不叫价了！？”

    陈阳扭脸看向坐在不远处面色阴沉的方子铭，故意嘲讽式的撩了他一句！

    “哼，你愿意当傻子就自己当个够，我方家可不陪你！”方子铭冷哼一声，两亿买一把破剑，还真当我方家的人都是傻子么！？

    陈阳无所谓的耸了耸肩，懒得再去搭理方子铭，而是将目光全部集中到了台上的凰血剑上！

    “我出三亿！”

    可就在陈阳以为这把剑马上就要到手时，满是沉寂的拍卖厅再次响起了叫价的喊声！

    全场震惊！

    连续两次叫价的幅度都高达一亿，这简直就是不可思议的事情！

    陈阳猛然扭头看去，只见坐在角落里的周泰，正一脸坦然的举着手里的叫价牌！

    竟然是他！

    陈阳银牙一咬，一抹凶戾的杀机便闪现在了

    双眼之间！

    他可不认为贩子的人会因为跟自己争一口气而花去三亿华夏币，唯一的解释，便是他们来这里也是为了这把剑！

    那么问题来了，贩子的你人，要这把剑又要干嘛！？

    陈阳看着周泰，双眼之中已然闪烁起了愤怒的火光！

    “五亿！”

    陈阳冷漠的开口，竟然一口气将凰魂剑的价格提升了两亿！

    话音一落，在场所有人都震惊的瞪大了双眼，尤其是刚刚被陈阳教训过的那群富二代，眼底满是不敢置信之色！

    这家伙，真的只是个开医馆的臭中医吗！？他竟然能拿得出五亿华夏币来买一把破剑！？

    “他，他会不会是乱喊的！？”刘婧咕嘟一声吞了口口水。

    “不可能！这种级别的拍卖会都是在国家备案过的，凡是有人敢乱喊价，第一时间就会被扭送到执法机关，是要伏法的...”肌肉男满脸苦笑的看着陈阳。

    五亿啊，哪怕是他们家族的族长，也不可能如此轻易的拿出来购买一把剑！

    这陈阳，到底有多强的财力！？

    就在所有人暗自猜测陈阳身份的时候，周泰再次举起了手里的叫价牌，“六亿！”

    哗！

    全场哗然！

    整个拍卖厅都沸腾了起来！

    这时候，周泰也扭头看向了陈阳，抬手朝着陈阳比了个请的手势，眼底满是挑衅之色！

    一个臭中医，哪怕你给有钱人治病，哪怕你有沈佩茹做你的经济后盾，你又能有多少钱！？难不成还能跟我们‘贩子’相比！？

    周泰回想着这次出来钱组织给自己的一百亿华夏币，看向陈阳的目光越发得意了起来！

    “五十亿！”

    可就在这时，一道冰冷的声音从陈阳嘴里发了出来！

    五十亿，一笔足以让任何普通人为之疯狂的财富！

    一时间，所有人都目瞪口呆的看向了坐在坐前排那个穿着邋遢，相貌普通的年轻人！

    这一刻，没有任何人还敢再小看他！

    然而就在这时候，陈阳却再次张开了口！

    “从现在开始，无论什么人竞拍，我都以十亿每次来进行加价！”

    “哗！”

    这一下，全场的人都疯狂了！

    十亿每次，这年轻的手臂竟然如此之大！

    一时间，不光是周围的人不敢置信，就连周泰都变得脸色难看了起来！

    他小看陈阳了，这个小子，竟然有钱到了这种程度！

    “我出一百亿！”

    周泰咬着牙，将自己所携带的所有资金全部喊了出来！

    他在赌，他赌陈阳刚才是虚张声势，他赌陈阳拿不出那么多钱！

    “一百一十亿！”

    可就在下一秒，陈阳再度淡然的喊出了这个价格！

    几乎已经麻木了，在场众人看着这两个不断在资金上进行角逐的二人，纷纷陷入了惶恐之中！

    这把剑到底有什么特别之处，竟然能让人把价格撑到百亿以上！

    一时间，不少人都开始关注起了陈阳的所在，纷纷吩咐手下人去打探陈阳的身世，甚至还有人将注意力放到了凰魂剑的上！

    这到底是一把什么样的剑，竟然有人愿意花费百亿来买下它！？

    周泰的脸色已经彻底惨白了！

    这凰魂剑的拍卖，每次加价不得少于一百万，且不说他能不能拿得出下次加价的钱，就单是陈阳那股每次加价十亿的劲头，都不是他能抗衡的！

    该死的，看来这把剑只能暂时让给他了！

    想到这，周泰眼底闪过一抹阴冷，朝着旁边的人使了个眼色，那人便起身离开了拍卖厅！

    既然你不愿意将这把剑让出来，那就别怪我不客气了！

    感知能力强如陈阳，周泰眼底那抹毒辣自然没能躲过陈阳的双眼！

    哼，就算你不来，我也不会放过你！

    “老牧，盯着周泰的人可以撤掉了。”

    “撤掉！？”

    牧天愣了一下，不过当他看向周泰，从他眼中看出了那抹杀人越货的神色之后，便彻底释然了！

    拍卖官此刻已经兴奋的浑身哆嗦了！

    一把只值几千万的剑，竟然以百倍的天文数字拍了出去，这一次光提成都足够抵得上自己几年的收入了！

    时间不大，陈阳跟着工作人员付了钱，凰魂剑也被送到了他的手中！

    凰魂剑入手的那一刹那，一股源自灵魂的波动顺着剑身传到了陈阳体内

    ！

    “这是...”

    一股强烈的火焰灼烧感出现在陈阳体内，仿佛要将陈阳燃烧起来一般！

    “马上离开这！”

    陈阳压低了声音吩咐牧天，努力压制着这股燃烧的力量，整张脸都因此变得通红了起来！

    似乎是看出了陈阳的异常，沈佩茹和郭子安父子顾不上接下来的第二阶段拍卖，起身就要跟着陈阳出去！

    不过，陈阳知道自己接下来要面对的是什么，让这些普通人跟着只会拖他的后腿，索性便将沈佩茹和郭家父子留在了拍卖厅！

    看着陈阳起身离去，周泰也不再留在这里了，带着人便走出了拍卖厅！

    而所有都没注意，就在拍卖厅的角落，一个脸色苍白的年轻人，也悄悄的从侧门跟了出去！

    陈阳匆忙走出酒店，整个身体好似被点燃了一般，就连双眼都变得通红了起来！

    这把剑中，不断有火焰的力量传到他的己体内，此刻，陈阳的血液就好似沸腾了一般！

    但是，即便如此，陈阳也依旧没有丝毫担心的感觉，因为他隐约能够察觉到，这把剑对他并没有敌意，甚至还有一种想要改造他身体，让他产生质变的迹象！

    必须尽快返回御龙湾别墅，他有预感，这次改造，一定会引起相当大的动静，到时候被人拍下来传到网上，可就麻烦了！

    牧天不敢说话，只能跟在陈阳身后奔跑！

    “老牧，接下来一定会有人来抢凰魂剑，你记住，不论敌人强弱，一律不要阻拦，带着手下兄弟全部离开，我自有办法处理！”

    倒不是陈阳不想要人帮忙，实在是这次的对手不同寻常，哪怕牧天山庄全员尽出，也不一定能拦住贩子的人！

    既然如此，就没必要再做无谓的牺牲了！

    陈阳脸色阴沉，没等牧天回答便一头钻进了那辆大G，踩下油门便冲了出去！

    牧天看着这一幕，愣在了原地，不过一想到陈阳那变态的身手，便瞬间释然了！

    敢招惹陈先生，这群人算是活到头了！

