    龙胤脐带在手，飨仙，周八蜡是肯定能拿下的，只不过是时间早晚的问题。

    所以，周八蜡现在考虑的是，怎么能把这玩意儿的利益，最大化。

    按照之前得到的情报知道，飨仙虽然是个么得感情的干饭机器，但是论战斗力，在喜城里似乎数一数二的强，喜城里多狂的牛鬼蛇神都不敢往这边凑，怕被吃了。

    周八蜡用过囍新娘的装脏，有经验，所以知道，这牛鬼蛇神杀了之后就等于实力清零，变成最原始的宠物蛋，重新孵化培养，短时间内，实力肯定是不可能比肩原来的牛鬼蛇神的。

    所以，周八蜡想趁着这个飨仙还在，而且自己肯定能拿下，在杀它收它装脏之前，能不能用它的实力，在喜城搞点事出来。

    于是，周八蜡现在也就不急着出手，先再逛一逛喜城，寻找机遇。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你在飨仙流水席附近，发现半具被吃剩下的飨仙信徒尸体，从对方身上发现了一本破旧的功夫武侠连环画本。”

    “这个飨仙信徒本是卖耳村的一个娃，天生脑子不太灵光，打小听得说书先生说的书里那些行走俗世的武林大侠，甚感崇拜，励志要学武功当大侠。”

    “八岁那年，花掉自己攒了好些年的压岁财，从路过村头的老乞丐手里，买了本全是小人儿画的武功秘籍，宝贝的不行，练了三年，没起色，有懂的看了告诉他，这就是本连环画，能练出来有鬼了。”

    “后来，这卖耳村的娃非但没因此醒悟，反倒是越来越魔怔了，听说附近的喜城里有个飨仙，能从吃食里获得力量，甚感崇拜，便又来拜飨仙，以期获得飨的赐福力量。”

    “不想，拜了没三天飨仙，就只剩半截尸体了，丢了命。”

    “你从它身上捡到的那本功夫武侠连环画，看似是连环画本，其实却暗藏玄机，是一本流传于武林江湖中的，残破八极拳秘籍，使用后可学会，八极拳入门。”

    “八极拳入门，侠武乱禁庙系下，传武国术道的一门把式绝活入门，是拥有不小杀伤威力的拳法，想要学习这门拳法，对于身体素质的要求很高，不是寻常食谷者身体所能承受的负担，只有拥有侠武乱禁庙系的俗神养身，才能承受练此功法的负担。”

    周八蜡在飨仙流水席闲逛期间，触发灶王爷天赋，获得了一个“八极拳”的技能。

    但这八极拳与之前的望气术不同，不是谁都能用，要侠武乱禁庙系的玩家才能练，也就是说，不是通用技能，是职业技能。

    其实完整的望气术，本身也是天师法道庙系的职业技能，周八蜡得到的通用版，是残破的，功能差距巨大，只不过现在经过他不断加入素材升级，慢慢进化变异，变得有用了，已经和原本天师法道的望气术不是一种东西了。

    这么看来，技能也是分职业的，越强力有用的技能，越是有职业需求，而通用技能往往都很弱，除非自己花素材去进化变异通用技能，像周八蜡的望气术一样，开发通用技能的潜力。

    啧，虽然获得了个技能奖励，但不是自己职业用的，周八蜡想了想，把八极拳秘籍丢进大祭灶龛铺，让其他玩家竞拍去了。

    第二天，周八蜡去龛铺收取拍卖收益，发现八极拳秘籍，居然卖了3000香灰。

    啧，有钱人还是多啊。

    虽然不如之前的河豚装脏，卖到了一万香灰那么夸张，但也不是一笔小钱了。

    周八蜡手里还有之前让囍在烧香镇刷怪刷到的500香灰，还有之前一些愚昧沉渣，放血娘等等杂七杂八的收入，连带着这次拍卖收益的3000香灰加到一起，总共有快小4000香灰了。

    周八蜡想着这点香灰往哪花，燃香强化好像还不够用，下次燃香得要6000香灰。

    是再攒点钱凑燃香强化？还是去大祭灶龛铺的拍卖行消费一下？不过这香灰可不好攒啊，刷怪效率太低了，差的这2000香灰，他得浪费半个月。

    周八蜡这正考虑着呢，然后就看到游戏里弹出了新的文本。

    “你正走进喜城的一个暗巷胡同，突然从空气中闻到了亵渎血脉的气味，那是染血阴钱在燃烧的味道。”

    “你的眼前出现了一个杀气腾腾的食谷者同胞，直觉告诉你，对方来者不善。”

    “食谷者‘捕蛇人’向你发动了入侵猎杀，但很显然，他有些不自量力，他连你的俗神囍的一招都没能招架住，饮恨而亡。”

    “食谷者‘捕蛇人’已死亡，血脉中的亵渎玷污之力在欢愉，你的染血阴钱已升级。”

    “血染阴钱+1，通过手刃同胞初窥亵渎血脉的力量，你的身体素质获得微弱提升，今日剩余（5/5）次数。”

    “你成功杀死食谷者同胞‘捕蛇人’，获得了对方身上的残存香灰。”

    “你已获得，香灰+40”

    啧，周八蜡心说这来个什么送财童子，开红阴人被反杀，丢人。

    这游戏虽然有个开红功能，不过目前看来，还挺少有玩家去用的，周八蜡玩了有一个月了，这才第二次被别的玩家主动开红。

    上次是在烧香镇的那个‘嘲笑之舌’，现在还被金蝉令雇的粘杆处密探堵门杀呢。

    这次则是个鸡蛋碰石头的，一个《装脏法》都没得到，连体庙都没开的玩家，面对已经开了体庙拥有俗神的玩家，战斗力是天壤之别，完全被碾压吊打。

    这也不怪对方，毕竟现在才有多少玩家开庙请神了，更别说分散到俗世各个地方，这喜城里能有一个两个得到装脏的，就算多了，对方也想不到这么倒霉，刚好就踢到周八蜡这快铁板了。

    不过，这个倒霉的送财童子却给周八蜡提了个醒，刷香灰不一定要去杀怪，开红杀玩家好像也行，嗯……周八蜡考虑了会儿，最还是没干这缺德事。

    但是，游戏里这时却又弹出了文本。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “食谷者，你的染血阴钱在欢愉，你刚才猎杀食谷者同胞的表现，令玷污亵渎食谷者血脉的存在注意到了。”

    “亵渎爷，对你表现出了浓厚的兴趣，如果你对于背叛食谷者血脉感兴趣，可以通过继续猎杀同胞来表明你的态度，当你手上沾染了1000个同胞的血证明自己，它可能会愿意邀请你谈谈。”

    “污仙，感知到了你在使用食谷者血脉中的玷污之力，它说想与你见一面，有些事情想交给你，如果你有兴趣，可以在北平城的地下水道里找到它。”

    ……

    

