    林舟说完，便转身走向电梯间。

    沈瑶双目通红，朝他的背影喊道：

    “林舟，如果我愿意和你复婚，愿意做一个贤惠的妻子，愿意……为你生儿育女，你还能接受我吗？”

    林舟停下脚步，回头看着对她，仿佛在看着当年在女生宿舍楼下，一身白裙向她羞涩招手的女生。

    只可惜，当初的那个女生再也回不来了，逝去的时光再也追不回。

    林舟对沈瑶说出最后一句话：“对不起，再见。”

    然后走进了电梯间。

    沈瑶愣愣地站在原地。

    很快电梯到了，林舟进了电梯，全程也没再看沈瑶一眼。

    半晌，沈瑶还站在原地，整个人都像是变成了一座石像。

    陈珏从旁边走出来，走到沈瑶身旁，叹了口气道：

    “沈瑶，走吧，你晚上还有一个通告。”

    “我只是不想浪费我的青春，想趁着年轻抓住事业，我有错吗？”

    沈瑶忽然转头看着陈珏，泪水在眼眶里打转，声音嘶哑：

    “我对不起他，我不该打掉孩子，可是我都给他道歉了，一夜夫妻百日恩，他为什么不能原谅我？”

    “是不是因为苏青梅？！”

    “沈瑶！！”陈珏左右看看，厉声道：

    “你小声点，当心被人听见！走了！”

    说着便拽住沈瑶的手把她拉上了车，让助理开车。

    “他以前不是这样的，他肯定有了别的女人，是苏青梅，一定是苏青梅……”

    沈瑶还在失神地念叨。

    陈珏搂着她的肩膀，柔声道：“你如果真的想挽回林舟，就努力一点，成为最红的那一个，到时候林舟自然会回来求着你和她复合的。”

    沈瑶抬手抹掉脸颊上的泪水，苦笑道：

    “如果他是那样的男人，当初我们就不会在一起了。”

    ……

    天云娱乐，苏青梅的办公室。

    一般的艺人在公司是没有独立办公室的，不过苏青梅是天云娱乐的一姐，她自然有这个待遇。

    此时她的办公室里很热闹，一头火红色长发的唐柔正挽着她的胳膊说个不停。

    大都谈的是片场的一些趣事，以及那些想占她便宜的男人被她揍哭的光辉事迹。

    这也是唐柔为什么长相身材一流，却仍然只是个三线演员的原因。

    她的性子太烈了，眼睛里揉不得半点沙子，签约的公司资源也没那么好，所以到现在也只是在三线厮混。

    但这并不影响苏青梅和她的友情，虽然两人在一起时基本都是她在说，苏青梅听，比如现在。

    “青梅，两个月不见，你好像胖了啊？”

    此时唐柔正对苏青梅上下其手，随即惊讶地道：

    “心宽体胖啊这是，说，是不是遇到什么好事了？”

    苏青梅拍掉她的手：“我体重没变。”

    “切，脸色都变红润了，还想瞒我！”

    唐柔仔细打量苏青梅，感觉这位闺蜜好像确实有点不同了。

    “唐柔姐，我们青梅姐不是遇上好事，是遇到好人了！”

    旁边的周芸笑嘻嘻地道。

    苏青梅拿起桌上一个苹果直接塞进周芸的嘴里，搞得小助理呜呜直叫。

    随后便岔开话题，对唐柔问道：“你上次说你们公司最近想做悬疑剧？”

    “对啊，老宋看过很多剧本了，都没看上，你问这个干嘛？”

    唐柔奇怪地问道。

    她所在的公司叫做光宇影视，规模一般，资源有限，平时参与投资的都是一些低成本的网剧。

    几个月前唐柔对苏青梅提过一嘴，现在市场上大都是一些偶像剧，她们公司想另辟蹊径，拍一部悬疑剧看看效果。

    当时连唐柔自己都没怎么在意，没想到苏青梅突然问起。

    她觉得很奇怪，苏青梅除了唱歌对什么都不感兴趣，怎么突然关心起她们公司的事了？

    苏青梅看看旁边的周芸和张虹，把唐柔拉到一边。

    “干嘛呀，这么神神秘秘的？”

    唐柔愈发觉得奇怪，发现这位高冷闺蜜怎么像做贼似的。

    就听苏青梅小声道：“我有一个合适的剧本，你给你们宋总推荐一下？”

    宋总就是光宇影视的老板。

    “你有剧本？？”

    唐柔诧异地看着苏青梅：“你哪来的剧本？”

    苏青梅没回答，继续压低声音道：

    “这个剧本很好的，你们宋总肯定能看上，但是……”

    她顿了顿，加重语气，表明接下来的话才是重点：

    “你们公司出价不能低，要按S级的价格。”

    通常影视公司对剧本版权都有分级的，S级就是最高级别了，版权费动辄几百上千万。

    “哈哈，你没事吧小梅梅，看都还没看呢你就开价了？”

    唐柔笑起来，仔细打量苏青梅，忽然道：

    “不对劲，你不对劲，平常你哪会儿对这种事感兴趣？这剧本到底和你什么关系？”

    “默默地帮他搞事业，为了不让他有压力还不告诉他。哇青梅姐你真是女神界的羞耻，倒贴界的精英啊！”

    两人身后传来周芸的惊叹声，这家伙不知什么时候已经在偷听了。

    “他？”

    唐柔敏锐地抓住了重点。

    苏青梅的脸一下红了，抬手去抓周芸，小助理尖叫一声躲到张虹的背后，结果被狠心的经纪人抓住送到了苏青梅的面前。

    接下来就是一阵阵惨绝人寰的嘤嘤嘤。

    唐柔看的有点懵，和苏青梅成为朋友这么久，她还是第一次看到苏青梅脸红。

    总感觉不太对啊。

    这时办公室的门被敲了两声，“苏小姐，你们在里面吗？”是林舟的声音。

    “林哥你快进来救我啊！”周芸连忙呼救。

    门被推开，林舟走进来，苏青梅立马放开周芸，整理一下头发和衣服，瞬间恢复了清冷和端庄。

    周芸则四丫八叉瘫在沙发上，像一个被玩坏的布娃娃。

    “你身体还没完全好，别和小芸胡闹。”

    林舟微微皱眉，对苏青梅说道。

    “哦。”苏青梅答应一声，随即想起自己应该还在生气，便又哼了一声。

    林舟笑了笑，拿起放在桌上的保温杯和袋子，从里面拿出三个西药瓶子，分别倒出几粒药丸，走到苏青梅的面前。

    “该吃药了。”

    “哼！”苏青梅还要做生气状，却见林舟皱眉看着她，只能接过药丸，乖乖地吞下。

    又接过林舟递过来的保温杯，把药和水吞下。

    旁边的唐柔人都呆了。

    小梅梅生病从不吃药的啊！

    连张虹都强迫不了！

    这个男人居然轻描淡写地就让小梅梅乖乖听话了？

    什么情况啊？！

