    “纪夫人，事情我们已经了解过了，是令千金有错在先，秦明月同学不过是反击她的嚣张，你要交待，那么，请先给我这个校长一个交待。”

    “她简直太不像话了，当着我这个校长的面，就敢动手打人，还把我的衣服撕成这样，要不是她刻意针对秦明月同学，把人家的书扔了，跑到别人的班级门口去挑衅，事情也不会闹成这样。”

    邱校长的脸色非常不好。

    纪夫人看到了校长被撕破的衣服，还有身上的血痕，再看了看心虚缩地脖子的纪菁菁，嚣张的气焰顿时没了一半。

    想了一下后，她竟然说什么：“那我这个当妈的代菁菁向校长您道歉，这件衬衫多少钱，我十倍赔给您就是。”

    纪夫人说着又昂起了头：“我是来解决我女儿被人欺负这件事的，我觉得这起事件，性质恶劣，给我女儿造成了很大的心理创伤，德川怎么能有品行如此败坏的学生，学校要是不管的话，我们就要上报到教育局去。”

    纪夫人的意思很明显，就是要让学校开除秦明月。

    邱校长听着眼角抽了抽，说到品行败坏，性质恶劣，谁能比得过纪菁菁。

    还有，他身上这件衬衫是他二十周年结婚纪念日老婆给他买的礼物，她拿什么赔，有钱了不起呀！

    还要上报到教育局去，你女儿把人家逼得退学了，人家都没说要上教育局，你还好意思说。

    至于说到心里创伤，就算有，也是报应吧。

    邱校长气得都不知道要说什么了。

    反正纪菁菁坚决不承认有错。

    她没有扔秦明月的书！

    那张写着‘贱人’的纸不是她贴的！

    她只是从高三（二）班路过！

    就是笃定了秦明月没有证据，不能把她怎么样！

    既然如此，秦明月问：“老师，学校有监控吧。”

    邱校长说：“有。”

    纪菁菁心里‘咯噔’一声，她倒把监控这事给忘了。

    不过转念一想，就算有监控又能怎么着，监控这么多，等查得来天都黑了。

    只要今天把这个废物整走，再找个机会删了监控，谁也不敢再说什么。

    想到这一点后，纪菁菁又挺起了胸膛。

    纪夫人见女儿这么有信心，冷笑道：“那就让我们看看监控呗，若是真是我们家菁菁真丢了她的书，我就不追究了。”

    “校长，借您电脑用一下。”

    不等校长回答，秦明月就拉开凳子坐在了电脑面前。

    校长还想上前输密码呢，就看到眼前的女孩十指敲了两下，电脑页面就打开了。

    自从纪夫人来了之后，纪星辰就没说话了，他看着电脑前的女孩。

    她坐在那里，黑色长发扎成马尾，白皙的肌肤，透着一股干净鲜嫩的气质。

    那曾经对他展露过的笑颜，如今如剩下一副冷冰冰的面孔。

    纪星辰心里莫名失落了起来。

    她，何时变了。

    纪夫人等了一会儿，双手环胸，冷哼了一声：“别浪费时间了，道歉吧，然后自动退学，纪家还可以考虑放过你。”

    她的话刚落音，秦明月就站了起来。

    “校长，请看这里。”

    纪夫人跟纪家兄妹都将信将疑地靠了过去。

    下一秒，纪菁菁瞪大了眼睛，只见秦明月白皙的手指在键盘上点了两下。

    电脑屏幕上就开始播放一段画面。

    那个时间点正好是课间操的时候，监控里还传来广播体操的声音，那个时候所有的学生应该都在大操场上。

    然而，有一个人走进了高三（二）班空荡荡的教室里，监控画面虽然不清晰，但是可以清楚地辩认出，那个人就是纪菁菁。

    只见她走进教室后，没多久就抱着一沓书过去扔进了垃圾筒里，然后又在秦明月的书桌上鼓弄着什么。

    秦明月按着鼠标划了一下，就是做完广播体操回来的画面了。

    她又按了一下，便将高三（二）班门口的画面放大了。

    可以看见，走廊外面有很多学生，纪菁菁就站在高三（二）班门口，很是得意地昂着头，冲着教室里面叫嚣。

    看到这里，秦明月手指一敲，监控就停住了。

    画面的最后是纪菁菁得意地昂着头，两个大鼻孔朝上的画面。

    因为刻意放大过，两个鼻孔显得尤其的明显，像两个洞一样。

    这下什么都不用说了。

    证据确凿！！

    纪夫人脸上火辣辣，像被人迎面甩了一个巴掌一样。

    她没想到事情的结果会是这样的。

    她转头瞪了纪菁菁一眼。

    纪菁菁也没有想，秦明月居然能这么快就将监控调出来。

    这么多监控，她是怎么办到的？

    纪菁菁盯着画面的最后，指着秦明月叫：“你个贱人是故意停在这里的，你怎么不放下去了。”

    秦明月一双狭长的凤眸，冷然地看着她：“你确定要继续放吗？”

    纪菁菁却顿住，因为接下来的画面是，她被秦明月倒过来提进了垃圾筒里，那个过程，她可是连大红小内都露出来了。

    当着这么多人的面，她哪有脸再看一遍呀。

    廖老师看完之后，很是气奋地拍桌：“简直太放肆了，一个高二的学生，竟然跑到高三去扔我们班同学的书，还公然站在门口叫骂，这叫人如何能忍，换作是我也忍不了！”

    纪夫人脸色讪讪，说什么：“不就是扔了点书嘛，有什么大不了的，又没少块皮，又没少块肉的，我赔就是了，多少钱，说吧。”

    纪菁菁想到，秦明月是个死了爹，连亲妈都不管的废物，就算有证据又怎么样，还能翻出天去不成，于是又昂起了头。

    “我扔了你的书，我妈赔钱给你就是了，你对我做的事，必须道歉！”

    这时门口传来一声：“这么大的口气，不知道的还以为你们纪家是全国首富呢。”

    众人朝门口看去。

    只见一个高大的男人迈着长腿走了进来，干净的白衬衫裹着英挺的肩胛线，逆着外面的天光走进来，全身如同罩着天潢贵胄的光环，英俊得让人移不开眼。

    纪菁菁眼睛都看直了。

    “不好意思，来迟了，我是秦明月的家长。”

    萧陌然径直朝秦明月走去，长眉轻挑：“小月亮，见了哥哥不会叫呀。”

