    紫菱当初愿意与紫灵儿签订契约，也是愿意选择保护紫灵儿一生，所以这件事情她不可以坐视不管。

    紫菱剑飞上紫灵儿的胸口，锋利的剑尖刺穿了紫灵儿胸口处的衣服，划破了紫灵儿的肌肤，鲜血开始源源不断，从那窄小的口子中渗了出来。

    紫菱剑催动自身少有的异属性灵气，不断朝着那些污浊的魔气袭去，异属性与魔气，不断碰撞交融，如同两股水火不容的力量，在紫灵儿的胸口处打架。

    紫灵儿额头的汗珠，不断滑落，魔气也随着少数汗液，散发到空气之中。

    借助紫灵儿的血，紫菱才得以坚持下来，在她发现这个方法实在太过消耗灵力的时候，选择了将紫灵儿身上的魔气，吸收进紫菱剑中。

    她紫菱从不怕这些，对她来说，没有不可战胜的东西。

    这似乎是她天生的一种能力，一种极其不服输，不相信命运的能力……

    魔气逐渐从紫灵儿的身体抽离出来，黑漆漆的魔气钻进紫菱剑内，因为吸食了紫灵儿很多的鲜血，紫灵儿的嘴唇也开始泛白起来。

    紫菱见状，快速将剑尖拔出，将最后一丝魔气吸收殆尽，颤抖着剑身，倒在了紫灵儿的身边。

    森林一片寂静，没有人知道这里曾经发生过什么，也没有人来到这里，除了刚刚那颗断掉的树，见证了刚刚所发生的一切……

    ……

    宫殿之中，吴宁暖刚从姬无悔那边归来，朝着会客室走去。就看到了一个外形极为精致的女子，仅仅一眼，就把吴宁暖的目光吸引住了。

    她吴宁暖在东域见过美女无数，倒还真没见过如此美人，即使她的脸被白纱挡住，光露出一双眼睛，都能感到此人的具有非凡的气质，而且格外精致，让吴宁暖忍不住多看了两眼。

    那女子身着一身青绿色纱裙，一双碧眼温和如水，仿佛一坛生藻的碧湖，她睫毛卷翘浓密，微微眨眼都仿佛能撩人心炫。

    头顶一支通体碧绿的簪子，簪子上刻着精致的花纹，复杂却典雅。头发乌黑，散发着健康的光泽，长发及腰。

    “姑娘！”吴宁暖叫住了那个与她背道而行的女子。

    那带着白纱的女子只是微微停顿，然后缓缓转头，看了一眼身后的吴宁暖，没有说话。

    “额，对不起，我认错人了不好意……”吴宁暖在叫住那女子的时候，就有些后悔了，不过幸亏她机制，不然肯定就会闹出笑话来。

    女子脸上带着一丝疑惑，停滞了片刻后，见吴宁暖没有再说什么，就转身继续朝着她要去的方向走去，依旧没有开口说话。

    看着那个人离开后，吴宁暖依旧能够感觉到尴尬。

    她本以为这样的女子，肯定会与那些自傲美女不同，肯定不止有礼貌而且还向她问好那样。结果倒好，这女子与那些自傲美女也没什么两样，甚至比他们还要高冷自大些，竟然连话都说一句。

    吴宁暖对好看的东西，就是有着谜一般的执著，她很坚信“颜值即正义”这样一句话，即使拥有那样一副绝美容颜的人是个无恶不作之人，那也改变不了美在她心底扎根，并且根深蒂固的初心。

    美归美，恶归恶，虽然不能混为一谈，但是可以让吴宁暖纠结一阵子。

    会客室内，只有崇明在，他此时正在看书打发时间，看到吴宁暖进来后，也没有放下手中的书，倒是问了一句，“从姬无悔那里有没有打听到二公主的事情？”

    “这倒没有，所以我们聊得都是些往事，叙叙旧而已，花心月还没有回来呢？”吴宁暖看了看会客室没有花心月的身影，问了一下崇明。

    “她刚刚回来后，就交代一句，我要去修炼。看这阵势估计要打坐一日，明日才肯出来……”崇明一手撑着下颚骨，一手将手中的书立起，接着看书打发时间。

    “哎呀，她还真是用功啊，紫灵儿他们也不知道怎么样了？”吴宁暖，坐在会客室的椅子上，闭上了眼睛。

    ……

    森林之中，紫灵儿的脸颊落满了树叶与灰尘。

    几只矮人精灵从紫灵儿的身旁路过，追逐打闹。一不小心踩到了紫灵儿的手被绊，咚的一声，栽倒在地上。

    “好痛好痛，为什么我们不用翅膀飞呢？”那个刚刚磕倒的矮人精灵，摸了摸自己的小脑袋，一脸委屈巴巴的模样。

    “小爱，我们不是说不好了！给翅膀放个假，用跑的玩耍吗？”

    她身后一个样貌精致，看着有些精明的矮人精灵走到了紫灵儿的手掌前，打算去要拉被绊倒的小爱，结果无意间看到了紫灵儿的嘴巴。

    “哇！好大的嘴巴呀！”

    那个长相精致的矮人精灵吓了一跳，她的手忽然一松，小爱刚要起来，结果又被她这举动摔了一个大屁墩儿。

    “小籁！”小爱大声呵斥小籁，几乎气的火冒三丈。

    矮人精灵，生活在远古古城一千年前左右的精灵族，因为个头矮小成年后的矮人精灵，也不足人类的半条腿高。

    他们之所以叫做精灵，是因为他们有一双薄如蝉翼，透明的翅膀。

    虽然长着人类的样貌与身体，矮人精灵族的精灵男性较多，和蚂蚁与蜜蜂那种族群有异曲同工之妙。

    “嘘！这个是人类，但是他好像是在睡觉！”小籁冲着小爱比划出一个，禁止说话的动作后，走到了紫灵儿的面前。

    挥动了两下翅膀，飞在半空中，将紫灵儿的脸从头顶至胸口处都看了一遍。

    “喂！不是说好了，给翅膀放一个假的吗？小籁你耍赖！”小爱靠自己的力量站了起来，掐腰一脸不满的看着飞在空中的小籁。

    “小爱你来，快来！”小籁没有理会小爱的别扭，连忙招呼小爱飞过来。

    “什么啊？”小爱见小籁催促，便挥动着翅膀，来到小籁身边。

    “这个人类受伤了！”小籁指着紫灵儿的胸口之处的一片血渍，转头看着小爱。

    “胸口处有血！莫非她是被人杀了？！”小爱用手指戳了戳自己心脏的位置，看着小籁，懵懂的眨了眨眼睛。

    “不，他还没有死……你不觉得这个人类的脸，好眼熟吗？”小籁看着紫灵儿的脸，想了又想，终于想起了这张脸从哪里看到过了，激动的道：“啊！他的样子很像是，那个大坏蛋！”

    “就是上次偷我们圣宝蛋的坏蛋！”小爱点了点头，指着紫灵儿的脸，怒气的说道。

    “之前就是一个满脸是灰的家伙，偷走了我们的圣宝蛋！真是太讨厌了！”小籁气呼呼的指着紫灵儿的脸，气的大声尖叫，挥舞着双臂。

    “坏家伙！你的报应来了！”小爱刚一说完，就朝着紫灵儿的脸颊飞去，一顿拳打脚踢，打的紫灵儿的脸颊瞬间一片通红，青一块紫一块。

    “坏家伙！坏家伙！让你偷我们的圣宝蛋！”小籁见小爱在出气，也飞了过去，朝着紫灵儿的手臂打去。

    小籁因为踢了两脚紫灵儿的手臂，手臂被踢得晃动了两下，紫灵儿身上的紫菱剑，闪烁了一下光芒，光芒耀眼，灼痛了小爱的眼睛。

    “什么东西？”

    小爱快速遮住了眼睛，然后揉了揉，朝着小籁所在的方向瞧了过去，结果看到了一颗闪闪发光的紫色晶石。

    “小籁！小籁！紫色的，紫色的石头！”小爱飞了起来，看着紫灵儿旁边，紫菱剑身上嵌着的紫色晶石，一脸的兴奋。

