    第82章 新任务

    “咦，这是什么情况？居然能够一起进死灵空间？”

    陈落目睹了粉红皇后与大地之王一同进入死灵空间，并且极为清楚的感知到他们在死灵空间中存在。

    “死灵空间不是只有四个空位吗？地狱魔蛛、噩梦蜈蚣、公仲扬，还有今天获得的大地之王，已经占满了所有的空位，为毛粉红皇后还能进去？”

    陈落十分清楚死灵空间的空间定义，在那个特殊的空间之中不存在体积大小之称，不论再大的东西似乎都能存放其中。

    在死灵空间里只以数量定义，你解锁了几个空位，那就能够存放几个死灵。

    而陈落前不久还只拥有了两个死灵空位，分别被如今的地狱魔蛛先前的地穴魔蛛，还有噩梦蜈蚣占据。

    后来是因为完成了系统的签到任务，获得了死神之甲，开启了死神套装功能，死灵空位才再度增加了两个。

    陈落并不是没有尝试过往死灵空间里多存放一些死灵，但结果都失败了。

    眼下，粉红皇后却成功的进入了死灵空间，也难怪陈落如此的惊讶。

    “难不成粉红皇后是从地狱魔蛛身上复制下来的，所以还算作地狱魔蛛的一部分，不占据死灵空位？”

    陈落在心中暗道：“貌似也只有这个解释能够说得通了。”

    陈落没有再去验证这个想法，他总不可能让地狱魔蛛再复制一些东西出来尝试。

    那根本没有任何的意义，花费巨大的修为来换来极为鸡肋的小死灵，那摆明了是血亏的买卖，除非特殊情况或者脑子抽抽了，才会做那种蠢事。

    数量在质量面前，往往不值一提。

    或许地狱魔蛛可以复制出许多的死灵，但代价是地狱魔蛛的实力，那显然是不可取的选择。

    将大地之王和粉红皇后收入死灵空间后，陈落简单的感知了一下他们的情况。

    如其他死灵一样，他们呆在死灵空间之中能够缓慢的提升实力。

    粉红皇后自然是不抱什么希望了，等粉红皇后成长起来成为一大战力，估计地狱魔蛛都达到了十万年层次。

    粉红皇后的存在意义，无非是了却大地之王心中的念想。

    事实也是如此。

    大地之王有了粉红皇后的陪伴后，非常的积极，一进入死灵空间就立即默默的汲取死灵空间里的特殊能量，不断的提升实力。

    “走了，也该去跟史莱克小怪物他们会合了。”

    “居然又耽误了这么长的时间，虽然说问题不大，还见证了一段魂兽的爱情故事，但继续拖下去只怕是会出问题。”

    “万一他们那边已经完成了狩猎魂兽获取魂环，过来找我了，见到地狱魔蛛，岂不是很尴尬。”

    陈落再度来到了地狱魔蛛的身上，让其朝森林外围走去。

    与此同时，陈落认真的感知周围的一切事物。

    他倒不担心会有危险出现，就担心弗兰德院长他们过来找他。

    要是提前感知到了，可以将地狱魔蛛立即收起，避免许多麻烦出现。

    “第四魂环已经获取，新的任务已经刷新了。”

    陈落的身前浮现出了蓝色的全息面板，上面显示着一行行信息，正是系统的新任务。

    【主线任务】：前往杀戮之都签到。

    任务内容：存活三十天，并在一百天内获得杀神称号。

    【支线任务】：参加高级魂师学院精英大赛。

    任务内容：完成报名，所在队伍获得高级魂师学院精英大赛冠军。

    ……

    获取第四魂环后，陈落就一直忙着大地之王的事情，都没来得及看新任务，现在总算是有时间来查看。

    而见到两个新刷新出来的任务后，陈落的嘴角不自觉的扬起。

    陈落本就想着在史莱克七怪参加高级魂师学院精英大赛的期间，找一个比较好的地方历练一番，而杀戮之都正在他的选择之中。

    现在新的签到任务地点正好是杀戮之都，那就直接决定去杀戮之都了，没什么好犹豫的。

    至于支线任务，那不是摆明了送奖励的么？

    只要跟弗兰德院长说一声，就能够完成高级魂师学院精英大赛的报名。

    至于所在队伍获取冠军，这不是时间问题吗？

    如果中途出了意外，史莱克七怪不行了，他再来挑起重担，以他的实力，打那些魂师学院的学生不是跟打小孩似的么。

    就算是武魂殿的黄金一代，又能如何，只要他出手，照样全部被他踩在脚下。

    根本不是一个级别的。

    陈落二十九级的时候，就能够暴打魂王叶知秋。

    哪怕苍晖学院的老师叶知秋算是比较垃圾的魂王，那也是货真价实的魂王。

    在他三十级后，直接跟魂圣级别的赵无极掰手腕，赵无极可是动真格的，陈落照样能够跟其打得有来有回。

    说真的，那些所谓的天才，在陈落的面前，根本不值一提。

    魂力等级上，或许还差不多，但战斗力方面，陈落甚至可以不开武魂跟他们玩玩。

    “从落日森林回去后，就跟弗兰德院长说报名参加高级魂师学院精英大赛的事情，然后再跟小舞谈一下，好早日去杀戮之都历练。”陈落在心中做好了打算。

    不知从什么时候开始，陈落内心的那种紧迫感越来越强烈，他只想抓住一切机会快速的变强，只有变得足够的强大，才能够守护自己想要守护的一切。

    其实陈落现如今的实力已经非常不错了，他自身本来就很强，还有着四个实力强大的死灵小弟，其中邪魂师公仲扬还是接近魂圣级别的魂师，但是陈落还是觉得不够。

    在陈落看来，如果他身边没有媲美封号斗罗级别的死灵魂兽或者直接是封号斗罗级别的死灵魂师，他都会觉得不够。

    要么，就是陈落他自己的实力提升到了可以和封号斗罗级别的强者掰手腕才行。

    在斗罗前期，随便强点的魂师或者魂兽都很恐怖了，但到了后期，封号斗罗级别以下的基本上是炮灰，十万年魂兽也照样得成为猎物。

    不努力不行啊！

    时间不等人，现在不努力，注定将来会后悔莫及。

    陈落让地狱魔蛛带着自己离开落日森林中心区域后，他就直接将地狱魔蛛收了起来，随之自己独自一人前行，这里已经谈不上什么危险区域，不需要死灵魂兽小弟保驾护航。

    (本章完)

