    清晨，傅辰依靠着床头看南艺两只葱白小手在她脊背上与两个小钉扣做斗争，她扣了几次都没扣上。

    傅辰贴过去，帮她扣好了扣子，“这么紧，你穿着舒服么？”

    “要你管，又不是你穿！”

    南艺打掉了傅辰的手，穿好衣服，只是脸色越发的清冷。

    傅辰看着她耍小脾气，脸上没有一丝不悦，反而饶有趣味，“我是越紧越舒服，你这样就特别好。”

    南艺：“......”

    她拿起地上的抱枕，恶狠狠地扔向了傅辰。

    傅辰却轻松接住，一脸无辜，“为什么我每次夸你，你总不高兴？”

    南艺被他说成了个大红脸，连声音都在抖，“你那是夸我嘛？”

    “是，我的女朋友，当然我夸得最到位，”傅辰忍着笑，拢了一下被子，“不然，你告诉我，除了我谁敢这么夸你？”

    “你别死不要脸的，我昨天就算偿还我被下药那次了，咱俩扯平了。”

    南艺拿起外套准备下楼，就听傅辰轻飘飘地说：“艺艺，小别胜新婚后，咱俩不应该床头打架床尾和么？”

    “屁，咱俩是从此两不相欠，老死不相往来。”

    傅辰笑得爽朗，起身下床拽住了要走的南艺，将她抱个满怀，“就因为我没让你重启调查就分手？你这跟我过家家呢？”

    “不只是这个，”南艺冷眼瞪着傅辰，很是委屈，“你不要告诉我，楼下密码锁是你的生日。”

    “还有季雪莹是怎么知道密码？”

    南艺见傅辰神情一顿，眼光有些闪躲，落在南艺眼中就是逃避。

    她从包里拿出那枚耳钉扔给傅辰，“这是季雪莹的，我在你办公室椅子那捡到的，不管是不是她故意的，我都很生气。”

    傅辰扯出嘴角笑笑。

    他现在才明白为什么南艺昨晚拒绝季雪莹的请她来照顾他了，原来，季雪莹做戏还挺卖力，在这给他还设了个套。

    只是，南艺她当时不也相信了么？两人现在彼此都没有信任对方，是他操之过急了，没有给她安全感，错在他。

    “行了，傅辰，咱俩到此为止吧，半年的恋爱不做数了。”

    “凭什么不做数？我不是让你到瑞驰上班了？”

    傅辰神色如常，“难道你答应做我女友就是为了到瑞驰调查收购失败的原因？”

    被一语中的的南艺低着眉眼，起初是这样，可她现在气得根本就不是这个，“你少避重就轻，分手主因是你心里还装着别人，这个我不能忍！”

    南艺推开傅辰转身下楼。

    傅辰追出来轻声说：“艺艺，我马上三十岁了，你为什么非要一个三十岁的男人没有过去？”

    “你可以有过去，”南艺停住了脚步，抬眼倒是很明朗，“等你把你的过去从记忆里抹掉，你再来找我。”

    南艺下了几步楼梯，忽而，她又转头潋滟一笑：“不过，说不准你来找我的时候，我已经有新男友了！”

    傅辰一怔，嘴角扯出一个无奈又讽刺的浅笑，“你做梦。”

    他走到楼梯口，依着墙角，轻声唤南艺，“艺艺，我让贺炜送衣服和早餐，吃过饭我们一起去公司？”

    “贺炜的早餐，就留着喂你这条昨晚累死累活的公狗吧！”

    傅辰甚至可以感觉到南艺咬牙切齿的程度，他可把这小东西气疯了，他笑着回怼，“我就当你夸我是公狗腰了。”

    “滚！”

    “南助理，咱俩一会儿公司见。”

    南艺把门摔得震天响，走了。

    傅辰叹了口气，脸也冷了下来。

    他环顾这个别墅一圈，眼中多了几丝落寞与不甘，但他知道早就应该和过去做个了断了。

    贺炜来了后，趁傅辰洗澡换衣服的时候，在汀兰别院转了一圈。

    看到了几近湿透的床铺和被扯烂的女士睡裙，可以想象昨晚这里的疯狂程度，他讪笑着想傅辰也太不怜香惜玉了，南艺小姐那小身板受得住么？

    傅辰出来时，正好看到贺炜那一脸绮色的模样，虽然他昨晚可能比贺炜想得还要过分些，但这不是贺炜该看的。

    “看够了么？”

    “傅总...那个。”

    贺炜觉得这是个送命题，不能回答，就低下头，跟在傅辰身后下了楼。

    “贺炜，回头把这个别墅重新装修一下，要灰白色系的，”傅辰觑了一眼门口，“把密码锁重置，密码变成我和南艺相亲那天吧！”

    傅辰回到公司后，发现南艺已经上班了，还一副若无其事的样子，只是又恢复到了不搭理他的状态。

    他也纵着她耍脾气，反正他有把握把她哄好，顶多时间长一点而已。

    两人冷战了几天，南艺才发现她分手分了个寂寞，傅辰似乎没什么改变，没有没皮没脸地哄她，也没冷待她，就是若无其事的。

    只是，今天南艺购买了一些理财产品后，用剩下的钱将之前欠傅辰的钱一把还清了。

    南艺刚收到转账成功的短信，傅辰就打电话叫她去他办公室。

    傅辰拿出手机短信给她看，“艺艺，你哪来的这么多钱？”

    “要你管？傅总，咱们俩债务两清了，感情也终结了，我现在觉得特别的轻松。”

    “哦，是么？你就这么喜欢‘人财两空’的感觉？”

    “那是相当喜欢，早日认清你并非本小姐的良配，对你、对我，对大家都好！”

    傅辰听到这话竟然一点反应都没有，没生气也没反驳，只是轻飘飘地问：“这钱是你爸给你的？信用卡和账户都解封了？”

    南艺得意地挑眉，得意扬扬的小模样。

    “看来你和你家人最近关系融洽了不少，这是好事，”傅辰从抽屉拿出了手机，“我也不希望自己老婆的娘家麻烦事不断。”

    南艺：“......”

    “看不出来你还挺自恋，我们家怎么样跟你有关系？”

    “没关系？”

    南艺点头，“早就没关系了。”

    “既然这样，我就通知一下南总，说你已经单方面宣布和我分手了。”

    傅辰挑了挑眉眼，有些不置可否的意味，他翻通讯录找到了南沛成，“我倒要看看你继‘人才两空’后，还能失去点什么？”

    说话间，他一个电话就拨过去了。

    南艺当然不能让这个电话打过去。

    南沛成因为她和傅辰的事情与她大伯南沛德几乎撕破了脸，在德成集团已经受尽了气。

    若是此时得知她把傅辰甩了，那她恐怕不是失去什么，而是她还能有什么？

    她伸手去抢夺傅辰的手机，他却站了起来将手机举高了。

    身材高挑的南艺在187公分的傅辰面前，被压制得死死的，任由她怎么努力都拿不到手机。

    傅辰却趁着她专注手机的空档，一把将她揽进了怀里，将手机扔在了桌子上。

    几秒钟的时间，南艺看到傅辰挂断了电话。

    她长出了一口气，心想傅辰还算给面子，还没有断她后路。

    南艺很快就觉察到傅辰衬衫上淡淡的雪松香扑鼻而来，她的腰肢被他扣得死死的。

    傅辰眼中多了几丝渴盼与欢喜......

