    凌晨一点钟，王子阳回了中心医院看陆庆祥和老金给黄小淑治腿伤。这两位老医生用的是治骨笔记里面的方法，但又不尽相同，有些陆庆祥自己的见解。

    他们准备的东西比较多，尤其药物，有清洗的，手术用的，术后敷的。因为原来就做过了外科手术，所以需要拆开，这是个细活由王子阳刀工明显比较好，所以他代替了陆庆祥。

    等封上的地方拆开，用手按下去，软软的。看一眼黄小淑，没反应，还在昏睡之中。但各项仪器反馈出来的信息看，都还行，她能坚持。

    陆庆祥拉走了王子阳，自己用手去摸，然后想了想，让王子阳把伤口割大些，先止血，后清洗用药，混合冰水敷。大概敷了一个小时才开始缝合，接着用另一种草药，把整个膝盖都包起来，再然后打石膏，只留出一个能换药的缺口。

    前后花了三个小时，一切搞定，老金对王子阳道：“希望她尽快醒，这样可以内用药，效果要更好。”

    王子阳道：“我也那么想，现在只是外用，药效不够。”

    陆庆祥道：“其实我们可以尝试打进去，有点冒险而已。”

    王子阳想了想道：“她的内伤，就伤了肺部，还有胸腔内部，肠胃没有问题，可以考虑，但先要解决一个问题，吸收。”

    “先轻用，时刻注意着她的情况，然后再慢慢加重。她平常对药物的吸收能力如何？”

    “不好，她受伤太多，体内形成了抵抗。”

    “那很奇怪，她的自我恢复能力比普通人都好，这不只是单纯的她的身体机能强的问题。”陆庆祥边观察黄小淑，边思考着道，“我有点怀疑她是不是小时候在杀手组织经常泡一些，关于气血和复原类的药，可能是中药，亦可能是新生物类型的药。”

    王子阳没想过这些问题，甚至没注意到。听陆庆祥这样一说，想想原来黄小淑受伤的情况，似乎真的好得比平常人快。用医学科学的方式来计算一下，那个速度真的不只是因为体魄更好。白九他们的体魄也一样很好，但速度都没那么快。这总不能说白九打不过她，所以她更强吧？能不能打得过说的是技术，谁更会运用身体的潜能。

    见王子阳不言语，陆庆祥道：“怎么样？没话说？”

    王子阳摇头：“不知道说什么，我原来没留意这些，你说了我想想，似乎真的这样。”

    老金道：“如果你也觉得这样，直接弄。我们用两倍的药打进去，我觉得她能坚持。”

    王子阳答应了下来，随即老金又和陆庆祥开始了忙碌。而这一忙就到了差不多天亮才结束，然后三个人留在陪护间，时刻观察着黄小淑的反应。等了差不多两个小时，理论上的药效已经完成了最大发挥，黄小淑都没有问题，他们才一起离开医院，去东方大酒店吃早餐。

    刚在大厅找了座位坐下来点了东西，张山峰竟然从大门口走进来，不是走向别桌，正是走向他们。

    等张大峰走近，王子阳道：“兄弟你真闲，大早上的又在这里出现。”

    张山峰对老金和陆庆祥点点头，然后坐下来：“我带个设计团队来看看，这个酒店要重新装修。”

    王子阳四周看看：“酒店还这么新，有必要吗？”

    “新吗？”张山峰也四周看了看道，“我们要升级，和政府有个合作。”

    “这样还可以。”

    “你怎么也那么早？”

    “昨晚做手术。”

    “还是黄小淑吗？我听诺诺说了，她不会有事吧？”

    “暂时还不知道。”

    张山峰拍拍王子阳的背部：“黄小淑看着不是短命的人，她还没开始享受生活是吧？别太担心。”

    王子阳点点头：“我也那样想。”

    “楼盘已经上了正轨，过阵子做个对外发布，你这个股东可能要出席，你有时间吧？”

    “白天还是晚上？”

    “下午四点钟，就在楼盘现场，我主要来告诉你这件事。”

    “到了你前提告诉我。

    “好，你们继续，我去忙。”张山峰站起来又对老金和陆庆祥点点头才走开去，很礼貌。

    不一会，早餐上来，三个人匆匆吃完走人。

    把老金和陆庆祥送回去的路上，陆庆祥问王子阳：“你越做越大，房地产都涉及了，你到底想做什么？商人？医生？犯罪分子？”

    王子阳心里一阵发麻，最害怕陆庆祥问这些，因为她的口吻很奇怪：“有些事我不得不做，用来自保吧！”

    “我看你是无法单纯当个医生了，真担心你会变的乱七八糟，你看看你现在像什么？”

    “像什么？”

    “形容不出来，反正不是原来那个你。”

    老金道：“你管那么多做什么？你说他不就是说我吗？是我弄成的这样，但都为你，你怪谁？”

    陆庆祥一眼射过去，张牙舞爪道：“吼什么？我和你一起回来不是因为原谅了你，我是看在黄小淑，你给我滚一边。”

    尼玛，大街都能吵，受不了他们：“我说你们俩老能和谐点么？都是我自己的问题，我会自己解决，我谢谢你们的关心，都别说、别生气可以吗？”

    陆庆祥哼了一声快步往前走，老金望着她的背影，哎了一声对王子阳道：“这古怪的女人还是那样，不怎么理我。”

    王子阳道：“我以为你们已经和好。”

    “想的美。不过没关系了，能每天见着就不错。宾馆就在前面，我们自己回去，你也回去休息吧。”

    “我车在医院。”

    “那走吧！”

    把老金送到了宾馆门口，王子阳才过马路，回医院开车回家。

    洗了个澡刚躺下来，放床头充电的手机一阵颤动，随后铃声响起。王子阳拿起来看了一眼，是五号的来电，迟疑了一秒才接通道：“五号，我这几天心情不好，你不要说些不好听的话，拜托了……”

    五号很和悦的口吻道：“我就想问问黄小淑的情况，然后就是……你和大二谈的情况。”

    “黄小淑还没结果，还需要等。至于我和大二，还算谈的比较好。”

    “有要求你继续合作吗？”

    “有。”

    “这件事是我错，我以为做完之前那些就能结束。我争取过，大二说考虑，我就知道那是敷衍。”

    “还真怪你。不过我觉得合作可能是个比较好的选择，我也需要有保障。当然了，是你带我进来的，你不能撒手不管。我和他说的是，合作可以，但我还是对你。”

    五号惊讶：“你不怪我吗？”

    “看哪方面，有些事我是怪你，比如总是不老实。但从另一些方面来说，你也是被坑。同病相怜，我不能对你如何。而且我也只能信任你，我不能信任他们，论良心，你算比他们好点。”

    “你这话说的，怎么听着那么怪？”

    “这是实话，实话有时候就是很难令人接受。就这样吧，睡觉。”

    “等等。”五号飞快的语速道，“你告诉我，他要求你合作，你打算怎么要求他？”

    “没想清楚，你有什么建议？”

    “我的建议是要编制，但你可以不用依照编制的规矩去办事。”

    “不明白。”

    “有编制，即便出了什么事，他都不能不承认你。比如他挂了或者出了事落了难，你都不会被牵连。另一个接替的人还是对你们相同的用法。事实上说的再好听，什么自己人都不靠谱，得有资料显示你是你才是。不然谁承认你？需要你的时候会，不需要你的时候，会个毛。”

    “明白了，我真没想过这个，谢谢。”

    “不是你自己，还有黄小淑和你下面一些主要的人。哎，我不该和你说这些，估计大二也知道是我的建议，得处理我。没关系了，我得帮你，这是我的责任。无论怎么说吧，我不希望黄小淑他们一直在黑暗处，他们可以帮助做些黑暗事，但必须在某方面是光荣的。否则这辈子除了混到了钱，也是白混，而钱买不来荣誉。”

    “是这道理。”王子阳呵呵笑了两声，“我没说错，有时候你很可爱。我问你个问题吧，你们需要教官吗？我想把沙琅弄去，荣誉的就好。我觉得他可能需要这些，给国家出力也不浪费了他的毕生所学。”

    “他倒可以考虑，黄小淑就算了，她学的东西太毒辣。我研究研究，我也会和大二说，然后你看大二会不会和你说，如果会，就是同意。如果他不会说，我再想想别的办法，从另一个层面去办这件事。”

    “谢谢！”

    “谢个屁，其实说起来，我真的对不起你。就因为我，总让你眼巴巴看着身边的人一个个死去。你不是军人，让你承受这些，不应该。这次黄小淑这样，我自己都很不安心。”

    “怕我疯掉？然后做些疯狂举动影响到你？”

    “影响我？我怕什么？我已经这年纪，我就怕你毁了自己而已！毕竟有些线不能踩，除非我们让你踩，否则你自己负责的话，你搞不来。最后说一句，周步芳这里我会给你留意，有了消息第一时间告诉你，哪怕是机密。你自己近来低调点吧，挂了……”

