    这身影像是凡世间降临的婴儿，一双纯净的眸子睁开，对这个世界充满了好奇。

    他那稚嫩的身躯中，蕴含着龙虎之力，小小的拳头落下，便可开石裂山，极为的不凡。

    “没想到通过转生，第一个出现的，竟然是无双大帝！”萧叶微微一笑。

    通过这种方式进行转生的生灵，会回到初始状态，需要通过修行，才能恢复以前的记忆。

    而伊镰的方法，显然已经奏效了。

    转生的无双大帝体内，已经融入了被稀释后的古神神源之血，只是对方才处于凡阶，血统深藏于体内，无法激发。

    十年后。

    新生的无双大帝，在这颗神星上茁壮成长，已经成为了一位少年，被紫光覆体。

    在萧叶隔空引导之下，他也走上了修行之路，在这颗神星上进行吐纳。

    不需要修炼任何功法，新生的无双大帝便一路势如破竹，从凡阶跨入灵阶，然后进行化圣，水到渠成，根本不存在阻碍。

    同时，铁血、无敌、绝代、南宫星宇，在接连出现。

    他们和无双一样，在神星上成长修行，境界层层突破。

    其中最为显眼的，莫过于是天蚕圣皇。

    他本就出自三千大界的圣族，以这种方式转生后，才出现便登临圣阶，在冲刺神阶。

    再过百年。

    冰雅、萧凡、萧念等一众萧家族人，也出现了。

    这颗神星上变得极为热闹，四千位生灵共存，他们都在极短时间内化神，各种神劫波动连成了一片，景象蔚为壮观。

    而随着这些生灵，在神阶上突飞猛进。

    三万年后。

    深藏于他们体内的血统，终于被激发了。

    只见一束束紫光开始滋生，带动了大道之音回荡虚空，一尊尊古神神邸在缓缓凝聚，现于世间。

    一股股强大的血统威能肆虐，挤满了这方天地，让这颗神星都摇动了起来。

    “我是辰无极，是真灵大陆第一尊大帝，我回来了！”

    “哈哈，好强的血统威能，我们真的成功了吗？”

    “有此等血统，我何愁不能征战大禁天！”

    ……

    这四千尊生灵，相继恢复了记忆，激昂、兴奋的声音滚滚激荡，响彻长空。

    他们终于摆脱了天生的桎梏，以前不可触及的境界，已经有机会踏入进去了！

    “全部都具备了七星古神血统！”

    萧叶早已被惊动，目光扫过，有些目瞪口呆。

    七星先天神灵血统。

    乃是后天生灵，所能承载的极限了，是化身涅神的硬性要求，在大禁天都不常见。

    各大先天神灵群族，经过接近一万个叠纪的累积，才有那么一些。

    可眼前，却足足有四千尊生灵，尽皆拥有七星古神血统，这是一个极其夸张的数字！

    要知道。

    这是一种尝试，如今有了这样的结果，说明方法是对的。

    日后，还可以继续。

    “父亲，日后你征战大禁天，请带上我！”

    此刻，神星上，一位很年轻，面容依稀和萧叶有几分相似的男子，忽而望向神星外的萧叶，激动道。

    “还有我们！”

    与此同时，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、以及一众萧家族人，全部都是齐齐望来，声震苍穹。

    “待你们修为恢复，我们一起打入大禁天！”

    望着这些故交和族人，萧叶脸上露出温和的笑容，道。

    这些生灵转生，和超级神兽烛照以前的转生类似，还带着前世的果。

    只要觉醒了记忆，就能利用前世的果，修为恢复到以前，很容易。

    很快，萧叶隐去了身形。

    他神格的裂痕，还没有全部修复，还需要闭关疗养。

    至于三主神国内，有大量的神兵被调动，搬运叠纪宝物至那颗神星，供给四千尊生灵修行。

    在接下来的岁月中。

    整个伽罗小禁天，都被冲霄紫气所浸染，好似变成了一个古神群族的分支，让各大超级神主惊骇，根本不知道发生了什么。

    ……

    经历了史上最残酷动乱洗礼的转生大禁天，在新叠纪中也是一片动荡。

    各大先天神灵群族中，都有茫茫道音扩散了出来。

    神灵会议后。

    各大先天神灵群族，都从伊镰手中得到，创造混沌神子的远古秘法。

    可见翼神、太神、力神三种先天神灵的身影，不断在转生各地出没。

    他们迫切想要验证，创造出新的神灵子嗣。

    除此之外。

    其他先天神灵也在尝试，想要结合当世之法，攻克一个先天神灵群族，只有一尊神子的难题。

    古神群族之界，也恢复了往日的秩序。

    幸存的道神境的古神后裔，或是在闭关修行，或是外出执行任务。

    在那场史上最残酷的动乱中，古神后裔是最大的赢家，大部分都幸存了下来。

    可古神群族之界中，却被愁云惨淡所笼罩，古神后裔那暗淡的眸光中，透露出了迷茫。

    不久前。

    有真传弟子传回来消息。

    萧叶隔空催动七级真皓混沌体，将自身的真传令牌送了回来！

    主动退还真传令牌！

    这在整个混沌世界，太罕见了，只发生在散修身上。

    再结合在那场残酷动乱中，诸古神对萧叶的举动，对方的用意，很容易就能猜到。

    萧叶对古神群族彻底失望了，以这种方式明志，退出古神群族！

    这个消息，对他们这些古神后裔影响，实在太大了，引发无数扼腕叹息声。

    萧叶在他们心目中地位，超越了昔日的穆天鸣。

    没有对方。

    他们早已葬身在动乱中。

    这样的大功绩，没有受到嘉奖就算了，还被一群古神，逼得离开了？

    古神后裔间的气氛沉闷，高然耸立的八十三根古神柱顶端，也有异样的情绪在弥漫。

    “这种选择，或许是对的。”

    长相朴实敦厚，身穿一件黄色长袍的青年，手中握着一块真传令牌，面色复杂。

    他是车源侯。

    他曾受到十尊先天神灵围攻，虽然侥幸活了下来，但也受到了重伤，已经许久不曾现身了。

    “哼，有伊镰和烛照的庇护，就能这般无法无天吗？”

    “古神群族的威严，不容亵渎，待我等创造出新的子嗣后，会让他付出惨痛代价！”

    ……

    其他古神柱顶端，则有愤怒的咆哮声在回荡。

    （第一更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的200打赏！）

