    乌云密布、风声呼啸！“轰隆”一声巨雷在陈飞宇耳边炸响，天落惊雷，大地顿成白昼！陈飞宇反应极快，险之又险的躲了过去，只见天雷击落在地面上，出现一个大坑。

    “什么时候雷劈在地上能留下一个洞了？”

    他微微皱眉，心中疑惑，环顾四周看去，只见身处一片巨大的旷野，四周无人，天上风紧云低，惊雷闪烁，令人压抑。

    院子的围墙已经不见了，更别说是院子外面的夏尔玛和冯魁了，更是一点影子都没有。

    “这是幻境？”

    陈飞宇心头惊异，除了幻境之外，他根本想不到其他更加合理的解释。

    突然，云层中传来一阵闷响，又是一道惊雷划破苍穹，向陈飞宇当头劈来。

    陈飞宇下意识躲开，地面再度出现一个大坑。

    “如果真是幻境的话，那这里的一切包括惊雷都应该是假，就算劈在身上，也不会有什么危险。”

    陈飞宇心里有了一个大胆的想法，深吸一口气，剑意勃发，在周身形成无数道细小的剑气。

    突然，天上雷云再度炸响，惊雷破云而出，目标正是下方的陈飞宇！“就是这个时候！”

    陈飞宇一向旁边闪躲，一边举指向天，心念一动，无数细小的剑气纷纷向着天上的惊雷迸射而出，密密麻麻犹如天女散花一般。

    就算天雷的速度再快，也难以避免的要和剑气对撞在一起。

    “如果这里的所有东西都是假的，只有我和我的剑气是真的话，那虚假的天雷碰到真实的剑气，只会从剑气中间穿过去，没办法对剑气造成伤害。”

    陈飞宇紧紧盯着半空。

    惊雷与剑气对撞在一起，出乎陈飞宇意料之外，惊雷非但没有从剑气中间穿过去，反而将诸多剑气击得粉碎，向着陈飞宇原先所站立的地方劈去，留下一个深坑，碎石为之纷飞。

    陈飞宇睁大双眼，心中充满充满了震惊，天雷难道是真的？

    如果真是真的，又怎么解释自己凭空出现在这里？

    这根本超脱了常理的认知！不等陈飞宇细思，天上雷云中传来阵阵闷雷之声，无数雷蛇在云层总攒动，令人见之心惊胆战！显然雷云中正酝酿着更为猛烈的天雷。

    黑云压城城欲摧！“靠！”

    陈飞宇忍不住爆了一声粗口！他虽然是“半步先天”的强者，可毕竟是肉眼凡胎，哪里能真的抵挡天雷？

    眼看着天雷再度劈下，陈飞宇心里凝重万分！就在陈飞宇躲避天雷的时候，在院子尽头的一幢房间里，坐着两位优哉游哉的老者，正在品茶闲聊。

    这两人就是冥府中最神秘的两位大长老，分别叫做巫清心、齐自仪，辈分极高，实力都不在宗主宋玄之下。

    也正是因为如此，巫清心和齐自仪这两位大长老才来看守冥府的宝库，而且这里无人打扰，能安心修炼争取早知突破到“先天”境界。

    另外，距离巫清心和齐自仪不远处，还有一个高约一米的木质架子，上面摆放着院落的模型，而且模型的东南西北四个方位，分别贴着四张黄色符纸，每一张符纸上都写着“雷”字。

    突然，一道符纸自动飞到了院落模型的上空飘荡，散发着一股玄奥的气息。

    “咦？”

    巫清心惊奇不已，看着模型上方飘荡不休的符纸，惊奇地道：“有人闯进了院子里，还惊动了雷阵，是谁这么大胆？”

    “不管是谁，胆敢擅自闯入宝库禁地都是死罪。”

    齐自仪一声冷哼，道：“等待会儿院子里的人被雷劈死后，雷阵会自动停止，到时候再去给他收尸，看看是谁的弟子不长眼。”

    “也好，让他们长长记性。”

    巫清心笑着点点头。

    显然，他们认为是冥府弟子无意中闯了进来。

    一连等了几分钟后，雷阵非但没有停止，反而又多了一张雷符飘在了半空。

    齐自仪这一下惊得非同小可：“只有在对方撑过一段时限而不死后，雷阵才会自动多一道雷符加强阵法的威力，而阵法中落下的雷霆会多一倍。

    百年来，只有宋玄宗主印证修为独闯雷阵的时候，才激起了两道雷符而已，闯进来的究竟是什么人，竟然有这么强横的实力，难道闯进来的人是宗主？”

    “不可能。”

    巫清心立即摇摇头：“如果真是宗主的话，他一定会提前通知我们，免得发生误会。”

    “既然不是宗主，到底是谁还有这么强的本事，难道有人硬闯雷阵，意图对宝库不轨？”

    齐自仪哼了一声：“可惜雷阵已经发动，打开房门的话，只会泄露阵法的气息，导致雷阵不稳，不然的话，我还真想看一看，是谁那么大胆。”

    “无须着急，现在已经发动了两道雷符，用不了多久，这位不速之客就会死在雷霆之下，到时候我们再去看他的庐山真面目不迟。”

    “也只能如此了。”

    齐自仪眼中闪过一抹轻蔑之色：“敢硬闯雷阵，后果唯有死！”

    阵法之中，面对不断落下的天雷，陈飞宇只能纵身闪躲。

    没多久，从天而降的天雷已经由一道变成了两道，陈飞宇躲闪起来已经有些吃力。

    他心念一动，施展出精神力，意图将方圆二百米内全部笼罩住寻找阵眼破阵。

    然而，精神力刚释放出去，便被阵法的力量压制，精神力只能维持在周身三米之内。

    “冥府不愧是千年宗门，好玄奥霸道的阵法，当初布下阵法之人，绝对是一位天纵奇才。”

    陈飞宇心中又是震惊又是佩服，不断纵身躲闪。

    天上雷云汇集，越发的狰狞。

    没过多久，两道天雷已经变成了四道，不断追击陈飞宇！威力强悍，刚猛无俦！陈飞宇脸色顿时一变。

    同一时刻，在巫清心与齐自仪震惊的目光中，第三道雷符缓缓飘上了半空，与先前的两道雷符交相辉映，弥漫出玄奥的雷霆之气。

    “三……三张雷符？”

    齐自仪睁大双眼震惊不已：“百年以来，还是第一次有人能在雷阵中支撑到第三道雷符，这个人到底是谁？”

    巫清心难以置信地道：“就算你我联手，都没办法支撑到第三道雷符，这个不速之客的实力绝对非同小可。

    不过，雷阵是由冥府创派祖师亲手布置，四道雷符齐出，就连‘先天强者’都抵挡不住，现在不过才三道雷符而已，还远远没有发挥出雷阵的全部威力。

    总之，就算那个人再厉害，敢硬闯雷阵也是死路一条。”

    齐自仪连连点头，表示同意，心里越发好奇到底是谁闯进了雷阵之中。

    

