    塔里部族。

    肮脏血腥。

    遍地是死尸，遍地是鲜血，遍地是嗜血的虫豸，风雪都被染红。

    在低洼之处，鲜血形成了一个小型的湖泊，形成一副凄惨的画面，整个塔里部族的群山上空，透发着一股浓重的死亡气息，白色的雪花飘下来就变成了血色。

    然而这种死亡气息，又被不断飞掠向半空，发出刺破风雪尖利嘶叫的青眼白虫破坏，充斥了一种混乱无序而血腥的氛围。

    塔里部族，已被地底虫族生物灭族。

    甚至仅有的两尊庞大石头人，都是被数十道宛如青色藤蔓般的网罗死死罩住困在原地。

    这些青色藤蔓般的网罗各个角落，都有藤蔓构成的箭矢形成钉子死死扎入地面，形成强烈的束缚力，使得两尊石头人犹若困兽般匍匐在虫海之中，纵然不惧虫子叮咬，亦难以掀起浪花。

    齐纳的尸体亦是倒在血泊中，面容僵青，右手五指仅剩二指，有被啃噬的迹象，血肉模糊中透着森森白骨，在他的身旁竟还有两头青眼白虫的尸体。

    一只如被利器以极快速度将身体切割成了三块，肢体都已僵硬。

    一只则是仿佛被无比强悍的重力砸死，上半截身躯都成了肉泥。

    在这处惨烈战圈周围，所有毒腺虫都不敢靠近，如对死去的青眼白虫仍有极大的畏惧。

    唯有一些活着的青眼白虫时而会俯冲下来，蚕食自己同伴的血肉。

    这是一场几乎没有悬念的战争。

    纵然强如齐纳这种二星卡师，在面对超过十头青眼白虫的袭击时，亦难以幸免于难，必死无疑。

    塔里部族也唯有在邪恶降临者出现时，才会出现这类的灭族状况。

    当然，也包括鬼冢部族。

    不过大概双方部族在灭族之后都不会料到，他们又会在不久再度重新复活出现在这片星球土地上，他们也根本没意识到自己曾灭族过。

    塔里部族的族人，只记得鬼冢部族被他们多次灭族过，但这个部族却又多次再度复活，他们认为是强大的邪灵拥有复活的能力。

    鬼冢部族亦然如此。

    受限于思维的限制，他们从来都不知晓，自己或许可能只是虚拟存在，只是一段程序数据。

    ......

    雪像檬虫一样在灰色的天穹乱飞。

    电磁浮力动力鞋迅速划过雪面，拖着唐剑的身形迅速移动。

    在其身旁，十二名塔里部族战士眉头紧锁，莫名不安，格外机警观察四周，二十四条腿几乎统一步伐，唰唰踩踏在雪地中前行。

    他们赤着脚，脚掌粗糙黝黑，角质皮膜厚实，腿毛亦长，彷如根本感觉不到冰冷。

    他们经历科罗星恶劣的环境长大，与呱人厮杀，狩猎地底生物，无疑都是合格的战士和猎手。

    突然。

    战士队长格拉面色一紧陡然停步低喝。

    “西拉达！”

    十一名战士齐齐驻足低喝，黝黑的面容齐齐警惧看向风雪黑夜远处。

    “虫潮！？”

    唐剑同时止住身形，黑亮的眼睛在夜色中如闪烁的黑珍珠，散布在前方千米外的智能侦查蜘蛛，比塔里部族战士更先一步发现异常状况。

    一阵阵古怪的沙沙声从远处穿透风雪而来。

    那是许多蔓延覆盖过积雪的黑点，刺进风雪，穿过薄雾，黑压压的混在一起，越来越近，越来越大。

    至少上万只毒腺虫。

    前方千米的智能侦查蜘蛛顷刻就被这黑色虫潮覆盖，然而这等冰冷质地毫无血肉气味儿的机械生物，根本没引起虫子的注意。

    可混杂在虫潮之中的，却还有三人。

    其中一人身旁环绕着的一颗如灯笼般的红色眼睛，猛地眼皮睁开亮起，猩红色的竖瞳投射出一道红色光束，瞬间锁定了虫潮中一动不动毫不起眼的智能侦查蜘蛛上。

    【真知红眼卡】

    “有敌人！”

    库拉猛地低喝，米西和洛萨齐齐色变。

    “竟然真有卡修？怎么回事？md这还真是联机游戏？而且这三个家伙穿得都很奇葩啊。”

    唐剑通过智能侦查蜘蛛看到那虫潮中的三人刹那，顿时脸色一黑，暗道麻烦了。

    “西拉莫里安达，西拉莫里安达。（邪恶降临者，是邪恶降临者！”

    格拉神色凝重立即道。

    “分散开，格拉你带他们散开准备见机行事，我独自一人行动。”

    唐剑当机立断吩咐。

    十二名塔里部族战士完全没有任何质疑和犹豫，立即按照他的指令行动，宛如十二头矫健的羚羊一般蹿入风雪中，相互分散又相互守望，机警灵动。

    唐剑踩着滑板鞋，向着斜侧方有一处隆起戈壁的位置蹿去。

    .....

    尽管暂时也未曾与对面三名卡修产生冲突，但既然塔里部族战士都说了是邪恶降临者，很显然来人是友非敌，唐剑根本不会傻到等着别人靠近后再与对方交涉。

    现在状况是敌强我弱，万一被毒腺虫包围，十二名塔里部族战士绝对要死，唐剑自己也只能依靠斥力卡配合附着烈焰强撑，但对面却还有三名卡修。

    他可以利用仅有一次消耗机会的消失卡逃走。

    然而在这梦境试炼中，他也不确定消失卡若是用了，现实里是否计算消耗。

    如果计算，那么他无疑将损失更大。

    仅有的六千多能量损失也就损失了，算起来不过六千多块钱。

    但消失卡的一次消耗机会，却就不止这个数目了。

    他还可以选择利用亚人美少女卡作战，未必不能获得胜利。

    然而试炼梦境任务已经完成，没有任何好处的战斗，只会徒增消耗和损失。

    唐剑不会选择不智的死战或不必要的消耗。

    之所以在此时他还试图与对方接触，发生交际或者战斗，也是想在事后返回塔里部族，看看能否从齐纳的口中得到青眼白虫卡的进阶方案。

    但若不行，唐剑不会强求，死在敌人手里，也好过大量消耗的损失。

    这种种念头在唐剑脑海中掠过的时间几乎闪瞬而已。

    他移动速度极快，智能侦查蜘蛛消失在虫潮后，他已失去了对于对方具体状况的判断，但另外九只侦查蜘蛛正在迅速向着对方所在的方位靠近。

    有这九只侦查蜘蛛从九个方位观察，对方即使想要打掉也得耗费一些时间。

    突然，唐剑心中一紧，蓦然抬头。

    高空，一溜黑烟迅速敛入风雪，隐约似有一只无比凌厉的眼睛已俯视将他锁定。

    鹰眼卡！

    唐剑心中陡然警兆狂鸣。

    蓦地听到一声犹如霹雳般的炸响从远处爆发。

    “不好！”

    唐剑眼皮一跳，紧绷的小腿猛地发力，整个人如虎豹般扑出向前，一道炽热而闪耀的雷光几乎是擦着他的左肩掠过，电射到对面的戈壁墙上。

    哧啦——

    积雪消融，火光一闪，靛蓝色的电流如张牙舞爪般猛地消散开，戈壁墙多出了一个焦黑的大坑，冒着烟。

    唐剑扑倒在地瞬间打滚闪掠，双腿在地上一撑，滑板鞋将他的身体撑得贴着地面掠开老远。

    他侧头一看左肩，火辣辣的痛，衣服混合着焦黑的血肉黏在一起，如被高温电刀瞬间戳破，剧痛难忍。

    “小美！”

    白芒闪烁，“♀”形图标骤然亮起。

    “咿呀！”

    一只可爱小手猛地抓住唐剑的肩膀，狠狠拉扯，直接就将唐剑身躯扛起，飞奔。

    “艹！我都受伤了，逃个屁，准备反杀，非得刮下他们一块肉。”唐剑憋屈低喝......