    贾岩在通一势力与流浪武馆势力中的‘威天武馆’一战中，获得了极大的名头。

    虽然在后来的次关级和半恒星级战斗中，通一势力都一败涂地，可那些战斗都并未被人太过多的介意。

    因为到了次关级和半恒星级，都是一个固定势力的绝对高端武力，不像是威天势力，他们出手的一般都是最顶级强者，通一势力真正的强者不出手情况下，会输也是正常。

    而尊者级别赢了，就像是这个势力的未来强者赢了一样，令得势力上上下下都极为振奋。

    “那位叫作比荒夫的飞行生物，实在太强大了。若非他，我们通一势力这一次肯定要全败。”

    “听说那位大人，便是我们通一势力暗中培养的天才，据说就要在这一次突然爆发，给威天势力一个下马威的。”

    一众的民众，对贾岩的出现，几乎是惊喜。

    要知道在这一战之前，几乎人人都以为，通一势力尊者级别肯定还是被对方横扫的，因为通一势力真正天才，都在备战之后的红天武馆天才通行证的名额争夺战。

    贾岩这一次又借用了天才战域里，那他曾经第一个加入势力——‘吴茨势力’，首领比荒夫的名字。

    “比荒夫？我不会输给这个家伙的。”

    就在贾岩得到了通一势力那位半恒星级高手的照顾，到了势力总部星上暂居时，一位同样在总部星内备战的尊者，几乎是凝重的淡淡言着。

    他手里有一道战斗视频的光芒至闪起，里面记录着贾岩之前与两位威天势力尊者的战斗过往。

    他神态极为凝重，虽然在这视频里面，那飞行生物表现出来的实力，他还看不上，可差他也就一点点了，特别是他父亲说过，这比荒夫的实力，肯定有所隐瞒，这就令得他不得不重视了。

    他是一个通一势力近百年里面，最为强大的天才，要知道在整个通一势力中，已经足足百多年没有出现一位拿到通行证，到生化星域中央星区进行天才争夺的天才了，这一次他贸足了劲，就想要将这一魔咒解除。

    而且他虽然自认为，没有资格成为去往天才战域那神圣之地的天才，可只要在天才名额战里面表现出色，就会被大型势力看中，到为培养的苗子，那样便是他出人头地的机会。

    所以他不会将自己的位置让出去！

    “来吧，比荒夫。”

    他淡淡言着，然后修炼脑波力量的波动，更为澎湃起来。

    而在这势力总部星另一个方向的贾岩，则是完全不知道这位天才的想法，当然就算他知道了，也不会在意。

    因为对贾岩而言，这种别说能不能算天才都很微妙的存在，他看不上，就算真的是一位能够去往天才战域的天才，他又会在意吗？

    要知道他不仅仅已经去过天才战域，甚至在天才战域里面，同样闯出了极大的名头，几乎达到无敌之境。

    若非这个生化势力有他忌惮的恒星级强者，他哪里会如此低调，与一群普通尊者争夺名额。

    “贾岩大人，请出来吧，过几天便是去往红天武馆的日子，我带你见见我们势力这一次会去往红天势力的尊者天才们。”

    当贾岩在那半恒星级行政官安排的酒店，住了足足三天后，这一天他听到了那半恒星级强者的声音。

    当然贾岩早就知道了对方的到来，毕竟比脑波力量，他比对方还要强大许多，能够感觉到对方的到来，是正常之极的事情。

    哪怕这整个势力的总部星，贾岩也能够轻易的用脑波力量大致覆盖，在这里的任何一个半恒星强者，科技底牌，对他而言都像是透明的，几乎瞬间看透。

    “好的。”贾岩飞出了强者酒店。

    这星球整体而言，在贾岩见识过那么多的星球里，算是中层科技，防御也就一般，哪怕也有一丝的独特之地，可对贾岩而言，确也不算什么了。

    所以对此并没有什么值得贾岩观注的，他当今是想要快点到那什么红天武馆势力，进行所谓的天才通行证的争夺战。

    “看来休息三日，小友的实力又有精进了。”

    那位半恒星级行政官满口跑火车，他自己的实力都不如贾岩，还一副看出贾岩使即乎精进实力的高深样子。

    “行政官大人好眼光，托您的福，是有些精进。”贾岩也不顾他的胡说八道，总之遇人说人话，遇鬼说鬼话，跟他一起打起哈哈来。

    两人这样的表现，也就更为融洽了，那位半恒星级的名号贾岩现在还不知道，只当对方是不愿意说，当然他也不想要听。

    双方泛泛之交，也就这样过去。

    “好了，小友，到了这里，我的任务就算结束了，接下来你能够走到哪一步，就看你自己的了。”

    到了总部星一处极为庞大的广场之地外，那位行政官便是对贾岩再笑了笑，然后像是任务完成了，直接离开。

    “还真是将我随手抛掉啊。”贾岩摇摇头，本来这便是交易而已，对贾岩而言，对方能够在他赢了以后，还履行承诺，已经算是不错的了。

    “这位便是比荒夫阁下吧，您的资料我方已经接收了，请进来。”

    那广场外一位半恒星级存在迎上前来，见到贾岩眼眸微微一亮。

    “嗯，多谢前辈。”贾岩点点头，他知道通一势力这边，肯定将他的资料给对方看过。

    跟着他进入了那巨大广场，到了内部贾岩才发现，原来这并非什么广场，原来是一个巨大的训练之地。

    “好了，你们几个都过来，见见接下来要跟你们竞争的人。”

    那半恒星级生物，大吼一声，令得整个训练场内的所有生物，都转过头来。

    在这个训练场内的尊者级生物，足足十多个，还有一些作为他们属下的星空级也有几十个。

    “这便是那什么比荒夫？呵，看起来也不过如此。”

    一位尊者飞临，见到贾岩后，上上下下打量一眼，然后发出一声淡笑。

    实际上现在的贾岩真身，对一般的尊者而言，几乎是一种极大的视觉恐怖感。

    他的身躯前后达到了一百余米大小，若足部伸起，更是能够覆盖六七百米范围，几乎是一艘庞大战舰方圆，对比一般的尊者言，已经算是巨大的生物了。

    视觉上就完全能够压制这一群尊者，可来临的尊者，一个个自认是天才，不肯认输。

    “呵。”贾岩摇摇头，他可不想跟这么一群普通尊者多争议什么，就好比一只大象，不会跟地上的蚂蚁争吵。

    “好了，你看看人家的心胸，这才是真正的强者心胸，好了，接下来这位比荒夫阁下就将跟你们一起训练，两天后，你们之间就将要真正战斗，决出前五名，前往参与我们红天势力总部举办的通行证争夺战。”

    那位半恒星级对周围围过来的尊者，也包括贾岩在内，说了这么一句，然后也不管他们之间会发生什么，直接离开了训练场。

    此地的都是尊者级生物，三天不休息也没有什么，他就准备三天后过来领着人前往红天武馆就行了。

    那位半恒星级生物，自然便是红天势力派驻到通一势力的高层，他带贾岩前来，只是履行使命而已，可不会管这群天才在训练场里面发生什么事情。

    “这位比荒夫阁下是吧。您并非我们通一势力的人，为什么要过来争抢我们的名额？”

    就在那位半恒星级强者离去后，一位看似一群尊者天才里面的领头者人物，飞至贾岩面前，一副冰冷之态的问道。

    贾岩瞥了对方一眼，然后也不作答，走到一台机器面前，抬头望了望。

     “超能压缩机，极限能够承受一位初阶半恒星强者的一击，用来测试尊者级生物力量的。”

    贾岩看了看机子侧部说明书，很快理解了它的作用。

    “外来的小子，我跟你说话呢，你敢不理我？！”那位被贾岩无视的尊者级生物，极为的生气，回过头来，就想要冲至贾岩身前，进行喝问。

    然后还不待他来到贾岩身边，只见在机器边的贾岩，猛然用前足，刺出一击！

    嘭！！！

    整个训练场之地，似乎发出了一声极为恐怖的震动。

    贾岩模拟了他见到的几位普通半恒星级强者的实力，对准这机器一击轰出。

    “呃……”然后那跟近，想要找贾岩麻烦的尊者级生物，目瞪口呆中，只见到那台机器，蓦然的冒出了一抹青烟。

    他惊恐的望了望机器上的数值。

    “9997……”他呆住了。

    也难怪机器要冒烟了，因为一万便是机器的上限，这几乎达到上限的一击，令得机器出现局部的损坏也正常的，而9997这个数字，代表了眼前的‘比荒夫’，拥有近乎一位普通半恒星级的攻击力……

    “他的优势，不是速度吗？为什么，攻，攻击力也这么强！”

    这位尊者级生物怔在原地还未回过神，在他面前的贾岩，已经是蚊身一扭，一副狰狞恐蚊子面庞绽放般出现在其面前。

    “怎么？这位尊者朋友，你喊我有什么事吗？”

    面对贾岩那隐隐有一抹杀意的目光，再联想到对方那可怕的攻击力，想要找贾岩麻烦的家伙，顿时怂了。

    “呃，没，没有的，比荒夫阁下，我们，呵呵，我们全体欢迎您的到来。”