    西留斯很有信心。

    过去从来没有往这方面想过，但是现在既然有了这方面的意识，再进行针对性的修行的话，让意志力冲出身体应该不会是什么做不到的事情。

    毕竟，霸气就是意志力的产物之一，霸气都能够自由的释放出来，意志力怎么可能不行呢？

    “这样啊。”

    法布提王点了点头, “那我可就期待着了。”

    “我也一样。”

    劳菲也跟着笑。

    巨人族等待着能够学会这一招的人已经太久太久了。

    “放心吧！”

    大和自信满满的大声道，“我和西留斯是肯定不会让你们失望的！”

    “的确如此，”

    西留斯笑着点头，然后他想了想，又道，“对了，法布提王, 劳菲王妃，你们有学习生命归还的兴趣吗？”

    人家都已经毫无保留的把秘传招式教授给他们了, 那么西留斯觉得自己也不能小气。

    生命归还也并不是什么无法传授的招式。

    “对哦！”

    大和的眼睛一亮，“这样的话，国王和王妃也能够学习这个招式了！”

    “可以吗？”

    法布提王非常的激动。

    虽然对于西留斯两人就是艾尔巴夫所等待的人这件事本身并没有什么不满，但是如果他们自己能够学会这一招的话，当然也是一件很值得高兴的事情。

    这说明他们也继承了艾尔巴夫的意志。

    “当然可以，并不是什么必须要保密的东西。”

    西留斯笑着道。

    当初在北海的时候，用天上金就换来了生命归还的修炼方式，现在看来可真是赚大了。

    “不过有一点需要提前告诉你们，”

    西留斯道，“生命归还的学习并不以智慧或者实力为标准。”

    “无论再怎么睿智或者强大，如果没有天赋的话也无法学会，相反无论再怎么弱小或者愚钝，如果有天赋的话也能够学会。”

    巨人王夫妻俩对视一眼, 然后相视一笑，“能够有这个机会就已经足够了, 能不能学会就听天由命吧。”

    既然是他们无法自己决定的事情, 那也不必为此而烦恼。

    西留斯很欣赏他们的豁达。

    然后把生命归还的修行方式教给了他们。

    想要修行生命归还的话，不能缺少的就是纸绘的修行方式，西留斯也一并教给了他们。

    至于其他的六式倒是无所谓，最有用的月步以巨人族们的体型也施展不出来，其他的招式或许还比不上巨人族传承的体术。

    巨人王夫妻俩听得非常的认真。

    良久之后，西留斯两人跟着巨人王夫妻俩一起走出了山洞，去和在会客室之中的伙伴们会合。

    来到宽阔的会客室之中的时候，小伙伴们正在和洛基王子闲聊。

    和他们一起的，还有东利两人以及洛基的两个弟弟。

    伙伴们向王子们讲述着他们的冒险故事，从小生活在这个国家的巨人王子们听得很入神。

    看到西留斯两人回来，杰克当即急切的问，“怎么样？西留斯，学会那个招式了吗？”

    “大哥他们的话，肯定不会有问题的啦！”佩吉万永远对他的好大哥充满了自信。

    “是这样没错。”玛利亚也笑着道。

    从小到大她就没有见到过西留斯和大和想做却做不到的事情。

    即使是当年看起来遥不可及的，想要揍凯多一顿这件事，现在也已经完成了。

    但是这一次西留斯却摇了摇头。

    “什么？”罗难以置信的瞪大的双眼。

    “失败了？”日和也不敢相信。

    那可是西留斯和大和啊！

    “船长和大和都没有做到吗？”

    贝波目瞪口呆，“那世界上不会有人能够学会了吧？”

    西留斯忍不住一笑，“喂喂喂，你们这些家伙, 当我们是什么啊？是神吗？世界上当然有我们也做不到的事情, 而且很多。”

    “但是，是大哥和大和大姐啊！”佩吉万有些口干舌燥。

    “真是令人羡慕的信任啊。”

    法布提王忍不住哈哈哈一下。

    如果艾尔巴夫真的在等待某人的话, 那么一定是西留斯他们没错了。

    “不过，你们的信任是正确的！”巨人王说。

    “父亲？”

    洛基忍不住站了起来，瞪大双眼看向他的父亲，脸上满是错愕的神采，“你是说——”

    “嘿嘿，”大和双手叉腰，得意地笑了起来，“虽然现在还没有学会，但是要不了多久肯定就能够掌握啦！”

    “就是这样，”西留斯笑了笑，“还需要一点时间的修行。”

    “好极了！”

    东利和布洛基击掌庆贺，“西留斯，你们果然就是艾尔巴夫在等待的人！”

    你们果然就是巨人族在等待的，能够开辟出崭新未来的人！

    “为了庆祝这件事，开宴会吧，哈哈哈哈！”

    法布提王哈哈大笑。

    这的确是数百年来未曾有过的，值得所有的巨人们都为之欢呼鼓舞的时刻。

    “西留斯，”巨人王大笑道，“听说你一個人的食量就超过了一个巨人村！我怎么有点不相信啊！”

    西留斯轻轻的摇了摇头，然后无奈的叹息道，“真令人无奈。”

    “哈哈，你们是在自寻死路！”大和笑哈哈的帮西留斯说出了他的台词。

    于是，欢快的宴会再一次开始了。

    巨人王都的食物储备显然就比东利两人所在的村子要充裕的多了。

    所以西留斯可以从容的展现他的强势，轻而易举的让所有参与宴会的巨人都抱着肚子躺在地上直呼吃不下了，而他自己却还能够大快朵颐。

    “哈哈哈，真是完全败给你了！”

    巨人王艰难的坐了起来，看着还在大口大口狼吞虎咽的西留斯笑着道，“在食量这方面，你的确是无可匹敌呀，西留斯。”

    “唯独在这方面我还是挺有自信。”西留斯很谦虚。

    “对了，”巨人王若无其事的道，“和我们结盟吧西留斯，和艾尔巴夫结为盟友。”

    “哦？”

    西留斯停下了手上的动作。

    “如果有一天，最后的战争打响，伱决定参与进去的话，那么，”

    法布提王认真的道，“我们艾尔巴夫就是你们最坚定的盟友！”

    听起来好像不是很好拒绝啊。

