    “哼，算你这个狗腿子识相。”那人鄙夷的看了那侍卫一眼，然后一转头立马变成了哈巴狗，“小姐，您请，小心别被拌着了脚。”

    白冰漓倒是也好奇这是个什么人物竟然敢在冰云拍卖场这么的放肆，顺着视线看过去，看见那随从的后面跟进来了一个……额……花枝招展的女子。

    她现在也只能想到这个形容词来概括看到的人了。

    那女子好像恨不得将世界上所有的绫罗绸缎，所有的金银珠宝首饰全部都挂在自己的身上一样的，凌乱繁琐，很是令人眼花。

    偏偏的一身金银还长着一副黑黢黢的脸庞，黑粗的眉毛下面竟然是一双不能再小一点的眼睛，鼻梁也是塌陷的不得了，唯有体型还算看得过去。

    “这是……谁家的？”白冰漓微皱着眉问道，毕竟这么多天，她将东洲疆域的大势力也都了解得差不多了，但是没有听说谁家有这么一个人物啊。

    南羡安摇了摇头，表示他是真的不认识。

    白冰漓转头看向轩辕皓轩，结果他也是一脸懵逼，表示自己太久没有出来过了，因病卧床，所以有不少现在的事情也不大清楚。

    到最后，看向顾萧的时候，终于是看到了一点反应，顾萧一脸的鄙夷，“那是二流势力严家的大女儿严盈盈，这一年来不知道怎么的跟夜家攀上了亲，好像这家伙还跟夜家的那个公子夜安有什么婚约，所以现在膨胀的很。”

    夜安？

    白冰漓听到这个名字想到了在门口见到的那个深沉敛藏了所有心思的男子，那样的城府深的人，能看上这个女子？

    倒不是她以貌取人，只是……这事看起来确实是不大合理啊。

    “严家应该有夜安想要的东西。”轩辕皓轩突然语破惊天的来了一句，说话到是十分的直接。

    话说白冰漓也不是没有猜测，只是无缘无故自然是不能将事情认定的太死，可是现在，她倒是相信几分了。

    与此同时，还有一件让她诧异的事情——轩辕皓轩竟然是主动的开口说话了？可真是不容易，这家伙就像是一个没有感情的布娃娃似的，现在总算是有人情味儿了。

    南羡安嗤了一声，“这是极有可能的，夜安那个人无利不起早，心思深沉的很。”

    “夜安他——究竟是什么样的人？”白冰漓好奇的问道。

    南羡安诧异的看了她一眼，没有想到冰漓竟然会对夜安产生什么兴趣，不过当然他相信不会是那种心思的，于是解释道，

    “据说十年前，夜家的下一代的继承人原本不是夜安，而是当家夜家家主的二儿子家的两个孙子，想要从中选一个，但是那个时候，家中的小辈到祁连山脉历练，最后所有的孩子都回来了，只有那两个孩子死在了祁连山脉，夜安说那两个孩子是贪玩跑进了内围。”

    “这样的烂谎话也会有人信？”白冰漓皱着眉问道。

    南羡安冷笑一声，“当然不会相信，但是当时带着孩子们出去历练的是夜安的父亲，就连他也是那么说的，其他的孩子也是口径相同，即便是不相信，但是也是无从查证，久而久之，其实也就被遗忘了。”

    白冰漓知道了为什么南羡安的反应会那么大了，因为他和那两个孩子一样，成为了家族内家主之位争斗的被害者。

    “那家主呢，那两个孩子的父母呢，就这么忍下去了吗？”白冰漓问道。

    “那两个孩子的父母在小儿子出生之后没多久就失踪了，夜家家主自然是心疼这两个孩子的，这么多年据说一直在暗中调查证据，甚至怀疑是不是没死在寻找他们，但是没有结果。”南羡安一脸冰冷地说道。

    “原来如此。”白冰漓点了点头，想来夜家家主应该是十分的喜欢这两个孩子了，只不过一个人的力量终究是没有那么大的。

    况且看样子夜安和他的父母应该都是蓄谋已久，家中早完是会换家主的，于是家族内必定有不少人已经倒戈，成为了夜安他们的爪牙了。

    楼下的严盈盈已经趾高气昂的走进了二楼的包厢，二楼基本上都是一流势力和二流中十分厉害的，而严家竟然也在其列，夜安不知道给了多少的支持了。

    那侍卫再一次将门关上了，大约一刻钟之后，整个拍卖场瞬间亮起了所有的灯，整个拍卖场亮如白昼。

    白冰漓他们的位置自然是极好的，不用费任何的力气，便可以将楼下所有的场景尽收眼底。

    不过一会儿，便走上来了一个穿着妖艳红裙的女子走了上来，性感妖娆的笑容一直挂在脸上，一双诱人的双眸扫过了所有人，声音十分魅惑的说道，“欢迎各位贵客来到冰云拍卖场，小女子是今日的主持人星娘，若是有不周到的地方还请各位海涵。”

    白冰漓第二杯酒下肚，酒香怡人，看着台下的身影笑着说道，“啧啧啧，细腰翘臀，这样的身材简直是引诱男人们犯罪的节奏啊，你们看台下的那些男人，眼睛恨不得粘在星娘的身上，快流鼻血了。”

    “咳咳……”白冰漓这十分露骨的话，成功的让南羡安还有轩辕皓轩这两个脸皮薄而且没有接触过女人的男人脸色微红。

    “女神，你还是个女人吗？以后这样的话少说知道不。”顾萧一脸无奈的看着白冰漓说道，他是喜欢美女不错，但是都是欣赏，可没有什么别的乱七八糟的想法。

    但是被女神这么一说，总感觉自己都不干净了。

    “顾萧说的对，冰漓啊，你……以后不要说得这么的——直白。”南羡安也是一脸劝告的表情看着她。

    轩辕皓轩倒是没有说话，只是那眼神看着白冰漓的意思也是不言而喻——和那两个家伙是一样的。

    额……自己怎么被三个男人嫌弃太露骨了是怎么回事？

    但是某人依旧不以为然，“我说的……其实是事实嘛。”

    “女神……”顾萧十分无奈的又叫了一声。

    “好好好，我知道啦，尽量不说了。”白冰漓怕自己再被这个顾萧念叨，还是答应了吧。

