    “儿子！”直到两人消失在大家的视野之中，头发花白的女人这才失声痛哭。

    “你这个王八蛋，你别走！”班长的老婆也大声地叫喊。

    但是，此时此刻，班长和小超两人却听不见了。

    “我明白了。”来福呆呆地站在原地，口中喃喃的说道。

    “班长，我懂了，我不应该消沉，你说得对，社会需要我们，这个身份可以是任何人，为什么就不能是我。”

    来福长长地吐出了一口气，他身上那化不开的悲伤在这一刹那瞬间没有了，变成了一种奋发向上的力量。

    李元看着来福，眸子闪了闪。

    在这一刹那，他发现来福的面相竟然变了。

    这种变化是缥缈的，不是五官发生了具体的变化。

    而是就是这一刹那一晃神的功夫，李元看到了一个大富大贵的面相。

    看来，一个人的气运，会受到某些事情的干扰而发生改变。

    不过，李元并没有把来福的变化告诉他，有些事情，说破了，反而不灵了。

    班长和小超走了，李元这一趟的任务也算完成了。

    大家收拾东西，开始回家。

    “师父，为什么班长他们的时间那么短？”杨光有些好奇。

    “他们之前的灵体，因为受到几个恶灵的影响，所以没有出来。”李元一边走，一边解释。

    “但是他被我们引出来之后，他们并没有强大的执念要留在人间，勾魂使者就马上感受到了他们的出现，会立马把他们带走。”

    杨光似懂非懂，“那是不是他们有强大的执念，就可以留在人间了？”

    “那不一定。”李元回答，“这需要天时地利人和。”

    “可是……”杨光还是不理解，“我们遇到那么多能留下来的阴灵。”

    “你看看比例就知道了。”吴邢在两人身后补充了一句。

    “什么意思？”杨光更加不解了。

    李元走在杨光的前面，开口说道：“我们遇到那么多阴灵，那是我们就是这一行的。”

    “举个例子，普通人一生也见不到一个死人，但是火葬场的工作人员一天见到的死人，比普通人一辈子都多。”

    “你看看，每天要死多少人，但是又有多少人会变成阴灵。”

    “哦~”杨光拖长了尾音，“我明白了。”

    一行人很快就走出了森林，来到了车上。

    本来李元想要关掉直播的，但是直播间的观众却央求李元不要关，他们就是听李元几人聊天都是满足的。

    李元没有关直播，只是把航拍收了起来。

    还有连麦也全部关掉了。

    车上，李元坐在副驾驶，杨光和吴邢坐在后面，来福开车。

    “师父，我突然想到一个问题？”杨光看着李元的脸，突然说道。

    “别问了，我睡觉。”李元看着窗外，像个没有感情的机器人。

    “不是，就耽误你几分钟。”杨光有些着急了。

    李元没有说话。

    “你不说话我就当你默认同意了。”杨光自顾地说道，“今天晚上你为什么要用我来引灵？”

    “那是你自己往身上贴的，我解释过了。”李元一点不心虚地回答。

    “别糊弄我，你就是故意给我弄一些引灵符的是吧！”杨光趴在前排两个座位中间，扭头看着李元。

    “好吧！”李元索性直接说道，“我就是故意的。”

    “为什么啊？”杨光不解，“要是我有个三长两短怎么办？”

    “其实不是想用你来引灵，而是想用来福。”李元说道，“只是让来福一个人引灵，太危险了，就把你拉了进去。”

    来福没有想到，这里边还有他的事情。

    李元继续说道：“我进入事发地点不久，就发现了不对劲，那几个恶灵出现以后，我就发现了，不对劲的原因是里面不是我们要找的灵体。”

    “于是，我便利用来福，让来福置身在危险之中，使班长的灵体本能地冲出来。”

    “事实证明，我猜想得不错。”

    听了这半天，来福总算是明白了，“感情我就是一个工具人啊！”

    “你要这么想，也行。”李元一点不心虚地回答。

    “太欺负人了。”杨光屁股后移，一下子靠在了后面的椅子上。

    师徒两人的对话，顿时引得直播间的众人忍俊不禁。

    一直到三人到了高铁站，直播才关掉。

    这一次收获了一万多一点点的人气值。

    来福强力想留三人吃宵夜，但是都被李元拒绝了。

    如果再吃宵夜，就赶不上回去的车了。

    三人告别了来福，踏上了回去的路。

    回到家的时候，已经快要天亮了。

    三人胡乱地洗漱了一番，倒床就睡。

    一直睡到中午两点，李元这才醒来。

    他走进厨房，让王姐给他弄点吃的。

    还没有进去，就听到三人在厨房里面嘀嘀咕咕的说着什么。

    “你们听说了吗？隔壁小区有人死了。”

    “死人不是很正常吗？”

    “不是，要是正常死亡我就不说了，听说是一个年轻的小姑娘，家里面不知道怎样就起火了，等大火扑灭，小姑娘已经被烧得面目全非了。”

    “被烧死的啊！”

    “可不是吗？不过也奇怪，听说火也不大，她偏偏就被烧死了。”

    ……

    “王姐。”李元突然出声。

    “哎哟！”王姐三人被李元吓了一跳。

    “先生啊！您吓死我们了。”王姐拍拍胸口，惊魂未定的说道。

    “先生，您稍等，给你准备好吃的东西了的。”王姐笑着说道。

    李元点点头，走出了厨房。

    刚才王姐们的话出现在了他的脑子里面。

    不知道是职业病还是什么原因，李元总觉得这件事情，或许会有什么内情。

    联想到了他们小区里面发生的两起命案。

    第一个人是在垃圾桶里面死的。

    第二个人是在房间的浴池里面淹死的。

    中间有一晚上没有听说有女孩儿死亡。

    而刚才，王姐几人说的那个女孩儿，是被火烧死的。

    突然，李元好像是抓住了什么。

    垃圾桶，是小区里面那种很大的，不是小的，垃圾桶是铁做的。

    浴池，顾名思义，是在水里面淹死的。

    后面这个，是火烧死的。

    金、水、火……

