    “我身边这位小姐，以后就是公司的副总，她会带来一个营销部门，以后一切事宜，皆可向她汇报。”李轩开口说道。

    众人惊讶的看着这一个美丽的女人，原本他们还以为这女人是李轩的秘书，没有想到却是公司的副总。

    “还有，我会每年抽出百分之十的纯利润，作为公司员工的年终奖励，只要挣得多，赚的也就越多，各位一定要齐心合力，共同将公司创造起来。”

    李轩深知，想要马儿跑得快，就必须要马儿吃草的原理，他可不是靠剥削员工挣钱的黑心老板。

    “还有采购部长，等一下跟我出去采购原材料。”

    ....

    李轩制定了一条条制度，每一条制度都十分的合理，这让现场的许多人都有些心悦诚服了起来。

    随后陈蓉安排他们公司的员工过来，跟人事部张文远交接。

    而李轩带着采购部的部长出去了，刚刚他跟昨天的那刘勇打了电话，说要看一下他们公司的中药。

    给了李轩一个地址后，李轩带着采购部的部长，直接就往本地最大的一个中药材市场奔去了。

    采购部部长是一个大概三十岁左右的男子，叫唐杰，公司履历并不是很好，不过专科毕业而已。

    不过李轩对唐杰印象相当良好，这男人有些矮胖，看上去十分老实，不太担心这人会中饱私囊。

    原本刘勇就是这一间公司的供应商，只不过是受到了拖欠尾款，才接手了这一间公司。

    跟唐杰讨论了一下，发现唐杰之前就是跟此人打交道。

    “你认为刘勇他们的中药原材料怎么样？”李轩开口问道。

    “他们公司的原材料质量还算可以，价钱也算是公道，之前公司一直都是他们供货的。”唐杰开口道。

    李轩点了点头，然后直接将车子开到了中药市场。

    人很多，密密麻麻的！

    逛了一下，李轩终于来到了刘勇的商铺。

    李轩还没有进去，就在他商铺门口看到了刘勇。

    此时他在一辆卡车面前，和一个男人讨论一些东西。

    那小卡车上，摆放着小半车药材，是中药材大黄，大概有一吨左右。

    “我们这一批药材，质量相当好，刘老板，我也是看在和你长期合作的份上，我们才专程将药材卖给你们的。”

    “这一批大黄看上去，确实质量优渥，你打算卖多少钱。”刘勇开口问道。

    “这大黄都是野生的，药性十足，市场价每一公斤，都能卖出三百块钱的价格，这里有一吨多一点，我也不计较了，三十万，只要你要，我就出手给你。”这男子开口说道。

    刘勇顿时高兴了起来，这三十万就能拿下这一批野生大黄，他可是赚大了，起码能有几万块钱的利润。

    刚想答应下来，突然来到现场的李轩开口了：“等等，这一批货有问题。”

    听到这么说，两人都回头看去，立即见到了李轩还有唐杰。

    那卖药材的男子一听李轩这话，立即满脸愤怒：“我这可是货真价实的野生药材，怎么可能有问题，你一个年轻小子，你知道什么是药材？”

    “呵呵，这些大黄，若是野生的炮制好之后，味道应该是辛辣，尝起来除了味道辛辣之外，还有回甘，而且药材还不至于这么的泛白，你们应该是用这些特殊色素，伪装起来的药材，这根本就是养殖场出来的，还骗人家说是野生的。”

    李轩开口说完，这男子脸色立即大变了，难看之极，刘勇也发觉到了不对劲，然后掰开大黄，小尝了一点，果然如李轩说得一模一样，而且用力搓，手上还带着一些黄色。

    “陈老板，没有想到你居然是这种人，呵呵，幸亏今天撞见了李轩兄弟，要不然今天还可能真的栽了。”刘勇冷笑道。

    陈老板阴狠的看了一眼李轩，刚才他差点就成功了，没有想到居然直接被这小子搅和了。

    “这些药材，你要是让我收购的话，我需要抽拿一些样品回去检测。”刘勇开口说道。

    “我不卖了，有眼不识金镶玉的东西！”

    这陈老板骂骂咧咧的跑上了车，然后将车子开走了。

    见到如此，刘勇知道这十有八九是假的，要不然他不会跑得这么快。

    李轩小露的这一手，直接让刘勇和唐杰两人小小的震惊了一下。

    “李轩兄弟，刚才幸亏有你了，要不然这次我可亏大发了，最少十几万，而且还会对我们公司信誉造成极大的影响。”刘勇感激道。

    李轩摆了摆手，说道：“路见不平拔刀相助罢了，对了，这次我过来，是想要查看一下你们商铺的药材质量，如果可以，我会与你签订收购合同。”

    “我们中景中药集团质量自然是极好的，你需要什么药材，我可以带你去看看。”

    李轩拿出了一份单子，递给了刘勇。

    单子上罗列着数十份药材，这是养颜丹所需的药材，不过他为了防止药材原料配比泄露出去，吸引其他人仿造，所以多加了好几味药材进去，反正自己药浴也用到这些药材。

    “这上面的药材我们这里都有，而且优等品，一等品，次等品三种规格，质量绝对公道。”

    随即刘勇带着李轩，去到库房里看了一下李轩所需要的各种药材。

    转了一圈，李轩相当满意，不得不说，这刘勇的质量把控还算是可以，对于药材的理解也比较到位，虽然刚刚他差点看走眼了，但是应该是一时大意所致！

    “不错，我们立即签订合同，下午就先送第一批药材去到我公司，到时候唐杰你做交接。”

    刘勇大喜，随后立即拿出了合同看了一下，发觉没有问题之后，立即签订了供货合同。

    签完了合同后，刘勇开口说道：“李总，这时候也差不多到吃饭时间了，我请你吃饭，以表示我感激之情，要不是你，这次我们公司可能真的栽了。”

    李轩本想拒绝，但是一旁的刘勇十分热情，一定要李轩捧场。

