    一转眼，钦差到达江都，已经过去了两三天的时间。

    这天早上，天色刚刚亮起来没多久，沈毅从学舍起身，刚刚洗漱完毕，穿好衣服，准备去学堂里读书。

    虽然他现在不必每天去学堂与先生报道，但是经过上一次与陆夫子的谈话之后，最近几天他还是每天乖乖去学堂读书报道的。

    这么做是为了告诉陆夫子，他已经安下心来，不会到处乱跑了。

    至于陆小姐那边。

    这几天沈毅闲着没事的时候，就会去找陆小姐说说话，彼此之间的关系虽然还没有到互生情愫的地步，但是比起从前已经亲近了不少，无论如何也可以称得上是朋友二字了。

    而与陆小姐说话的时候，沈毅便不经意间提起了两次陈清的事情，并且与陆小姐讲述了一些当天发生了什么。

    陈清死于范东成等四人手里，其中范东成也是亲自动了手的，而且下手很重，沈毅把当天的事情提一提，就是为了提醒陆姑娘，离范东成这个危险人物远一些。

    沈毅的做法显然很有效果，这两天时间，陆小姐已经躲着范东成不再见他，远远的看见了都会避而远之。

    沈毅居住的学舍距离学堂不是很远，只需要穿过几个院子就能走到，这会儿虽然还是清晨，但是已经可以听见书院里随处可闻的读书之声。

    不得不承认的是，甘泉书院的读书氛围还是很不错的，就连沈毅这个被快餐文化洗礼过的灵魂，在这里偶尔也可以静下心翻翻书，做一做学问。

    听着书院里那读书生，沈毅在心中暗想。

    “等跟陆老头混熟了，想办法走个后门，把小弟也弄到甘泉书院来读书…”

    沈毅的胞弟沈恒，今年才十二岁，现在还在私塾里读书。

    而甘泉书院入学的最低标准，也是通读四书五经，沈恒现在尚且不能达到这个标准，不过沈恒很是聪明，将来进甘泉书院读书应该不是什么大问题。

    正当沈毅琢磨自家兄弟前程的时候，一个语气略带不善的声音，从一旁传了过来。

    “沈七…”

    沈毅抬头，往前面一看，只见范东成就站在他面前不远处，正神色不善的盯着自己。

    沈七郎先是看了看范东成，又看了看范东成身后，并没有见到马俊与罗茂才两人，沈毅笑了笑，开口道：“原来是范公子，怎么不见你的两个跟班？”

    范东成冷哼了一声：“关你什么事？”

    他往前一步，靠近沈毅，神色愤怒。

    “沈七，你最近天天往山长那里跑，是不是在陆师妹面前说本公子坏话了？”

    沈毅闻言，并不正面回答，只是笑着说道：“昨天也没有见到马师兄，马师兄家里是不是出了什么事了？”

    范东成神色不善：“马家有没有事，跟你有没有事没有任何干系，沈七，你记住了！”

    范东成又靠近了一步，几乎贴在了沈毅耳边，声音阴冷：“这里是江都，你能住在书院一时，不可能住在书院一世，你要是再与本公子作对，陈清…”

    “陈清就是你的下场！”

    听到范东成这句话，即便是心性沉稳的沈毅，也忍不住皱了皱眉头，他正要开口说话，又一个声音传来。

    “沈毅，沈毅…”

    沈毅扭头看去，只见教授自己的先生背负双手走了过来，沈毅深呼吸了一口气，不再理会范东成，而是走到先生面前，恭敬行弟子礼：“老师。”

    沈毅的老师姓秦，秀才功名，今年四十来岁，为人很是平和，脾气也很好。

    事实上他不止是沈毅的老师，也是陈清的老师。

    这种老师，是正儿八经给过束脩，拜过师的，也就是传说中的“亲老师”，又叫做业师。

    沈毅如果哪天拜入陆先生门下，陆先生也会是他的业师，授业之师。

    秦先生看了看不远处的范东成，又看了看沈毅，伸手拍了拍沈毅的肩膀，开口道：“山长派人来递话，说要你陪他出门一趟，山长现在就在书院门口，你去寻他就是。”

    沈毅先是看了看自家老师，并不能确认是真的陆先生找他，还是老师替自己解围，不过他还是点了点头，开口道：“是，学生这就去。”

    说罢，沈毅不再理会范东成，径自朝着书院正门走去。

    范大公子看了看沈毅远去的方向，冷声道：“沈师弟，莫要忘了我今日的话。”

    沈毅头也没有回，声音也很平静。

    “我记住了，记得非常清楚。”

    …………

    甘泉书院门口，停着一辆灰色的马车，陆安世的家仆坐在马车前架车，一副要出门的模样。

    看到这个场景，沈毅就知道自己的老师没有骗他，于是三两步上前，走到马车面前，对着马车拱手道：“先生。”

    马车里，传来了陆夫子中正醇厚的声音。

    “上车说话。”

    沈毅对着架车的陆家仆人点了点头，叫了一声“陆叔”，然后才爬上了马车。

    陆夫子的这辆马车并不是很大，但是容下两个人却是绰绰有余的，沈毅上了马车之后，陆家这个姓陆的仆人这才挥动马鞭，马车缓缓开动。

    沈毅注意了一下，马车是朝着江都城去的。

    他扭头看向陆夫子，低头问道：“先生，咱们这是去？”

    “去知府衙门。”

    听到这个回答，沈毅在心里暗自缩了缩脖子。

    他在暗中做了一些坏事，这会儿有点怕见到那位传说中的江都知府。

    事实上，他也确实没有与江都知府见过面，最多只是远远的看了陈裕几眼。

    见沈毅低着头不说话，陆夫子脸上露出了一个笑容：“你也知道怕。”

    说完这句话，陆安世才低眉道：“今日，由朝廷的两个钦差主持，江都的粮商要去江都知府衙门亲自与陈府尊分说，昨日，知府衙门就来信邀请我去做个见证。”

    说到这里，陆安世顿了顿，继续说道：“今日，就要见分晓了。”

    听到这里，沈毅大概明白了陆安世为什么要去知府衙门。

    朝廷派钦差来只是为了查案，查清楚之后再回京城禀报朝廷，交给朝廷定夺，这两个七品的“钦差”只有查案权，并没有办案权，因此他们要当面向双方一一问话，然后把问话的内容记录下来，再回京城转交朝廷。

    而这个“质询”的过程，自然不能躲起来偷偷问，需要江都本地的一些名人去做个见证。

    毫无疑问，陆夫子就是江都本地的大名人之一。

    沈毅眨了眨眼睛，看向陆夫子：“先生，是那些粮商请您去的？”

    陆安世看了看沈毅，微笑道：“双方都请我去了。”

    “这是个难得的机会，正好带你去见见世面，同时也让陈府尊认识认识你，免得…”

    说到这里，陆安世看了看沈毅，淡淡的说道：“免得将来，某些事情查到了你的头上，知府衙门不来问老夫，不由分说把你给抓了。”

    

