    箫初寒只想陪着女朋友，不想回家。

    “我还有几天就要上班，你要与我一同回去吗？”他搂着白团子，就不愿意松手。

    白团子说：“等吴白回来，我问问他，要是真的都不需要我，我就跟你一起回去，这次出来久，我也想家了。”

    “·········”

    “真想家了？”他问。

    谢湫茗直接快速点头，下巴微微一抬，“想家了，我想回家，想吃我老妈做的红烧小排，糖醋鱼，凉拌菜。”

    “我也可以给你做。”他有些吃醋，来自岳母的醋，他也吃，他就是这么小心眼！

    “嘿嘿，不用了，我就喜欢我妈做的。”妈妈的味道，不是谁都能做出来的。

    她完全不想打击他的，真的。

    箫初寒也不跟白团子计较，大大方方的说：“行吧！不过以后我们结婚了，你就只需天天吃我做的菜。”

    “··········”果然，他依旧这样。

    “哼，同意了。”反正，她自己的厨艺是差的要死，做出的东西自己都不敢吃。

    她答应她妈妈去相亲，也是对对方男有条件的，这会做饭且还不错就是最重要的一条。

    她妈妈当时听她这要求，还挺生气的，不过也耐不住她一直撒娇，耍赖，她妈看她不会松口，也就只能同意了。

    然后，在挑选未来女婿上，她也是操碎了心。

    不过这时两个人谁都不知道，谢妈妈又在家里挑选未来女婿。

    想要给女儿安排十几个条件，长相，工作，厨艺都不错的男人，她就等着女儿回来，跟女儿商量在十几个不错的男人中挑选出一个先去相看对方。

    “··········”

    这会，两个人黏黏糊糊，正是热恋中的小情侣的状态。

    ·

    小米到的时候，谢湫茗已经吃完饭了。

    她正在刷手机。

    “湫茗姐，老大让我带你去个地方，你快点跟我走。”

    小米焦急的推门就走了进来，白天，谢湫茗是很少会锁门的，这不，小米就闯进来了。

    幸好箫初寒在卫生间。

    不然，小米又该八卦了，谢湫茗站起来，痛快的说：“带路。”

    “跟我走。”小米前面带路，谢湫茗后面跟着。

    两个人到了吴白所在的地方，已经过去了小半个小时。

    这个县城虽然不富裕，可是确实挺大的。

    “找我什么事？”谢湫茗径直就往吴白那边走了过去，她看着吴白站在门口，正低头抽烟，就知道现在他心情一定很不好。

    经过多年的相处，对吴白的了解，是相当深。

    “这个案子让你为难了？还是触碰你底线了？”

    现在能让吴白心情这么差，就只有案子了。

    “·········”

    吴白叹气，“你自己进去看吧。”

    这房子里的东西，让吴白恶心坏了，不止吴白恶心就连见过的人都觉得很恶心。

    她刚想要进去，就被吴白拉住了，“算了，你别进去了，怕你恶心的晚上吃不下去饭。”

    “里面到底啥啊？”这么神秘。

    越不让她进去，她就越感兴趣。

    “这男人有病，绝对是变tai，他不止拍了死者的各种不太好，不能泄露出去的照片和某些重要地方的照片，还是放大的。”

    吴白是真不能理解，这些人都这么愿意拍照片吗？

    他每次看到这些照片都挺恶心的。

    “不是吧，你现在还觉得恶心呀。”谢湫茗无奈的叹气，这都办了多少案子，遇见变tai的案子也不少，怎么每次遇见这种拍照的，他都会觉得恶心？接受不了？

    真是一个想不通的事。

    “没事，你要看，就去看吧。”

    吴白真不想进去了。

    “那凶手呢？”

    “抓捕了，昨夜披萨过来，就把人抓了。”

    “真快。”

    “不然人就跑了。”

    “···········”

    “披萨速度就是快，哈哈哈。”谢湫茗竖起大拇指。

    他真的厉害。

    披萨从来不会给这种人逃跑的机会，“嘻嘻，有披萨在，你真的就能松口气了，最近压力这么大，一会让披萨去审吧。”

    在披萨这种冷面，不好说话的压力下，凶手估计也扛不住。

    “嗯，我已经让他回去了，我们在这里把证据都收拾，整理出来。”

    “嗯。”

    吴白抽了一根烟，就又戴上口罩，拉着谢湫茗上了车，完全不想看第二次。

    “我们在这里发现了八个女孩的照片，可是目前只有7个受害者，还有一个我们要去查的。”一定要尽快查清楚此人是死是活，也真要感谢凶手拍出的照片非常清晰。

    他用的相机，一定是不错的。

    “············”

    谢湫茗：“嗯，查呗，我跟你一起？”

    “一起。”

    “他跟踪女孩们，应该都有写这些女孩的地址吧。”

    “··········”

    “有写，不过这个女孩地址哪里是空着的。”

    “··········”

    吴白点头，“是的，没有地址，也没有住址，是他没有得手吗？”

    “还是·······”

    他忍不住怀疑。

    “查一下，不就清楚了吗！”

    “嗯，去查吧。”

    ·

    下午，吴白查了，这里的同事速度也飞快，很快就查清楚了这个人的消息，不是一个好消息。

    于是，谢湫茗又看见吴白阴沉着脸。

    “怎么了？谁惹你了？”

    吴白一屁股坐下，“你知道这个女孩，现在怎么样了？”

    “咋样了。”

    “医院呢，虽然被路过的人救下，可是受伤太严重，这会正在医院接受治疗。”

    “多久了？”

    “四年多了，是个可怜的女孩，家里条件好，父母都是做生意的，就这么一个独生女，打从这女孩出事，这父母两个人是后悔又自责，出事那天，她本应该是她们去接的，可是路上接了一个客户的电话，就着急走了，没有顾上女儿，等第二天被警察通知去医院，女儿在医院抢救时，都已经第二天下午了。”

    “··········”

    “这么马虎大意的父母，也真是。。。。”

    谢湫茗都不知道说什么好，她在女孩这么大的时候，她上学她父母都会接送，由其是她的妈妈，从来不会让她一个人走夜路。

    一方面是她长得太漂亮，怕被有心人盯上。

    另一方面就是她爸爸的工作原因，怕被人报复。

    “···········”

    “这样的父母，太粗心大意了，不管什么时候都要亲自看着女儿回家，才行啊。”

    不然怎么能放心。

    谢湫茗，“这要把工作和钱看得比人都重，出了事，在悔，在自责，在道歉，又如何，这个女孩这辈子都走不出来的阴影。”

    照片上的女孩跟疯了一样。

    真是太可怜了，明明花一样的年纪。

    却偏偏遭遇这样的事。

    真是命运捉弄人。

    吴白也赞同，“嗯，这对父母现在就以照顾女儿为主了，早知今日，何必当时疏忽呢。”

    但凡两个人有一个能把女孩亲自送回家，也不会出这样的事。

    ·

    临市，顾虞住处，她正在收拾东西，准备出去旅游。

    回国这么久，还没有与家人一起出去玩。

    沈朝也想一同去。

    就跟着一起定了飞机票。

    顾景寒不放心，便一起跟着。

    沈朝跟顾虞在机场的咖啡厅，找了一个安静的位置，点了一杯她最爱喝的柠檬水，一块黑森林，在这里待了几个小时，等待登机。

    儿子无奈乖乖跟在顾虞身边，老爷子也坐在孙女身边，顾景寒跟沈朝坐在两个人的对面。

    沈朝笑着说，“这家的草莓蛋糕，真的不错，你们真的要尝尝。”

    顾虞笑了，“你这个小馋猫，还是这么喜欢草莓蛋糕呀。”这么多年了，她还是这么喜欢草莓，真让人意外。

    沈朝嘿嘿一笑，“对呀，我一直都喜欢吃。”

    无奈吃了一口，就不吃了。

    顾虞只能搂着儿子，哄着他，以前忙，很少会带着儿子出来。

    这次有机会，她就想跟儿子出来玩玩。

    老爷子太疼无奈了，对这个孩子，他的感情是复杂的，一方面他觉得孙女离婚比较难，就是因为有这个孩子，要是没有这个孩子，他的阿虞早就从这段婚姻中解放了。

    老爷子年纪大了，可身体硬朗，脑子也没有糊涂。

    什么事都知道，心里也清楚是怎么回事。

    老爷子还是很疼无奈的，一出手送礼物就很多。

    一行人到了旅游的城市，住进了她们预定的酒店。

    老爷子亲自照顾着无奈，让阿虞睡一会。

    他的阿虞在外漂泊了十年，谁会真正的心疼她。

    顾虞睡醒后，就起来找吃的，可是房间里只有薯片，敷着面膜，突然，门被敲响了。

    是沈朝吗？

    不会吧，她一个孕妇，不好好休息一会。

    真是的。

    顾虞心想，怪不得顾景寒不放心沈朝。

    顾虞懒洋洋的趴在沙发上，实在不想动，可敲门声还在继续，实在没办法，她不能装作听不到，只能坐起来，赤着脚，就往门口走去。

    她实在受不得了，就只能去给他开门。

    “·········”

    “谁呀。”

    “来了，来了。”

    她无奈的说。

    打开门，就看见一张她完全不想要见的脸。

    “你怎么来了？”这个男人就是温清停。

    温清停，“不请我进去吗？”

    “··········”

    “进来吧。”

    她只能让他进来，太无聊了。

    “你不回家，你那个老妈能放心你吗？”

    温清停的母亲可是一直都把温清停当成命，他这出差不回家，他家里人能受得了？

    温清停笑了，安抚她，知道她是在变相关心自己，“不会担心，我都成年了，自己能照顾好自己。”

    “好吧。”

    两个人现在看着对方，都有种难过在心头蔓延。

    由其是温清停。

    “你是跟谁过来旅游的？”

    “我儿子还有我爷爷。”她话音刚落，就又人过来敲门。

    她：“········”

    今天到底怎么回事，怎么总有人，过来敲门。

    不过她还是去开门了。

    这次是沈朝了，她端着一盘水果过来的，“无奈呢，这是景寒刚才去买的，我拿了一些过来给你吃。”

    “好，谢谢了。”

    顾虞没想留她。

    可是沈朝直接进来，就碰见温清停。

    “········”

    沈朝尴尬一笑，“你们。。。。你们？。。。”

    她抓着顾虞往后面走去，边走还边问，“你怎么还跟他联系，你都结婚了，有无奈了，可别再跟他联系了。”沈朝是有些不喜欢温清停的，在她看来温清停自己不知道珍惜，怪谁。

    如今，又后悔了，想要重新把人追回来，这世上哪里会有这样的好事。

    “·········”

    “阿朝我跟你说，我没有要跟他复合，在一个也不会复合呀，我有儿子，有爷爷要照顾，不是以前了，以前我可以说我要爱情，不能没有他，可是我都三十岁的人了，咋还能眼里只有爱情呢，不可能了。”

    阿虞知道沈朝是关心自己，也就没有生气。

    这傻丫头。

    ·

    沈朝心疼坏了，“别多想了，不要给他机会，听清楚了吗，你已经上过一次当了，不要在受第二次伤了。”她从顾景寒哪里知道了顾虞当年的事。

    温清停这个男人太狗了。

    顾景寒都没有伤害过她，可温清停确确实实伤害过顾虞。

    他的不信任，不维护，甚至还去保护伤害她的人，这让沈朝很是气愤。

    十多年的感情，一起长大的情谊，互相的了解，怎么会不知道顾虞的性格。

    她不屑做那些伤天害理的事，他如何不知道。

    怎么会去信别人？

    太令人寒心了吧！

    所以，沈朝真的看不上温清停这狗东西。

    还有他那个姐姐。

    都是一路货色。

    想当初，顾虞多护着温楚，待这个嫂子有多好，大家都有目共睹，所以在知道温楚也在伤害顾虞这堆人里，沈朝都想去打她了。

    这白眼狼怎么还活着？

    居然还可以活的这么好。

    温清停是有些尴尬的，沈朝目光中的不屑以及不喜，清晰可见。

    他知道沈朝是不想他在跟顾虞联系。

    他能怎么办。

    他爱顾虞。

    等了这么多年，她终于回来了，他便不会松手了。

    “阿虞，这草莓挺好吃的，你自己吃几个，剩下的留给无奈。”沈朝特别疼爱无奈。

    无奈也是真的很讨喜。

    “无奈，什么时候回来？”

    “要等一会吧，爷爷带他出去玩了。”

