    族老的声音，宛如惊雷一般炸响在众人的耳边。

    大家伙都不由自主的停了下来。

    苏晓目光闪烁，盯着族老，暂时停止了【九幽天灾狱火】的催动。

    “怎么？”

    苏晓眯着眼睛问道。

    族老没有说话，而是陷入了回忆之中。

    这火莲，有种非常熟悉的感觉，似乎是……

    传说中的那一招？

    “九幽火？难不成这就是传说中的九幽天灾狱火中的地火篇？”

    族老声音充斥着颤抖，看向苏晓眼中充满了疑惑。

    苏晓闻言，神色变得古怪起来。

    这家伙怎么知道自己的神技名称？

    “没错，这神技的确是【九幽天灾狱火.地火篇】。”

    苏晓回应道，这也没有什么不能说的。

    “什么，刚才这一招是我们赤炎虎一族的【九幽天灾狱火】？”

    “族老，他怎么会我们赤炎虎一族的传承神技？”

    “族老，这是真的吗，这真的就是我们遗失的【九幽天灾狱火】？”

    族老尚未说话，其他的赤炎虎一个个神色变得震惊不已。

    “什么玩意？明明是我们天庭神朝至高无上的神技，怎么就变成它们的了？”

    “尼玛，劳资从未见过如此厚颜无耻之人！”

    玩家们纷纷吐槽不要脸。

    唯独苏晓陷入了沉默之中。

    这神技乃是系统奖励的，所以他也不好判断其究竟来源。

    族老的样子，不太像是在说谎。

    “天降异火，地涌金莲……”

    族老嘴里说着一些令人陌生的词语。

    苏晓神色一震，瞳孔微缩。

    因为族老这嘴里的不正是九幽天灾狱火.地火篇的开头一句吗？

    只不过，族老说了一会儿之后就断了，因为它也只知道这几句，至于后面的压根就不知道。

    “所以呢？”

    “你还得让我归还你们的神技？”

    苏晓脸上带着一抹戏谑之色。

    这种套路他见多了，什么你偷了我们的神技，必须归还，否则追杀你到天涯海角。

    族老尴尬一笑，连忙摇头：“不不不，您误会了。”

    “天意，这一切都是天意，或许这才是老虎王选择吾王作为赤炎虎一族传承的缘故。”

    “九幽天灾狱火已经多年未重现世间，既然落到了您的手里，那证明这就是我赤炎虎一族的宿命！”

    族老说完，转头看向众赤炎虎。

    “各位族人，赤炎虎有祖训，谁若是掌控了【九幽天灾狱火】，就是掌控了赤炎虎一族的命脉。”

    “所以，吾王没有什么问题。”

    族老再次看向苏晓，“若是可以的话，我们赤炎虎一族愿意成为您的信徒。”

    我擦！

    这番操作让玩家们惊呆了。

    三级反转？

    “这游戏设计有点意思啊，和小说似的。”

    “嘘，别说话，现在肯定是剧情模式，晓神正在开启全新的剧情篇章……”

    苏晓也没想到，搞了半天，事情竟然反转了。

    这可真是有意思。

    不过，这不正是他的本意吗？

    能够免除战斗，还能够多一个种类的信徒，那对于他的发展而言是绝大的好事。

    关键是，收服了赤炎虎一族，那么就可以通过它们进入妖月洞天之中，夺取异火【红莲妖火】。

    族老这么说，其他的赤炎虎也都沉默了。

    赤炎虎一族的族老在族群之中，相当于是大长老的位置。

    年纪够大，知道的够多，知识面也广阔，另外实力肯定也是最强的。

    族老负责族群的祭祀、虎王的监督、还有族群的传承等，它的威望，比圣女还要高什么，很多时候甚至和虎王平起平坐。

    只不过，族老通常都是公平正义，不会存在私心。

    基本上，族老说什么，大家伙都会选择相信和服从。

    “这个自然没有问题，你们想好了吗？”苏晓再次确认。

    “嗯，我们心甘情愿。”

    族老沉声道。

    它还有一些事情没有说，【九幽天灾狱火】可不是随随便便一个主神都能够领悟的。

    这门神技领悟的难度非常之高，需要很强的天赋能力。

    所以，能够修成【九幽天灾狱火】的人，以后成长起来，基本上是一方大佬。

    大佬能够掌控一族的命运这一点也不稀奇。

    这相当于是一种强有力的筛选。

    “那好。”

    “既然如此，那你们和我签订主神契约吧。”

    一旦签订了主神契约，那么到时候苏晓就可以随意掌控赤炎虎一族的生死，到时候由不得他们后悔。

    不过，在此之前，苏晓必须得先将自己的神域空间提升一下才行。

    目前，他的神域空间等级只是1星，容纳的信徒数量已经达到上限。

    如果想要容纳第二种族的话，必须要将神域空间扩展到2星。

    神格达到神师境界就可以将神域空间提升至2星，但是需要50000的信仰原力。

    “唉，这几天积累的信仰原力又没了……”

    苏晓叹了口气。

    他本来打算用来温养神格，提升境界的，花费了一些帮助雕哥提升实力，现在又要升级神域，看来还是提升等级事情又得搁浅了。

    “叮，恭喜您的神域空间提升至2星，范围扩展至300平方公里，可容纳信徒数量1000。”

    神域空间的扩展和神格有密切的关系。

    神格品质越高，神域空间每提升一个星级，扩展的范围和可容纳的信徒数量增幅就越大。

    通常而言，一般主神的2星神域，范围达到150平方公里，已经是很好的，达到200那就是优秀的级别。

    至于300，也只有苏晓这种九色至尊才干得出来。

    唰！

    苏晓的背后，九色神环徐徐出现，将整个山谷映照得五光十色，十分绚烂。

    光芒将在场的赤炎虎笼罩其中，看着神秘无比。

    “这？”

    “这是传说中的九色至尊？”

    族老见到这光环，虎躯瞬间就石化了。

    他可是清楚主神神格九色至尊是什么恐怖的存在，万中无一，绝对的万中无一啊！

    难怪，苏晓能够获得【九幽天灾狱火】，能够将之领悟。

    这一切都是天意！

    赤炎虎一族，终于要再次崛起了！

    “叮，恭喜宿主建立新的契约关系，收获第二信徒，赤炎虎！”

    系统声音在苏晓脑海中响起。

    苏晓感觉自己脑海之中的神格多出了许多股若有若无的联系。

