    第268章你是不是被人威胁了？

    老二一家真旳是勒着裤腰带，从嘴上抠学费，供棠棠上学。

    结果现在……

    说起来就让人怒火冲天啊！

    对于李秀丽的问题，林棠是真的没想法。

    她在背后操纵舆论，检查组的人也被顾同志喊来了。

    这事自有上面的人收拾那些人，她老实看戏就行了。

    跳的太厉害，对自己没什么好处！

    “什么都不干，等就行了。”林棠说道。

    若是没有检查组的人,她可能会再做些动作。

    现在么，没必要了！

    林家人急了。

    “棠棠，你是不是被人威胁了？”周梅瞪圆了眼睛。

    林青水：“……”媳妇儿的脑回路还是一如既往的清奇。

    林棠哭笑不得。

    余光看到几米远顾瀛舟站的地方，一个瘦子跑到他面前，说了什么。

    随后，男人用手指了指她这边。

    之后就离开了。

    瘦子留在原地。

    等顾瀛舟的背影消失,他跑到林家人跟前来了。

    小眼睛滴溜溜转着,看着很机灵。

    “是林棠同志吗？有人让我给你带个话，检查组的人去夏家了。”

    话落，不等林家人有反应，头也不回地跑了。

    林福诧异，“这话啥意思？”

    难道……

    林棠嘴角微勾，“咱们去看看就知道了。”

    先回办公室找主任请了一个小时的假，她和家人一起去了夏家。

    夏家。

    夏茹洗完澡回来，歪在沙发上吃零食。

    耳朵听着收音机。

    小日子过的不要太惬意。

    突然，房门从外面开了。

    董小莲刚值完夜班回来。

    一推门看到沙发上的夏茹，吓了一跳。

    “茹茹，你怎么回来了？”女人拧眉，“学校放假了？”

    夏茹顿时没了胃口，瘪着嘴。

    “我请假了。”

    她表情委委屈屈的，就等董小莲安慰自己。

    谁知。

    董小莲眉心拧的更紧了。

    “请假？为什么请假？你的学业怎么办？考完试了吗？学期末了你请假,到时候拿不到毕业证怎么办？”

    夏茹听到她啰里八嗦的话，脸色变得不好看了。

    “你烦不烦啊问这么多,这家简直没法待了,莪出去转转。”

    说完，她打开房门，打算出去找人去溜冰场玩玩。

    一开门，差点儿撞上了正想进门的夏志豪。

    “哎呦！女儿啊，你急哈哈的是想干什么去？才刚回来不用去睡一会儿吗？”他一边伸手扶稳女儿，一边温和地说道。

    夏茹见到她爸，表情兴奋不已。

    连滑冰的吸引力都没那么大了。

    “爸爸，事情解决的怎么样了？我能回学校了吗？还有那个林棠，你打算怎么对付她……”

    她兴冲冲地问着话，丝毫没注意夏志豪的神情有些不自在。

    此番出去找人帮忙，能靠上的人一个都没见着面。

    夏志豪心里一冷，把那些人的名字记在小本本上。

    等他过了这一劫，他们一个都别想跑！

    夏茹察觉到她爸沉默了，兴奋散去，定定地看向夏志豪。

    “爸爸，你不会没搞定吧？”她十分不满地说道。

    “你赶紧找人啊，先帮我事情解决了，不然我怕参加不了期末考试。”

    学校本来就对她平时的表现不满意。

    要是她再缺席期末考，她怕真的影响自己拿毕业证。

    夏志豪眼神一黯。

    从看到报纸到现在，他第一次发现这事情背后不止一股势力在针对他。

    否则不会所有人都对他避之不及。

    “爸爸在解决，你乖一点！”

    “情况特殊，现在不是任性的时候，等你能回学校，我会告诉你。”夏志豪好声好气地劝道。

    夏茹却是不能理解，甚至满心失望。

    “我没任性！我只是想回去学校，哪里就任性了？”

    她一脸骄纵戾气，“不就是一个农村的丫头片子，你让她写封道歉信投到向阳报社，恢复我的名誉就行了啊。”

    “她要是敢不愿意，我就找人敲断她家里人的腿。”

    “一个不行就两个，两个不行就五个，我不信她敢一直跟我作对。”

    夏家是独门独院。

    夏茹在家说话，一向想说什么就说什么。

    从来不懂分寸二字怎么写。

    说上面这番话时，声音平静，满是习以为常。

    检查组的人刚到门口，恰好听到了这番话。

    为首的人看着长相儒雅，让人很容易生出好感的夏志豪，脸上满是找到猎物的晦暗。

    “……抓人。”

    男人话音落，从他身后蹿出两个男人，上去就把夏志豪的双臂扭到身后。

    “啊！！！”夏志豪惊叫一声，张口就威胁道：“你们在干什么？你们知道我是谁吗？信不信我找人抓了你们。”

    邢臻斜靠在墙上，姿态懒散。

    一身淡绿色衬衣，下身是笔挺的黑色长裤。

    头发短到抓不住。

    眼睛冷冽，鼻梁挺拔，唇薄薄的。

    五官组合在一起，那种凌厉的气势一览无遗。

    男人淡淡挑眉，“找人抓我们？”

    他意味不明地嗤笑一声。

    “可以啊。”

    说着，邢臻遗憾地摊手，“我们检查组的人还没体会过在里面的滋味呢，刚好你成全我们一下，怎么样？”

    ‘检查组’三个字，吓得夏志豪肝胆俱裂。

    “检，检查组？”他额头落下一滴冷汗。

    抬头看向邢臻，觉得脖子有些凉意。

    邢臻淡淡颔首，优雅的像中世纪的贵族公子。

    “对，鄙人邢臻，初次遇见，失礼了。”

    夏志豪清楚地听到这话，这一瞬间恨不得晕过去。

    他咬了咬嘴里的软肉。

    脸上强扯出一抹僵硬的笑容。

    “邢同志，您这是干什么？我在岗位兢兢业业，可是一点儿错没犯啊，您这份‘见面礼’是不是太重了？”

    说着话，夏志豪看了眼扭着他胳膊的两个人。

    邢臻伸出食指轻摇了摇。

    “不不不，一点儿都不重，比起你们做的，我们这算是轻的了。”

    未来的弟妹被人压着头欺负，不还回去，他自己都瞧不起自己。

    更别说还有那么多师兄弟。

    小师弟难得找他帮忙，他一定得办得妥妥的。

    夏志豪疑惑，“我们做的？您说的是什么事？”

    他被两个人摁在地上，浑身都动不了。

    身体都僵住了。

    为了舒服一点儿，他直接跪在了地上。

    邢臻见到他这副模样，心里舒服了不知道多少。

    (本章完)

