    “其实，我之前还在烦恼着怎么让你们顺理成章的成为正一门的弟子，但是今天的事情，让我想到了办法，你们就在这里先修炼着，到时候看我眼神行事！”林云这时缓慢的睁开了眼睛，从容的对金银铜三兄弟说道。

    金银铜三兄弟听到林云的话，也就放心了下来，跟着林云这么久也知道林云的手段，作为徒弟的唐古都没有着急，他们着急确实有点说不过去。

    “对不起，师傅，我们三人不应该怀疑你！”金银铜三兄弟相视一眼之后，猛然向林云跪下惭愧的说道。

    “没事，起来吧！”林云满意的看金银铜三个徒弟，在这一刻金银铜三人的心归在林云的身上，也是这一件事让三人明白林云是他们的师傅……

    就在林云几人在牢中的时候，正一门内门的一座山峰中，一个温婉尔雅的女子，看到了一个视频，随即原本看着柔弱似骨的女子浑身散发出一股骇人的气势。

    这个人就是受到林云影像的小落，在同心丹的强大药效下，他已经把林云当做这个世界上最亲的人了，现在却被唐斗关在刑罚殿的地牢里，要不是影像上的林云告诉他不要冲动。

    小落都可能会直接杀到刑罚殿把林云救出来，不过愤怒的他也是狠狠的打碎了一块石桌泄气，然后她就化作一道流光飞向远处。

    在空中的小落也慢慢的冷静了下来，思索着林云传送过来的影像说的话来，其实林云在影响中所说的是让她去找李修远去，并且通过李修远的口中找来其他俩位元婴期的老祖，并向唐鸿才质问。

    其实要是小落直接到刑罚殿找唐斗要人，那么唐鸿才肯定出来做和事佬，但是这件事情肯定会轻描淡写的翻过去，毕竟唐斗那边是正规执法，也不好说出什么来。

    但要是惊动了其他几位元婴老祖之后，那么效果就不会一样了，从之前李修远和唐鸿才俩人如此不愿和小落这个新晋的元婴老祖交恶之时，林云就知道了俩人肯定会极力拉拢小落。

    这个时候唐鸿才的儿子唐斗抓了林云，那么肯定会成为其他元婴老祖的话柄，这样才能狠狠地坑唐斗一把，在经过了李静聆的事情后，林云就知道唐斗和花千兰肯定是留不得了。

    而他的计划也要提前进行了，用最短的时间来收服正一门，这个时候也就是他的机会！

    等到小落来到了长老殿，其余在里面办公的金丹期长老不断地向小落问好，而南宫长老也在大殿里面出来，迎接着小落。

    “不知花落老祖有何要事呢，有什么可以效劳的？”南宫长老面色紧张的对小落恭敬问道。他之所以这么的小心，就是怕怠慢了小落让他拿到把柄。

    “李师兄在哪呢？”小落思索了片刻，淡然的问道，其实他也猜不准李修远在哪里，只不过这十年轮到李修远坐镇长老殿，也只能来这里找他了。

    “回老祖，修远师祖在后殿修炼，我这就禀报过去！”南宫长老一听不是来找他的，心中不由的落下了一块大石头，然后恭敬的说的。

    “不用了，我自己过去吧！”小落回绝了南宫长老，着急的说道。说着就往后殿走去，其实在得知林云被抓到刑罚殿之后，他心中就焦急万分，要是唐斗对林云动用刑罚，那可就完了！

    南宫长老见此也不敢阻拦，直接以躬身让开了道路，小落到了后殿之后，还没有等他叫喊，就看到李修远淡然的走了出来，好似已经知道她来了。

    “师妹，这么着急找我有何要事啊！”李修远满脸疑惑的问道。

    “师兄，今天我来找你，是为了我弟子讨回一个公道，唐鸿才欺人太甚！”小落心中在来之前早已经想好怎么说了，直接面容气愤的说道，这可不是装出来的，确实气的不轻！

    “哦？怎么说，唐师弟怎么得罪师妹了！”李修远被小落这么一说，心中更加的疑惑，在他得到的情报说之前花千兰在花落的事情不是已经了解了嘛！

    “师兄，唐鸿才的儿子唐斗，今天在山门那不由分说的抓了我的弟子，并且还说我的弟子带着四个身份不明的人打伤看守山门的人，并且直接关在刑罚殿的地牢里，这简直在打我的脸啊！”小落寒着脸，狠声的说道。

    “嗯？竟有这事！我马上找唐师弟过来，看看到底怎么回事！”李修远听后，也是愤怒至极，一拍桌子大声地说道。

    其实李修远只是在做戏给小落看的，他也很乐意看到小落跟唐鸿才俩人闹矛盾，这样一样，他就能通过此事拉拢小落了，不过这件事情怎么出来还是到时候再说了。

    李修远在说完之后，马上发送了一个传音符通知了唐鸿才，紧接着他坐了下来，疑惑的问道：“师妹，这里面是不是有什么误会呢？不要生气了，消消气，师兄肯定给你主持公道！”

    “那就多谢师兄了，这一回师妹不再忍气吞声了，上一次唐鸿才的儿媳在我门口叫骂，打伤我的弟子，我就已经退步了，这一次我怎么都要讨回一个说法，要不然谁还敢拜在我的门下呢！”小落自然知道李修远为了他自己的利益，不过这件事还得靠李修远才能办成！

    “这是自然，这件事情一定会查清楚！”李修远大义凌然的回应道。

    “嗯，师妹承了师兄的情了，以后有什么用到师妹的，师妹一定不会推辞！”小落看到李修远的样子，也知道是时候了，随即他就一副唯李修远马首是瞻的说道。

    “不用，不用！这是师兄的职责，这件事师兄一定会给师妹一个公道的！”李修远听到小落的承诺，心中自然大喜，然后深明大义的说道。

    稍等了片刻，唐鸿才急匆匆的来到了长老殿，他在接到李修远的传音符之后，心中很是疑惑，他不明白李修远在搞什么，但是本能的感觉到不是什么好事！

    所以他这才要看看李修远要搞什么花样，现在可是临近掌门换届的重要时候，他自然不会马虎，这可关系到他以后的修炼资源！

    唐鸿才来到长老殿之后，就看到李修远和小落俩人有说有笑的，他心中顿时感觉不好！不过还是硬着头皮说道：“师妹也在这呢！不知道李师兄找我什么事啊，我哪里还有一炉丹药没有练呢！”

    虽然心中感觉今天的事情有些不对劲，但是他还是笑呵呵的和气的说道，并且话中有话！

    “今天可不是我找你，而是师妹找你有事！”李修远面无表情的对唐鸿才说道。

    这一下让唐鸿才有些摸不清头脑，不说花落找他有什么事情，就是李修远今天的态度就很奇怪，李修远一向都是笑容满面，和和气气的，至少表面如此，怎么今天对他如此冷漠啊！

    “不知小师妹，找师兄有什么事啊！”唐鸿才紧接着又温和的问道小落。

    “唐师兄，我倒要问问你什么意思！之前你的儿媳在我门前叫骂，打伤我的弟子，我已经退步了，怎么今天就让你儿子抓我弟子来报复我嘛？”小落坐在那喝了一口茶水，然后怒瞪着唐鸿才，寒声的质问道。

    “嗯？什么，你说我儿子抓了你的弟子？不可能，我儿子抓你干什么？再说了，我儿媳的事情我已经赔罪了，你别什么锅都扣在我的头上！”唐鸿才看到小落如此不给他面子，自然非常的恼怒，随即很是愤怒的说道。

    “哦？那我还错怪你了吧！”小落一眯眼，怪声怪气的说道，随即马上又说：“要不要我们这就去往刑罚殿，看看到底是不是你儿子抓了我弟子！”

    “好！我倒要看看你在刷什么花样！”唐鸿才没有任何犹豫马上答应道，不过说完就后悔了，他由于太过于恼怒小落的态度，有些着急了。

    唐鸿才想到既然小落如此振振有词的说着，肯定是早有准备，这可怎么办啊！不过他之前早已经嘱咐过唐斗和花千兰不要招惹花落和她的弟子，想必唐斗不会不听吧!

    一时之间他也摸不准这件事，不过既然已经说出口了，那么也收不回来了，只能硬着头皮往上走了，他心中希望这件事搞错了才好呢！

    “既然唐师兄如此，那么咱不如先说好，要是你儿子抓我弟子这件事是真的，那么怎么办？你的儿子儿媳三番俩次的欺辱我门下弟子，真当我新晋的好欺负不成！”小落依旧是愤怒的样子，狠声的说道。

    “这……要是是真的，肯定是你的弟子犯了什么错，被我儿子抓到了，这中间肯定是有误会！毕竟我儿子掌管着刑罚殿，肯定是公平的！”唐鸿才心中思索片刻，紧接着大义凌然的说道。

    唐鸿才当然不会傻的要接小落的话，并且他话里玩了一个字眼游戏，那就是我儿子是掌管刑罚殿的，中间有了什么误会，错抓了你的弟子，这样一来小落只能吃哑巴亏了！

