
　　江尘四下张望，四周空空荡荡，除了白茫茫的雾气之外，空无一物，几人就算是将自己的神念渗透到虚空内，依旧没有半点发现。

　　“继续走吧，尽量靠近一些，小心驶得万年船。”

　　江尘嘱咐道。

　　“仙人板板的，这石怪体内连个妖灵什么的都没有，真是让人郁闷。”

　　大黄狗口中嘟囔，他本以为这种石怪生存在如此奇异的空间内，身上必然有不平凡的宝贝，就好像炼狱中的九命水晶兽一样，让人失望的是，石怪被打死后，除了一堆破石头，连根毛都没有。

　　“这石怪连元力都没有，哪里会有妖灵存在，不过在这样的空间内和这种神出鬼没的石怪对战，倒是可以锻炼你们的感知力。”

　　江尘拍了拍南宫问天和寒衍的肩膀，在这种高度集中的状态之下战斗，对修士灵魂之力和感知力的淬炼有着极大的好处。

　　三人一狗继续前行，大约走了半个小时，前方又见一具尸体，那尸体的死状和之前那人一般无二，都是一拳被爆了脑袋，从死状上来看，临死前并没有发生过任何激烈的战斗，也就是说，这人是被石怪在毫无反应之下一击必杀的。

　　呼！

　　一股冷风突然从虚空内飘出，一个石怪如同鬼影一样陡然出现在大黄狗身前，巨大而古朴的拳头对准大黄狗的脑袋就砸了下去。

　　砰！

　　那石怪一拳砸在大黄狗的脑袋之上，想象中的脑袋爆裂场景并未出现，倒是那石怪的手臂直接被震碎了。

　　“嘎嘎，就这点攻击力也想爆狗爷脑袋，实在太嫩了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，身躯猛然前冲，一头便将那石怪装的稀巴烂，十块散落一地。

　　“我日，大黄，你这狗到底是咋练的，简直太牛了。”

　　南宫问天对着大黄狗竖了竖大拇指，简直佩服的五体投地。

　　“大黄的头是我见过最硬的东西，如果那些石怪只知道爆头而不攻击其他地方的话，大黄连抵抗都不用，站在那里让石怪打都打不掉一根毛。”

　　寒衍说道，对大黄狗的头，他可是相当自信的，连上品战兵都破不开他的头颅，何况这里的石怪。天籁小说网

　　呼~

　　说话之际，一股隐晦的风波再次出现，一头石怪出现在了南宫问天的身后。

　　“哼！”

　　南宫问天冷哼一声，他反应极快，霍然转身，猛然对着背后的石怪就是一拳，这一拳轰出，拳头之上带着轰鸣之音，一声象鸣之音无比沉闷，南宫问天这一拳打出，好像有蛮象虚影出现一样，只一拳便将石怪给轰成了渣。

　　“桀桀，在我万象无极功面前，一切都要被摧毁，嘎嘎。”

　　南宫问天无比自恋的大笑起来。

　　“大哥赶紧醒醒，那石怪只是相当于神丹境初期而已，而且没有元力，只是本体的力量罢了。”

　　寒衍拽了拽南宫问天的衣服，示意其不要如此自恋。

　　南宫问天轻咳两声，突然觉得一拳打死一个神丹境初期的怪物似乎也没有什么了不起的，这样的石怪正面攻击的话，貌似很多人都可以将其干死。

　　“不过你的万象无极功倒是挺厉害的。”

　　江尘说道，以他的眼力，自然能够看出南宫问天这门功夫的恐怖之处，若是修炼到极致，可拥有万象之力，非常恐怖。

　　“那是当然。”

　　南宫问天又得意了起来。

　　接下来的两天时间内，三人一狗一直行走在这看起来没有终点的道路上面，沿途不断受到隐藏的石怪攻击，不过以他们的实力，隐藏再好的石怪也不会有下场，全部被杀死，在这样高度紧张的战斗之下，寒衍和南宫问天的感知力的确是得到了不小的提升。

　　砰！

　　寒衍那魔气包裹的一拳对着虚空一个刚刚想要有波动的地方打去，只听咔擦一声响，一片碎石从其中跌落。

　　这一路走来，三人一狗击杀的石怪，至少有上百个，但这里的石怪好像无穷无尽一样，似乎永远都杀不完。

　　“仙人板板的，狗爷我要受不了，这条路到底啥时候能走到头。”

　　大黄狗无比郁闷的说道。

　　“早知道不选择这条路了。”

　　寒衍也是一脸的郁闷。

　　“你们以为其他的道路就一定很平静吗？告诉你们，九条道路，没有一条是平静的，如果我猜的没错，其他道路上的人，此刻也一定在经历着不一样的凶险，甚至和我们一样。”

　　江尘笑道。

　　而就在江尘几人行走在白茫茫的道路上不断和石怪争斗的时候，一把大剑和一艘战船出现在了冰岛之外。

　　那大剑和战船都是强横的法宝，上面分别站着十几个人，正是万剑宗和上官家族的人，这两大势力速度极快，仅仅用了两天多的时间，便赶到了冰岛之外。

　　望着前方悬浮在坚冰之上的巨大冰岛，众人的呼吸都忍不住有些急促。

　　“冰岛再现，没想到有生之年老夫还能够有机会见到冰岛。”

　　万剑宗那白须老者发出感慨。

　　“白老鬼，看你那点出息，一看就没见过世面。”

　　上官家族那带头的战灵境高手认不出出言讥讽，万剑宗和上官家族一直以来都是对头，彼此相见不大打出手已经算好的了，讽刺几句那是必不可少的。

　　“上官辉，你得瑟个屁，冰岛再现，我不信你就不紧张，这次进入冰岛内，指不定谁能够得到大机遇。”

　　白老鬼冷冷的瞪了上官辉一眼，愤愤说道。

　　两大势力言语相向了一下，便向着冰岛那虚幻的入口飞去。

　　噗通噗通……

　　和之前的情况一样，这帮潇洒无比的大人物，一个个跌落在地上，帅的七荤八素。

　　“怎么回事？”

　　有人惊呼。

　　“这里有一股力量压制了修为，我现在只有人丹境初期，太诡异了。”

　　上官辉脸色微变。

　　“长老，看哪里，有好多尸体。”

　　万剑宗一个年轻弟子看到不远处一片血泊中横七竖八躺满了尸体，当即惊呼一声。

　　“过去看看。”

　　一行人很快走到了尸体近前，当看清楚尸体的情况之后，所有人的脸色瞬间大变。

　　“混账，这是谁干的？”

　　白老鬼气的胡子都在抖动，一股强烈的怒火从心头升起。

　　“三爷爷，这是六爷爷的尸体，和六爷爷一起出来的人全部都死了。”

　　上官家族一个年轻人脸色苍白，咬牙切齿。

　　“林暗影师兄也被杀了，谁这么大的胆子，竟然杀光了万剑宗和上官家族的人。”

　　万剑宗的弟子均是怒火中烧，身为万剑宗的人，他们无论走到哪里，都是至高无上的存在，谁人不敬，谁人不畏，和万剑宗的人为敌心里都要掂量一下，如今日这样的场景，从来都没有发生过。

　　“到底是谁干的？”

　　白老鬼真正大怒了，连万剑宗的长老都杀了，这是在严重挑衅万剑宗的尊威，另一边的上官家族也是一样的场景，在这东大陆，还从来没有人敢如此侵犯上官家族威严，就算是武府和圣武王朝，也要给上官家族几分面子。

　　“不管是谁，一定要将其碎尸万段。”

　　上官辉咬牙切齿。

　　“走，离开这片荒漠，那股神秘的力量便会消失，一定找出是谁杀的我们的人。”

　　白老鬼冷冷的说了一句，带着众人快速的向着荒漠尽头兴趣，以他们的速度，很快便离开了荒漠，跨过平原，来到了九条岔道之前。

　　这个时候，岔道前面还有不少人存在，见到万剑宗和上官家族的人，不少人的脸色都是微变，看这两大势力人的脸色，很明显已经发现了荒漠中发生的一切。

　　刷！

　　万剑宗那手持折扇的战灵境年轻天才一把抓住一个散修，拉到近前。

　　“说，谁干的？”

　　此人名叫凌度，乃是万剑宗真正的旷世奇才，年纪轻轻就达到了战灵境，更是武府中的弟子，地位显赫，此子正好回宗门办事，得知冰岛再现的消息，便随着宗门一同前来。

　　“是，是江尘，你们的人都是江尘杀的。”

　　那散修唯唯诺诺，不敢有半点隐瞒，此刻的万剑宗正处于气头上，如果怠慢了一点，迎接自己的就有可能是灭亡。

　　“江尘？哪个江尘？”

　　凌度冷冷的说道。

　　“就是炼狱中走出来的江尘，身边跟着一条大黄狗，还有两个同伴。”

　　那人已经一脑门的汗水。

　　啪！

　　凌度一个巴掌甩在那人脸上，大喝一声：“放你娘的屁，那江尘才什么修为，如何能够杀的了战灵境的高手。”

　　“是因为荒漠中限制了修为，所有人的修为都被压制在了人丹境初期，那江尘肉身强横，同级无敌，所以才杀了所有的人。”

　　那散修心中骂娘，暗道自己真是倒霉，但对于凌度的问话却不敢有丝毫怠慢。

　　“他说的没错，你们的人的确是江尘杀的，那人就是一个疯子。”

　　有人开口说道。

　　“江尘人呢？”

　　凌度咬牙切齿。

　　“已经进入冰岛内部了。”

　　那人道。

　　“好一个江尘，老夫一定要将其碎尸万段不可，走，进入冰岛内。”

　　上官辉气势一震，就准备向着其中一条道路走去。

　　“不能进。”

　　有人喊了一声，这个时候必须要阻止上官辉进去，如果不阻止的话，上官辉立刻就死，到时候上官家族怪他们知情不报，愤怒之下，所有人都得给上官辉陪葬，这一点所有人都无比清楚。

　　所以他们必须的提醒，这不是为了讨好上官家族，而是为了保住自己的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十五章 两大势力的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 