    第410章 返回H市

    晚上十二点多，叶默下了播。

    走出去，苏玉晴二人都在客厅坐着，神色仍有些兴奋。

    尤其是杨曼妮，那张娇艳的玉颜上，满是红光，神采飞扬。

    她换了一身黑色的丝缎睡衣，轻薄柔软，紧贴着肌肤，勾勒出她曼妙，圆润的曲线，略微的丰腴肉感，更凸显出她成熟的风韵。

    尤其那一双雪白，光洁的美腿，轻轻翘起，煞是性感惹火。

    她正端着一杯酒，身前的茶几上，摆了好几瓶红酒，已经有两瓶空了。

    看起来，她喝了不少，娇美的脸蛋上，泛着一抹淡淡的红晕，那一双略显妩媚的眸子，已是有几分迷离了，但她兴致却是高涨，拉着一旁的苏玉晴，不停说着。

    苏玉晴也喝了不少，白皙的脸颊上，现出一抹酡红。

    她也换了一身睡衣，大红色的，带着蕾丝花纹，跟她其他的那些睡衣一样，性感火辣。

    透过蕾丝的缝隙，内里妖娆的身段清晰可见。

    睡衣裙摆下，一双完美的玉腿，显露了出来，微微并拢，不留一丝缝隙，她的肌肤很白，有一种玉一般剔透晶莹的质感，在灯光下，有些晃眼。

    两双玉腿，靠得很近，同样修长白皙，但，风格却是不一样的，一双更匀称些，是最完美的形状，多一分，少一分，都会破坏这种极致的美感。

    而另外一双，便是略显丰腴，有种轻微的肉感，要更成熟，欲一些。。

    两双腿，两种风格，但都是一样的惹火，靠在一起，能教人看得眼花缭乱。

    还有那两张玉颜，风格不一，但一样美得惊心动魄。

    “叶默，你也来喝几杯呗！”

    看到叶默，杨曼妮举起酒杯，喊了一声。

    看她神色，却是有几分醉态了。

    “喝了多少了？”

    叶默走过去，笑道。

    “喝了挺多的，她今天高兴，我就没拦她，陪她喝了点。”苏玉晴拉过他，让他坐到自己身旁，再是贴过来，小声道。

    她脸蛋酡红的，一双迷蒙的美眸，也有几分迷离，丰润的红唇一翕，呼出的温热气息中，带了一丝丝的酒气，并不难闻，反而有点甜润润。

    “你放心，我们是哄宝宝睡了觉，这才开始喝的。”

    她伸出玉手，轻轻抓住了叶默的手，揉捏了一下，再是柔声道。

    “嗯！”

    叶默点点头，拿来个酒杯，也给自己倒了一杯。

    “干！”

    杨曼妮递来酒杯，碰了一下，很豪爽地一仰头，咕噜灌了下去。

    她喝得有些猛，红酒自唇角逸出，顺着雪白的颈项，滑落下来，她也没太在意，只是随手一擦，再是伸出红润的舌头，舔舐了嘴角。

    “差不多了吧！”

    陪着喝了几杯，叶默冲苏玉晴小声道，“再喝下去，估计要吐了。”

    “嗯！我扶她进去睡吧！”

    苏玉晴起身，拉着杨曼妮，便往一旁的房间走去。

    “玉晴，我还能喝！没醉呢！你看，我多清醒！”

    “我知道你能喝，今天很晚了，早点睡吧！”

    苏玉晴无奈劝道。

    进了房间，她把人扶到床前，搀扶着躺下，再盖好了被子。

    “我没醉……”

    床上，杨曼妮像水蛇一样，扭动着身子，嘴里不停嘟囔着，但眼睛已经睁不开了，一脸迷迷糊糊的。

    “哎！你脱衣服干什么？”

    “好……好热……！”

    “会感冒的！”

    折腾了好一会，人才安静下来。

    “晚安！”

    苏玉晴松了口气，再给她盖好被子，这才起身出去。

    “你也有点醉了！”

    叶默已经收拾好客厅了，拉起她的手，往楼上走去。

    “哪有！我好着呢！才喝了一点点！”

    苏玉晴笑道。

    “你看，脸都红了！”

    叶默回身，伸出手，轻轻在她脸颊上捏了一下，肌肤滑滑的，手感好极了。

    “哪有！”

    苏玉晴抬起手，赶忙摸了一下脸，似乎……真的有点红，摸起来有一点点烫。

    “就……一点点吧！”

    她抿了一下唇，扬起脸，倔声道。

    看她这样子，叶默又是笑了。

    打量着身前的玉人，他再一次怦然心动。

    这张天仙玉颜，美得像是梦幻一样，怎么也看不腻，此刻，她脸颊酡红，双眸迷离的，更显一丝妩媚，勾人，尤其那两瓣红唇，水润丰盈，闪烁着诱人的光泽。

    身上的一身红色睡衣，半遮半露，更显性感火辣。

    她也意识到了什么，有些怔神了，轻轻一踮脚尖，吻了上来。

    “唔！”

    这一吻，持续了很久。

    分开后，她整张脸都红了，那一双眸子，红得都能沁出水来。

    “走啦！一起洗澡去！”

    她抿了一下唇，回味了一下，尽管刚喝了酒，但也没什么酒味，一样甜甜的，有点醉人。

    接着，她玉手一探，拉起他，往房里走去。

    第二天，叶默照旧很早起来。

    等他溜达一圈回来，做好了早饭，杨曼妮起来了，凌乱地裹着睡衣，走了出来。

    “我昨晚上，没出什么洋相吧？”

    来厨房拿了瓶冰水，她看向叶默，有些忐忑地问道。

    她只记得，昨晚上喝得有点多，迷迷糊糊的，还脱了自己衣服。

    “没！”

    叶默摇摇头。

    “那就好！”

    杨曼妮一拍颤巍巍的胸脯，松了口气。

    回了房间，过了一会，她就打扮好出来了，一身职业装，成熟妩媚，一张玉颜化了点妆，显得明艳无比，整个人都容光焕发的，精神极了。

    “气色不错啊！”

    叶默看了她一眼，笑道。

    “那是！这么多年，我从来没像现在这样高兴过。”

    杨曼妮在客厅坐下，欣喜笑道。

    过了一会，玉晴也起来了，带着宝宝下来，等吃完了饭，她去换了衣服，打扮了一下，再跟杨曼妮一道出门，赶去公司了。

    休息了十来天，她又得忙起来了。

    叶默收拾了一下，带着宝宝，出门了一趟，去灵秀，仁华，还有华天这些地方转了转，再去了一下雅宴餐厅看了看，听秦小姐介绍了一下餐厅的近况。

    下午的时候，宁雨婷发来消息，说是那徐天逸刚坐了飞机，跑出国了。

    叶默也放心了。

    第二天，给苏玉晴二人做好了早餐，送她们出门，叶默便带上宝宝，坐上了晨星航空的车，赶去机场。

    他得回H市了，明天，便是李宇鹏结婚的日子。

    (本章完)

