    地球之外

    一场惊心动魄的大爆炸发生着，映照在地球上，可惜已经没有人类为此而惊讶了。

    …………

    “该死的奥特战士们！”百特星人看着海帕杰顿幼体头上断掉的两只角，怒骂道。

    海帕杰顿幼体一口咬碎无数杰顿，然后张开巨口，猛然一吸！

    万千杰顿化作精纯的能量源，被海帕杰顿幼体吸如腹中，不剩一只。

    光芒在它的腹部翻腾，如此庞大的能量，需要依靠沉睡来消化。

    荒芜而陡峭的山地间，海帕杰顿幼体将那形似昆虫足部的巨大尖锐触手深深扎入地下。

    它的身体重重落在地面。

    身下，五具毫无生机的石像几近破碎，海帕杰顿幼体以这些石像为基，扎根于此地。

    百特星人身体融入到海帕杰顿幼体的身体中，自身并没有当做养分而融化、分解，还保持着自己的身体和意识。

    “沉睡吧……消灭了那群奥特战士，已经没有任何人可以打扰到你的进化了，沉睡吧……”

    慢慢地。

    一层能量遍布在海帕杰顿幼体体表外，然后化作了液体，将它彻底包裹，风一吹拂，液体便凝固成了血红色的结晶体。

    砰砰……

    心脏跳动的声音自血红色结晶体中传出，然后逐渐沉寂。

    狂风卷起碎石，整个山地中，除了呜呜的风声，还有枯萎植物的声响之外，再也没有任何响动。

    时间流逝。

    不知过去了多久。

    海帕杰顿幼体之外包裹的那一层类似于大茧的物质，都被风沙蒙上了一层土色。

    死寂。

    这颗原本到处都是生命的星球始终充满了死寂，那些行走的人，爬行的兽，还有那大显神威的光之巨人，似乎……再也不会出现了。

    …………

    距离人类莫名消失事件，已经过去了一个半月。

    岛国

    东京

    高楼大厦林立，车辆有序或无序的停靠在各处。

    “有人吗？有人听的见吗？！这里是地球防卫队，有人能听见这段通讯吗……滋啦……滋啦，有人吗？听到请回答……滋啦……”

    广播中，传来断断续续的女声，滋啦作响，依稀能够表达出完整的意思。

    但是回答的只有呼喝的风声。

    在这个世界，东京划分为13个区域。

    在第6地区，三架略显笨重的飞行器划过低空，快速的穿过高楼，来到了一处三层高的巨大超市。

    三架飞行器落地，在半空中变形为两足两臂的……简陋机器人形态。

    “你们俩别拿单子上没写的东西哦！”

    “知道了啦！”

    三个身穿橙色制服的年轻女性风风火火的跑入超市中。

    超市中的机器早已瘫痪，根本无法起到报警和拦截的作用。

    啪！

    一张纸被贴在了超市的收银台上，而一旁，密密麻麻的全是白色纸张。

    这是账单，清楚的写了她们要拿的东西，而留言者则是——地球防卫队。

    超市外

    一个长发女子呆在……简陋机器人的操控室内，警惕的看着周围。

    地面上，一位戴着帽子的英气女子手中拿着一个雷达，道：“还有一公里……”

    女子站起身来，眼睛紧盯雷达，道：“980米…960米…卧槽！”

    爆了一声粗口，英气女子掐着耳麦连忙说道：“雷达的区域设置错了一个小数点……那家伙就在我们脚下！”

    “啥？！”

    超市中，三个年轻女性愣了一下，但很快便反应过来，推着几个装的满满的大推车从超市中跑了出来。

    “对不起，都是我的错！”英气女子一点都不符合她的长相，声音中带着哭腔。

    一位短发女孩说道：“对不起你个头啊！快跑吧！”

    轰隆！

    她们刚跑开，之前她们站立的地方便破开一个大洞，一颗大脑袋从地下探了出来，黄色的眼睛幽幽的看着几个女孩。

    巨大的怪兽自地下站起，先是露出半个身子，然后慢慢的从地下爬了出来。

    “吼！”

    这只怪兽体色呈青灰色，有着大大的类似镰刀的头角，身后还拖着长长的尾巴。

    突然，一个……简陋机器人跳了出来，两只小胳膊撑起怪兽落下的爪子，双脚拖出两道长长的痕迹，才勉强接住这一击。

    长发女子操纵着简陋机器人，道：“美里，距离这里最近的是几号区域？”

    “队、队长，是7号区域！”名字叫做美里的英气女子看着挡在她们身前的机器人，皱起了苦瓜脸，连忙说道。

    “好……7号是吗？来追我吧！”机器人背后推动器喷射，蹦蹦跳跳向前方跑去。

    “吼！”怪兽的喉咙变成了红色，一口火焰喷出，落在城市的道路上，顿时烧出焦痕，并且透如地下数十米！

    7号区域距离她们现在的位置只有不到两公里的距离，很快便到了。

    一杆小旗子在风中咧咧作响，上面写着7。

    怪兽刚一踏入旗子一旁，脚下的道路便瞬间裂开，让怪兽一头栽倒。

    “好！”长发女子操纵着简陋机器人，蹦蹦跳跳，还能反坑怪兽一把，比起某些天天坠机的精英队员明显要好上不少。

    “吼！”

    怪兽侧躺在大坑里，一口火焰喷出，击中了机器人的推动器，让机器人自半空中掉落下来……

    所幸高度不够，保护设施也算完善，长发女子没有受到什么伤害。

    就是操纵室的防护门被摔飞了，怪兽起身，直奔长发女子而来。

    踏踏踏踏………

    大楼和地面晃动，荡起烟尘。

    那怪兽猛然看向后方，眼神中充满了害怕。

    踏踏踏踏……

    一位红蓝银三色相交的巨人踏在道路上，身姿在太阳光芒的照耀下呈现着流线型。

    夏翔停下脚步，低头看着机器人中的长发女子。

    四目相对，女子试探着说道：“巨人？”

    夏翔朝女子点了点头，一步垮过瘫痪的小破烂机器人，迎着怪兽便走了过去。

    “吼！”

    怪兽嘶哑的吼叫着，一口口火焰喷出，周围的大楼和街道在恐怖的高温下都弯曲变形了。

    夏翔随手一挥，便握住了火焰，将其磨灭在掌心以后，仍旧朝着怪兽走去。

    怪兽一爪挥出，夏翔腰身下固，整体矮了一大截，躲过了这一爪子。

    然后……

    夏翔双掌汇聚能量，双手延伸出两把数十米长的蓝色光刀。

    双臂交叉在一起，夏翔猛然一搅剿！

    两把光刀切过怪兽的身体，将它斩作两半，上半身咕噜咕噜的滚落在道路上。

    夏翔扭过身，在几个女孩紧张的目光中挠了挠头，“你们……有吃的吗？我好饿……”

