一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零二章  地下势力

    翌日清晨，太阳初升。

    巴黎姬家酒店门前，已经准备好了车辆，所有人将在勒哈弗尔港集合，在勒哈佛尔港上的，不光有华夏的古武世家，还有来自世界各国的地下势力。

    姬家的负责人站在酒店门口，说着各种让大家注意的事宜，很多人，都是第一次离开世家，参加这等盛会。

    “我要说的规矩，只有三个！”

    姬家负责人伸出手指。

    “第一，不管在国内怎么样，到了这里，我们所有人，就是一个整体，首先要做的，是团结，地下世界，向来强者为尊，我们不惹事，但也不怕事，如果在勒哈佛尔港上，遇到陌生组织挑衅，我希望我们所有人都能团结起来。”

    “第二，规矩，在勒哈佛尔港上，你们做什么，都无所谓，但到了那座岛，我希望所有人，都能收起你们的傲气，因为在那座岛上，你们什么都不算！千万，千万，不要在岛上惹事！那后果，不是你们任何一人能承担的起的！”

    姬家负责人在说完第二点的时候，用目光扫视着所有人。

    “第三，你们可以无视我说的第一点，但第二点，一定要听！如果都没有异议，那就出发吧！”

    姬家负责人说完，扭头走向了一辆车内。

    其余世家的人，也都陆陆续续的上车。

    林清菡和苏蜜，共同乘坐一辆车。

    “林小姐，走吧。”苏蜜拿着行李箱，站在林清菡身边。

    “嗯。”林清菡点了点头，美眸看向远方，嘴里轻轻说了声再见后，打开车门，坐进车内。

    距离这酒店的不远处，张玄和米兰两人，静静的站在这里，看着车队驶离。

    “你呢？不准备跟清菡问清楚？据我对她的了解，她能这么放弃你，肯定是有什么难言之隐。”米兰站在张玄身边，叹息道。

    “当然要问清楚了，我也不会就这么和她分开。”张玄的目光中，透着一股坚定。

    “行吧，你俩的事情，你自己看着办吧，我要先回去了。”米兰冲张玄挥了挥手，转身便离开，没有一丝停留。

    只是在米兰离去的背影中，感觉到有些萧瑟。

    张玄摇了摇头，米兰对他的感情，他能感觉到，只不过，他的心中，已经容不下别人了。

    张玄掏出手机，打了个电话，“喂，来接我，在巴黎。”

    在巴黎时间中午，一架直升机从巴黎广场起飞。

    直升机上，白池穿着一套休闲服，带着大墨镜，嘴里叼着一根高希霸古巴雪茄，手中提着直升机拉杆。

    “老大，你怎么突然出现在巴黎了。”

    “跟你嫂子一块来的。”张玄拉开直升机的侧门，目光看向下方。

    “那嫂子呢？不和你一块登岛？”白池好奇的问道。

    “她和华夏那些古武世家一起上岛，对了，你回头通知一声，让给我老婆把住的吃的都准备好。”张玄交待一声。

    “放心吧老大。”白池比划了个OK的手势，“君王夫人登岛，必须要以最高的礼仪来接待！这么长时间，大嫂这还是第一次回家吧？”

    “嗯。”张玄轻轻点头。

    当直升机经过勒哈佛尔港的时候，张玄看到了停在港口密密麻麻的车辆，以及车上走下的人，其中，就有林清菡的身影。

    勒哈佛尔港，是珐国北部最重要的港口。

    林清菡从车上下来，所有人，将在这里等待游轮，随后乘坐游轮，在今晚，将到达那处圣地，光明岛！

    “哈哈哈！老毛子，听说你上次差点被人把鼻子都削掉。”

    “你不也是一样，肋骨被人打断了三根，听说你最得意的那个弟子死了？”

    “别提了，骄傲令他毁灭，死在了几个菜鸟的刀下！”

    林清菡才刚下车，就听到不远处传来几声大笑，有两个白人壮汉在用瑛语熟络的交流着。

    对于瑛语，林清菡还是能听懂的。

    苏蜜跟在林清菡身旁，给林清菡做着介绍。

    “林小姐，这两位是瑛国骑士组织的人。”

    苏蜜话音刚落，就听前方传来一阵大笑。

    “姓白的，这一年再和我好好打一场？”说话的，是一名黑人壮汉，壮汉赤着上身，浑身肌肉暴起，给人一种超强的爆炸感。

    华夏世家中，一名身穿青衫的中年男人走了出来，大声道：“你要打，我随时奉陪！”

    青衫男人说话时，猛然自腰间抽出一把细剑，剑锋发出一阵轻吟声。

    听到这声音，在场很多人都脸色一变。

    “剑鸣！”

    有人惊呼道。

    刚刚说话的那黑人壮汉，眼神充满忌惮的看了眼青衫男人，“白轩，看样子，你对这次重新排位，是信心十足了？”

    林清菡听到黑人壮汉的话，面露疑惑的看向苏蜜，“这重新排位，是什么意思？”

    苏蜜解释道：“林小姐，每次地下世界大会，都会排出地下世界前一百的高手，上一次，白家这位白轩前辈，排第九十七名，而那个黑人壮汉，排第九十四名。”

    林清菡点了点头。

    这白家的白轩前辈，在华夏古武世家内名望很高，却没想到才排第九十七名。

    林清菡看到，有越来越多的人汇集到港口，有些人，穿着打扮与常人无异，而有些人，就显得非常特殊，林清菡看到有那么十几个人，每人身上都披着斗篷，将面孔藏在斗篷里面，这些人路过的地方，其余人都不由得后退几步，给他们让路。

    “林小姐，这些人，是边陲的人，他们信仰一种非常邪恶的方法，认为祭祀活人能使自己更加强大，一般人不会轻易得罪他们，这些人虽然实力不强，但手段很诡异，掌握一种非常古怪的毒药，凡是跟他们有过节的人，睡觉都不安生。”

    苏蜜在林清菡身旁，给林清菡介绍道。

    林清菡静静的听着，自从接触古武之后，那一扇扇新世界的大门，就在她面前逐渐打开，让她了解到了这个世界不同寻常的地方。

    “苏蜜，这就是你们苏家的小姐，未来的家主么？”一道女声，从林清菡身后响起。