
　　第二天上朝，上书苑那几个老家伙联名上奏，像德妃这种无德之人，不配为为妃，那个小妃子的父亲王侍郎，也上奏请求为他女儿翻案。

　　国公府的孙大人也上奏严惩德妃派人袭击太子之罪。

　　与国公府交好的官员附和的足有十多人。

　　欧阳将军不是朝官，不用每天上朝，但和将军府关系好的，也上奏严惩德妃。

　　皇上早就想到了这个结果。

　　众怒难犯，他沉着脸说了一句：“朕不会姑息任何一个人！”

　　皇上这么说，群臣便放心了。

　　到下午，宫里便有消息传出来，德妃被下妃号，搬出承德宫，然后打入冷宫。

　　皇上念三皇子年幼，难免有错，况且那些事他并没有参与，皇上便网开一面，同意他的师父带他在身边云游历练。

　　但是，皇上依然是爱面子的人，他并没有公开德妃的身份。

　　这也怪不了他，刚刚才出公告不久，这会儿要是再公布德妃的身份，那不是自己打自己嘴巴？

　　群臣们心照不宣，只要皇上不再姑息德妃，公不公开她的身份，问题不大。

　　接着皇上又下了一道圣旨，命大理寺在三日之内，收集林家父子的罪证，然后结案。

　　接到圣旨，大理寺卿自然知道怎么做，那就是绝口不提千金调包案。

　　这样的结果也算是大快人心，后宫之中被德妃一直压制的妃子们，暗中载歌载舞，庆祝后宫中少了一个女魔头。

　　将军府对这个结果也还算满意，没有公开身份之事，既然岳灵芝不介意，将军府也就觉得无所谓。

　　只要岳灵芝愿意，她可以是将军府的千金小姐，也可以是陈府的千金小姐。

　　但她表示，她还是做回自己。

　　她不做陈府的小姐，也不会做将军府的小姐，更不会住在陈府或者将军府。

　　这样的结果，最憋屈的还是陈尚书。

　　昧着良心保德妃，不惜得罪将军府，也不惜寒了亲外孙女的心，结果只过了几天，德妃便大势已去，他成了全京城的笑柄。

　　他那两个儿子心情也极不好。

　　他们的亲娘红姨娘，处心积虑毒害正妻，致使正妻无法生育的事，已经在京城的大街小巷传播。

　　陈立波已经出来做事，跟着他爹爹在吏部有着一个小职位，陈尚书正极力培养他做自己的接班人，但是，自从爆出他生母的事，整个吏部都在排斥他。

　　德妃倒台的消息传出，那些人看他的眼光就更鄙夷，甚至有人断言，陈尚书的尚书之位，也坐不久了。

　　陈定波的处境更惨，皇家学院里的那些官二代官三代，统统都在排斥他，之前站在三皇子这边，对他极为友好的人，现在也对他不屑一顾，甚至还刻意的不让他近前。

　　陈定波将这些不幸的事，全部归功于岳灵芝。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是她的出现，事情就不会变成这样！

　　他甚至在想，等岳灵芝回了乡下，身边没有将军府的人护着，他可以派人去教训她，或者干脆弄死她！

　　心思恶毒之人，老天爷也不会放过他，陈定波万万没想到，他的报应来得那么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十五章 心思恶毒之人，老天爷也不会放过他免费阅读。https://www.23sk.com 