    利用巴布来接近空中那些狂暴黑龙，挥剑攻击它们。

    然后，刑天并不跟它们纠缠，只是吸引仇恨之后，就去改变下一个目标。

    不一会儿功夫，刑天就引来了二十多只狂暴黑龙！

    一叶孤舟注视着这一幕，神情都不由得有些紧张。

    因为纵然是他，也从来没有尝试过一次群刷这么多怪！

    只见得：黑压压一大片的黑龙追击刑天，飞跃到陆地上来。

    这时，在陆地上早就准备好的一骑绝尘，开启嘲讽，将那些黑龙的仇恨全部吸引到自己身上。

    与此同时，一骑绝尘开启天赋强化，短时间内将十倍反伤升级为百倍反伤。

    轰轰轰轰！

    那些狂暴黑龙锁定一骑绝尘，展开远距离【狂暴能量波】攻击。

    一骑绝尘故意没有躲闪，开启【雷霆护盾】，承受二十多颗黑色光爆球的集火攻击。

    雷霆骑士超强的防御力，结合【雷霆护盾】（根据血量百分比获取高额护盾）的保护，头顶一连跳起二十多个三千多万的伤害。

    护盾被打破，他还剩余一半以上的血量！

    与此同时。

    滋滋滋滋……

    雷电在龙群中四溢。

    那二十多头狂暴黑龙，纷纷受到百倍反伤。

    30多亿的巨额反伤，直接将它们全部秒杀！

    伴随着一阵哀嚎。

    前后只是一眨眼的功夫。

    二十多只狂暴黑龙，全部坠落在地！

    接着，刑天取出符咒，对着那些黑龙的尸体。

    顿时，无数红光从那些尸体中飞出，被符咒吸收。

    一叶孤舟这边，眼看着狂暴之力数值一下子从0点飞涨到92点，整个人都呆住了。

    这时，刑天说道：“收集狂暴之力的事情交给我们，你们只管放心进去执行任务。”

    张奕打了个ok的手势：“你们尽量撑住，我速战速决。”

    说着，张奕与一叶孤舟顺着光幕，同时进入神域。

    而刑天，一骑绝尘，皇无极与剑圣四人，则是在龙都猎杀狂暴黑龙！

    一只狂暴黑龙能够获取的3-4点狂暴之力，能让张奕与一叶孤舟在神域里生存1.5-2秒钟。

    一骑绝尘的百倍反伤拥有十分钟冷却，正常情况下，十倍反伤并不能直接秒掉黑龙。

    算下来，平均每10秒钟，他们加起来就能解决5只黑龙，累积能让神域内的二人生存7.5-10秒。

    用刚才刷的92点狂暴之力进行补差，已经能让张奕跟一叶孤舟在神域内持续生存不短的时间！

    于是，张奕随着一叶孤舟，直接进入神域第四域：死亡火海！

    “叮～你已进入神域第四域：死亡火海！系统检测到你携带队友进入，每秒钟消耗2点狂暴之力，当狂暴之力不足时你与队友将自动退出死亡火海。任务已发布：【地狱之火】，请尽快完成任务！”

    随着系统提示落下。

    一叶孤舟诧异的发现：

    因为人数的增加，任务难度居然大幅度提高！

    地狱之火，单人进入是需要玩家在30分钟内，击杀100只狂暴火龙，收集100份火种！

    而现在双人进入，则是需要在30分钟内击杀200只狂暴火龙，收集200份火种！

    “靠！这任务是真不打算给人过！”

    在自己的偶像面前，一叶孤舟也忍不住要吐槽一声。

    说完，一叶孤舟看向张奕。

    只见得张奕沉默了足足5秒钟。

    才开口说了一句让一叶孤舟不知道如何回应的话来：“就是这个小任务，卡了你一个星期？”

    小任务……

    “前辈……”

    一叶孤舟正想说些什么。

    张奕已经提起法杖：“我的击杀，算你的吗？”

    “算！”一叶孤舟点了点头。

    “好，那开始吧。”

    说着。

    张奕直接火力全开，并且加到最大火力。

    哗！

    火焰燃烧，火焰之身，焚天决与弑神咒全部开启！

    龙血骑士，亡灵弩手，灵魂收割者全军出动。

    发动大师级龙魂师的职业力量，消耗60点龙魂值召唤出两头165级精英巨龙。

    吼！

    伴随着一声巨吼。

    张奕骑着四阶龙皇巴布，带着两头巨龙升空。

    不一会儿，天空中法术能量四溢。

    一大群黑龙在哀嚎声中，从高空中带着残血坠落。

    只待那些黑龙落地。

    灵魂收割者以迅雷不及掩耳之速，飞速冲杀过去，在龙群中穿梭自如。

    龙血骑士紧跟其后。

    亡灵弩手则是在后阵放箭输出。

    这时，浮空中两道炙热的龙焰，加上一道火雨倾泻而下，瞬间将落地的一大群黑龙吞没。

    一个个两三亿，乃至五六亿的爆炸伤害，疯狂吞噬着黑龙的血条。

    一眨眼的功夫，这群拥有20亿血量的180级狂暴火龙，就全部倒在地上，一动不动。

    一叶孤舟这边，连出手的机会都没有。

    就这么一会儿功夫，他收集到了13道火种！

    一叶孤舟呆滞之时。

    三头巨龙从头顶飞过，又飞入了高空。

    不一会儿，又一大群黑龙坠落……

    从震撼之中回过神来的一叶孤舟，也没有闲着。

    由于黑血王蛇在刚刚的战斗中被复仇者的人击杀，尚未复活。

    他便召唤生化暴龙，配合着生化暴龙，也针对那些狂暴火龙展开猎杀！

    缺少了黑血王蛇这份力量。

    仅凭一叶孤舟与生化暴龙，杀死一只狂暴火龙的时间，从10秒延长到了15秒左右。

    而一叶孤舟每干掉一只狂暴火龙的时候。

    张奕那边，就已经干掉一群的火龙！

    这诧异，简直无法用语言来形容。

    打的一叶孤舟全程都在怀疑人生！

    他知道一诺倾城实力不俗，却也没想到他强悍到这个变态的地步！

    本以为在此之前，自己的实力已经能够问鼎炼狱城。

    没曾想跟张奕比起来，自己根本啥也不是！

    于是。

    在张奕的疯狂猎杀之下。

    原本需要在半个小时之内完成的任务。

    张奕跟一叶孤舟俩人，在5分钟内就完成了！

    累计击杀150只狂暴火龙，收集150道火种。

    一道悦耳的提示，从一叶孤舟耳边响起——

    “叮～恭喜你完成【神域第四域：死亡火海】的挑战任务【地狱之火】！”

    “神域第五域：寒霜之地已开启，请玩家准备挑战第五域！”

