
　　周二很快就过去，一直到了周四，王婉那边也没有消息传来。

　　不过叶枫也不急。

　　毕竟他现在赚钱的速度也不慢，他也不急着多赚这1个点的分成。

　　这个月他赚到了一百万，一个月一百万，说出去别人都不信。

　　周四下午是经济学课程，叶枫刚刚上完宏观经济学的课准备下课准备回宿舍，教室里闹哄哄的，有些学生在请教老师问题，有些学生站在那里聊天

　　现在已经六月份了，这个学期还剩下一个月就结束了，临近期末很多人都开始紧张起来，就怕自己期末挂科。

　　不过现在的叶枫并没有这方面的烦恼，有了过目不忘这个技能之后，书上讲的每一个知识点叶枫都记得一清二楚，老师讲的重点内容也是听一遍就记住了。

　　考试无压力，对他来说就算是靠满分问题应该也不大。

　　叶枫现在考虑的是怎么找到剩下的那个靠谱的打野队友。

　　他必须在期末放假之前把队伍里的队友给找齐了，这样他就有两个月的时间来安排集训，进行队伍磨合。

　　“这个时期有没有还未发迹的职业选手等待发掘呢？”

　　叶枫心中琢磨道。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是能够挖到一个还未成名的职业选手，那他可就血赚了。

　　要知道他可是有着未来十年记忆的人。

　　未来十年，涌现出了无数的天才职业选手。叶枫的脑海中一一的闪过那些人的名字，他在思考此刻那些人如今会在何方，有没有选手能够让现在的自己捡漏到的。

　　这么一思考，还真让他想到一个人。

　　“如果是这个人的话，可以去找找看。”叶枫心中想到一个未来将会成为世界级打野选手的人，不过目前他应该还是苦哈哈地蹲在某个网吧吃着泡面，打着代练单子吧。

　　这个人可以去找找，他在进入职业战队之前是某个游戏工作室的代练。

　　那个工作室还是小有名气的，在网上应该能够搜到信息，到时候说不定能够通过工作室联系到他。

　　叶枫心底想了想，觉得就这么定了，等下回去到网上找找看。

　　正在叶枫这么想着的时候，突然有人叫了叫叶枫的名字。

　　“叶枫，门口有人找你！”

　　有叶枫的同班同学喊道。

　　“嗯？”叶枫有些疑惑，会是是谁呢？

　　于是他来到教室门口，看到两个人站在门口。

　　有一个人他还认识，就是上次被自己一拳打倒的陈凯，旁边那个没见过，估计是他的朋友，是个短发女生，长得一般，但看起来有点健硕，女汉子的风格。

　　“找我有事？”对于陈凯这个人叶枫可没好脸色，当即就冷冷地问道。

　　陈凯显然对叶枫有些畏惧，看到叶枫问他话他也不回话。

　　反倒是边上的那个女生开口说道：“叶枫是吧，多余的话我就不说了，你打了我们社团的人，我们社长想跟你切磋一下，现在有空的话就跟我们走一趟。”

　　“你们社长？”叶枫冷冷地瞥了那女生一眼。“你们是什么社来着？”

　　叶枫有些记不起来了。

　　“跆拳道社！”那女生重重地说了一句。

　　“我为什么要去？无聊。”叶枫冷哼一声根本不给面子。

　　“等一下！”那女生张开双臂拦在叶枫的面前，不让叶枫走。

　　这个时候，走廊上倒是围过来很多看热闹的学生。

　　“你一定要去！要不然我们就会一直派人来找你，直到你答应了过去为止。”

　　那女生就拦在叶枫的面前，也没有多余的动作，就是不让叶枫走。

　　由于是个女生，叶枫也不好动手。

　　看来，不答应这个女的她就打算用这种手段缠着自己了。

　　跟狗皮膏药一样。

　　叶枫略一沉吟，便道：“那行，既然你们那社长要和我切磋切磋，那我就勉为其难的应下了。”

　　见到叶枫答应，那女生便说道：“那你跟我来吧。”

　　张凯伦和瞿远鉴等人在叶枫的身边看着。

　　“叶枫不会有问题吧，实在不行我去喊几个哥们过来。”

　　张凯伦站在一旁说道。

　　“问题不大，正好也去见识见识他所谓的跆拳道社社长有多厉害。”

　　叶枫说道。

　　于是叶枫就跟着那女生走了。

　　围观的一群人看到叶枫走了，有些则散开了，有些则依旧跟在叶枫那边想去看看。

　　尤其是杨梦媛，她看到上次来找麻烦的陈凯又过来找事情，就有些担忧。

　　“你们回去吧。”叶枫看到有人跟在自己身后便对他们说。

　　“可是...”

　　张凯伦几人不太放心。

　　“放心，上次不也打趴他们了吗。”

　　叶枫对几人说道。

　　“好吧，那你小心点。”杨梦媛从后面钻了出来，对叶枫说道。

　　这让叶枫不禁多看了她几眼。

　　叶枫一个人跟在他们两个人走。

　　一路上几人都不说话，特别是陈凯，一脸畏畏缩缩的样子。

　　切，叶枫心中不屑，就这样？也不知道他们社长什么来路。

　　跆拳道社的场地在综合楼的三楼，综合楼是学校专门给学校的社团留的场地。学校很多社团成立后，达到要求的话学校都会批给他们一个活动场地在这里。

　　很快叶枫就跟着两人来到跆拳道社的场地。

　　一路上有不少认识的人跟陈凯和那短发女生打招呼。

　　“呦，凯哥！”

　　“胡姐好！”

　　两个人在这里也算是熟人不少。

　　一些学生和他们两人打过招呼之后，就有些好奇地看了看他两身后的叶枫。

　　等走得远了之后，有人才开口讨论。

　　“唉，你说跆拳道社的那位又要开打了？”

　　“谁说不是呢，每次那位约架都让胡雪出面，反正胡雪领进去的人，就没有见过有站着出来的。”

　　“你说那位打架怎么这么厉害，真是绝了！”

　　“关键是每次打了人之后都说是跆拳道切磋。”

　　“嘘，小声点，小心被听到了...”

　　有两人走远之后，在那边窃窃私语道。

　　两人虽然已经走出去了很远，但是他们的话被叶枫尽收耳底。因为叶枫可是有千米窃听的技能的。

　　听了那两人的话，叶枫不禁心底琢磨，这么说来，这个跆拳道社的社长还是个暴力狂不成。

　　心底正想着，他就来到的跆拳道场地的门口了。

　　“请吧。”那陈凯似笑非笑地看着叶枫，一路上他都不敢说话，生怕叶枫找他的麻烦，这个时候他开始有点底气了。

　　叶枫懒得搭理他，他朝着门内看去。

　　他看到一个扎着马尾辫的女生正坐在场地的正中间，四周的社员一圈围着她。

　　这个社长是个女的？

　　叶枫有些疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第139章 社长有请免费阅读。https://xs.23sk.com 