    正说话间，通玄宫阙西侧的殿阁之处蓦地传来一道轰然巨响，季无书等人皆是变了脸色，互相对视一眼，那陷灵殿巡守当先开口道：“我前去看看，季公子，劳烦你前往宫阙水渊通传总殿主大人。”

    季无书面色沉凝，点了点头，径直转身走上玉阶，行入了宫阙内宫的巍峨殿门之中。

    陷灵殿巡守指了指玉阶之下侍立的数人，沉声道：“你等几人，随我来！”

    “是！”

    此言落罢，陷灵殿巡守等人便陆续祭使出法宝灵器，朝着巨响传来之处急速行了过去。

    宫阙水渊。

    “总殿主大人，老夫有一个不情之请。”

    寿延老人端起盛满琼浆的蓝玉水晶酒盏轻啜一口，道出了其此行的真正目的。

    季月年自玉案之上取了一枚血玉聚香果，拿在手中，轻笑道：“第一殿主无需如此客气，但说无妨。”

    “据我所知，总殿主大人乃是极是罕见的通玄心鬼血脉，老夫前些时日里炼制了一尊吞鬼之鼎，”寿延老人眯了眯眼睛，声音放低了些，“此鼎如今即将出炉，若总殿主大人能够灌注一些精纯的天地阴气，可令此宝威能倍增！”

    其言落罢，便朝着身侧侍立的一尊神海蕴灵之境鬼物使了个眼色，那鬼物极是机灵，行至近前，极是恭敬地在袖中取出了一方玉盒。

    寿延老人接过玉盒，放在季月年面前，道：“总殿主大人，老夫有区区薄礼奉上，不成敬意。”

    季月年摆了摆手，笑道：“第一殿主乃是陷灵殿栋梁，如今陷空山之事迫在眉睫，炼制法宝增强实力乃是应有之意，些许小事，自无不可。”

    寿延老人面色微喜，道：“老夫谢过总殿主大人，不过规矩不可废，此玉盒之中盛装的乃是三颗精纯无比的鬼灵之魄，还请总殿主莫要推辞。”

    “此物有些贵重了，”季月年轻声道，“第一殿主既如此，我便收下，不过此时距前往陷空山脉仅有十余日工夫，第一殿主若要炼成那吞鬼之鼎，还需尽早才是。”

    寿延老人点头应道：“这是自然，届时我会遣人前来通明宫阙谒见，引着总殿主去我寿延山脉走一遭。”

    二人正说话之间，水渊之底的宫阙光幕微微颤动，季无书自光门之中一步踏出，使了个御空咒决，跃过三百余层悬空水阶，拜倒在地，道：“通明圣子殿下。”

    季月年微微皱了皱眉，道：“何事如此慌张？”

    季无书抬起头来，道：“圣子殿下，西侧宫阙之处传来巨响，火光滔天而起，还有一事，便是那归玄宫阙的李寻仙此时正在门户之外，等候召见。”

    “归玄宫阙李寻仙么，召进来罢，”季月年轻轻摆手，“至于那西侧宫阙之事，我自有计较，莫要再管了。”

    宫阙水渊的极天之上横亘着一道遮天蔽日的半透明光幕，其上密密麻麻地分布着成千上万个光点，这些光点明暗不一，微微闪烁，整座通明山脉尽在其中。

    此时那光幕之上代表着通明宫阙西侧之处，正有数个炽目的光点大放光芒，只是其颜色却与其余的光点相同，乃是正常的炽白之色。

    季无书低头应了一声，心中已是清楚，通明圣子早已知晓西侧宫阙发生之事，根本无需担忧。

    随着季无书退出水渊宫阙，那寿延老人抬头看了一眼光幕之上的数个璀璨光点，笑道：“总殿主大人，这炼阵的动静委实大了些。”

    季月年端起水晶玉盏啜了一口，道：“无碍，动静再大，也传不出第三山脉。”

    寿延老人应了一声，取了一枚聚阳源灵果放入口中，仰望着极天之上的地图光幕，目光有些意味深长。

    ……

    北海之底，通天彻地的瑰丽水幕遮蔽于不可测的高处，亘古以来从未有过任何变化。

    海底有数不清的暗河奔流不息，此条暗河名为遂川，遂川河边有无数水族，正在采摘聚水青花。

    “阿姐，你说北俱芦洲是什么样子的。”一个七八岁的小男孩睁着乌溜溜的大眼睛，看向身边弯腰采花的少女。

    少女轻笑一声：“北俱芦洲与北海相似，皆有着浩渺无穷的广阔疆域，只不过他们那里不仅能看到海水，更能看到极天之上的大日与阴月，而我们仅仅只能看到北海水幕而已。”

    小男孩指了指头顶不知多远处那遮天蔽日的古老海幕，脆声道：“是不是进了那个水幕漩涡，便可以去往北俱芦洲？”

    一把将小男孩的手指抓回来，少女看了看周围，见无人注意此处，这才松了口气道：“以后莫要在人前说此话，那是神异莫测的北海水幕所在之处，绝非我们这些贱灵所能靠近。”

    将手中的聚水青花放入竹筐之中，少女微微低头，在小男孩耳边轻声道：“只有北海龙宫之中的诸多上灵上仙，才有资格离开北海水幕。”

    小男孩有些似懂非懂地点了点头，却还是乖巧的没有再问，而是默默拿过姐姐手里的竹筐，跟在少女身后。

    少女一边采摘聚水青花，一边开口道：“再过两个时辰，便是我们相石镇测试龙血浓度的无上大典，小羽，你先回去准备罢，不用给我帮忙，姐姐自己的采摘速度也很快。”

    小羽摇了摇头道：“没什么可准备的，北海龙宫那些真龙血裔的血脉后人足有数十亿之多，我不觉得相石镇能够出现血脉浓度高于一成之人。”

    勾了勾小男孩的鼻子，少女面上有些惊讶：“谁告诉你的？”

    小羽低头将少女不小心抛在竹筐外的一朵聚水青花捡起，目中有着些许憧憬闪过：“我听镇子里的楚大哥说的，他还说，如果体内的真龙血脉能够超过半成，便可直接上报此处的遂川水宫，请下北海龙宫天令，封六品灵将。”

    “先将这些聚水青花带回去罢，这个月的份额已经采摘够了，若是回去晚了，免不了又要挨罚，”少女掂了掂竹筐，看着遂川河边稀疏的聚水青花，眼眸之中藏着一丝极深的忧愁，“不过这条遂川大河近些年来流动的愈加缓慢，聚水青花再生的速度越来越慢，这样下去，相石镇里的水灵水妖怕是有许多要挨饿了。”

    小羽却不懂这些，只是听到可以回去，心下便有些兴奋，小手拉着少女，朝相石镇的方向蹦跳着走去。

