    面杀，让两个人都彼此尴尬起来。

    回到教室后，两人见面，视线一接触就瞬间移开。

    话也不说，都假装做着自己的事。

    其他时间，除了上课，两人都尽量的避开着，不出现在对方的视线里。

    好像突然就变成了最熟悉的陌生人。

    这种情况持续了几天。

    食堂里面。

    刘杨看着吃饭心不在焉的姜绛，说道：“我发现你最近有些不正常啊！”

    “我怎么不正常了？”姜绛心虚的抬头看了她一眼。

    “你已经连续三天没有早起去晨跑了。”

    姜绛解释道：“最近几天天气太冷了，休息一下，不可以吗？”

    “那你最近几天，每次下课都跑来跟我一起吃饭，又是怎么回事？”刘杨又接着问道。

    姜绛反驳道：“我怕你孤单，好心好意来陪你吃饭还不好啊？！”

    “怕我孤单？”刘杨嗤笑道：“你的了吧，之前怎么没看你这么好心？”

    “……”

    刘杨关心的问道：“说吧，是不是很陆飞吵架了？故意躲着他？”

    “没有。”姜绛摇了摇头。

    “那是怎么回事？给我说说，我帮你参考一下。”

    你怎么给我参考啊？

    难道要我告诉你，我这几之所以会躲着陆飞，是因为自己跟他亲亲了？

    拜托，自己可说不出口。

    姜绛嘟了嘟嘴：“算了，就算跟你说了，也帮不了我。”

    见姜绛不太想说，刘杨也不好一直追着问对方。

    等到她想说的时候，自然会说。

    刘杨问道：“那你现在怎么办？一直躲着他？不理他。”

    “先就这样吧。”

    姜绛看着自己餐盘里面的红烧肉，扒拉了几下，居然没什么食欲。

    ……

    晚自习上课的时候，姜绛回到教室，发现陆飞已经在教室了。

    他在认真的复习着奥数知识。

    这几天，因为亲亲的事，他学习的格外认真。

    以至于她每次从他身边走过去的时候，他都没有发现。

    姜绛有些神色复杂的看着陆飞的侧面。

    这几天，她其实一直在想。

    两人不可能一直这样下去，不说话吧。

    这件事情要处理。

    “这个给你，我看你晚上都没有去吃晚饭。”

    姜绛把自己买好的面包牛奶放在陆飞面前。

    陆飞做题的笔停了下来。

    他转头看了姜绛一眼：“谢谢。”

    然后两个人就又沉默了下来。

    “那个…”

    “那个…”

    两人异口同声的说道。

    这样的情况，两人好像发生过几次了。

    要么都不说，要么一说都说。

    陆飞：“还是你先说吧。”

    “哦。”姜绛犹豫了一下，有些尴尬道：“我，就是想问一下，那…那天，我们真的有亲…亲到吗？”

    “……”

    陆飞沉默了一下，然后问道：“你为什么这么问？”

    姜绛小声道：“因为，当时我大脑有些宕机，记得不是很清楚，我感觉像是亲到了，又感觉没亲到。”

    “你没有亲到。”陆飞很想这样告诉她。

    欺骗对方，也欺骗自己。

    可是，他做不到。

    明明占了人家的便宜，还不敢承认…

    他过不了心里那一关。

    虽然这样做就可以让两人的不再彼此尴尬。

    但亲到了，就是亲到了。

    姜绛大脑宕机，不敢确认，可他陆飞却是记得清清楚楚。

    面杀的那一瞬间，对方的嘴唇就像蜻蜓点水一样在他的嘴唇上来了一下。

    她的嘴唇润润的，软软的，好像还带着一点草莓味？

    虽然他也不知道为什么姜绛的嘴唇会有草莓味。

    也许女孩子的嘴唇就是这样的吧。

    因为他也从来没有跟女孩子亲过啊。

    这还是第一次。

    所以草莓味的亲亲，让他印象深刻。

    这几天，对于他来说是煎熬的。

    只要每天晚上一睡觉，闭上眼睛，就满脑子出现两人亲亲的那一幕。

    这也严重影响了他的复习。

    今天就算姜绛不找他，他也会找个合适的时间跟对方谈一谈。

    心魔要除！

    “亲到了。”陆飞在姜绛期待的目光中，如实的回答道。

    “……”

    姜绛本来还抱有一丝希望的心一下子就破灭了。

    “真…真亲到了？”

    姜绛不死心的问道：“你会不会记错了，我们也许只是隔的太近了，所以误以为亲在了一起。”

    快撒谎啊！

    就算我们真的亲到了，你快说你也记错了，没亲到啊！

    这样，我们就能当做什么都没发生，就不用这么纠结了。

    陆飞没有读出姜绛的眼神，依旧点头道：“亲到了。”

    “你凭什么证明我们亲到了？”姜绛拼死抵抗。

    这种事，明明是女生被占便宜了。

    可是她这样子，反倒是自己像级了一个不想负责人的人。

    陆飞犹豫了一下，直接给她来了一个绝杀。

    他神色怪异的说道：“你的嘴唇是草莓味的。”

    姜绛瞪大了眼睛：“啥？草莓味？？？”

    “嗯。”

    “我的嘴唇怎么可能是草…”说到一半，姜绛突然就说不下去了。

    因为她忽然想起来，自己那天摸的唇膏就是草莓味的。

    “……”姜绛。

    真亲到了啊！

    要死了，要死了。

    空气突然就又安静了下来。

    “对不起！”这次，陆飞先开口了。

    不管因为什么原因，导致他们亲到了。

    但是他觉得自己都欠对方一个道歉。

    “当时我真的不知道，你要突然起来。”

    姜绛愣了片刻，然后笑道：“没关系，这不关你的事，都是意外。”

    她建议道：“要不我们就当什么都没发生好不好？”

    “……”陆飞，

    姜绛像是又恢复成了以前的样子，豁达道：“反正就只是碰了一下，没什么大不了的，就像正常的肢体接触一样。”

    陆飞没有说话。

    “你怎么这么轴啊，我说没有，就没有。”

    姜绛假装生气道：“你该不会是喜欢我，想赖上我吧？”

    “不是。”陆飞反驳道。

    “既然如此，这件事我们就翻篇了好不好，我们还像以前那样。”

    姜绛郁闷道：“我可不想我们接下来的日子像这几天一样，你躲着我，我躲着你，见面也不说话。”

    陆飞犹豫了一下，点了点头。

    姜绛高兴道：“那就这样愉快的说定了，你快吃饭吧。

    吃完了，就教我做题，这几天，因为这件事，我都存了好多不会的题呢。”

    “好。”

