    靳瑶确实觉得手有些疼，就依言去取了烫伤药膏。

    她两只手的手指手背都烫的红了一片，拿着药膏有些不方便，便走过来，轻声说：“皇上……可否帮妾身上药？”

    赵元璟抬起头，顺手接过药膏，看她一眼，又放下了。

    靳瑶不解的看着他。

    赵元璟朝外面叫道：“红绡，过来。”

    一名容貌清秀的宫婢忙进来：“陛下，奴婢在。”

    靳瑶认得，她是皇上身边的大宫女，从小跟在身边伺候的，很得皇上信任。

    不过靳瑶不太明白，皇上突然叫她进来做什么。

    赵元璟指了指烫伤药膏，说道：“红绡，你去给太子妃把药膏抹上。”

    红绡抬头看了眼靳瑶的手，忙应了，拿起药膏，仔细的替靳瑶上药。

    “有点疼，娘娘且忍耐。”红绡柔声说道。

    靳瑶摇摇头：“无妨。”

    嘴里说着无妨，但她的眼眶还是微微泛红。

    红绡以为她是疼的，心里有些自责，说道：“这端茶倒水本是奴婢的分内之事，不该让娘娘动手的。”

    靳瑶没说话。

    红绡为她上完药，又把杯子茶水收走，重新换了来。

    靳瑶站在一旁，有些难堪似的。

    赵元璟批阅了好一会子折子，抬头发现她还在，就说道：“靳瑶，你回去歇着吧。”

    “妾身告退。”

    靳瑶没说什么，屈膝福了福，转身安静的走出去。

    刘德全进来伺候，说道：“奴才刚才瞧着靳娘娘眼圈儿有些红。”

    赵元璟嗯了声，随口道：“烫着手了。”

    “靳娘娘也是不容易。”刘德全说道，“皇上还不知道呢，刚才奴才在外头，竟听见两个婢子议论主子，被奴才狠狠教训了一顿。”

    “哦，议论谁了？”

    刘德全道：“是议论靳娘娘呢，说她身为太子妃，如今皇上登基了，她也没有得到皇后的册封，还是顶着太子妃的名头，不伦不类的惹人笑话……”

    “你怎么罚那两个婢子了？”赵元璟似乎对这个更感兴趣。

    刘德全道：“奴才命她们分别掌嘴五十下，罚月银三个月。”

    “这以下犯上罚的不算重。”

    刘德全陪笑：“爷说的是。只是两个才进京的小宫女，不懂事，略作惩戒也就算了。”

    赵元璟看他一眼，似笑非笑道：“这个倒没什么。朕是有点好奇，靳家给了你什么好处？能让你这堂堂大总管都为靳瑶说情？”

    刘德全慌忙跪下：“奴才不敢，奴才都是为着皇上着想。”

    “你倒是说来听听，如何为朕着想了？”

    刘德全道：“如今皇上新登基，太子妃封后之事，却迟迟没有动静，再加上太子妃无宠，难免引起朝堂议论。对皇上君威有碍啊。另外……”

    “另外什么？”赵元璟锐利目光扫视他。

    刘德全后背一寒，忙垂首：“另外，奴才也实在瞧着靳娘娘可怜，名门贵女出身，太子正妃，原是无上尊荣的，如今却要遭受无端耻笑……”

    “说够了吗？”赵元璟淡道，“朕听说，最近御马监人手不够，马粪都不能及时清理出去。既然刘总管这么闲，不如去那里帮帮忙，铲几天马粪。”

