    又是你家的？

    宝友们嘴角抽动已经不想说话。

    王多鱼宝友这家里的东西太多了，他们都有些不太确定，除了博物馆里面的。

    好像也不对，博物馆没有的，王多鱼家似乎也有。

    众人想到这一层，更是不想说话。

    王多鱼见直播间没了弹幕，连忙发了消息。

    “不是，我认真的啊！”

    “你们等着，我去找找看。”

    王多鱼说完后消失在弹幕。

    众人也不急着等宁帆说答案，非要等着王多鱼东西到了比过再看看。

    他们就想看看王多鱼家里怎么会有这个东西的。

    要是真是文物，那就是离谱。

    没几分钟，王多鱼发了张图片出来。

    “没找到这个东西，但是有个类似图案的。”

    屏幕上出现一个带盖茶杯，也是一样的枯枝梅花图案，白瓷胎底，底部是JDZ制的行书落款。

    这……说明不了什么吧？

    众人都觉得太牵强了，只是图案一样，这不是很多么？

    现在一窑烧制的同一批瓷器图案都是一样的。

    这只能说明可能是一个地方来的。

    要说是文物，有点不对吧？

    而且下面连款都不一样，一个行书，一个楷书，感觉像是都没有商量好怎么做的。

    宁帆看宝友弹幕点点头。

    “说的没错。”

    “这个就是个试验品。”

    众人一愣。

    他们只是随口一说，没想到竟然真的说中了。

    一个个都傻眼了。

    “您的噶事，这个是试验品，是什么意思？”

    王多鱼这次也没有经验，安安静静等着宁帆普及知识。

    “要是用古代官窑瓷器类比的话，这算是夏国建国后的官窑瓷器，这个意思，你们懂了吗？”

    “烧制年代也就是五十年前的样子。”

    “建国后？五十年前？官窑？”

    宝友被这两个风牛马不相及的词语给弄迷茫了。

    建国后哪里来的官窑？

    所有的窑厂基本都收归国营了，当时也没有瓷器印刷釉色什么的技术，全都是手工描绘的。

    要是有这么多瓷器用同一个花纹，做到这个地步，必然是流水线生产的。

    能算什么文物？

    就算是当年专门烧制出来的外销瓷，也算不得文物。

    看宝友们还不理解，宁帆叹一口气。

    “宝友，这和你们说的可真不是一个东西，7501瓷，真的没人知道么？”

    “有点耳熟。”

    “好像在哪里听过。”

    “我有点印象，这个是建国后常用的代号，一般代表年份加序号，我们家以前就是国企的，这种我见过。”

    “等等……我想起来了！7501！”

    宝友的弹幕到这里戛然而止。

    众人都发出问号询问这是什么情况。

    宁帆平静开口。

    “没什么，就是被系统拦住了。”

    “宝友，这个东西是建国后JDZ窑厂专门为伟人烧制的一套瓷器。”

    “因为是75年的第一个任务，所以叫做7501瓷器，后面有人以他的名字命名了这套瓷器，传世价值甚至和元青花相媲美。”

    “十几年前，一只确认是真品的瓷碗，拍卖出了近两百万元。”

    “当然多鱼宝友手里这一个，还有这个筷子筒，都不是那一套，只是当初实验用的试验品。”

    “所以，我说你们刚刚猜的是对的。”

    宁帆说完，整个直播间陷入安静。

    宁帆这么说完，他们都知道了这个瓷器的使用人的身份。

    咽下口水，不知道怎么说。

    也明白了为什么宁帆说这东西是文物。

    这必然是文物了！

    宁帆继续开口。

    “只不过你们说的还有些问题。”

    “这个图案，不是你们说的什么枯枝梅花，而是有专门的名字叫做翠竹红梅。”

    “相应的还有水点桃花和双面对画芙蓉花两种图案。”

    “不过三种图案的要求是一样的，白如玉、明如镜、薄如纸、声如磬。”

    “以现代的瓷器烧制工艺，达到了传说中的柴窑瓷器的特点，唯独青色改成了白色。”

    “价值可想而知。”

    直播间众人的眼神死死钉在屏幕上。

    他们怎么都没有想过眼前这个普普通通的筷子筒居然是这个价值。

    沉默好半天，终于有人问出关键。

    “宁大师，那都是试验品，这个价值，应该不会很高吧？”

    “错了。”

    宁帆当场反驳宝友，认真道。

    “这一批瓷器，不是官窑，胜似官窑。”

    “不考虑使用者身份也是夏国历代瓷器中的佼佼者。”

    “制作过程精选了景德特有的高岭土，齐聚了所有的制瓷大师研究。”

    “而且每一位大师只负责自己最擅长的一部分工作，也就是你们刚才说的流水线工作，是集合了整个大夏国最优秀的制瓷大师们做的。”

    “这才能让人工制作达到了机器一样的精细感。”

    “烧制的时候更是让窑温达到了一千四百度，比寻常的瓷器足足高出了两百度。”

    “这样烧制出来的瓷器才能满足高品质瓷器的需求。”

    “最后，还有工艺的事情。”

    宁帆说到这，微微摇头。

    “这里的都是翠竹红梅，你们难道就不好奇为什么没有水点桃花和双面对画芙蓉花么？”

    宝友们都觉得宁帆这问题有点多余。

    图案嘛，有一种自然有别的，恰好见到这个而已，不奇怪吧？

    “当然奇怪。”

    “因为只有这个翠竹红梅可能流传出来。”

    宁帆说完，众人全部愣住。

    “为什么？”

    这次是真的认真询问。

    “工艺。”

    宁帆找出图片解释起来。

    “水点桃花是釉上彩工艺，要在已经成型的瓷器上面再点上釉彩二次烧制，成品桃花上的釉彩仿佛要流下来一样生动，可是摸上去又浑然一体。”

    “这个技艺在当时也只有刘雨岑大师一人掌握。”

    “所有水点桃花的实验品在确认没有问题后全部销毁，只留下两套，一套送上去，一套交给博物馆贮藏。”

    众人听到这，再看图片，终于理解这个技术的难度。

    “那，双面对画芙蓉花呢？”

    宁帆看到这个问题，让宝友仔细看他刚刚发出来的图片。

    “你们有没有看出什么问题？”

    众人看着图片一头雾水。

    这能有什么问题，不过就是瓷器里面和外面各有一朵芙蓉花吗？

    这个，应该不至于没有流传的吧？感觉比那个翠竹红梅还要简单一些。

    “是么？”

    宁帆轻轻一笑，不说结论，只问一句。

    “那你们猜猜，这个是怎么做出来的？”

