    岑雁的问题，岑芳一时答不出来。

    她的确是不打自招。

    因为之前在岑雁的房间里，她就只有左手手臂被岑雁拉住了。

    当时情况紧急，她根本就没有注意到，左手手臂是不是真的被岑雁划伤了。

    所以此时岑雁一说要检查，而且还伸手想抓她的左臂，她立即就慌了，露出了破绽。

    但即便是如此，岑芳也不能就这么认栽。

    只要不承认，她又能把自己怎么办？

    这么想着，岑芳就是冷笑一声，道：“是你突然要抓我的左臂，所以我以为你说的检查，指得就是我的左臂，但我根本就不是贼，左臂没有伤势，凭什么由着你检查？什么时候，二房在老岑家这么地位了，都能随随便便的，敢对我做出这样的事情了？”

    “还有你们！”

    她说着，瞪视着岑英、大房和三房的人，“你们脑子是都被驴踢了吗？二房一家子，不过是老岑家的奴仆一样的存在，你们居然跟着岑雁，要合力对付我？”

    岑雁一听她说话竟然如此张狂，就是忍不住一声嗤笑。

    她这个大姑，还真的是看不清形势。

    要是往常，不用她说，所有人都会跟她站在一起，一起欺压二房。

    可现在，她把大房给得罪透了。

    三房大概纯粹为了看她笑话，抑或是对她也是早已不满。

    岑英虽然是她的亲妹妹，可如今看来，似乎她们这对亲姐妹之间也有着什么龌龊。

    在这样的情况下，她居然还希望他们一起跟着她对付二房？

    这难道不是痴人说梦？

    果然，岑英跟大房、三房的人，对于她这一番话，就当做是没有听到，根本不给她任何的回应。

    不得不说，有的时候，敌人的敌人就是朋友这句话，实在是太对了！

    “大姑，你还真是嚣张，当着我们二房的面，就敢这样说？我们二房原来在老岑家就是奴仆的地位啊？这话是说的？爷奶说的？那好，大姑跑到我们二房偷东西，这事也本来就需要爷奶主持公道，那就干脆请爷奶起床把话说清楚好了！我爹难道不是他们的儿子？怎么我们二房就成了老岑家的奴仆了？”

    岑雁大声地说着，就是径直走到正房门口，开始使劲儿拍门，并大声喊道：“爷爷，奶奶！你们醒了没有？还请你们起来主持公道！”

    “爷爷，奶奶！快起来了吧！家里招贼了！出事了！”

    她这么连着大喊，把屋门拍得哐哐响，岑老太和岑老汉就算想装聋子继续睡觉，也不太可能了。

    两人都是一下子睁开眼睛。

    “岑雁这个死丫头，怎么还不嫁出去？她最近可真是够能闹腾的！之前是白天折腾，这如今大晚上的，也不让人睡觉了？”岑老太气恼地说道。

    “算了，跟小芳有关的，咱们起来看看到底是咋回事！”岑老汉叹了口气，无奈地起身。

    “我不起！凭啥她说让起来，我就得起来？我还睡不睡觉了啊！”岑老太却是躺在那里一动也不肯动。

    “你信不信，你要是不敢进起来把事情给她解决了，她能一直闹下去，这样你还想睡着？她年纪小一夜不睡觉也没什么，咱们这把老骨头，可经不起折腾！”岑老汉一边穿衣服，一边说道。

    “唉，烦死了！这死丫头，看我一会儿出去怎么收拾她！”岑老太一听这话，也只好烦躁不已地起身。

    两人磨磨蹭蹭的。

    这过程中，岑雁的叫喊声，那就没停下过。

    岑芳在一旁虎视眈眈地看着。

    她恨不得冲上去把岑雁这个小贱蹄子给狠抽一顿。

    可院子里的人都盯着她，并且还都要跟他对着干，只怕她一出手，他们都会立即出手。

    她只能等着岑老太和岑老汉出来之后，为她主持公道。

    半晌，正房里传来脚步声。

    “叫什么叫？你个死丫头，你大晚上不睡觉，叫魂儿呢？！”岑老太骂骂咧咧地打开屋门，一见到岑雁，就觉得碍眼得很。

    “奶奶，我是在叫你跟爷爷呢，不是在叫魂儿。”岑雁十分认真的语气，答道。

    岑老太顿时噎住。

    她刚刚简直是在骂自己！

    叫魂儿？

    难道她跟老伴儿是魂儿？那魂儿可不是活人了！

    她这不是在咒自己死吗？

    ……不对！

    这是岑雁在拐着弯儿骂她呢！

    “小贱蹄子，你敢咒我跟你爷爷死？我看你是不想活了吧！”岑老太说着，一巴掌就要往岑雁脸上甩过去！

    然而，她的巴掌才刚举起来，就被岑雁一下抓住了手臂。

    岑雁经常干活儿，手劲儿大得很。

    就这么随随便便一抓，就叫岑老太又是疼得想要骂娘。

    可当着一院子人的面，她一个长辈实在是叫不出声！

    当奶奶的被当孙女的给欺负到了，这要是传出去，她的面子可挂不住！

    “奶奶，不要动不动就喜欢打人，以后叫家里小孩子学会了，落一个恶名声，可是会嫁不出去的。”此时，岑雁也是点到为止，松开她的手臂，对她说道。

    “你少用这招威胁我！你晚上的不睡觉，把我跟你爷爷吵醒，难道不知道我们年纪大了缺觉吗？好不容易睡着了，就听你在这里瞎嚷嚷，你这就是不孝你知不知道！我别说打你了，我就是把你打死了，都不为过！”岑老太不敢再动手，可一张嘴，还是不饶人，张口就是打杀。

    “奶奶，我也不想吵醒你跟爷爷，可是大姑她实在是太嚣张了，我不得不请你们起来主持公道！”岑雁低下头认错的架势，可语气却很是强势。

    她这么说着的时候，岑老汉也从屋里缓缓步出。

    一见他出来了，岑雁不等岑老太再开口说什么难听话，就立即对岑老汉说道，“爷爷，刚刚大姑说，我们二房就是老岑家的奴仆，请问是这样的吗？大姑一个出嫁的妇人，怎么会这样说我们二房？难道这话是爷爷跟奶奶教她的？她怎么可以这样贬低我们二房？！”

    “你们二房本来就是……”岑老太一听这话，肚子里装的那些真心话，立即就是要吐露出来。

    “她是在胡说八道。”然而，她话还没有说完，就被岑老汉厉声打断。

