    人，作为个体，每个人都是自己人生的主角。

    不论是在大明，还是在中南半岛，都会有庸才，相应的，也会有人杰，毕竟大明和中南半岛还没有出现跨时代的鸿沟。

    那么中南半岛的将领中，便会有人应运而生，抵挡大明雄师。

    清末的时候，清政府被帝国主义打得痛不欲生生不如死死去活来，然而就算在这样的局势下，清政府也出了左宗棠、李鸿章、邓世昌、聂士成、董福祥、冯子材、张之洞、林则徐……等一众人杰。

    那百年黑暗岁月抹不去甲午海战里邓世昌的以死换死。

    后人也忘不了左公抬棺赴伊犁。

    随着大明雄师的屡战屡胜，中南半岛四国联军之中，也涌现了颇多的壮举，其中便有占城国一无名小将，其所在编制被李景隆的骑军冲散之后，收拢残兵约莫一千八百人，面对李景隆骑军的收割冲锋，这位小将率领一千八百的残兵，无惧的面对骑军冲锋，悍然赴死。

    无一逃亡。

    无一投降。

    李景隆一路兵锋所过之处，只管杀不管埋，把这些事情丢给后面进驻城池的文官，但这一次，李景隆亲自率领儿郎，挖了一千八百多座坟，用树木立了一千八百个无名墓碑。

    以大明军队礼节，埋葬了这一千八百的占城士卒。

    英雄重英雄。

    这样的事情还有很多。

    无论哪个国家，都有愿为寸土山河而宁死不退者，也有宁可玉碎不为苟全者，当然，也有才敏思慧者，不可能让大明真的百战百胜。

    随着李景隆和沐晟、徐辉祖出兵澜沧，狗儿顺利渡江之后，澜沧王国栋政权从万象向南撤退，最先抵达万象的是徐辉祖和沐晟部。

    沐晟更快一点，他的兵力率先抵达万象城下。

    而此刻大明和四国联军共计百多万兵力在万象那一条横线上呈现出犬牙交错的局势，沐晟刚抵达万象，就陷入了四国联军四大将军之一的名叫“糖姑娘”的将军的包围圈中。

    这位将军真名叫棠古尼昂，喊快一点就成了糖姑娘，是澜沧主将。

    之前很软。

    每一次面对沐晟的兵力，都是一战即溃，一溃就跑，所以被沐晟认为叫他糖姑娘真不是一种侮辱，是实在是太符合这个形象了。

    但沐晟错了。

    棠古尼昂之前是所有溃退和软糯，都是为了这最后一步棋：诱敌深入，在万象城设伏，欲要利用兵力优势，全歼沐晟部的六万大军！

    他的战略目标若是达成，云南沐家军就要全军覆没。

    而他的布局实现了！

    沐晟孤军深入，抵达万象时被重重包围，此刻徐辉祖还在百多里后面，受到大城兵力的阻挠，无法及时赶来增援，狗儿大军被澜沧主力阻拦，而李景隆刚刚埋葬了那一千八百多赴死的占城士卒。

    沙场之上，领军之人，绝不会全是庸手。

    四国联军用数万的伤亡，给棠古尼昂换来了一个全歼沐晟六万沐家军的战机。

    沐晟当然不是庸手。

    手握六万沐家军，这可是六万人，不是六千人，很快在万象一带摆开防御阵型，尽管后勤线已经被切断，但不要忘了，大明雄师之中，配备着非常规的粮草。

    方便面！

    随着黄昏不断的研发，现在的方便面已经能更好的储备，所以沐晟在短期内不用担心粮草问题，但他现在也没办法突围。

    敌方兵力太厚。

    沐晟被围困之后，徐辉祖部拼力突进，欲要去增援，无奈大城以优势兵力，借助地势阻挠，加上徐辉祖手上没有神机营，是以进步缓慢。

    李景隆则是完全不管沐晟，只管盯着他那一线的敌人，缓步推进。

    一个字：稳！

    一点也不像靖难时的李景隆，在中南半岛的李景隆，绝不求功，他只做一件事：一寸山河一寸山河的挺进，不击溃面前的敌人，绝不深入。

    而狗儿那边，因为有沐晟在万象被困，于是乎正面战场敌军兵力的部署便清晰的出现在了沙盘之上，狗儿率领大军有的放矢。

    连连建功。

    棠古尼昂虽然围困住了沐晟，但同时也暴露了围困沐晟大量兵力的位置和人数，换言之，双方在万象城这边都已经明牌了。

    至于这一次明牌谁能赢，就看沐晟能坚持多久。

    随着狗儿的不断大胜而推进，棠古尼昂终于明白过来，沐晟的孤军深入其实就是大明的计划，目的就是让沐晟的六万兵力在万象掣肘住四国联军的十多万人马。

    现在都胜负点就在于：狗儿能否尽快的扫清暴露了的四国联军兵力和沐晟的六万人行成犄角形势，棠古尼昂能否在己方兵力崩溃之前全歼沐晟。

    谁先达成，谁就赢了。

    棠古尼昂有兵力优势。

    狗儿有神机营的战力优势。

    而沐晟最苦逼……只有方便面。

    中南半岛的战事骤然白热化，每天都在死人，或者说，每时每刻都在死人，战事的惨烈，远不是字面上几个形容词可以刻画出来的。

    每一天，双方的阵营中都在沙场中上演着可歌可泣的英雄赞歌。

    一个占据着天时地利人和和兵力优势。

    一个占据着科技和时代优势。

    至于正义什么的，在沙场之上从来都不算是正儿八经的条件，在你眼中我是侵略者，在我眼中，我是理所当然。

    没有谁是绝对的正义。

    战事炽热无比。

    沐晟，不愧是沐晟，哪怕是身陷重围，可六万沐家军绝非草包……当然，肯定也是有的，比如在被围困的第八天后，就有沐家军士卒出营投降，约莫六百人。

    然后……

    棠古尼昂还没反应过来，这六百人就被负责那片区域的大城将军给砍了脑袋，悬挂在高杆上向沐家军示威，想要击溃沐家军的军心。

    棠古尼昂跌足长叹，仰天说了句愚蠢。

    可惜，事情已经发生。

    棠古尼昂已经无力挽回，只能通知下去，今后但有沐家军投降，一点要善待。

    杀降兵，兵家大忌！

    诚然，有时候确实能达到击溃敌军军心的效果，但此刻的沐家军并没有到军心濒临崩溃的局面，你杀了这六百人，反而给了沐家军一个认知：投降也是死，唯有一战才有活的希望。

    棠古尼昂熟读过中原历史。

    他知道一个故事。

    白起坑杀赵国四十万降兵之后，到秦始皇统一六国，这期间六国再没有投降的事情发生，这给大秦的军队带来了更多的战损。

    现在发生了这样的事情，四国联军要想啃下沐晟，只怕要死亡更多的人。

    而这件事后的沐晟也出了一身的冷汗。

    他做梦也没想到，纪律森严的沐家军竟然也会出现投降的情况，还好大城那位将军把这六百人杀了，他要是善待这六百人，后果不敢想象。

    只怕六万沐家军，能有三万人留下来死守都算万幸。

    现在反而因祸得福。

    剩下的五万多人，只有一个心思了：死战。

    才能求活。

    坐镇中军的沐晟开始怀疑这一步战略了：用自己六万人作为诱饵，狗儿这一步棋会不会走错了？

    这一步要是走错了，沐家军被全歼的话，大明雄师的士气将遭受重创。

    打下中南半岛，将遥遥无期。

    所以沐晟知道，自己必须死守，守不住，事后陛下追责此事，狗儿难逃其咎，云南沐王府也要遭受连责。

