
　　“我知道总裁您有多疼爱迪恩少爷，所以当时选择向您暂时隐瞒了这个消息。”

　　克劳斯语气诚恳。

　　“一来是因为我相信露欧娜女士有能力治愈迪恩少爷，而且当时...”老管家顿了一下，看了一眼艾丝蒂瓦，“总裁您忙于工作，我担心会影响您的状态。”

　　迪恩·布玛的成人礼意外在当时产生了一连窜的连锁反应，艾丝蒂瓦那时候疲于应付。

　　如果不是克劳斯当时向她保证迪恩没事，艾丝蒂瓦恐怕会立即赶往罗德市。

　　但事实是...

　　她那个时候，确实很难脱开身。

　　听完克劳斯的解释，艾丝蒂瓦一时没有说话，会议室的气氛，忽然陷入了沉默。

　　“实在是抱歉，娜娜，刚才我有些着急失礼了。”艾丝蒂瓦向露欧娜道歉。

　　“没有！没有！是我和克劳斯先生隐瞒了蒂娜姐姐，是我们感到抱歉才对！”露欧娜何等聪明，马上配合起老管家的表演来。

　　“迪恩他...”艾丝蒂瓦瞟了一眼门口，“确定彻底没事了吧？”

　　“嗯！”露欧娜肯定地点了点头，“洛阿比教堂那次我也是参与者之一，当时魔女艾琳试图强行将迪恩扭曲成恶魔，我和克劳斯先生拼命抵抗，直到我们坚持到支援赶到，才终于将迪恩解救。”

　　露欧娜察觉到艾丝蒂瓦在聆听自己述说的时候，气质有些微微的变化。

　　一想到刚刚嘴巴眼偷偷告诉自己的事情，她不敢冒险说谎。

　　也没有必要，事实基本如此。

　　在当时，她确实是因为诡笑彼得感应到了异邪，这才选择加入第七课的。

　　只是在那个时候，露欧娜并不清楚，异邪的感应，是应在梅格·勃朗特，还是在迪恩·布玛身上。

　　“后来，我担心迪恩因为恶魔污染会留下什么后遗症，但当时我并不是十分确定迪恩身上有污染残留，只是我对恶魔的感知还算及格，察觉到他身上有微弱的恶魔气息。”

　　“随着和迪恩相处的时间变多，我发现他是个善良真诚的人，但他身上的恶魔气息，也随之越来越浓郁。”

　　“这种因为类似附身造成的恶魔残余都深植在宿主体内，如果强行驱除，可能会对迪恩造成难以预料的永久性伤害。”

　　“我甚至还专门询问了老师，他知道了被污染的是我的朋友，便建议我等待一个合适的时机，并将之前的仪式传授给了我。”

　　‘吾主宽恕...’露欧娜在心里默默地祈祷。

　　“所以说...今天的事情，你们一早就商议好了？”艾丝蒂瓦已经明白过来。

　　什么邀请前来赐福，都是骗自己的。

　　“抱歉！”

　　“抱歉！”

　　两人异口同声。

　　“好吧，你们也是为了迪恩好。”艾丝蒂瓦的气质悄无声息的恢复正常，“其实你们可以提前告诉我的，这种被蒙在鼓里的感觉，很难受。”

　　露欧娜和克劳斯闻言都只是有些尴尬的笑了笑。

　　“驱除的过程伴随着一些痛苦，蒂娜姐姐那么疼爱迪恩...所以...我们会担心...”露欧娜没有继续说下去。

　　“露欧娜女士说过，如果放任污染继续下去，迪恩少爷迟早会成为恶魔的奴仆，甚至是变成恶魔。”克劳斯补充道，“在驱除恶魔这方面，我绝对相信露欧娜女士的专业性！”

　　这种话当然只有从老管家嘴里说出来，要是露欧娜自己这么讲，那多少都有些自夸的意思。

　　她绝不会那么做。

　　‘如果提前告诉你，按照你宠爱迪恩的态度，多半会拒绝这过程有些痛苦的方式...’

　　这是露欧娜和老管家心里相同的看法。

　　“嗯，我也绝对相信娜娜在这方面的专业。”

　　...

　　三人又聊了一会，艾丝蒂瓦则是向两人询问了很多，关于在罗德市的各种细节。

　　“姐姐！娜娜！你们在里面聊什么呢？怎么这么久啊？”因为担心艾丝蒂瓦为难露欧娜，乔克便躺在沙发上大喊道。

　　抹杀计划的过程他也是参与者之一，自然清楚当时在研究所的一切。

　　复活的自主意识比想象中的难对付多了，要不是有露欧娜封印仪式的帮助，乔克还真不一定能够如此迅速的击败‘另一个自己’。

　　在迪恩呼喊之后，很快，会议室的门打开，露欧娜从里面走了出来。

　　“娜娜！”迪恩·布玛赶紧坐起身，朝对方招了招手。

　　露欧娜走了过来，坐在迪恩旁边，“你现在感觉怎么样？”

　　紧接着，她低声快速地说了一句：“回去再说。”

　　乔克马上反应过来。

　　“现在感觉很好！”迪恩高举双手，随即做了一个健美的姿势，“你看，我吃了不少东西呢。”他对着茶几上的食物努了努嘴。

　　于是，两人随意地聊了起来。

　　...

　　会议室内；

　　“克劳斯，我不希望以后，你再这么做！”艾丝蒂瓦语气十分严肃。

　　“对不起！总裁！”克劳斯朝着艾丝蒂瓦九十度鞠躬。

　　“你是我最信任的人！”艾丝蒂瓦将老管家轻轻扶起，“但这一次，你让我很失望。”她盯着克劳斯，“你选择这么做，不就是对我不信任？在你眼里，我就是那么不知道分寸的人吗？”

　　克劳斯没有说话。

　　“将罗德市的所有资料给我一份，另外，去游离者联盟发布一道对魔女艾琳的悬赏令，金额...”艾丝蒂瓦考虑了一下。

　　“无论生死，一亿卡米拉。”

　　“是，总裁。”

　　“去办吧。”

　　克劳斯行了一礼，转身从之前进来的房门离开。

　　艾丝蒂瓦站在原处停留一会，她眼中黑芒闪烁。

　　“希望你们...不是在骗我...”

　　艾丝蒂瓦点击腕脑，一键拨通某个号码。

　　对方很快就有回应。

　　“总裁！请吩咐！”

　　“一个小时之后，所有在总部的，A级以上的员工，大会议室，开会！”艾丝蒂瓦下达指令。

　　“是！”

　　...

　　无垠大厦专用停车场；

　　克劳斯坐上飞空车，朝游离者联盟的科技城分部赶去。

　　迪恩接连不断的惨叫确实成为了这次抹杀计划的意外，以克劳斯对艾丝蒂瓦的了解，她绝不会就这么轻易的相信自己。

　　‘还好早就有所准备。’尽管今日对露欧娜主动暴.露身份是预料之外，但克劳斯的筹备，从操控梅格·勃朗特的那一刻，就开始了。

　　三人在第七课的所有资料，克劳斯都特意进行过筛选，过滤，并分别进行上报、存档、删除。

　　所以，就算现在艾丝蒂瓦跳过他进行调查，所得到的讯息，也绝不会比克劳斯本人提交的更有价值。

　　‘还是低估了迪恩少爷在总裁心里的地位。’回想到刚刚艾丝蒂瓦提到艾琳，眼睛里毫不掩饰的杀意时，克劳斯心里都有些惶恐。

　　总裁很少表现出这种状态。

　　‘不过还好，要是换做乔妮波妮小姐，估计我已经当场被她给揍了一顿了吧。’想到着，克劳斯不由地摸了摸自己的脸，笑了笑。

　　乔妮波妮之前就跟艾丝蒂瓦说过，迪恩复活的时候一定要通知她。

　　不过艾丝蒂瓦今天告诉克劳斯，乔妮波妮并没有回复自己的电话。

　　而且，她今天也没有到场。

　　宴会毒杀事件之后，乔妮波妮就明确表示过，要摧毁雪莉尔的意识备份。

　　过了这么段时间，也不知道进展怎么样了。

　　‘事情...可能出现了一些意外吧。’克劳斯在心里推测到。

　　但他并不担心乔妮波妮的安危。

　　对于这位超人气偶像的实力，老管家还是很有信心的。

　　同时，克劳斯也庆幸乔妮波妮今天不在现场。

　　不然的话，难以预料会出现什么乱子。

　　计划很有可能会失败。

　　嘀！嘀！嘀！

　　克劳斯的腕脑忽然响了起来。

　　未知来电！

　　“喂，哪位？”克劳斯接通电话。

　　“是我，昆斯蒂娜。”

　　...

　　“姐姐！”见艾丝蒂瓦从会议室出来，迪恩高兴地喊道。

　　“咦？克劳斯管家呢？”见只有姐姐一人，迪恩有些疑惑。

　　“他还有工作要忙。”艾丝蒂瓦笑着走了过来，“现在感觉怎么样？”

　　“你们别把我当成病人啊！”迪恩显得很是无奈，“每一个人出来就先问一句‘感觉怎么样’，拜托，我是复活，不是大病初愈呐！”

　　露欧娜和艾丝蒂瓦听到迪恩这番牢骚，都彼此笑着对望了一眼。

　　“好好好！我知道你现在很健康，是姐姐啰嗦了。”23sk.Com

　　“嘿嘿，那倒没有，姐姐你们也是为我好嘛。”

　　“姐姐送你一件护身符。”艾丝蒂瓦坐到迪恩的另一边，从包包里，把家书中的钢笔递给他，“为了保证你以后的安全，这个东西你以后一定要随身携带，要是没有带在身上，我可是会知道的噢。”

　　迪恩奇怪的将钢笔接过，拿在手里端详起来，“这是什么？一支笔？”

　　“它确实是一支笔，不过是一支有些特殊的笔，能够保障你的安全。”艾丝蒂瓦笑着解释道。

　　“这笔...”一旁的露欧娜看着乔克手里的钢笔，表情有些奇怪，欲言又止。

　　“娜娜你知道它？”见露欧娜对笔一副似曾相识的神色，艾丝蒂瓦大方地问道。

　　“蒂娜姐姐，这不会是...不会是家书吧？”

　　“你真的认识它呢，对，这就是家书。”

　　“家书？这是这支笔的名字吗？”只有迪恩一脸懵逼。

　　“我本来就打算马上告诉你的。”艾丝蒂瓦笑着继续说道，“不然以你现在的性子，就这么拿着，心里肯定不放心吧。”

　　“哪有！姐姐又不会害我！”迪恩立马否认道，“但我确实很好奇这个...家书。”他看着手里的笔。

　　“娜娜既然你知道，那你来说吧。”露欧娜应该是迪恩现在最信任的人，艾丝蒂瓦心里很清楚这一点。

　　弟弟失忆导致对自己信任缺失，这是没办法的事情，艾丝蒂瓦也并不着急。

　　她始终相信，弟弟总有一天，会向以前一样相信自己的。

　　所以，这东西由露欧娜来解释，最具备说服力。

　　“家书是一件圣遗物。”既然艾丝蒂瓦让自己来解释，露欧娜也猜到一些缘由。

　　“这是圣遗物？！”迪恩看着手里的笔更加吃惊，不过现在两个女人都紧挨着自己，他不敢随意地释放神性查探。

　　“对，这确实是圣遗物，而且还是套装类的圣遗物，我当时在拍卖会上看过展示，应该还有一张书页的。”露欧娜看向艾丝蒂瓦。

　　“在这，要看看吗？”艾丝蒂瓦将书页拿在手里。

　　“不用。”

　　“我看看！”迪恩将书页拿过。

　　笔与书页的‘认主’关系已经被艾丝蒂瓦开启，所以就算是乔克将两件物品都拿在手里，他也触发不了书页的特性。

　　“没什么的特别的啊？”查看一番并没有发现什么，迪恩又将书页换给艾丝蒂瓦。

　　“家书要分别对两位持有者才会有效果。”露欧娜继续说道，“书页对笔有特别的感知作用，这种感知是针对类似‘命运’的特性，理论上是无视物理距离。”

　　“命运？”迪恩看着露欧娜。

　　“对！命运！特殊的命运！尽快书页对笔存在感知，但笔拥有者的日常生活，书页拥有者是无法知晓的，除非，笔的拥有者出现‘厄运’。”

　　艾丝蒂瓦始终没有说话，不过这也说明，露欧娜确实没有说错。

　　她对家书，真的很了解。

　　艾丝蒂瓦对此并不感到奇怪，因为这东西原本就是拍卖物。

　　“厄运？”

　　“是的，简单一点来说，就是一旦笔拥有者遭遇‘不幸’的事件，书页都会以类似推理小说描写的方式，将笔拥有者的厄运，转移到书页拥有者的身上。”

　　说到这，露欧娜的心里，不禁对艾丝蒂瓦涌现出佩服。

　　这真是一位好姐姐！

　　“厄运？转移？！”乔克总算明白这东西的作用。

　　“姐姐！”迪恩看着艾丝蒂瓦，他终于明白了姐姐的意图。

　　“男子汉干嘛这样看着我？”艾丝蒂瓦习惯性地拍了拍迪恩的头，“一直有恶徒想要伤害你，姐姐不可能时刻在你身边，也不能将你随时带在我身边，这是我目前能想到的，最好的办法。”

　　“可是...”

　　“我知道你想说什么。”艾丝蒂瓦直接打断了迪恩的话，“不要小瞧姐姐噢。”她笑着挥了挥自己的粉拳，“你姐姐我能够成为布玛集团的总裁，可不是但靠父亲母亲，我是很厉害的！”

　　迪恩沉默不语。

　　“好了，相信姐姐，我既然敢这么做，自然有应对的办法，姐姐也是很怕死的呢。”

　　“谢谢你！姐姐！”这是乔克第一次，以迪恩·布玛的身份，真心地叫她姐姐。

　　尽管对方想要保护的，只是以前的那个迪恩·布玛。

　　但乔克，却在命运的交织下，得到了这份馈赠。

　　他很感恩。

　　“我也很佩服蒂娜姐姐。”露欧娜也说道。

　　承受别人的厄运，就算彼此是至亲，普通人也难以做到这种程度。

　　若是乔克遇上必死之局，那艾丝蒂瓦的遭遇可想而知！

　　“拜托！你们俩别这样。”艾丝蒂瓦笑得更开心了。

　　她看着迪恩。

　　“既然感谢我，那就不要辜负我的这一番心意，要听姐姐的话！”

　　“带好它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第352章：要听姐姐的话（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 