    中午的饭很丰盛。

    因为饭桌边多了一个小姑娘，大家都关爱有加，平时基本吃泡面的人，今天都端着佳肴上桌。

    苏千殷眉眼轻垂，看着被推到她面前的一盘西红柿炒鸡蛋，突然想起了小怪物。

    要是他现在有意识的话，肯定会开心得不得了。

    付良澄坐在她旁边，微微起身，夹了几只虾放到碗里，再拿起桌边备好的塑料手套，戴在手上开始剥壳。

    苏千殷还在想着审讯室的事，一时提不起胃口，只顾喝着水，直到付良澄把一只剥好的虾放进她碗里，她才突然回神。

    “吃吧。”

    付良澄收回手，准备剥第二只，“我记得你不喜欢清淡，所以这虾我让他们多加了点辣，你可别干坐着，辜负我一番心意。”

    苏千殷看着碗里的虾，迟迟未动：“虾要自己剥的才好吃。”

    付良澄用胳膊肘碰了下她，皮笑肉不笑道：“我剥也剥了，你就将就着吃吧。”

    坐对面的聂杉倒了杯酒，仰头喝尽，放下杯子时，看向苏千殷的眼神多了些迷离。

    “我想问你个事，你认识浔......”

    话还没说完，闵时英就拿了根鸡腿塞进她嘴里，然后勉强笑笑：“她酒量很差，一喝就开始说胡话。”

    苏千殷拿起筷子，把碗里那只虾夹进嘴里，挑着眉问：“为什么酒量不好的人，都喜欢喝酒？”

    她虽然成年了，但还没有碰过酒。

    小时候她见姐姐喝过几次，她也凑近杯口闻了闻，但是那味道真的刺鼻又古怪，当时她就不理解，为什么让人痛苦的东西能够得到人们的喜爱。

    闵世英看着小姑娘单纯清亮的眼神，没忍住逗她：“要不你自己尝一口？说不定就有答案了。”

    苏千殷点点头，正要伸手去拿酒瓶，付良澄就已经先一步拿起了它。

    他把酒杯举高，很显然是考虑到她行动不便，不能站起来抢。

    苏千殷挺迷惑的：“你干嘛？”

    “你不能喝酒。”

    付良澄把酒瓶放到自己手边，确保她不会碰到，“我不想你等会饭还没吃完，就又昏过去一次。”

    “你怎么知道我酒量差？我这还没喝呢。”

    “预防万一。”

    说着，付良澄看了闵时英一眼，眸底夹杂着微寒的情绪。

    闵时英摸摸鼻子，没再提及关于酒的话题。

    苏千殷用手托起下巴，定定地看着付良澄：“你这人真奇怪，不允许我喝酒，自己大晚上却浑身酒气的出现在我......”

    话还没说完，付良澄学着闵世英刚才的举动，拿了一根鸡腿，直接塞进她嘴里。

    苏千殷：“......”

    吃完饭后，聂杉跟陶欣宇留下来收拾碗筷。

    付良澄把苏千殷抱回轮椅上，闵世英路过他们的时候，微微偏头：“苏千殷，你中午如果要休息的话，可以去休息室的沙发上。”

    “好的，谢谢。”

    得到答复后，闵时英便离开了。

    苏千殷握住付良澄的手，把他手腕上的发绳脱下来，拿到脖子后盘起头发。

    “哦对了。”

    付良澄把手伸进口袋，“你的手机我给你找回来了，你现在要用吗？”

    苏千殷扎完头发后，把手放下来：“给我吧，我看看。”

    付良澄立刻掏出手机，递给她。

    苏千殷面不改色地接过来，一打开屏幕，入眼的便是十几个未接来电，而且都是出自同一个号码。

    “是谁......”

    她微微蹙眉，这个号码还是陌生的。

    付良澄俯下身，帮她看了一眼，确认不是自己认识的号码，便道：“你拨回去看看？”

    苏千殷照做了。

    但是拨过去好一会，都没有被接通。

    苏千殷抬起头，把手机从耳边拿开。

    “算了。”

    她的语气并无异样，“应该没有什么重要的事情，等对方愿意打过来再说吧。”

    付良澄点点头，推着轮椅带她走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过几天又要忙了，趁今天再来一次爆更，还是十章哦

