    &    内志人的威胁，把艾森豪威尔鼻子差点气歪了，他这时候才发现自己已经骑虎难下，增兵继续在内志的沙漠里和杨丰斗法，国内老百姓不答应，毕竟对于米国老百姓来说，那个遥远的国度太遥远了。△，除了石油根本没有其他能够和米国产生联系的东西，而廉价到极点的油料和国内高达三亿多吨的产量，又让米国老百姓对这东西的价值概念很模糊，模糊到很难和生命联系起来，更何况是成千上万的生命。

    米国是世界上第一大原油生产国，从上个世纪到现在，米国的石油产量一直遥遥领先于其他国家，米国有无数大油田，为什么还要为了每年不足四千万吨的进口量，去让那些年轻的米国士兵流血，话说阿拉斯加，东德克萨斯，路易斯安那，墨西哥湾那些巨型油田随随便便增加点产能这点数量就出来了。

    更何况还有墨西哥，加拿大，委内瑞拉……

    米国又不只内志一个主要原油进口国。

    而对手却又如此让人无语。

    如果说和苏联人为了阵营问题正面大战也就算了，老百姓多少还能理解，可尼玛，大明是自由世界的中流砥柱好不好，大明是米国曾经在亚洲最亲密的盟友好不好，大明是米国第一大贸易伙伴好不好，米国农业畜牧业和烟酒行业数以千万计从业者都靠那不到五千万饕餮养活好不好，杨元首本人旗下企业在米国还养活着数十万工人好不好，这位著名科学家，文学家，诗人……总之有着无数头衔的家伙，一直是米国少女们心目中的头号偶像好不好……

    当然最重要的是。这是目前世界上唯一真正有能力核平米国的国家好不好，加上最新服役的两艘，浩瀚太平洋上已经有了四艘夏级核潜艇，携带着六十四枚射程可以覆盖米国所有城市，而且各配有一枚两百万吨当量qing弹的巨浪导弹，可以瞬间将六十四座米国大型城市从地球上抹去！

    为了几口油井和这样一个敌人大战？

    艾克的脑子被驴踢了吗？

    然而艾克真得很无奈。他如果不增兵保护内志，那么米国就彻底被逐出了阿拉伯半岛，这不是单纯的利益问题，而是关系到米国全球战略布局的问题，关系到米国全球霸权的问题，关系到遏制大明势力发展的问题。

    内志收回油田后会干什么？

    他用脚后跟想也知道，这些家伙会转手把这些油田献给杨丰以换取保护，内志人又不傻，杨丰搞他们无非就是因为他们的油田。只要把雪佛龙的份额转给帝国石油，杨丰会毫不犹豫地张开怀抱把内志拥入怀中。

    这个世界就是如此简单。

    在内志人和雪佛龙公司的压力下，艾森豪威尔最终还是做出了向内志增兵的决定，调原本驻扎taiwan的一部，驻倭国的第二十四步兵师一部，共同组成一支旅级特遣队，以最快速度赶往内志增援。不过就是得乘坐军舰过去，他们现在战略运输机的主力。依然是那些老式的二战水平飞机，比如c54。c69，c97之类，但无论哪一种，也不可能装上全副武装的士兵从安南或者吕宋的基地飞到内志，而中途又没有任何国家敢给他们提供降落补给服务。

    包括天竺也不敢。

    这些年虽然米国一直在不停拉拢尼赫鲁，试图让他重新回到对抗大明的道路上。但可惜至今后者还没从两场战争惨败的阴影中摆脱出来，毕竟这教训也太刻骨铭心了。而且天竺国内局势混乱，上次战争中让社工党做大，战后始终各种冲突不断，更何况明军的孟买和阿萨姆。吉大港一圈基地围着他，尼赫鲁又不是傻子，米国连内志都保不了更何况是他，给艾克当枪使回头还是自己倒霉，所以这种挑衅杨丰的事情他还是不敢干的。

    这样米国唯一能够选择的，也就只有海运了。

    除了这支援军以外，还有从欧洲驻军中抽调的一个装甲旅也通过海上运往内志，结果此举又引起欧洲盟友的强烈抗议，戴高乐更是公开讽刺艾森豪威尔的举动莫名其妙，如果这位米国总统阁下能够把他对中东的关心匀出三分之一，估计就不至于让巴蒂斯塔政权被推翻了。而依旧还牢牢坐在首相位置上的艾登，则很明确拒绝了美军利用非洲的英军基地向内志空运士兵和物资的请求。

    实际上英法现在正偷着乐呢，这些年米国人跟苏联一个红脸一个白脸，嘴上说得势不两立，但却都是在默契地慢慢向外排挤英法的势力，直到苏伊士运河战争彻底撕破伪装，赤luo裸狼狈为奸起来露出真实嘴脸。但迫于实力他们却敢怒不敢言，只能憋着一肚子怒火强忍着，现在杨丰这根房梁一样粗的搅屎棍插进中东一顿搅合，彻底把米国的布局搅成了一锅粥，他们当然要开心了，如果杨丰打赢这一仗，把米国的势力彻底逐出中东，他们肯定会欢呼的。

    而作为对米国增兵内志的回应，由一个装甲旅和一个机步旅组成的援军，也悄然运抵吉达港，然后随便把旗帜换了一下便成了汉志军，这可是近三百辆主战坦克和同样数量的猞猁重型步兵战车，这支军队的加入，使得艾布拉姆斯就算获得了援军和补给，也照样在实力上居于劣势。

    更重要的是此前一直靠防空导弹保护自己天空的汉志军，这一次终于获得了自己的空军，巽他共和国总统哈达，为了支援圣裔的复国之战，不顾中立法将整整两个大队的虎鲨战斗机赠送给了汉志，而且还附带一个海盗式攻击机大队，汉志王国迅速组建起了一支攻防兼备的空军，彻底打破了美帝国zhu义者独霸汉志天空的局面。

    同样为了支援圣裔，更多的波斯什叶派勇士和生活无着的巴勒斯坦难民，也不断涌到麦加先去满怀虔诚地朝觐一下，然后背着炸弹背心或者拿着大明产的ak47步枪。奔赴抵抗美帝国zhu义者及其走狗的战场。

    内志的战火就这样愈演愈烈。

    而就在这时候，米国人的另一个麻烦开始了。

    倭国东京羽田机场。

    “国务卿阁下，欢迎您的到来。”

    倭国首相池田勇人脸上堆满笑容，向到访的米国国务卿杜勒斯说道。

    自从东京事变到现在，因为听话老实，他始终在米国扶持下担任着倭国首相。实际上这时候倭国也没有能拿的出手的人选了，原本的这一时期首相里要么被刺杀，比如吉田茂，要么死于社工党的袭击，比如鸠山和岸信介，还有石桥湛山，剩下也就还只有他这一个能担负起首相重任的了。

    而且艾森豪威尔也喜欢他这种乖巧听话的风格。

    原本一个月后就会因病辞职并很快死亡的杜勒斯，同样微笑着和他寒暄，这位国务卿大人此来是鼓励倭国多担负起一些责任。比如说再扩军两到三个师团投入到北海道的作战，这样艾森豪威尔就可以把第二十四师抽出来增援中东了。话说这时候艾克的日子也难啊，想扩军国会不答应，不扩军又应付不来局势，因为安南局势恶化，艾克刚刚又不得不向那里增派了一个步兵师。

    这种情况下，艾克也只能暂时先把倭国放一放了，反正倭国有的是人口。多编几个师也没什么大不了。

    至于资金……

    呃，这个再议。再议！

    好吧，资金也没有。

    艾克的财政赤字都到了恐怖的地步，四艘核动力航母，十几艘大大小小的核潜艇，核动力巡洋舰驱逐舰，堤丰系统。三马赫轰炸机，各种各样的战略战术导弹，还得和苏联人玩太空竞赛，还得和杨丰竞赛星球大战，米国经济去年增长率仅为百分之零点五。还有一堆盟友等着援助，哪还有更多的钱给倭国援助？

    武器弹药敞开了供应，钞票肯定没有了，正所谓国难显忠臣，现在就是倭国展现忠诚的时候了。

    两人在机场表演完他们俩的ji情，紧接着在一片热情的掌声和无数闪光灯下，杜勒斯开始发表美日之间亲如兄弟的友谊，以及米国政府对倭国光明未来毫不怀疑的演讲，总之就是这种场合一些必不可少的东西。虽然昨天陆自在北海道遭遇惨败，差一点让倭国人民解放军打进札幌去，但好在那里毕竟相距遥远，在本州岛上老百姓还是过着越来越宁静和平的生活……

    就是穷点。

    不过其他也没别的缺憾了。

    至于穷，这个也是没有办法的事情，毕竟前些年倭国工业基本都被炸没了，好不容易和平了想发展了，结果满世界全是大明的工业品了，连米国人都被打得节节败退，就倭国那些手工作坊小企业能抵抗得了大明的洪水猛兽？

    更何况还有米国工业品冲击。

    米国商人在其他国家和大明商人竞争处于劣势，但在倭国这样的自留地里，还是很有能量的，在这样两头猛兽夹击下，倭国的民族工业要是还能迅猛发展那可真就是逆天了。

    完成演讲后，杜勒斯带着如春风般和煦的微笑走向等候一旁的轿车，就在同时，那些早就迫不及待的记者立刻涌上前，举着各种各样的器材开始向他提出各种问题，甚至还有热情的倭国民众跑来向他献花的。虽然身旁的保镖及时阻挡住了这种冒失的行为，但还是让杜勒斯不禁感慨还是倭国最让人放心啊，虽然他们有过错误，但知错能改依然是好同志。

    “威尔，你们太失礼了，怎么能拒绝这样一位可爱小姑娘的礼物呢！”

    杜勒斯微笑着对一名保镖说道。

    后者正试图阻挡一名挤上前给杜勒斯爷爷献花的小女孩儿，这名女孩儿大概十三四岁，长得乖巧可爱，穿一身学生制服，小短裙白丝袜水手服端得清纯如水，怀里抱着一大束鲜花，在人群中挤得小脸通红，正带着伤心的泪水，一副潸然欲泣表情看着阻挡她的保镖，另外还有保镖身后正向她微笑招手的杜勒斯。

    保镖很识趣地微笑着后退一步。

    少女带着一丝惊喜，在周围善意的笑声中，小脸红红地抱着鲜花走向杜勒斯，杜勒斯也同时微笑着伸出手，但就在这时候，他忽然发现少女的笑容中多了一丝诡异。也算老奸巨猾的杜勒斯本能地感觉到一丝异样，他的眉头一皱，还没等做出下一步反应，就看见少女的手突然探进了那束鲜花中，下一刻她手中多出了一把小巧的ppk手枪，紧接着扣动了扳机。

    枪声骤然在一片欢笑声中响起。

    整个机场一片死寂，所有人都难以置信地看着枪声响起方向，就连那些训练有素的保镖们都用茫然地目光看着那束鲜花，看着那名面带微笑的少女，看着她手中和鲜花紧靠在一起的手枪。

    就在这时候，少女第二次扣动扳机，第二颗子弹和第一颗一样准确钻进了杜勒斯的心脏位置，紧接着是第三颗，第四颗……

    那名只有杜勒斯胸口高的少女始终保持着微笑，以最快速度不停地扣动扳机，杜勒斯带着惊愕表情，被子弹的冲击力量撞得不停晃动，仅仅眨眼功夫，这位国务卿阁下便接连被五枚不足半米外射出的子弹击中了胸口。

    就在他终于倒地的瞬间，少女随手把鲜花和手枪同时扔到了身旁的人群中，爆炸声骤然响起，一股黄绿色烟雾立刻在人群中弥漫开。

    “lv气！”

    一名记者下意识地尖叫一声。

    人群轰得一下子炸了窝，刚刚清醒过来正在扑向少女的保镖和倭国警察，被人群冲得略一停顿，几乎就在同时，突然从两百米外一辆停下的汽车里冲出四名年轻人，一人手中一支榴弹枪，疯狂地向着他们前方所有人群密集处不停发射着四零榴弹，爆炸声更是把整个机场的混乱推向巅峰。

    好在同样前来维持秩序的一支美军反应迅速，很快就举枪向这四人射击，但很显然这四人早就把生死置之度外，在美军的子弹中依然不停地发射着榴弹，就在最后一个人倒下的瞬间，他挣扎着按下了手中的一个控制器，他身旁一个巨大的火团轰然炸开，紧接着烈焰冲天而起，爆炸的冲击和汽车的碎片横扫周围的一切。

    而这时候，那名少女已经不知去向。(未完待续。)

    ps：　　还得几天才能恢复正常，抱歉

    <div class="adread"></div class="adread">