    宋福生用脖子上搭的毛巾擦头脸上的汗。

    牛掌柜倒着气，问道：“姑、姑爷，能挺住不？”

    “走！”宋福生和牛掌柜一起用力，又重新推起手推车。

    钱佩英肩上背着筐，一手拄棍，一手扯着米寿：“米寿，累不累。”

    米寿两条小腿走的打颤：“不累，米寿还能再走一个时辰。”才说完，啪唧一声就摔倒在钱佩英脚边。

    钱佩英蹲地上抱他，鼻尖上的汗珠也随之掉地摔八瓣。

    此时宋茯苓倒是一路领先，她身后背着双肩包，脖子上挎水壶、望远镜、手上挽着她奶的私人重要小包，据说这里有银子。

    没了骡子车，谁也别指望，宋茯苓不仅能挽住包了，还能用胳膊扶助她奶，并且接过她爸的活，用望远镜时不时看前方。

    “前方有活人了，有活人了！”宋茯苓脸上带着兴奋，回眸对大家喊道。

    其实大伙并不晓得有活人和他们能有啥关系，但是就这么奇怪，一听宋茯苓嚷嚷有活人，大伙累到不行有些泄气的劲头又提了上来，一个个往下传话：“快，有活人了，加把劲！”

    这把劲加的很给力。

    也就一个小时，他们这伙人靠腿着走，愣是追上了前方的活人。

    要知道这些大活人，指不定是提前几日出发呢，却让他们给撵上了，可见他们的效率多高。

    但是当来到了近前，看清了这些人的样子，大伙的第一反应就是：得再加把劲儿，再把这些活人甩下。

    因为这二十几个大活人，一个个挺着大肚子，四肢瘦得像麻秆，一看就是吃了观音土涨的。

    这二十几个人见到他们，倒似生命中有了光亮，“给口水，我有银、银子。”

    另一个看起来面相四五十岁的男人，想说银子算屁，我有银票：“我、我、我？”

    一顿倒气，到底也没说出银票俩字，直挺挺就倒在了宋福生附近，咽了气。

    宋福生连瞅都没瞅，心话了：我家还有空调彩电洗衣机呢，你说那有用吗？

    大伙也和宋福生思维一致，都觉得你们管我们要水，是有毛病吧，我们再走下去就要成了你们现在的样子了。

    别看俺们穷，可这时候要是有人卖水喝，俺们也凑吧凑吧能掏银钱买。

    这二十几个大肚子活人，他们只瘫在地上躺了一会儿，就被宋福生带领的队伍落下老远。

    宋茯苓看了看望远镜：“前面又有活人。”

    这回她还没等回头通传，她奶就吐槽道：

    “哎呀，活人就不要告诉了，活的死的能咋，见到点绿，有草了再喊。”

    这孩子，刚才就整的他们浪费感情。

    本以为是群能搭上话的活人，问问，打哪来，是不是？

    结果造的比他们还惨，吓得都不敢和那些人说话，怕传染。

    好吧，宋茯苓闭上了嘴。

    一个小时后，大伙又超过两拨渴到不行的难民，最凄惨的是，有的难民已经渴的走不了路，是手脚并用在爬。这些爬的人，大概是想着，万一能爬到有水的地方呢。

    两个小时后，宋茯苓呼吸严重不稳，舔了下唇，累的不行看马老太：“奶，你总偷摸瞧我做什么。”

    “你怎么不喊？”

    “那也没看见绿啊，不是你让我别瞎喊的嘛。”

    私藏的水早就没了，全队的水也早没了。

    没盼头了，没活头了，马老太带着哭音道：“胖丫啊，你说，你爹这宝物它有没有可能是坏了？”

    直走到晚上八点多，宋福生浑身上下像洗了个汗水澡，衣服呱呱湿。

    他看了眼天色，说黑不黑，说白吧，离远也看不清。

    不能等了，也不能再走了，无论缺水还是走路，都已经到了极限。

    这个时间正好适合搞小动作，必须进空间取水了。

    “原地停下，休息！”