    他说着说着自己都有点心虚，这个理由太蹩脚，根本不足以成立。

    他看到乔斯年的脸色完全变了，一手撑着伞，一手紧握成拳，眼底是望不见底的深沉和嗜血的通红。

    “孟沉，她要真出了事，芝加哥的公司和乘帆就托付给你。”乔斯年开口，视线落在看不见的地方。

    “乔爷……”孟沉痛心地喊了一声，“不要往坏处想，不会出事的，我再打电话……”

    孟沉的声音也有些抖。

    乔斯年的这番话，让他心疼不已。

    孟沉立马又打了几个电话出去，雨中，几乎是声嘶力竭。

    他和乔斯年情同手足，他对乔斯年再了解不过，如果叶佳期出事，乔斯年可能真得连乔乘帆都不会再照顾。

    再成熟、再理智的人，也躲不过“情”字。

    雨越下越大，乔斯年的额发沾湿了，衣服也湿了大半。

    明明很冷，但他却感受不到冷意，浑身的血液都在沸腾、燃烧，仿佛下一秒呼吸都能跳停。

    雨中，前前后后站了很多人，气氛肃冷。

    清明节的夜晚，总是寒到心里。

    风刮在脸上，是刀子般的锋利。

    孟沉一直站在雨里打电话，而乔斯年默默站着，身影被灯光拉长，落寞而萧条。

    不远处，乔宅的饭团还在叫，叫个不停，声音格外凄凉。

    时间一点一点地走。

    从夜晚七点多到深夜十二点，乔斯年和孟沉一直在找人，但一无所获。

    夜越来越深，所有的地方都没有叶佳期的任何消息。

    “十二点了……”乔斯年痛苦地揉了揉额头，“夜这么深，还下着雨，她又怕黑，还穿着拖鞋……”

    孟沉听着，心都碎了。

    他知道乔斯年此时此刻承受着多大的压力和痛苦，可能就像是刀子凌迟着心脏，一遍一遍。

    诚如乔斯年所说，能在他眼皮子底下带走人的，还有谁呢。

    叶佳期没有那么大的本事，能躲开这么久。

    事态，远比想象中要严重。

    “乔爷，我觉得，叶小姐还是在秦老爷子手里。”孟沉压住情绪，“可能秦老爷子知道了什么。”

    人老了，到了清明节的时候，就越来越会想念故去的人。

    秦时恩是白发人送黑发人。

    心里头的那些恨，是到死都不会消弭的，除非带进棺材。

    “不过，乔爷，老爷子带人来京城都是神出鬼没，轻易不会让我们找到。”孟沉竭力用平静的语气跟乔斯年分析。

    但分析来分析去有什么用。

    如果秦时恩要瞒，那一定瞒得住。

    秦时恩手里头那批死士，绝对不是吃素的，都敢对乔斯年开枪。

    孟沉脊背一凉，对乔斯年都能毫不留情地开枪，对叶佳期……

    不敢想。

    一个恨到极点的人，绝对能做出让所有人都不敢想的事，一枪毙了可能都是恩赐。

    孟沉浑身都是寒意。

    “找，继续找。”乔斯年无力地闭了闭眼，眼底是累到极致的疲惫。

    心脏“丝丝”疼痛，就像是被人抽走了全部，苟延残喘着。

    最后一口气，他是为叶佳期在撑着。

