    盛厉霆却是执意地推开了她的扶持。

    苏瑾着实是猜不透这位爷为什么要勉强自己做出这种危险的动作，他是觉得自己这段时间恢复得很好，所以可以放心大胆地又蹦又跳了吗？

    盛厉霆单膝跪地，可以看出他的支撑点不好，整条腿都在不受控制的颤抖着。

    苏瑾眉头紧蹙，再有一次想要把人给弄起来，他这是拿自己的未来开玩笑啊。

    盛厉霆颤巍巍地打开了方盒子，灯光的照耀下，盒子里的东西晶莹剔透地闪烁着光芒，好像因为它的出现，整个走廊上都亮了许多。

    苏瑾本是不在意盒子里的东西，可是就看了一眼后，惊讶的瞪直了双眼。

    盛厉霆道：“以前可能是逢场作戏为了欺骗我父亲，现在我是真心实意，小瑾，你愿意嫁给我吗？”

    苏瑾从未想过有朝一日有个男人会像电视里一样拿着戒指跪在自己面前，然后满心满眼地等着自己回复，他的喜怒哀乐好像都取决于自己这一刻的答案。

    盛厉霆明显有些跪不住了，但依旧硬咬着牙等待着。

    苏瑾小心翼翼地伸出手，她的声音前所未有地哽咽着，“能帮我戴上吗？”

    盛厉霆取出戒指，慢慢地套入了她的无名指上。

    苏瑾目光灼灼地看着这枚好像还在发光的戒指。

    盛厉霆扶着墙重新站起来，他温柔地将女孩抱入了怀里。

    苏瑾仰头望着他，“小四爷。”

    “余生多指教。”盛厉霆一吻落在她的额头上，“小瑾，我很开心。”

    苏瑾羞赧地往他怀里缩了缩，用着轻不可闻的声音说着：“小四爷，谢谢你。”

    “找了半天，你们俩躲在这里做什么？”苏霖烨站在走廊的另一头，看着搂搂抱抱不成体统的两人，大声喊着，“时间快到了。”

    盛厉霆坐回轮椅上，笑道：“你二哥好像很期待啊，我一直都不懂你二哥的口味，只能说他很勇敢。”

    苏瑾推着轮椅走回宴会厅，“小四爷如果想笑可以随时笑出来，不用憋着。”

    “我不是说你二嫂不好，只是，让人很意外。”盛厉霆尽量说得委婉一些。

    宴会厅里，女方家属已经入席，一个个戴着黑色墨镜，面无表情地看着一身洁白婚纱走过去的妹妹。

    盛厉霆虽说见过无数的大场面，但在这样喜庆的日子里，他着实是有些想不明白，他很是好奇地问，“那几个人就是新娘的家属？”

    苏瑾顺着盛厉霆手指的方向看过去，也是有些哭笑不得，不知情的人还以为他们是来参加葬礼的，黑西装黑外套黑眼镜，这是有多不满意男方啊。

    盛厉霆轻咳一声，“看得出来女方家庭不是很满意这段婚姻。”

    “他们不是不满意，只是习惯了这样。”苏瑾尴尬地低着头。

    “我现在终于明白你二哥为什么会同意这场婚礼了，他是不是被逼婚的？”盛厉霆一语道破道。

    苏瑾张着嘴却是欲言又止，不得不说小四爷很会察言观色啊。

    盛厉霆注意着婚礼现场的气氛，上千平的宴会厅，只有七七八八十几个人，显得又空旷又诡异，这真的是在举行婚礼吗？

    角落处，两名工作人员正在小声交涉着。

    一人道：“仪式一开始，就可以行动了。”

    另一人道：“整栋楼的安保都被换成了盛家的人，只有从消防通道爬上顶楼这一条出路。”

    “老板已经安排好了飞机，一切都按照原定计划实施，不允许出现任何岔子。”

    两人擦拭着餐盘，时不时地会留意一下婚礼进行到了哪一步。

    “不过你不觉得诡异吗？正常人的婚礼会这么安静吗？”一人看向一左一右分开坐着的两方家属，这气氛是不是太沉闷了一些。

    “老板说这是阴间婚礼，毕竟新娘不是正常人。”

    男子下意识地看向穿着婚纱带着头纱，让人一时半会儿看不清长相的新娘，但确确实实是个人啊？

    “别谈论太多，准备好你自己的工作就行。”

    两人准备散开，却忽然被一人挡住了去路。

    陈宁看着行为有些奇怪的两名工作人员，谨慎地走过去。

    两人明显是被突然冒出来的陈宁吓了一跳。

    陈宁道：“你们是哪个部门的？工作证件给我看一下。”

    两人连忙掏出自己的工作证件，“我们是礼宾部的。”

    陈宁确定了一下两人的身份，确实是酒店工作人员，他道：“这里不需要留着太多人，让多余的人都出去。”

    “是，我马上就去安排。”

    陈宁观察着离开的两道背影，安全起见，他将所有闲杂人等都请出了宴会厅，确保整个宴会场都是自己人。

    他也不清楚自己为什么要如此谨慎，只是从今早开始眼皮就不停地跳着，他心里总有一种惴惴不安的感觉。

    “陈先生，监控室那边好像出了问题，需要您过去看一下。”一名工作人员从外面跑了进来，压着声音汇报着情况，很是急促的样子，看来是事情不小。

    陈宁不敢耽搁，立刻出了宴会厅。

    电梯里，数字慢慢往下减着。

    一直站在陈宁身后的男子默默地掏出了一把短刀，不带一丝犹豫往着陈宁身上扎去。

    电光火石间，陈宁察觉到危机靠近，本能地转过身，抬起手抓住了对方的手腕。

    男子目眦欲裂的瞪着竟然有所察觉的陈宁，越发不掩饰，招招都是杀招。

    陈宁也不是吃素的，一脚将男子踹开，只是在狭小的电梯空间里，他的拳脚无法施展。

    男子知道对方的武力在自己之上，一刀子狠狠地插入了电梯的控制面板上，一阵电光火闪，电梯被迫停靠在两楼之间动弹不得。

    陈宁将人一脚踹翻在地上，在电梯剧烈地晃动了一下之后，灯光倏地全部熄灭。

    男子被踹晕在地上，再也没有了反抗的机会。

    陈宁尝试着扳开电梯门，奈何停电之后整个电梯自动运行安全系统，凭他这单薄的气力，是推不开这扇门。

    他拿出手机，毫无信号，应该是被屏蔽了。

