    ［你彻底的消化了《X-3型无声猫生化兽生产线》相关知识，经验+1W，解锁生化指挥官职业相关知识树。］

    ［你获得了新职业“生化指挥官”，是否就职？］

    ［成功就职生化指挥官，等级1级。

    体力+1，智力+2 ，防御+1，生命恢复+0.1/分钟］

    ［自动生成［虫群化雏形］回路，你解锁了技能：思维链接、集群网络、生物雕刻］

    几个小时之后，一连串的系统提示让王晋忽然精神一振。

    大屏幕上四根细线忽然一阵颤动，差点把细胞给戳破。

    而兰斯联邦营地里安德分体练习星力操控的那只手一抖向着自己飞来的咖啡杯差点自由落体。

    这三个技能王晋可是眼馋了很久，这是一个非常复杂的复合构造回路里包含的三个技能。

    想要靠自己去画出来，除非他升到职业级经过很久锻炼之后才有那能力在细胞上刻画，而且还要花费大量的时间。

    之前的话只有画完这一个构造回路他才能就职生化指挥官。

    他虽然有玩家部分权利，但玩家具体怎么就职他也不清楚，只是抱着微小的希望希望自己能像网游小说里那样突然蹦出个就职任务，没想到现在居然能直接获得这个职业。

    感受着自己的副脑上多了一个新的构造回路之后，王晋这才体会到了自己是处在一个真实的游戏之中，不像其他的原住民那样什么事都要亲力亲为。。。

    三大基础构造回路只是基础而已。

    可以在三个基础的结构上添更加细化的回路来控制出力。

    譬如说基础转化，一开始的基础回路就只能转化星力，但是在这个结构里继续添加尺度更小的“线条”就能转化不同的基础物质。

    每个超凡者能转化多少物质全看自己画的“线”有多细，想要转化的更多要么就将“线条”画的更小。

    想要让星力拥有更多的能力那就得在这些构造回路，如果把基础构造回路比做是一个90纳米制程的芯片，那复杂回路就是在这个芯片上利用更加现进的制程进行复杂的雕刻各种电路图。

    在原本的基础构造构造上嵌入更小的基础构造回路进行组合，而且还要能保持不崩溃。

    超凡者实验一个回路是否能用的方法很简单，直接用星力将构造回路的结构给具现出来看会不会崩溃就行了，初级的构造回路只是平面。

    有的构造回路一触即溃，有的回路稳如泰山，有的却颤颤巍巍看上去就知道支撑不了多久。

    一些非常庞杂的如《虫群化雏形》这个构造回路已经成了一个立体结构，而且不仅有直线还有曲线。

    不同的构造回路之间又可以进行相互组合，只要星力演示出的结构稳定没有波动，那就代表一种更加复杂的永久性复合回路问世。

    而如果有一定的抖动哪怕再轻微，那也代表这个构造回路不稳定，只能算是一个临时回路，区别只有能时间存在的长短而已，有的回路上万年才崩溃，而有的回路坚持不到一秒钟

    最基础的复合回路就是三大基础构造所组成的——改造。

    超凡者的所有看上去违反了基础物理规则的能力都是由这些构造回路而激发的。

    就是因为复杂回路刻画难度的原因，王晋才会把升级作为第一目标，对于短时间内就职生化指挥官这个职业也没啥念想。

    一般情况下《星空》里不管是玩家还是NPC到了职业阶之后才能就职某个超凡职业。

    而像是工程师、士兵、医生等普通人的职业只要是个生物并具备相关知识储备与动手能力就能就职。

    王晋的面板不显示这些普通人职业，因为他一穿越过来就觉醒天赋成为了超凡者。

    而这个生化指挥官明显不可能是四大强权里那些操控生化兽军团的军官这种普通人也能胜任的职业，这是一个超凡职业。

    王晋对这个职业可是望眼欲穿，分化天赋和生化指挥官配合起来，中期可以凑个山寨版的泽格尔虫族，到了后期努力努力弄出媲美泰伦虫族的五毛特效也不是不可能。

    在了解了生化指挥官这个职业之后，王晋才理解为啥干掉梁琪这个BOSS的任务能值得星辰给一个B级评价。

    翻阅了梁琪的记忆之后他才知道，梁琪这个BOSS在正常情况下是多么的难打，自身豪华的属性就不说了，关键是她能带着经过了超凡改造的生化兽军团进行群殴，还能给自己的宝宝们加BUFF。

    因为这是一个很罕见的，在文明处于行星内部阶段就被开发出来的一个综合了军师、后勤官这两大类职业特性的职业。

    星尘域的超凡职业天知道多少种，整个超星系团每时每刻都有大量的职业诞生同时也有大量的职业彻底失传。

    没飞出星球的时候，所有职业都是乱七八糟的没一个分类，而到了宇宙阶段被归纳为四大类型：战兵、武将、军师、后勤官。

    战兵：上至洗遍星球地表的兵王，下至一发子弹就能解决的炮灰，很多行业的搬砖精英都是战兵，但也仅仅只是兵而已。

    武将：将麾下作战单位统合为一个整体冲锋陷阵，可使用武将技对己方进行防护对敌方进行杀伤。

    军师：与一线武将默契配合的智囊，可使用军师技辅助整支军队作战。

    后勤官：单人完全掌控一座星际工业集群，生产各种物资。

     1号留下的资料里，四种类型的职业介绍都是短短一句话，多的没有。

    王晋看到这种很有既视感的职业分类后，整个人一度风中凌乱，他认为这游戏不应该叫《星空》而该叫《星空三国争霸》。

    这明明是个科幻游戏好吧，难道星尘域的文明到了宇宙阶段画风又要变回玄幻吗？

    不过细细一思考，应该不至于，光是超凡等级提升的需求就会让所有超凡者大力攀科技。

    就像艾尔星的文明要是不攀科技的话，那除了某些天赋能力有助于在细胞上“画画”的超凡者之外，其他超凡者估计就连职业级都升不到。

    而要攀科技的话，靠着黑社会修仙的组织模式显然是在扯淡，那么星尘域画风整体是科幻也就能够理解了。

    不过这都是他自己的猜测，真实情况到底是怎么样还得等他进入宇宙才能了解。

    当然，星尘域的四大类职业也并不是那么的泾渭分明，只要自己想，每个超凡者都可以按照自己的需求随便兼职，而且兼职不同类别的职业。

    将相关构造回路吸收进入自身职业体系之中也是星尘域超凡者的发展趋势。

    ［生化指挥官：生化军团的主宰，创造并统领各种生化兽进行战争与生产，并能对纳入自身军师领域的单位进行一定的能力增幅。

    每级体力+1，智力+2，生命恢复速度+0.1，防御值+1

    军师领域覆盖最大范围：2.98公里

    计算公式：智力值*等阶系数（见习阶、普通阶、职业阶都为0.02，每高一级系数乘100）*回路等级系数（行星级回路为1，每高一级系数乘100）*增幅系数（现回路不含任何增幅结构，系数为1）

    军师领域覆盖最大单位数量：29800

    计算公式：智力值*等阶系数（见习阶、普通阶、职业阶为1，每高一阶为系数乘2）*200

    军师技（所有数据只显示当前玩家所能做到的最大值）：

    ［新陈代谢优化］：力量+4，敏捷+4，防御+8，星力强度+30％，星力释放速度+30％，消耗星力值15每秒每单位

    ［生物微电流强化刺激］：力量+5，敏捷+5，防御+9，星力恢复+60％，生命恢复+60％，消耗星力值15每秒每单位

    ［透支］：可对纳入领域内的单位进行透支性的增益，30秒内星力强度+120％。

     30秒后，生物单位将陷入疲劳、脱力等一系列负面状态，持续时间十分钟。

    非生物单位所有构造回路将陷入冷却，时间持续十分钟。

    后勤官领域覆盖范围：2.98公里

    计算公式：智力值*职业等级*等阶系数（同军师领域，现为0.02）*增幅系数（现回路无任何增幅结构，该系数为1）

    后勤官领域覆盖单位数量：298

    计算公式：智力值*回路等级系数（基础级为200，每高一级系数除以100）*增幅系数（现回路无任何增幅结构，该系数为1）］

    看着这一堆计算公式王晋脑仁都疼了。

    简介按字面意思的话很好理解，这就是战略类游戏里的一个领主类职业，造兵、造建筑、采集资源、攀科技，而且还能给兵种加各种buff。

    但是看这数值就知道军师和后勤官根本不是局限于星球地表的职业，完全就是冲着宇宙星际战争尺度去的，武将可能也是一样的。

    现在他等级低还不明显，等以后等级高了数值就很可怕了，领域对现在的他来说有点超纲了。

    王晋也不可能真的认为自己就像玩游戏一样，手一挥就能给自己的士兵加上各种buff。

    这一切都要靠着《虫群化雏形》这个复杂的构造回路来实现。

    思维链接、群体网络这两个技能，可以看成是用来交流沟通的技能。

    前者可以看成是企鹅私聊，而后者则是建了个群。

    这两个技能王晋肯定不是只能当企鹅的来用，主要还是为了和所有生化兽联合起来成为一个整体。

    而生化指挥官另一个核心的技能生物雕刻的操作性就有点大了。

    ［生物雕刻：为你的生化兽加载相关星力构造回路，输入星力之后可使生化兽能力一段时间内得到增幅，还可控制生化兽的各种生命活动。］

    现在的王晋相当于新建了一个企鹅群把梁琪的生化兽都拉了进来，并且可以对所有生化兽进行各种控制，具体程度得看他的微操能力，同时消耗星力激发生化兽体内的相关构造回路加buff。

    但如果仅仅是这样的话，生化指挥官只能算是个军师职业，最关键的是介绍中的最后一句。

    可以控制生化兽的各种生命活动。

    命令生化兽进攻、防御甚至更细化的直接控制他们集体化身二哈，这些都可以算是生命活动。

    但同样的，生化兽体内的各种新陈代谢，细胞分裂，甚至改造成各种微型生物机械，这些也是生命活动。

    想到达成后者不仅必须得有极为精细的操控能力，为生化兽加载各种构造回路，并且还要创造相关生育型生化兽，不然这只能算是生化马戏团，根本不能配不上军团这个称号。

    想到这，王晋再一次的感慨，梁琪他的父亲给她打了个很好的基础，然后梁琪继续一个人摸索研究，在两代人可能超过近一百年的努力之下创造出了一个可能会发展成虫族的职业，确实值一个B级任务。

    这已经有了一丝虫族文明的雏形，虽然和真正的虫族文明相比只是一颗种子，但起码种子已经种下了地。

    如果他不穿越的话，神陨星系说不定还要崛起一个虫族女王。

    这时候半只王晋眼前浮现出了一个密密麻麻的网状模型组成了一个球体，这是生化指挥官的职业知识树。

    ［《遗传学》、《分子生物学》《细胞工程》、《微生物工程》、《生物体内基因操作》、《细胞模拟与建模》、《菌体分离与破碎》、《活性多肽构造》、《生物电信号转化解码》、《繁殖速度理论》、《培养操作论》、《无声猫》、《活性巢》、《爆裂鼠》、《鳖虫战车》、《潜伏者》……］

    王晋看着这一堆都点亮或未点亮的节点一阵头皮发麻。

    《星空》里超凡者在职业阶之后想要升级，就得努力在细胞上“画画”之外别无他法。

    而王晋现在虽然顶着玩家的名头，但是把经验值加到人物等级里升级想都别想。

    不过，他也有部分玩家的权利，就比如说这个球形的职业知识树，这个知识树相对于玩家其实也是残缺的，只有知识而没有具体的构造回路。

    大量的知识点作为节点组成了密密麻麻的网络，看的王晋都一阵头皮发麻。

    他的职业等级取决于自己完全掌握了多少知识与构造回路。

    如果是玩家的话，就职之后得到的就不是知识树而是技能树了。

    而是将一个构造的功能分解成若干技能让玩家一步步升级职业学习技能，只需要投入经验进行就可以得到各种技能，得到了之后就当成游戏技能随便用就行了。

    而玩家在职业现有极限之内用的也是前人积累下来的回路，到了极限之后也就只能自己去创造新的回路了。

    而王晋却把这一点给深深的记在了心里，对此有了大概的计划，这么多免费回路制造器得好好利用一下啊。

    整个知识树里大概被点亮了四分之一，都集中在球体内层，除了最外层是新延伸出来的知识点之外，其他的都是梁琪自身的知识储备。

    王晋看到这个模型之后算是松了口气，现在他可以根据自己需求规划自己学习的顺序了，而不是像之前那样只能跟随梁琪的记忆进行学习进程。

    他点开了其中一个黯淡的节点，马上一只像是蓝星沙虫与蚯蚓的结合体出现在了他的眼前。

    ［潜伏者生物移动基地：

    以蚯虫为原型调制而成的大型地下移动基地，具备一整套物资生产体系，依靠在体内刻画的［S型生态基地复合构造回路］可吞噬土壤转化为各种基础物质，能满足三十人长期生活，以高密度氘聚变核心为能源，可在地下快速移动。

    初始数据：

    尺寸规格：长123米，长轴16米，短轴5米。

    高密度氘聚变核心数量：2

    地下移动速度：6公里/小时

    产出：

    淡水：100kg/天

    淀粉：50KG/天

    生物碳基质：800kg/天

    星钢：2.6kg/天

    高密度氘：0.6立方米/天

    星尘：50尘币/天

    工蚁：1只/三天］

    王晋看着这只大蚯蚓一阵牙疼，这只是一个被四大强权灭掉的小国里的某位超凡者都能独立制作出来的地下移动基地。

    当然，梁琪他父亲在调制这只蚯虫的时候有太多的偶然性才成功，就算是四大强权想要大规模量产也很困难，但是小规模的一年生产几个类似的地下移动基地还是能做到的。

    但令王晋牙疼的原因不在于其他，而是这个见鬼的高密度氘聚变核心，一颗充满高密度氘的激光点火聚变反应堆，能支撑起他穿越前魔都三个月的耗电量。

    尼玛，你们艾尔星这么牛逼，干嘛还窝在这颗星球上打架，直接上天不好吗？

