    “沧，沧老师？”老王声音有点哆嗦，带着某些不可描述的期待，“介个...”

    “翻到技能说明那页。”

    “哦...”

    【堕落之艾露尼女祭司血脉】

    种族：暗夜精灵皇族、夜魇精灵

    状态：萨瑟雷克斯魔咒、第六狱烈焰诅咒

    理论可持有技能：虎踞、鹰眼、月陨、月之暗面、强击光环、艾露尼之箭、灼热之矢、静谧收割、死亡契约、燃烧之军、恶灵吞噬。

    emmm，看到这基本就可以确定了。

    这绝逼是作者为自己量身打造的大杂烩血脉，从远程到近战从主动到被动从输出续航到自保回血，面面俱到近乎完美！

    唯一的问题在于，它只能像方便面上的牛肉和大虾一样存在于包装纸上...

    “这特么太夸张了，他是真敢写啊！”

    “有实现的可能性么...”

    “呃...”李沧哭笑不得，“要是按他这种构想，完美的血脉融合、技能融合，地狱火都只能算最便宜的选项，小小姐？”

    太筱漪这辈子头回祈愿，冷不防被李沧点名又懵了一下，好半天才急吼吼的憋出来句：“emmm，我要内个！”

    “噗~”

    给某币崽子小金库添砖加瓦了属于是，倘若其还有哪怕一丢丢良知，这会儿牙花子大概已经笑呲了。

    【请提供：拥有异化血脉的飞行生物活体*1、大型猫科动物活体*1（有无异化血脉均可）、异化之种*3、非常规火焰*1、高品质能量基质若干、充足的命运硬币】

    先决条件这么离谱的么，拿不出来连后续都给你吞掉外显？

    李沧的目光第一时间落在邱小姐身上。

    邱小姐被这不怀好意的目光吓得连连后退，恨不得扯开嗓子直接哭。

    大雷子后知后觉，拧着眉头看向李沧，立马就要白日纵凶。

    “不要！”太筱漪有点慌，“不是，我是说不行，呃，它说不行，只能是血脉稳定无归属的。”

    视角瞬间转换。

    花花：“...”

    懂了，轮到我哭了是吧？不过不慌，陪着哭的还有老王...

    老王看到“异化之种”几个大字的时候就已经哭出声了——这timi破玩意迄今为止只出现过一次，属于献祭时的随机产物，现在可好，一家伙就要仨！

    “淦哩娘，俏丽吗，这他妈是要老子死啊！！”

    心理阴影面积趋于无限大的太筱漪目光当即惊恐，含胸驼背瑟缩如同鹌鹑，两只手臂紧紧抱在胸前。

    三个？

    这谁遭得住啊！

    车灯还不得给老娘铣个锃光瓦亮？

    李沧轻咳一声：“嗯，道理你都懂，磨坊大门为你敞开，岛上的东西随意处置，也憋有啥心理压力，7878！”

    “...”

    焚香沐浴、更衣正冠、斋戒冥想、奶香增幅！

    一套不可或缺、合理合法、经点娘允许的标准操作流程下来，老王终于可以开始他的表演...

    “你多损啊！”厉蕾丝嫌弃，“最起码做点和人沾边的事吧？”

    “这叫小乔多与周郎便，铜雀春深锁黄盖！”

    “合着您这个小乔不光与人方便，还与己方便呢，”厉蕾丝表情呵呵，似笑非笑：“都已经有曹老板家门钥匙了是吧？”

    妙啊！

    李沧恨不得甩自己一巴掌，这特么咋还把自个儿进去了？

    女人啊女人，你的名字叫反复无常！

    巨大的危机感下，李沧心念电转：“咳，显然我只是那个使命必达的无辜东风罢了...”

    不对药丸...

    这句也timi有歧义！

    “呵~”

    好在厉蕾丝只是让他看到一对超大的眼白，懒得再搭理他。

    献祭持续了整整一夜，直到第二天天亮。

    老王和小小姐大汗淋、双目无神，保持着葛优瘫的姿势说什么都不动了，一个是感觉身体被掏空，一个是仿佛生命被榨干...

    “完了？”

    “嗯...”老王突然一激灵跳起来就要和李沧拼命，“妈的以后这种事儿你甭找我，谁爱干谁干，我特么运气槽肯定都被掏漏了！”

    光是一次次献祭出来的硬币就高达29700枚，重复而机械的献祭下来老王精神始终高度紧绷，没有任何快乐可言，并且在“有所求”这一先决条件下，除既定目标异化之种外献祭根本不可能有其他任何产出！

    emmm，老王的奇葩属性从不妥协，要么最好结果要么最坏结果，非黑即白不取中间值...

    “别磨叽，小小姐准备一下，老王借个火儿~”

    【此项祈愿相关基础条件已具备，依照描述演化为血脉之种需另消耗11794357枚命运硬币、永恒之种*1，部分无法实现，是否执行？】

    “吓！”太筱漪魂飞魄散脸都白了，摆手加后退，“不了不惹，我不要，不要执行！”

    “沧老师，这他妈不对劲吧？”

    “永恒之种、血脉之种、异化之种...”李沧抬头，“老王你刚才说啥？小小姐，词条里的萨瑟雷克斯魔咒显示变成绿色了看到么，点开，应该有‘永生’‘无尽的生命’之类的描述，删掉。”

    “哦哦...”

    【此项祈愿相关基础条件已具备，依照描述演化为血脉之种需另消耗794357枚命运硬币，部分无法实现，是否执行？】

    “用当前选中火焰替代第六狱烈焰。”

    【此项祈愿相关基础条件已具备，依照描述演化为血脉之种需另消耗294357枚命运硬币，部分技能无法实现，是否执行？】

    “体质完全同步取消。”

    “可持有技能合理删减权限下放，选择最优解。”

    “召唤类技能删...不，合并入死亡契约，更改为原材料自供。”

    “技能实现进程选则跟随体质成长。”

    “还有...”

    一通删删减减的折腾，11个技能还剩8个：虎踞、鹰眼、月陨、月之暗面、强击光环、艾露尼之箭、灼热之矢、死亡契约。

    【此项祈愿相关基础条件已具备，依照描述演化为血脉之种需另消耗74007枚命运硬币，是否执行？】

    “7万多啊！沧老师，你怎么不把虎踞和鹰眼删了，一看名儿就贼拉胯...”

    “你对游戏的理解真让人绝望，”网瘾少女嫌弃的巴拉巴拉，“虎踞是白虎坐骑的技能，鹰眼出自WarⅢ月之女祭司的猫头鹰，都不是小小姐的技能，删了又能省几个硬币？”

    李沧踌躇一阵，道：“小小姐，艾露尼之箭描述核心应该是信仰和月神艾露尼神力，虽然有点可惜但只能删掉了，然后把月陨和死亡契约关联融合。”

    “好...”

    所有技能，全绿，代表可以单独点开二级界面更改描述。

    “那月之暗面和强击光环呢？”老王瞪大眼睛，“这俩玩意在游戏里是啥？和作者的描述一样不？”

    “不太一样，一个群隐一个远程攻击力。”

    “要不删灼热之矢？”

    “你看沧老师的表情像是想删它的样子吗！”

    “...不是沧老师你删删改改这玩意的依据到底是啥啊，我咋又看不懂了呢！”

    “有句话怎么说的来着，艺术源于现实高于现实，”李沧一边指挥太筱漪鼓捣词条一边说，“虽然我们现在做的事非常离谱，但至少应该让它看起来没那么离谱，这是态度问题。”

    “说人话！”

    “超现实的东西尽量不保留，让它在理论上有根可寻且逻辑通顺，比如那个什么月神艾露尼之箭，呵，生在春风里长在红旗下，咱唯物主义者哪儿来的信仰，世界上哪儿有什么鬼啊神的？”

    义正言辞，铿锵有力。

    老王：“Yue...”

    “敢吐信不信拿漏斗给你灌回去？”

    【此项祈愿相关基础条件已具备，依照描述演化为血脉之种需另消耗14001枚命运硬币，是否执行？】

    这大概是李沧与小币崽子有史以来最为顺畅的一次沟通，朴实无华四个大字贯穿始终。

    李沧挺满意的，因为他想要的东西基本都保留下来了。

    “执行吧。”

    全部词条整理完毕后，祈愿界面进入验算微调逻辑自洽阶段，价格及消耗物略有变动，这不是重点，重点是，这次小币崽子没有直接赋予从属者能力，而是演化所谓的血脉之种，也不知道这里边到底有什么说法。

