    靳瑶听得此言，眼底掠过一抹凉意。

    她笑了下，又笑一下。

    她慢慢说道：“皇上，妾身出身靳家，自由饱读诗书，自问从不藏险恶之心。即便妾身的皇后之位白白错失，即便妾身只剩一两年的时间，妾身也从没有怨恨任何人。更加不曾对皇后娘娘有半点不敬和埋怨。可为什么……妾身这么一点卑微的要求，都得不到？”

    赵元璟道：“靳瑶，朕在许你进宫之前，便知道你的身体情况。从那天起，除了名分，朕从未想过给你更多。你可明白了？”

    “如果皇上什么都不肯给妾身，又为何要娶妾身？！”

    “因为朕总是需要一个太子妃。”赵元璟冷冷说道，“当初你在闺阁中，不也是千方百计的想要嫁给朕吗？既如此，朕便满足你们家，让你嫁进来。至于别的，朕没想过给你。何况你身子的状况，也生不出孩子来。”

    靳瑶的情绪有些崩溃，拍着床叫道：“谁说我生不出来？我能生！”

    她掀开被子，下了床，走到赵元璟面前，拉住他的袖子，哭着说：“元璟哥哥，是我以前不懂……我现在才知道，我有多么爱你。我不奢求与你生生世世，只想我余下这段时间里，你能陪着我，眼睛里有我……”

    赵元璟轻轻推开她的手，说道：“朕以前也不懂，以为娶任何一个女子为妻都可以。但还好，朕比你明白的早一些。”

    “明白什么？”

    “明白朕真正想要的女人，唯有她一人。”赵元璟慢慢的说着，“没遇到她之前，谁都可以。遇到她之后，除了她，谁都不可以。”

    靳瑶被这句话彻底伤了心。

    她眼泪大滴大滴涌出来，哽咽着几乎说不出话来。

    “元璟哥哥，你可以爱她，但你别对我这么冷漠。我什么都不求，只想要一个孩子……求求你了，元璟哥哥……”她抱着他的胳膊，泣不成声。

    她哭着坐到地上。

    赵元璟看她哭成这样，转身蹲到她面前，把她扶起来，叹道：“靳瑶，你又何苦与自己过不去？”

    “元璟哥哥……”她抬起头，满面泪痕，“你可以去爱皇后娘娘，我不跟她抢，真的，名分地位我什么都不要，我只求在元璟哥哥身边待这段时间，只求给元璟哥哥留下一个孩子。”

    赵元璟面露悲悯：“靳瑶，以你的情形，不太可能平安生出孩子。便是生了孩子，又能如何？你能陪他几天？”

    她的身子有些颤抖：“我真的好害怕啊，我怕死……我不想死……这个孩子是我生命的延续，由他在，我觉得我好像不那么害怕了……起码爹娘，哥哥还有你，都还能记着我……”

    她捂着脸，发出压抑痛苦的哭声。

    “靳瑶，你真是太傻了。”赵元璟拍拍她的肩膀，站直身体，“你太执拗固执，不要因为一个孩子钻了牛角尖。如果朕让你侍寝，你在怀孩子或者生孩子的时候出事，更甚者一尸两命，朕于心何安？既然知道命如此，不如看淡。”

