    人类在发展。

    社会在进步的。

    公司发展还是不错的，都已经进入多少强。

    只是工资不体现而已。

    但是它体现在了其他方面。

    我们是可以感受到。

    比如，现在公司的设备那是牛逼啊，本次考试已经不需要用到笔。

    全程是用高科技电脑的。

    厉害吧。

    环保又省钱。

    所以你只要先打开一个考试网址，然后输入你的身份证，进入一个界面，再输入你的个人信息，进入下一个界面，再输入当场发下来的准考证，再进入下一画面，再点一个登陆考试。

    就可以进入考试了。

    很简单吧。

    【恭喜你，离考试开始还有5分55秒，请耐心等候！！】

    沃日，林枫甚是着急。

    妈耶。

    因为今天早上。

    自己五点起床，已经匆匆忙忙地看了一篇题库。

    现在林枫考试就靠瞬时记忆。

    但是这有个弊病。

    就跟张无忌学太极拳一样。

    随着时间的流逝，自己会以每秒一道题速度正在忘却。

    5分钟，足够自己忘记一些题目了。

    这个时候。

    一大堆师傅一直都在怨声载道。

    【这网页到底怎么进去啊。】’

    【电脑卡主啦。】

    【我这怎么蓝屏了！！】

    【我电脑都开不了机！！】

    呵呵，市局用了几十年报废的电脑迁徙在这里，当然就是这个水平了。

    勤俭能致富，不然怎么进的几百强啊。

    算是废物利用了。

    林枫这个位置。

    因为正对摄像头。

    所以电脑没什么人用过，倒是凑合。

    也算是不幸中的万幸。

    ......

    考试时间终于到了。

    黄天不负重生人。

    得益于上辈子一年几次的安规考试，还有早上过了一遍题目。

    当然更重要的还是因为。

    公司安规题目十年不变。

    所以林枫对这份题目还是很眼熟的。

    基本都见过。

    十分钟过后。

    就全部做完了。

    里面有一道单选题很坑爹的。

    题库的答案明明是A，可是正确答案却是B。

    因为自己上一世就是错了这一道题。

    99分不及格。

    被领导亲切教育了一番，当月就扣了工资的四分之一五百块。

    林枫斗胆猜测就是出题人是故意陷害的。

    这好毒啊。

    那些死背答案而不求甚解的人，肯定会死翘翘的。

    林枫已经预见一大批的人会被通报。

    然后被扣钱。

    这公司人资部啊。

    也得提一嘴。

    当你的岗位提高了，要涨工资给你的时候，就好像新娘出嫁一样。

    拖拖拉拉。

    好像钱是她自己的一样。

    你如果不去找他，他永远都不给你涨。

    也不知道是什么道理。

    但是如果你被扣工资，绝对的就是一步到位。

    你真的很难理解这到底是道德的沦丧，还是人情的缺失。

    不过没关系。

    林枫此刻心态很平和，因为自己很有把握。

    手指轻轻一点。

    提交了试卷。

    【你的试卷提交成功！请迅速离开考场！】

    .....

    林枫没有第一时间离开考场，而是往后靠了一下。

    轻轻说了一句：“第八题单选题，选B。”

    然后就走了。

    林枫知道张颖雪的性格。

    她是一个好学上进心极强之人。

    毋庸置疑。

    题目肯定看得很熟的。

    但是不知道张颖雪会不会也是死记答案的那种人呢。

    就好心出言提醒了一下。

    因为摄像头正对着自己，不过尚有一段距离，是难以记录自己的声音的。

    所以林枫采用说话的方式。

    仁至义尽。

    说完以后，林枫帅气起身。

    众人的崇拜目光中。

    第一个走了出去。

    是的！

    快，永远是自己的代名词。

    .....

    林枫没有回办公室。

    而且去楼下的一家粥粉店吃早餐。

    因为自己跟主任说是早上考试不上班。

    主任也不知道是几点自己结束。

    其实此刻才九点半不到。

    自己考试前前后后才花了15分钟不到。

    但是自己就是不想回去坐着了。

    想着又可以偷鸡一个上午。

    心里就开心。

    林枫又发现了一个真理。

    在办公室摸鱼，永远摸鱼出来偷鸡舒服。

    可能鸡比鱼贵吧。

    这混沌，又大又圆，怎么越吃越香呢，好像比昨天的馅料还多了。

    正吃着。

    收到了张颖雪打来的电话。

    “喂，林枫你跑哪里去啦，我去你办公室不见你啊，他们都说你去考试了..你人呢...”

    张颖雪言语急促，听得出来，心急如焚。

    她出来肯定是要找林枫的，因为她刚才听清楚了林枫的话，在考场足足呆了半个小时，经历一轮又一轮文艺复兴一般的思想风暴。

    最后。

    她还是选择了相信吾爱林枫，把自己认为正确的答案给改了。

    但是出了考场，其他人个个都说是A。

    说她的答案错了。

    她快要疯了。

    如果林枫害她错了，她可要杀人啦！！

    “不是，你去我办公室找我了，然后呢，你说了什么呢。”

    林枫急忙地问道。

    心想，这不是让自己穿帮了嘛。

    自己考试完没回去上班。

    张颖雪考完试回来了。

    “我说你早出来啦，不是林枫....”

    嘟嘟嘟...

    林枫自然是挂掉了电话，一口把混沌喝了下去，也不嚼烂了。

    马上就冲回去上班了。

    妈的，好好的偷鸡计划被这个张颖雪破坏了。

    还好林枫回来得早。

    前面的丁才子刚刚想好了。

    打算过去马主任那里举报林枫旷工了。

    可惜啊！

    .....

    正忙着

    张颖雪又来了。

    满脸的愁容，不顾众人的眼光，略有点暴力地把林枫拉出去，带到了厕所里。

    关上了门。

    好在这厕所是不分男女的，带门蹲坑的那种。

    林枫心想，这是要干嘛。

    是要干吗！！！

    好兴奋。

    “林枫快点说，第八题到底选A还是B啊，你为什么要说是B啊，我刚刚回去翻了题库，答案明明就是A啊，你是故意要害死我是不是，林枫你混蛋啦。”

    张颖雪已经语无伦次了，有点哭声要出来了。

    她刚才确实回去看题库了。

    又问了几个权威认识，比如邓琪，都是选A，她已经觉得自己肯定是错了。

    之所以要进厕所，因为现在她俩说的这些话题，也算是作弊了，必须要在厕所里面偷偷说。

    很合理。

    “张颖雪同学，冷静点好吗，你最后选了啥。”

    林枫淡定问道。

    “混蛋，我听了你的，最好选了B啊。”

    张颖雪要吃人了，气鼓鼓的。

    “那就行了，放心吧，你没问题了。”

    林枫信誓旦旦地说道。

    “可是题库答案明明是A啊。”

    张颖雪不明白，为何林枫如此自信。

    “呵呵，你相信我不，那个答案是错的。”

    “怎么可能。”

    人啊，一但有了固定思维，就很难改变。

    “算了，不管你信不信，我才是那个正确的答案。”

    林枫也不想再说了，很从容地打开门就走了出去。

    趴在门口偷听的丁才子没想到门突然就打开了。

    一个踉跄，差点摔到了马桶了。

    “呵呵，你们，呵呵，两个一起上厕所？”

    丁才子表情僵硬，指着林枫和张颖雪，出言讥笑。

    “怎么，我们两个一起通通厕所不行吗？”

    林枫一点都不虚他。

    倒是张颖雪红着脸，看了一眼林枫，欲言又止地走了。

