    “真的可以？”

    看着手里多出来的一块鸡蛋大小，像是土块般的黄色固状物，白凡一脸的惊讶。

    现实里，白凡没有见过这个东西。

    但在游戏里，这样的东西白凡还有10个。

    牛黄（任务物品，重量150g，已绑定）

    牛黄可以通过击杀3级的野牛获得，新手任务要求是获得十个。

    但在白凡的视角里，他看向背包里所有物品的时候，都可以看到另一个提示。

    牛黄（具现能量1。当前具现能量1/1，每日凌晨恢复1点，升级0/5。）

    新手布鞋（具现能量2。当前具现能量1/1，每日凌晨恢复1点，升级0/5。）

    牛皮（具现能量4……）

    初级治疗药剂（具现能量6……）

    潜行（具现能量5000……）

    白凡正在玩的游戏叫次元，首款虚拟现实游戏，潜行技能是完成新手任务后，白凡选择的奖励技能。

    “牛黄真的出现了，这说明我看到的不是幻觉，那到底是仅限这款游戏，还是其他游戏也可以？”

    想到这，白凡打开了手机上的一款游戏，碧蓝航线，满怀期待的看向了自己的收藏品。

    可惜，没有提示。

    又打开了几个电脑上的网络游戏或者是单机游戏，白凡发现里面的物品同样没有提示，这才死心。

    看来这个提示只有在次元这款游戏上才能体现，因为它和别的游戏不一样？

    白凡看了看论坛，并没有看到有人说自己有类似的经历。

    也不知道，是他们遇到了但没说，还是根本没遇到。

    白凡感觉是后者。

    如果这个现象是普遍现象的话，那这个游戏他根本不可能玩到。

    自己又有什么特殊的？

    难道是因为前段时间被雷劈了的缘故？

    （特别提醒：禁止模仿！）

    白凡想了想，感觉他和其他人的区别，好像就只有这点了。

    两周前，白凡下雨天在路边接了前女友一个电话，然后就很意外的被雷劈了。

    幸运的是，人没事。

    不幸的是，衣服没了，还被人拍了下来。

    即便新闻和相关报道上都打了厚码，并且没有说这个人是谁，但和白凡一起等公交的同事们，清楚的知道这个人就是白凡。

    整个一社死瞬间。

    医院检查一番，确定身体没事之后，白凡果断的提交了辞职申请。

    公司老板人不错，也对白凡这个情况表示理解。

    批了白凡的辞职申请，并且表示白凡后半个月不用来了，但这个月的工资会按全额支付。

    恰好这时候有消息说，首款虚拟现实游戏《次元》即将开始运营。

    白凡也就买了个游戏仓，回到了乡下的老家，准备隐居一段时间，等这个新闻的热度降下去了再换个城市发展。

    当然，对家里人的说法，就是老家那边正在开发旅游项目，他把老家的房子收拾一下，试着搞一下民宿。

    今天次元正式开放运营，白凡第一时间进入了游戏，就发现了这个特殊的提示信息。

    将具现出来的牛黄暂时放到一边，白凡再次登录游戏。

    新手布鞋（具现能量2。当前具现能量0/1，每日凌晨恢复1点，升级1/5。）

    确定游戏里看到的画面出现了变化，白凡立刻下线，开始百度牛黄的价格。

    牛黄是牛的胆结石，但因为其特殊的药用价值，在市面上的价格一直居高不下。

    白凡只知道牛黄挺值钱的，牛黄具体值多少钱。

    百度一番之后，白凡看了看手里这块鸡蛋大小的牛黄，咽了口唾沫。

    1200元每克

    这是白凡查到的，有关牛黄的市场价格。

    就算网上的数据有些水分，但一千块钱一克总归是有的吧？

    一块150g重的牛黄，那就是十五万？

    每天十五万的收入？

    白凡有些不敢相信。

    保险起见，白凡搜索了一下如何辨别牛黄真假的方法，开始尝试。

    在这块牛黄上取了一点粉末，然后用一点水调和涂抹在指甲上。

    眼瞅着干了，白凡又看了看自己的指甲，确实黄了。

    基本可以确定，眼前的东西确实是牛黄，而不是一块黄土。

    确定这玩意是真的牛黄之后，白凡再次回到游戏之后，开始专心的杀牛。

    牛黄作为新手任务的任务物品，爆率还是很高的，而且在满足任务需要的十个之后，仍旧可以获得。

    但因为任务物品不能交易，一般也没有玩家会一直杀牛。

    半个小时后，野牛区就只剩下白凡还有零星的几个刚进游戏不久的玩家了。

    牛黄（任务物品，150g）*98

    看了看背包里的牛黄，白凡准备打够一百零九个就收手。

    目前来说，牛黄是他看到的所有物品里，具现到现实中性价比最高的东西。

    而且从提示来看，具现五次之后应该就会有其他的变化，白凡猜测应该能量最大值的上涨，或者每日恢复能量的增加。

    就算没有发现其他的高性价比的游戏道具，单是这多出来的九十九个牛黄，就够他具现一段时间的了。

    之所以要多出来九十九个牛黄，是因为次元里牛黄的叠加上限是99个。

    凑够了一百零九个牛黄，白凡这才回村交任务。

    杀了近三百只牛，除了一些牛皮，装备上只给了白凡一个牛角匕（蓝，1级），可见次元的装备爆率是有多低。

    牛角匕首（等级1，蓝）：攻击力3，敏捷+1。（具现能量50……）

    之后，白凡便开始按部就班的跟着新手任务，提高自己的等级。

    零点过后，白凡回到新手村的仓库管理员，打开了仓库，取出了1份牛黄。

    牛黄*1（具现能量1。当前具现能量1/1，每日凌晨恢复1点，升级1/5。）

    用意识将其选为具现目标，等牛黄从背包消失后，白凡也紧跟着下线。

    下线后，感应着自己意识里出现的那个空间，白凡尝试着将牛黄具现到桌子上。

    即便已经具现过一次，但当第二块牛黄真的出现在自己面前后，白凡还有感觉有些不可思议。

    再三确定自己不是出现了幻觉之后，白凡再次登录《次元》。

    把《潜行》具现到现实需要整整5000点能量，白凡想知道次元里是否有消耗低一些的技能书。

