    闻言，王昊口干舌燥，头晕目眩，心情激动。

    呆呆的坐在自己家里，这一坐就是足足一个来小时。

    毫无疑问，万宝怡在说出事实后，人早就走了。

    但是，王昊整个人的思维，却一直都是乱的。

    两千……万！

    大胆一点，平均一下，随便谁来看病，一个人收五百，十个人五千，一百个人五万。

    王昊把手指头和脚趾头都给算上，算了好半天，他才使出了九年义务教育所学到的秘技……加减乘除，成功算出了结果。

    也就是说，一个人收五百的高价，他得做成四万单生意，才能赚到这两千万。

    四万人！

    这要是排成队，一人给一拳，都能把他打成肉酱了……吧？

    再算算……

    四万单买卖，一天一单，四万除以三六五，这是约等于一百一十年，一百一十加二十四……呸！

    不是这么算的！

    虽然有了“药王老爷”的传承，但王昊对于自己可以活到一百三四十岁这件事，还是没有多大把握。

    再大胆一点，要是一天看五个的话，一年就是一八二五，四万再这么一除……

    只需要二十一、二年左右，就能赚到两千万！

    这么一想，两千万……也不是很多嘛。

    四十多岁的时候，能有两千多万存款，好像这辈子活的，也不是很失败？

    啪！

    直接一巴掌糊在了自己的脸上，王昊觉得自己有点魔怔了。

    好好的，算什么数儿？

    现在的情况是自己有矿了！

    玉矿！

    实在冷静不下来，王昊连忙打了盆凉水，把自己的脑袋扎进了水盆里，足足泡了好半天，这才真正冷静下来。

    全想明白了！

    那个李丰田，是万宝怡雇来“办事”的。

    然后，由于他的办事不利，现在又疑似是把李铁牛给弄死的凶手，所以在他跑路以后，万宝怡才亲自出手。

    结果没想到，这位美女总裁还有点儿良心，自己帮她瞧病，又给开了药方以后，居然把整件事儿直接说了。

    这是不打算占我便宜？

    不对！

    王昊又想到了，他不卖老爹遗产的态度非常坚决，万宝怡这最多也就是做个顺水人情。

    甚至，她这也算是玩了手以退为进。

    你看啊，我这都已经跟你和盘托出了，一点儿都没瞒着你，你就是想开矿的话，一个人也搞不定，是不是让我也掺一手？

    高明啊！

    想着等到万宝怡把李丰田那死胖子给逮回来，到时候再继续“谈事儿”的时候，可能会说出来的这番话，王昊是真心有点儿服气了。

    不愧是买卖人，这谈生意都快成本能了，随手就给自己铺好了后路。

    服气！

    说真的，如果要是万宝怡以后真这么说，王昊还真有点儿拒绝不了。

    不过仔细想想……

    不管是把那座山卖给万宝怡换两千万，还是合作开矿占股份拿分红，总之不管怎么说，这都算是有钱了。

    而这有了钱以后，能做的事情还真不少。

    最起码，小山头离的这么近，白石沟和周边几个村子，随随便便就都能给带富喽。

    有钱，我就修条路！

    从白石沟这边儿，直接通到安平县的大路上，什么一碰到阴天下雨，走个路都得被溅一身泥点子的沙土道，直接成为历史吧！

    还有……

    想起来上回买药，结果碰到的那堆假药，王昊心里就有点儿窝火。

    有钱了，他立马整顿整个市场，但凡卖假药的，挨家挨户砸场子，谁敢卖假药，就让他在这行里混不下去！

    走到哪儿，就砸到哪儿！

    请人盯着那伙假药贩子，不需要给人开工资的吗？

    对了！

    我再办个网站，专门曝光卖假药的，谁卖假药我挂谁的名儿！

    想着想着，明明八字都还没一撇，但王昊就是控制不住，越想越兴奋。

    只不过，在办这些事儿之前，他得先整明白一个事儿，那就是自家的小山包底下，是不是真有矿！

    心里这么一想，整个人立马就再也坐不住了，王昊出门就要往山头那边儿走。

    结果没走出去几步，他手机就响了。

    程雪打来的？

    有点奇怪，王昊随手一接：“怎么了小雪？”

    “王哥，店……店里有点麻烦，我搞不定，你……”

    “先拖一下，马上到！”

    都是一条路，王昊甩开步子就往那边儿路。

    一个小饭店而已，哪儿来的麻烦？

    但不管是谁，敢到自个儿家店里炸刺儿，不管是伸腿儿还是伸手，伸什么打断什么！

    跑了几步，王昊正觉得用跑的太慢，随着远处一道靓丽身影的身影，让他猛的眼前一亮，因为……那是杜鹃。

    “呦，这么老大的太阳，你咋还跑上啦，锻炼啊？”

    “少废话！”

    跑到杜鹃面前，王昊二话不说，直接就把杜鹃从自行车上给抱了下来，随手往路边一撂：“车子借我用用，晚点儿送你家去。”

    “哎，你抢我车干嘛……”

    站在路边，眼看着王昊头也不回的骑着自行车跑了，杜鹃气得直跺脚。

    但一想到自己刚才是被这小子给抱下来的，她又小脸一红，扭头就恨恨的走了。

    而另一边，有了代步工具，就是比用跑的快。

    蹬着自行车，本来步行要十五六分钟的路，王昊愣是只用了七分钟，就赶到了饭店门前。

    呦！

    远远的看到还蒙着红布的馆子，大门口的左右两边，居然停着好几辆车，王昊不禁有点儿意外。

    原本他还以为，是有什么小混混过来，要收什么保护费之类的。

    结果……

    虽然对车没什么了解，认不出都是些什么牌子，但王昊依稀能够感觉到，这几辆车里头，最便宜的一辆，估计都得个三四十万。

    收保护费的小混混，能用这种代步工具吗？

    不可能的！

    把杜鹃那辆自行车停在正门口，王昊活动着脖子，就这么大刺刺的走了进去。

    一进门儿，他就看到足足有十几号人，这会儿正坐在店里的桌椅上，一言不发。

    既不闹事，也不砸东西，就那么坐着，盯着这时候正站在厨房门前，手里提着一把菜刀的程雪。

    怪事儿！

    仔细看了这帮人一眼，王昊很惊讶的发现，准确的说，这十三个人里头，真正当家做主的，是四个油腻的胖子，剩下的那九个全是小弟。

    “怎么回事儿？”

