    万里挑一的松花白纹猪前腿肉，这也是江北然在施家的农场里薅来的，灵气饲养，专人看护，吃的都是最上等的饲料。

    这样培养出来的猪那是又香又嫩，江北然第一次吃到时都不敢相信这是猪肉。

    洗净，切片，放到一旁。

    接着拿起刀给橙子削皮。

    电光火石间，一圈完整的橙子皮就被削了下来，而且丝毫没碰到白色的橘络部分，这样可以让橙皮的香味发挥到最极致。

    橙皮切丝，果肉对切挤出果汁。

    一勺梨花盐，两勺半霖糖，两勺芩露，一勺香油，两勺灿林油。

    这些都是顾清欢为江北然搜寻来的特色调料，每次他到一个新地方时总会特别关注这些，并采购一些。

    江北然收到后再从其中挑出一些最好的加以改良，让它们变的更能提味。

    调好灵魂酱汁，江北然将大小形状都完全一样的猪肉片倒了进去开始腌制。

    “吸溜……”

    正做着笔记的夏铃铛忍不住吞了口口水，虽然她早已尝过这种猪肉做出来的烤串有多美味，但如此认真的观看制作过程却是第一次。

    又吞了口口水，夏铃铛突然发现了一件神奇的事，那就是原来看别人做菜也能勾起食欲，甚至比见到成品时更加有食欲……

    尤其是主人家做菜的样子还如此好看……

    虽然夏铃铛也想用更多的词汇来形容主人家，奈何她读书少，也只能想到“好看”两个字。

    ‘不对，不对！’夏铃铛猛摇了两下头，将这些不该有的想法全都丢了出去，继续认真学做菜。

    ……

    夜里，施凤兰左手五串肉，右手五串蔬菜，吃的那叫一个不亦乐乎。

    其实一开始施凤兰并不喜欢吃蔬菜，直到有一次江北然夹起一块烤土豆直接塞进了她嘴里。

    江北然烤出来的土豆不仅风味极佳，而且口感还是脆脆的，一下就吃的施凤兰双眼放光，欲罢不能。

    之后她又抱着好奇心尝了下其他几种烤蔬菜，发现竟然一个比一个美味，于是乎她就再也不满足于只吃肉了。

    一旁的曲阳泽和夏铃铛也是吃的根本停不下来，连说“好吃”的时间都没有。

    不过这会儿身为主厨的江北然却不在桌上，而是在飞府外读着一份刚送来的信。

    顾清欢办事效率一如既往的高，一天时间便将古墟和御兽大师两件事都给查到了。

    后者还比较好查，毕竟只要是高品的玄艺师就一定会声名远播，但古墟就相当难了，作为连玄圣都要小心翼翼踏足的地方，一般修炼者哪里可能掌握半点情报。

    但顾清欢还是查到了，从一个大家族小辈的口中。

    虽然消息不一定可靠，但江北然也不需要知道什么机密的事情，他只是想了解一下这古墟里是不是只有异兽而已。

    毕竟这个世界的生物可不止人类和异兽而已。

    在顾清欢的描述中，古墟里面的异兽也并不完全是一条心，它们都有着各自的地盘，当然，如果人类入侵的话，它们也会毫不犹豫的联合起来。

    另外基本也可以确定古墟内除了大大小小的异兽部落外，便再也没有其他生物。

    接着又看了些不痛不痒的情报后，江北然突然被最后一条给吸引住了。

    【朱厌】

    这是古墟中一位强大的异兽头领，它身形像猿猴，白头红脚，曾经有过将两个人类玄圣打退的辉煌战绩。

    玄圣之间的战斗江北然之前见识过。

    一群满防满攻的大佬互殴，却是真正的雷声大雨点小，互相之间可以说都奈何对方不得。

    当然，这也有可能是因为抢地盘对他们来说犯不着生死博弈，那一年多里他们与其说在争夺木灵脉，不如说是在切磋武功，顺便取长补短一下。

    悟道的就提前退场，没悟的就留到了最后。

    反正江北然是没看出他们哪个真的对那木灵脉很感兴趣。

    但不管怎么说，玄圣的强大是毋庸置疑的，那种移山填海的招数都是说扔就扔，能只身打退两个人类顶级强者，这朱厌的修为简直高的不可思议。

    ‘就是不知道这消息是真是假……’

    按理来说两大玄圣联手被一只异兽打退这种事情是绝不会传出来的，或者就算是传出来了，那也没人敢接着往外传啊，毕竟没人愿意冒天大的风险来传闲话。

    但如果是家族内部传阅，用来告诫晚辈那古墟中妖兽的厉害倒也不是不可能。

    省的这些小辈年轻气盛，跑去送死。

    至此，江北然算是对古墟有了个比较模糊的轮廓。

    回到飞府上，江北然摊开了玄龙大陆的地图，在上面找到古墟的位置后思考了起来。

    古墟的面积虽然很大，但肯定比不上六国，如果里面真有许多能够和玄圣正面叫板的异兽，那它们肯定是会扩张地盘的。

    “小北然，你在看什么呀。”这时拿着两串烤羊肉的施凤兰跑过来问道。

    “地图。”

    施凤兰听完立即没了兴趣，将手中的一根羊肉串递向江北然道：“小北然，你闻闻，我手里这根特别香，是我特意留给你的。”

    点点头，江北然将羊肉串接过咬了一口，然后问道：“说吧，还想吃些什么。”

    “嘿嘿~”小心思被看穿的施凤兰不好意思的笑了一声，回答道：“我还想吃再吃些大腰子。”

    “你倒是挺会吃。”江北然说完收起地图，带着施凤兰走到了院子里。

    拿出一把铁签，江北然看着满脸期待的施凤兰问道：“你还想跟更多奇奇那样的异兽玩吗？”

    “当然想啊，奇奇可好玩了。”施凤兰用力的点头道。

    “好，那我们明天去一趟郯国。”

    “那里有很多跟奇奇一样的异兽吗？”

    “算是吧。”江北然说完开始串肉。

    刚才信中的第二部分便是顾清欢表示他找到了一位八品的御兽师，在整个郯国的名气都很大。

    有这么一位大人物，江北然自然是想拜访拜访的。

    也许除了打听出施凤兰究竟是什么天赋外，他自己也能学到点新知识。

    ……

    翌日清晨，飞府落到了郯国任武郡的嘉山县中。

    走进一间客栈，江北然带着施凤兰和夏铃铛来到了三楼的一间厢房中。

    “拜见师兄。”

    包厢中，顾清欢，吴清策和骆闻舟同时朝着江北然行礼道。

    “都坐吧。”

    “是！”三人答应一声，又朝着江北然身后的两人行了一礼，然后才坐回了各自的位置。

    坐上桌子，不等夏铃铛动手，吴清策已经拿起茶壶给师兄倒了一杯茶。

    “师兄，请用茶。”

    “嗯。”接过茶杯喝了一口，江北然看向顾清欢问道：“申家的事情进展如何了？”

    顾清欢听罢拱拱手，回答道：“回禀师兄，事情比我们预想中的都要顺利，如今我们已经找到了三个家族，两个宗门组成同盟，誓要让申家血债血偿。”

    ‘看来这申家的手的确伸的很长啊。’

    所谓若要人不知除非己莫为，这世上也没什么完美犯罪，某件看似天衣无缝的事情只要有了一点突破口，就会像是一双有了破洞一样的丝袜般容易被撕开，看到其中的真相。

    顾清欢调查能力本就极强，在查到第一个漏洞后顺势拉出更多后续对他来说难度并不算大。

    “嗯。”点点头，江北然没有更深入的问下去，毕竟他之前就说过这件事全权交给顾清欢来处理，他就不必提太多建议了。

    “古墟之事你还能找到更多线索吗？”

    顾清欢听完有些低下头回答道：“还请师兄再多给些时日，我一定能查到更多关于古墟的消息。”

    “好，那我就再等等。”

    其实顾清欢昨天信里那些情报已经够他用的了，之所以让顾清欢继续查，一来是想着也许还能查出什么有价值的消息，二来是确定昨天那些情报的准确性。

    总的来说就是能查到更多最好，但查不到的话也没关系。

    “多谢师兄宽容。”拱拱手，顾清欢继续道：“另外我已经让文允彦给那位八品御兽师送去了拜帖，相信很快便会有消息。”

    “这位八品御兽师是家族或者宗门的客卿，还是自立门派，或隐居山里？”

    听到师兄的问题，顾清欢拱手回答道：“这位大师是沧海宗的客卿，而这沧海宗是郯国最顶尖的宗门之一，整体实力极强，另外我听传闻说，沧海宗宗主练就的是一套地级上品功法，所以实战能力要超过同境强者一截。”

    ‘地级上品……’

    这种功法江北然就算在系统提示中也没见过多少次，而且似乎就算到了玄圣这一境界，似乎也不是人人都掌握了地级功法。

    ‘这地级的玩意儿……还真是稀有啊。’

    玄圣无疑是这片大陆上的至强者，连他们都没有人手一本地级上品功法，那就说明这种功法真的少到令人发指。

    ‘地级上品都稀少到这地步了，也难怪天级只能用虚无缥缈来形容。’

    感慨完，江北然不禁想起上次的灵脉争夺大战，不知道这位有没有来参战的，因为江北然印象中并没有哪位玄圣实力明显要高出很大一截。

    回忆片刻，发现确实没有后江北然问起了郯国的各种信息。

    到了申时，顾清欢突然拿出了腰间那块可以传音的令牌，然后对师兄说道：“师兄，那位八品御兽师的回帖来了，他同意了我们的拜访，明日便可去。”

    “好。”

    明日的拜访江北然当然是不打算亲自出面的，和去潼国施家时不同，因为施凤兰的关系，再加上他自己在族圣心里建立起的高人弟子形象，所以还不会有太多人敢打他主意。

    可在郯国就不一样了，没人照应的情况下，他走在大街小巷上都能以极高的频率触发系统选项，就更别说去和这种大宗高层谈事了。

    那估计分分钟就能惹出一堆麻烦来。

    所以他在接下来的时间里将明天需要询问的问题都交待给了顾清欢，让他代替自己询问。

    顾清欢都记下后朝着师兄拱手道：“请师兄放心，我一定会将此事办妥。”

    “好。”

    答应完，江北然让施凤兰将所有人都召入飞府之内，然后让一众弟子在大厅里叙旧，自己则去了二楼。

    “顾师兄！吴师兄！骆师兄！”

    曲阳泽一见到三位师兄就立即高兴的迎了上来一一行礼。

    顾清欢打量了一眼曲阳泽笑道：“你好像又和我上次见你时有所不同了。”

    曲阳泽憨憨一笑，回答道：“顾师兄果然目光如炬，前些日子我的确又结了一次蛹，只是出来后我觉得我变化并不大，想不到却还是让顾师兄看出来了。”

    其实曲阳泽在外表上的确没什么变化，只是顾清欢在运行真元天罡决时的五感已经越来越强大。

    能轻易感知到很多修炼者都感知不到的细节，比如皮肤纹理、体毛、肌肉，血管等等……

    而在这些细节上，曲阳泽已经越发脱离人类范畴了，尤其是肌肉的数量，远比上次见到时要更加夸张。

    “有变化吗？”这时吴清策上来拍了拍曲阳泽的手臂。

    这位师弟虽然在打斗时的确会变的有些不像人，但平日里还是挺正常的。

    顾清欢听完摇头道：“一些细微的变化而已，看不出也很正常。”说完顾清欢看向夏铃铛拱手道：“上次见面时没时间问候，还请师妹见谅，自我介绍一下，我姓顾名清欢，以后师妹若有事需要帮忙，尽可找我。”

    骆闻舟一听也朝着夏铃铛拱手道：“对，上次时间仓促，没时间细说，有些失礼了，我姓骆名闻舟，师妹若是愿意的话，叫我一声骆师兄就好。”

    夏铃铛见状连忙摆手道：“两位客气了，其实我只是一个婢女，当不起……”

    夏铃铛话到一半，吴清策就打断道：“什么当的起当不起的，既然师兄愿意让你跟在身边，又教你功法，那你就是我们的师妹。”

    看着大家友善的笑容，夏铃铛不禁心头一热，感动的行礼道。

    “是，铃铛见过几位师兄。”

