    霍家大少看到喊价的萧阳之后，冷笑一声说道：“这位先生好面生啊，不是燕京本地的豪族吧？”

    “我是哪里的和你有关系吗？”萧阳翘着二郎腿，一点面子也没给。

    霍家大少笑了笑：“那倒没有关系，不过相逢即是缘，我奉劝这位先生一句，还是不要跟我争夺这件藏品的好，不然的话怕你无福消受啊！”

    “你这是在威胁我吗？”萧阳两眼放出一丝厉色。

    萧阳说着，又举起了拍卖牌：“三亿！”

    全场瞬间沸腾了，主持人大声喊道：“三亿！这位先生出到三亿！还有出更高的吗？三亿第一次！三亿第二次……”

    “五亿！”霍家大少果断举牌喊价。

    “十亿！”

    萧阳淡定的再次举牌，对于这个炼丹炉他是志在必得，在他看来这是唯一有希望令他突破到先天中期的东西，自然不会轻易放过。

    “十亿！这位先生出到十亿！还有人出更高价吗？十亿第一次！十亿第二次！十亿第三次！成交！”

    主持人重重的落下了锤。

    “行，算你狠！”霍家大少咬牙切齿：“这位先生，今天我认怂，但是你记住，今天你牛逼，你不可能永远牛逼，我们走！”

    说着，霍家大少带着两三个随从拂袖而去。

    在场的人议论纷纷，大家都觉得萧阳得罪了霍家大少，不会有什么好下场。

    “哎，年轻人毕竟是年轻，得罪了霍家，下场恐怕……”

    “是啊是啊，不值得啊，还这么年轻！”

    “你们懂什么，我看这个小伙子有魄力，能拿出十个亿那也不是一般人。”

    “有钱有什么用，最重要的是实力，听说霍家家主境界已经达到蜕凡境！”

    萧阳没有理会他们，直接去后台办理了手续，嘱咐拍卖会的人直接把炉鼎顺丰邮寄到银州，拍卖会的人对萧阳是毕恭毕敬，毕竟这是一个难得的土豪金主。

    萧阳刚走出后台的时候，就被人拦住了，拦他的不是别人，正是南宫玉！

    “萧阳，好久不见啊，有没有想我？”南宫玉笑道。

    萧阳愣了一下，然后问道：“你怎么在这里？这个炉鼎是你的？”

    “正是！”

    萧阳问道：“你从哪里得到的？你离开暗影之后去哪了？”

    “这就说来话长了，这样，你请我喝个茶，我慢慢跟你讲。”南宫玉说道。

    “我靠！”萧阳无语了：“你刚赚了十个亿，喝杯茶还要我请吗？”

    南宫玉翻了个白眼：“是九亿五千万，拍卖会抽百分之五。”

    萧阳感受着南宫玉的气息，突然惊讶问道：“你已经是先天中期了？”

    萧阳一直想要晋升到先天中期，可是自从剿灭暗影之后，却一直没有再晋升，看来是遇到了瓶颈，这也是他这次要来拍卖炉鼎的原因。

    萧阳自从领略到了活阎王的实力，才知道天外有天，人外有人，这世界上比他厉害的人还有不少，当初要不是逞轩辕剑之利，他多半已经称为活阎王掌下之鬼。

    但是轩辕剑毕竟不方便携带，自己不能走到哪里都背着一把剑吧，而且此时时刻他在明处，敌人在暗处，所以最稳妥的还是提升自己的境界。

    而在他久久不能晋升的情况下，他发现同时升入先天的南宫玉竟然晋升了，这当真令他惊讶。

    “对。”南宫玉点了点头。

    “你……”萧阳立刻问道：“你是怎么突破的？”

    “那就说来话长了……你到底请不请我喝茶？”南宫玉又饶了回来。

    “走走走！喝茶去！”萧阳果断点头，十个亿我都出了，还差这一顿茶钱吗？

    萧阳与南宫玉并肩走出了拍卖会现场，上了南宫玉的车，那是一辆红色的法拉利。两人准备开去茶馆，可是走到半路，却被四辆车挡住了去路。

    从领头的那辆奔驰里下来一个男人，正是霍家大少，其余车里陆陆续续下来七八名武者，都是炼体巅峰的级别。

    霍家大少喊道：“先生，下车吧！”

    萧阳一看对方是来找自己的，立刻就走下了法拉利，说道：“这位大哥派这么多人欢迎我，真是让我受宠若惊啊！”

    霍家大少厉色道：“死到临头还大言不惭，我看你待会还笑不笑的出来！给我上！”

    说着，那七八名武者就作势要往上冲。

    “慢！”

    这个时候车里传来一声娇喝，南宫玉走下车来。

    霍家大少看到南宫玉的时候，顿时有些惊讶。

    南宫玉说道：“霍少爷，萧阳是我的客人，还请霍少爷给我个面子，放他一马，有时间我亲自去贵府上找霍老太爷赔罪。”

    霍家大少眉头紧皱，说道：“既然南宫小姐开尊口了，那我就放这小子一马。”

    转过头来霍家大少对着萧阳又说道：“小子，这次有南宫小姐作保，你捡回一条命，下次别再让我遇到你！”

    说完，霍家大少上车，带着兄弟们走了。

    萧阳面露不悦，对南宫玉说道：“你没必要求他，我直接把他们打残不就完了。”

    “看来你还是用特种兵的思维在看江湖啊。”南宫玉缓缓说道：“江湖，什么是江湖，江湖就是人，就是恩怨，今天你给霍家大少打了，明天霍家又派人来打你，何必呢？你能得到什么好处？大家又不是小孩子了，今天我卖个面子，他也不会再找你麻烦了，这事不就解决了吗。”

    萧阳一听，还真是这么回事，心里对南宫玉暗暗称道，看来南宫玉没有变，还是那个工于心计的南宫玉。

    两人都上了车，转眼就到了茶楼，两个人挑了一个僻静靠窗的位置坐着。

    很快茶就上来了，南宫玉轻轻端起茶壶，把茶碗依次都烫了一遍，然后开始泡茶，一双白净修长的手，如同游龙一般，将茶壶茶碗上下翻动。

    此情此景，让萧阳想到了当初在暗影，南宫玉也是这样给自己泡茶，接着他就被南宫玉用幻术暗算，接着就……发生了不可描述的事情……

    萧阳突然仿佛想到了什么，问道：“你给你母亲报了仇吗？”

