    “嗯？”

    感受到这一处地下基地发生异常，正要赶过去查看状况的尸九陡然看到一个人类突兀的出现在自己面前，挥舞着一把血色的方天画戟猛然朝着他砸来。

    尸九一愣，不过须臾间他便做出反应，双臂在身前交叉防护，同时一层黑色的尸铠陡然出现在手臂之上。

    “轰……！”

    下一刻方天画戟和尸九的手臂撞在了一起。

    吕布纹丝不动，而尸体九却是直接被轰退了三米左右。

    两个相当于三品武夫的强者硬碰硬的一击直接对周围的建筑物形成了毁灭性的打击，以两人为中心方圆百米之内，无论是什么东西直接粉碎，同时这股力量还在不断的向外扩展。

    在两人周边一公里之内，所有的这一座地下基地内被丧尸抓来的科研人员直接被震死，尸骨无存。

    但无论是吕布还是尸九对此都没有半点反应，此刻两人的眼睛中都只有对方一个。

    “果然很厉害！”

    “你够资格当我的对手！”吕布呲牙一笑，眼中战意再次沸腾。

    他自从被朱标等人联合捉住，然后送到大明奇士府学习改造到现在已经好久没有如此酣畅淋漓的战过一场。

    这些年日子虽然过的舒心，但他感觉自己的骨头都要生锈了。

    终于，今天他碰到了一个像样的对手，可以放开手脚全力一战了。

    “哈哈！”

    “愚蠢的人类，你以为这是本尊的全部力量吗？”

    “无论你是从哪里跑出来的蝼蚁，本尊都要让你知道，这座世界已经是我幽冥界所有了。”

    “轰！”

    随着尸九话音落下的同时，他身上的气势轰然暴涨，同时他的样子也在发生天翻地覆的变化。

    眨眼间他就增高了一倍，同时原本的脑袋上又长出了两个脑袋，腋窝下同时也长出了四条手臂。

    “给我死！”尸九在变身完成的一刹那，身影骤然激射而出，六只拳头同时轰向吕布。

    “轰！”

    猛烈的战斗余波再次向着四周蔓延，这一次破坏力更加剧烈，甚至连整个地下基地都在剧烈摇晃，仿佛下一刻就要倒塌了一般。

    “人类，第二尊高阶丧尸已经苏醒，它就在你脚下，阻止它！”红月的声音响起，带着丝丝缕缕的惊恐。

    与此同时朱标等人所站的地下，突然轰的一声炸开，无数血色的藤蔓从地下猛然伸出，向着朱标以及他身后跟随的一百多名从大明刚刚过来的科研人员刺出。

    这要是被他它中，这些人恐怕立马就要被吸干精血，死的不能再死。

    如果这样的话，那朱标刚刚接下的任务恐怕立马就要宣告失败了。

    只凭借他、吕布、典韦以及一百二十名战斗人员，想要解决整个东海市的高阶丧尸无异于痴人说梦。

    他们需要研究人员给他们提供方案，也需要这些科研人员与晨光等人合作，研究出更合理的丧尸病毒疫苗。

    在朱标的计划中，他们这一次过来的所有人都要尝试开启基因锁，提升自己在这个世界的生存能力，以及提升战力的。

    不过看到这些突兀出现的藤蔓，朱标没有丝毫慌乱。

    其实在红月提醒他之前，他就已经发现了这些东西的存在。

    毕竟他已经开启了泥丸宫，他的神识可是要比人工智能管用多了。

    “典韦！”朱标轻声开口！

    “末将在！”

    早已得到指示的典韦手中大斧猛然挥出，斧尖血色真气形成的匹炼直接横扫，斩断了所有袭击而来的血红色藤蔓

    同时典韦的身体也在巨大化，眨眼间他就变成了一尊三米高的小巨人。

    此刻他的双眸变成了血红色，死死的盯着下方那张牙舞爪，同时还发出阵阵尖锐厉啸的血色藤蔓。

    这种尖锐厉啸作用于精神，是一种极其强悍的精神攻击。

    但对于典韦来说，无论是什么攻击都没有半点作用。

    越是强大的攻击作用在他身上，他就越是狂躁，越是勇猛。

    “呵呵！”

    典韦咧嘴露出一丝笑意，下一刻他直接把手中血色大斧猛地往地上一插，自己一把拽着一条血色藤蔓，一口咬了下去。

    “喵？”

    红月再次化作小女孩儿的形象出现在朱标身边，她目瞪口呆的看着化身暴徒在众多血色藤蔓围攻中不管不顾，只管撕咬的典韦，以及远处已经毁灭了半个实验基地的吕布。

    “人类，这两个家伙你是从哪里找来的啊！”

    “他们……他们是人类么？”

    “我怎么觉得这是怪物啊！”红月本来血色的小脸蛋此刻已经吓成了白色。

    “他们当然是人类！”

    “只不过激发了一些人体的潜能而已！”

    朱标看着小女孩笑了笑道：“有他们两个在，这两只高阶丧尸翻不出什么浪花来。”

    “走吧，我去把你的本体救出来，顺便会一会这座实验基地里那一尊传说中最为神秘的高阶丧尸。”

    朱标说话间身影一闪没有走通道，而是直接穿墙向下快速移动而去。

    “这……！”

    “相比起那两个残暴的家伙，这个人类才更像是怪物吧！”看到这一幕，红月再次目瞪口呆，忍不住嘟囔了起点。

    不过吐糟归吐糟，该怎么做她还是再清楚不过的。

    相比起那些比怪物还可怕的高阶丧尸，由人类制作而成的人工智能红月自然还是更亲近人类，也更愿意帮助人类。

    而且现在在她的计算中，朱标等人能战胜这些高阶丧尸，把她从红雾之中救出来的可能性已经达到了百分之五十。

    她已经决定把宝彻底压在朱标身上了。

    朱标的速度很快，眨眼间就越过了赵云和沐英率领的战斗小队，下沉到了最下方。

    这里已经彻底被红色雾气笼罩。

    在这里，入眼之处所有东西全部都带上了一层淡淡的血红色。

    而且在这里面视线还要受到影响，就好像带着凸凹镜一般，此刻在朱标的视野下，四周所有的一切事物都变得极其扭曲起来，就好像进入了一个完全不一样的世界，在这个世界中所有的一切都变成了怪异的模样。

    比如现在在他面前的一扇门，此刻已经扭曲成了圆形，而且其上甚至携带着一种让人极其恐怖的恶意。

    即便现在朱标已经开启了泥丸宫，但在看到这扇门的一刹那，他依然感觉眉心一痛，脑子好像要直接炸开一般。

    朱标手中一晃直接吞服了一颗五品的清心丹，这才护住了心神。

    “是谁胆敢闯入我闭关之地？”

    突然就在这时，这座诡异的大门之内突然传来一声略带慵懒的询问。

    听到这声音的瞬间，朱标顿时高度戒备，同时一套机甲已经覆盖在了他的身上。

    “嗯？”

    “人类？”

    “一个人类竟然能走到我的门前？”

    “这个世界的人类主体不是已经被灭绝了吗？”

    门内的声音显得有些疑惑，不过这疑惑也只持续了一刹那，很快门内的声音就再次响起。

    “算了，一个小蝼蚁而已，杀了就是！”

    随着这声音落下的瞬间，面前的圆形大门轰然打开，一根手指从其中伸出，看似缓慢实则完全不容朱标躲闪，不容置疑的点向他的眉心。

    一瞬间一种极其强烈的生死危机弥漫，朱标有一种感觉，若是真让这手指点在他眉心，他必死无疑。

    危急关头，朱标身后一尊巨大的帝王身影陡然出现。

    而和这帝王一起出现的还有其身上缭绕的九尊金色神龙。

    “嗯？”

    这人影出现之后先是有些迷茫，但刹那间他就明白了自己身处何处。

    “大胆！”

    “敢伤吾儿者死！”

    这人影一声大喝，他身上一瞬间爆发出金光万丈，这些金光幻化成一道道龙影一股脑的向着那手指冲去。

    “呼……！”

    地下血色迷雾最深处，朱标猛地睁开眼睛，他犹如溺水之人终于冲出水面一般开始大口大口的喘息。

    同时他心有余悸的拍了拍胸口，警惕的盯着四周的红雾，额头上的冷汗更是唰的一下就流了下来。

    “人类，你怎么了？”

    “刚才你的状态好奇怪！”红月所化的小女孩儿站在朱标面前，歪着脑袋打量着他，神色中满是不解。

    两人刚才走的好好的，突然朱标就不动了。

    任凭她怎么呼喊都没用。

    现在朱标又突然转醒，而且看样子就像是经历了一场大战一般。

    这让红月越发不解。

    因为从始至终，她什么都没有感觉到。

    “刚才我被拉入了幻境之中！”

    “差一点就死在了里面！”朱标心有余悸的道。

    如果不是最紧要关头自己修炼皇极天经练出的皇道龙气突然幻化成一尊帝王护住了自己，恐怕自己神魂已经被刚才那一根手指灭杀了。

    “不过那皇道龙气幻化而出的帝王看起来怎么那么眼熟啊？”

    “而且他的声音很像是父皇？”

    想到这里，朱标陡然瞪大了眼睛。

    “不会真的是父皇吧？”

    “怎么可能？”朱标喃喃自语。

    因为朱元璋不喜修炼，所以修为一直都没有突破六品，他又怎么可能爆发出那么强大的力量呢？

    而也就在朱标百思不得其解的同时，大明帝国奉天殿内，正在批阅奏疏的朱元璋忽然心有所感。

    他好像在一瞬间被拉入了一个异象之中。

    好像是标儿遭遇了生死危机。

    在最紧要关头自己突然出现，看到朱标有生命危险，他瞬间大怒，然后自然而然的调动起庞大的力量，替朱标挡下了那一击！

    “这是怎么回事？”朱元璋皱着眉头喃喃自语。

    “或许和皇极天经有关？”

    身在丧尸世界的朱标很快就有了猜测，自己修炼皇极天经已经有一段时间了，这套功法除了帮助他开启了泥丸宫之外，还有一个妙用就是可以修炼出皇道龙气。

    当然之前朱标一直不知道这东西有什么用，所以这些皇道龙气一直被他储存在泥丸宫中。

    但刚刚在自己遭遇生死危机的一刹那，皇道龙气骤然沸腾，然后就把自家老爹朱元璋给召唤了出来。

    而且这个老爹极其神勇，直接帮他化解了这一次遭遇的死劫。

    “现在这只能这样想了！”

    虽然此刻朱标心里依然有无数的疑惑无法解开，但此刻显然不是让他一探究竟的时刻，所以他很快就把这些疑惑压在了心底，开始专注于眼前的事情。

    “人类，我的本体所在之地快马上就要到了。”

    “我们再快一点，争取不要惊动这红雾之中藏着的那一尊高阶丧尸，咱们拿到我的本体之后直接跑路，只要逃出这一处地下基地，他就抓不到我们了！”

    红月此刻相当激动，一直在朱标耳边呱唧呱唧的说着。

    不过朱标此刻却没有了紧迫感。

    红月或许还没有感觉到，但他却已经察觉到此刻自己周边的红雾已经开始变淡了。

    或许刚刚那点了自己一指头的不知名存在就是这红雾之中潜藏着的第三尊高阶丧尸。

    而无论那东西是什么，显然他已经被老朱给弄死了。

    所以现在自己应该已经彻底安全了。

    当然这些就没必要和这个人工智能说了。

    即便说了，恐怕她也听不懂。

    三品以上超凡者的战斗，已经不是一个人工智能可以理解的了。

    很快，朱标在红月的带领下便到了这座地下基地最下面一个房间之外。

    朱标刚刚靠近，房间大门便直接打开，显露出期内一台巨大的主机出来。

    “人类这就是我的本体，看到正中间插着的那一块芯片了吗？”

    “我就藏在那里面，取下它就可以了！”

    红月欣喜中带着焦急的声音响起。

    她没想到事情会这么顺利，那一尊她最为忌惮的高阶丧尸竟然从头到尾都没有出现，这简直不可思议。

    但无论如何自己总算是要逃出这里了。

    而且还能见到父亲母亲，这实在是太让人兴奋了。

    朱标没有耽搁，直接取下芯片，身影一晃就开始向上疾驰而去。

    “任务完成，所有小队立刻返回地底！”

    “这一处地下基地将会在半个小时后自爆！”

    于此同时整个实验基地内，所有人的耳机中同时响起了红月最后的提醒声。

    这是她早已准备好的自爆程序。

