    江思影犹豫了一下后，终于说了出来。

    她告诉我，其实那个木盒子，是别人给她的，她在转交给杨小天的。

    之后的事情，跟她和我先前说的一样。

    听她这么一说，我心里隐隐有了答案。

    我问她是谁把盒子给她的。

    江思影摇了摇头说:“我也不知道那个人叫什么名字，他只告诉我拥有这个盒子之后就能过得巨大的力量。”

    “他是不是长的很帅？”

    我把玉轻鸾的样子跟她描述了一下。

    江思影嗯了一声说:“对，你也认识他？”

    “何止是认识，他已经被我杀了。”

    我没想到，玉轻鸾竟然还留了一手，利用人性的弱点让他们成为他傀儡。

    江思影顿时愣住了，不可思议地看着我说:“他真的已经死了？”

    我淡淡地看了她一眼，没有回应她，我觉得这种问题，没必要再回答一遍。

    “你得到那个木盒后，可有副作用？”

    一般情况下，普通人是没办法承受太大的力量的，所以基本上都会出现副作用。

    江思影回忆了一下说:“得到那个木盒之后，我确实获得了很大的力量，但同时也像你说的，出现了副作用。”

    她轻叹了一口气说:“我发现自己变成了一个吸人精气的怪物，如果不吸收精气，我就会变老。”

    这相当于半只脚踏入了妖道。

    如果等她吸够了精气，杀够了人，怕是会直接堕入妖道了。

    “你发现的时候，没有去找他吗？”

    “找了，但是他告诉我一旦承受了这股力量，就没有办法收回了，为了摆脱这股力量，我便把木盒给了杨小天，结果他的副作用比我还要厉害，我怕事情暴露，就把盒子拿了出来。”

    原来这一切的真相是这样的。

    “所以说，这一切都是你的阴谋，包括和我相识。”

    没想到我竟然被一个小姑娘耍了。

    江思影垂下眸子，没再说话了。

    我知道她还有事情瞒着我，不过我已经不急于知道了。

    “你想不想消除身上的妖气？”我试探性问了句。

    像她这种情况，还是有救的。

    我原本以为她会想要回归正常，结果她摇了摇头。

    我问她为什么？

    她告诉我，杨小天因她而死，她也因此做了太多的错事，这就当是她的报应。

    她的回答着实让我有点意外，不过这是她的选择，随她。

    “在没有找到杨小天之前，就先委屈你呆在葫芦里面了。”

    说完，我就把她收回了葫芦里。

    这次，她倒是没闹。

    第二天，我刚起床，就看到放在枕边的手机，弹出了好几条新闻弹幕。

    我点开看了一下，是死人的新闻。

    昨晚上，一个厂子的工人，全部死亡，总共十三个人。

    我看了一下那个厂子的名字，就是我昨天晚上去的那个厂，不会这么巧合吧。

    我不是已经把江思影抓回来了吗？

    突然间，我脑子里闪出了一个可怕的想法，有人在警告我。

    新闻上说那些人的死相极其恐怖，至于有多恐怖，就不得而知了。

    估计是因为照片太恐怖，不能上床，网页上的照片都很普通。

    我立马起了床，把葫芦拿出来，把这事告诉了江思影。

    我问她:“你说这件事会不会是杨小天做的？”

    “不会，小天是害了不少人，但他从来不会亲自动手杀人，重点是他不会去害好人。”

    江思影语气很肯定的说道。

    她对杨小天的了解程度比我高，她既然这么肯定，看样子凶手是另有其人。

    “这件事，我会去调查的。”

    起床收拾好之后，我就赶去了那家厂子。

    凶手行凶肯定会留下蛛丝马迹。

    不过等我赶到厂子的时候，外面已经拉上了警戒线，里面还有警察在。

    因为这个厂子靠近小区，所以外面围了很多人，其中一些还是死者的家属。

    站在我旁边的中年女人，跟边上的人议论说:“我早就说过，这个厂子不干净了，看吧，没出多久就出事了。”

    出于好奇，我忍不住问了中年女人一句:“姐，你怎么知道这个厂子不干净啊？”

    听到我喊她姐，她顿时笑的合不拢嘴，“哎哟，我有这么年轻吗？”

    果然，不管什么年龄段的女人，只要你称呼的到位，就能拉进关系。

    我笑眯眯地点了点头，又夸赞了她几句。

    女人笑过之后，跟我说起了厂子的事情。

    “你应该不是住在这边小区的吧？”

    女人突然问我。

    “嗯，我不住这边，刚才路过，看这里围了这么多人，所以来看看。”

    “难怪，住在这边小区的人都知道，这个厂子啊，以前是做假发的，据说啊，有些假发是从死人身上剪下来的，所以这里面经常有奇怪的事情发生。没过多久，这厂子就倒闭了。”

    女人顿了一下，继续说道:“后来啊，这厂子就盘给别人了，我朋友之前也在里面上班，结果啊……”

    话还没有说完，她突然停了下来，眼睛直勾勾地盯着我后面看。

    我好奇地转头看了一眼，发现思影的姑姑站在人群里。

    这时，女人小声地告诉我说:“我跟你说，那个穿着黑色旗袍的女人，以前就是这家厂子的老板，听说啊，她和普通人不一样。”

    竟然还有这种传言？

    我先前并没有注意到思影姑姑有什么和普通人不一样的地方，大概是因为我那会的注意力都在江思影身上。

    “姐，你跟我说说呗。”我笑道。

    女人估计是怕被思影姑姑听到，将我拉到边上后，才说道:“听说她以前专门和死人打交道，你说这是普通人能干的事吗？”

    其实能和死人打交道的人多了去了，不过普通人确实不愿意和死人打交道，觉得晦气。

    “然后呢？”

    “据说她厂子里以前收来的头发，大部分都是她亲自从死人头上剪下来的，一开始我也不信，直到有一次，我们小区里死了人，有天晚上，我因为有事回来晚了，进来的时候，刚……”

    女人的话说到一半，突然停了下来。

