    坑杀两万蛮族。

    进攻苍茫山。

    这是雪族从来不敢想的事。

    可是谁也没想到，居然有一天会实现。

    攻城。

    三家子弟正面开始疯狂攻城，而寒冬城另一侧的矿道终于打通，当雪族之人冲进寒冬城的那一刻，蛮族彻底溃败，厮杀也开始了。一天一夜，寒冬城里的厮杀声不断，当最后的欢呼声响起的时候，谁也不知道雪族为此付出了多少人的代价。

    可是，这一战赢了。

    ……

    苍茫山。

    黑夜之中。

    一只只雪雀承载着华夏的修士从天而降。

    苍茫山的蛮族士兵营地里根本不足三百人，当张铭等人攻进去的那一刻，整个蛮族大营在张铭的攻击下，瞬间化作了金色的火海。蚀龙的龙魂不断吞噬着周围的生灵，叶天南和郑云帆带着两家之人，不断冲杀着周围的蛮族，不过半个小时，三百蛮族就被全部斩杀。

    “没想到着苍茫山比想象中的好解决。”张铭看着四周，对着叶天南等人吩咐道：“我先布下守战之阵，你们安排人快速建造要塞。建造要塞的方位，你们应该都知道了，如何建造也不需要我多说吧？”

    叶天南笑着道：“小事一桩。我们正好有专门学习土木工程的，建造要塞不成问题。”

    “行。”张铭又对一旁的白衣小鬼吩咐道：“通知雪族，让他们尽快来支援。蛮族随时有可能进攻苍茫山。”

    白衣小鬼领命之后，便安排人去通知雪族各家了。

    一夜时间。

    张铭布下了两道守战之阵，这两道阵法只是以防万一，要塞如果没有建筑好，这两道阵法能够临时起到防御的作用。

    第二天清晨。

    后面雪家和冷家之人已经支援赶到。

    临时的营地帐篷里。

    张铭总算有了一些休息的时间。

    雪家家主雪傲峰满是感叹道：“苍茫山都拿下了。现在形势一片大好。我们只要守住苍茫山，以后雪族便高枕无忧了。”

    “跟做梦一样。”冷家家主有些不可思议道：“真没想过，有一天雪族能够占领苍茫山。”

    外面。

    凌厉走出了帐篷，开口道：“这还多亏了张铭的功劳，要不是张铭，我们还得一直受蛮族欺负。”

    “是啊。是啊。”众人纷纷点头。

    张铭摆手道：“大家就不用客气了。下面才是真正的硬仗。凌家主都来了，看来后面的事都解决了？”

    “解决了。”凌厉点头道：“蛮族一个都没逃出来，全部葬身了清风湖。而且，我来的时候，还接到了寒冬城的消息。寒冬城已经被攻破，那三家正在休整，随后就会来苍茫山支援。”

    随后？

    雪傲峰嘀咕道：“随后是多久？他们不会又在那里耍小心思吧？”

    只是不等凌厉开口，外面已经传来了骂声。

    “去你娘的，雪傲峰，你这背后埋汰人，哪有半点家主的样子？”霜百岁掀开帘子，大步走了进来，指着雪傲峰道：“虽然老子看你这老家伙不是那么顺眼，但是这攻占苍茫山是雪族大事，我霜家绝不会掉链子。”

    这么快就来了。

    雪傲峰倒是没为这事生气，只是讶然道：“霜老头，你们怎么这么快就来了？”

    “我急啊。”霜百岁嘿嘿笑道：“一听说要占领苍茫山，我看寒冬城战况差不多了，就带了一小队人马先过来了。寒夜和冷家那老家伙还要等等，他们在修正，这时候应该也往这边出发了。”

    都来了啊。

    如此看来，苍茫山的压力也瞬间小了许多。

    要塞还在建造。

    不过帐篷里的酒水已经摆下，短暂的庆祝还是需要的。

    霜百岁拿着酒杯道：“张铭，这一次雪族和蛮族之战，你当记首功。来，老夫敬你一杯。”

    “霜家主，您还是少喝一点吧，蛮族随时可能攻来。”张铭举起酒杯提醒道。

    霜百岁摆了摆手道：“不怕。我啊，是越喝越精神，再来两桶酒，我敢一个人冲到蛮族都城去砍了蛮皇那老家伙。”

    众人大笑。

    凌厉看着几人道：“说正事吧。要塞在建造中，探子也出去了，从回报的消息来看，蛮族暂时还不太清楚这里的情况。不过，纸是包不住火，蛮族早晚知道苍茫山被占领的事。目前来看，苍茫山的另一侧就是朔风草原，朔风城四周驻扎着八万蛮族大军，距离我们最近的一个蛮族军营大概三百里。要是蛮族知道消息，来进攻苍茫山，最多一天路程。”

    一天路程。

    准确得说应该是一个白天。

    地图放在桌上了，众人看着。

    霜百岁挠了挠头道：“可惜啊。这朔风城不好拿下，要不拿下朔风城，那塑封草原大片草场，就是我们雪族地界了。”

    拿下朔风城？

    几人无奈一笑。

    雪家家主开口道：“好了。霜老头，被做梦了。朔风城就算拿下了，我们也守不住，反而是个包袱。苍茫山不同，和天神山连成一道天然屏障，蛮族想要绕路攻过来，都很难。”

    凌厉连忙道：“听张铭的，张铭，你有什么看法？后面有什么计划？”

    “没什么计划。”张铭笑着道：“雪家主说的不错，朔风城就算拿下，也是个包袱，我们雪族现在的力量根本守不住。所以，只能尽快建造苍茫山的要塞，然后死守。还有一个多月时间，等到大雪封山，就算大局已定了。而这一个多月时间，应该说是雪族的生死关头，蛮族势大，如果蛮皇真不甘心我们拿下苍茫山的话，可能会派数十万大军强攻，虽然苍茫山易守难攻，但是也不能确保万无一失。”

    蛮族势力在雪族之上，这是毋庸置疑的。

    几十万大军尽数压进，到时候雪族也不可能真守得住苍茫山。

    但是一切，只能听天由命了。

    霜百岁几人脸色凝重了几分。

    张铭又安慰道：“不过，诸位也不需要过于担心。我们还是有优势的，毕竟我们已经占据了苍茫山，还有蛮族也不可能真一下子派出几十万大军进攻。依照目前情况，蛮族应该先是靠近的八万大军前来攻打苍茫山。我的意见是，尽量和对方坚持住，一直拖到大雪封山，到时候危机自解。”

    “对。拖。”凌厉几人点头道：“只要拖下去，就对我们雪族有利。大雪封山，他们要来到要塞面前都很难。”

    众人商议着，也做好了持久战的准备。

    过了一天，冷家和寒家的人都到了。

    大营里也格外热闹。

    雪族占领苍茫山的第三天，在击杀了诸多蛮族探子之后，蛮族终于发现了事情不对，派出了两千人马的军队，来到了苍茫山前。苍茫山要塞已经建立完成，蛮族也得到了雪族占领苍茫山的消息。

    ……

    苍茫山被占了。

    朔风城。

    城主府。

    蛮族科尔多亲王听到下面探子的汇报，眼神完全变了。

    “你说，雪族占据了苍茫山?并且已经建立了要塞？”科尔多亲王声音沙哑道。

    探子连忙道情头道：“是。城主大人，我们两千人的队伍到了苍茫山下，看见了上面新建的要塞，还有雪族之人。我们没有冒然靠近，就回来先回禀消息了。”

    苍茫山被占了。

    城主府大厅诸多将领惊愕无比。

    “怎么会这样。”一个豹头将军开口道：“不是说四殿下和二殿下已经攻入雪族了吗？对了，四殿下和二殿下最近有消息吗？”

    探子摇头道：“已经好几天了，一点消息都没有。五天前的消息，二殿下说已经进入清风谷，靠近寒冬城了。”

    五天前的消息？

