    陆明的预感很准。

    这样近乎野兽一般的直觉在过去数次救了他一命。

    陆明皱着眉想了一路。

    并没有发现自己有什么疏忽的地方。

    突然，他的脑子里闪过了顾念的脸。

    陆明的动作一下子就停了下来。

    “别墅那边有没有什么消息？”

    他对着身边的人问道。

    而那人明显一愣，然后便急忙回道。

    “这几天都没什么消息，想来也是老样子。”

    “需要我再打个电话确认一下么？”

    陆明想了想，还是拒绝了对方：“不用了。”

    说罢，他拿出了一个定位器一样的东西。

    他想亲眼确认一下。

    这个定位器和顾念脚上的电子镣铐是绑定的，能够精确地定位到对方的位置。

    他不相信别人。

    哪怕是那些跟随他多年的下属。

    这个电子镣铐是军方特制的，普通人根本没有办法解开。

    这也是陆明敢放心把顾念一个人丢在别墅里的原因。

    只要顾念敢踏出别墅一步，他就能收到警报，并且能迅速地锁定对方的位置。

    陆明看着定位器上仍然处在别墅区域的红点，心里松了一口气。

    看样子是他多心了。

    不过…

    陆明抿了抿唇，他发现顾念的脸似乎在他的脑子里挥之不去了。

    “还有多久才能结束会议？”

    陆明淡淡地问道，他身边的人反应很快，立刻回道。

    “陆爷，顺利的话，应该还有七八天就能敲定和对方的合作了。”

    七八天，陆明皱起了眉，似乎对这个数字不是很满意。

    “五天。”

    陆明冷漠地说道。

    “如果对方还那么磨叽，五天内不能结束，那我也懒得和他们废话了。”

    陆明身旁的人一愣，脸上露出了为难的表情。

    “陆爷，可是…”

    五天的时间实在太短了！

    但陆明却不给他说话的机会，转身就走了。

    留下他身边的助理站在原地，一副抓耳挠腮的样子。

    陆明的脾性实在让人琢磨不透。

    而另一边，还不知道自己五天后就要大祸临头的顾念，此刻正毫无形象地摊坐在沙发上。

    “哎，还是跟着傅琛好啊。”

    “同样是监禁，陆明那儿成天除了看花就是睡觉。”

    “傅琛好歹面子功夫是做足的，还给了台游戏机。”

    顾念感叹着，一边手忙脚乱地操作着面前的按钮。

    【宿主，你现在的积分基本为零，你确定还要继续像现在一样堕落下去么？】

    顾念不以为意地说。

    “瞎说，哪里是零，上次不是还剩了5分么！”

    系统：“……”

    它再次对自家宿主的脸皮厚度刷新了认知。

    【…算了，到时候你变成蟑螂可别来找我。】

    一听到变蟑螂，顾念一下子就坐直了。

    “别啊，统啊，我们俩可是同一战线的，你可不能眼睁睁看着我完蛋啊。”

    系统不肯搭理她。

    它已经下定决心不管这个憨批宿主了。

    顾念看它真生气了，只好好声好气地劝道。

    “哎呀，不是你说的前期我被虐得越惨，后期积分就能拿得越多么？”

    “我也不是单纯地在玩游戏，我其实是在下一盘大棋。”

    系统的好奇心一下子就被勾起来了。

    【…是什么？】

    顾念骄傲一笑：“那就是…”

    然而她的话还没说完，一阵急促的敲门声就响了起来。

    吓得顾念一下子按错了键。

    本来只需要最后一击就能解决掉的boss此刻却反手把她直接打没了。

    顾念：“……”

    她额头青筋暴起，一副气势汹汹的样子，直接杀到了门口。

    “是哪个杀千刀的不长眼…”

    话还没说完，顾念就愣在了原地。

    门外的人戴着副墨镜，一脸的拽样。

    不是陆拾又是谁？

    “眼…眼镜挺好看的…”

    顾念的态度一百八十度大转弯，哪怕眼前的陆拾戴着墨镜，她也能看出对方似乎挑了挑眉。

    然而…

    【宿主，你偏人设了，作为惩罚，将扣除你5点积分。】

    顾念的心态顿时就崩了。

    她还来不及阻止，就看到了自己面前的面板上，那仅存的5点积分瞬间就变成了鲜红色的零。

    顾念：“……”

    这一幕无比的眼熟，她一时间竟然都无力吐槽。

    “你怎么会知道我住的地方？”

    顾念不敢再崩人设，赶紧做出一副胆怯的样子，一脸警惕地看着陆拾。

    陆拾也没多想，一把抵住了门，不给顾念任何拒绝的机会。

    就大摇大摆地走进了顾念的公寓里。

    这一番操作把顾念都给惊呆了。

    她头一次见到脸皮比她还要厚的。

    “给了你名片，你也不打我电话，没办法我就只好自己找来了。”

    陆拾一点都不客气，直接坐到了沙发上。

    看着屏幕上显示的gameover，他相当自然地拿起手柄点了重新开始。

    顾念有些摸不准对方是来干嘛的。

    她站在一边，看上去有些局促不安。

    “啧，这就是傅二那小子给你住的地方？”

    陆拾环顾了一下周围，然后略带不屑地说了一声。

    “这也太寒碜了。”

    “你不妨还是跟我走吧，我手里正好有个电视剧。”

    “只要你肯接，那么薪酬我给你这个数。”

    陆拾随意地比了个手势，顾念就感觉到自己的心砰砰跳了起来。

    虽然她知道娱乐圈是个捞钱的好地方。

    但是她没想到会这么赚。

    答应他！

    顾念的心里不停地嘶吼着。

    但是她还是按捺住了自己，做出了一副忧愁的表情。

    “陆少爷，这不是钱的问题，我是不会同意的。”

    “我有我自己的苦衷，也请您理解。”

    “而且，傅琛是我的恩人，请您不要在我的面前贬低他。”

    看顾念一副义正言辞的模样，陆拾觉得有些好笑。

    “你知道傅二是什么人吗，就那么护着他？”

    他以为顾念也是被傅琛那副外表给诓骗的无知少女。

    顾念皱了皱眉。

    “傅琛是怎样的人都不关我的事，他帮了我，这就是事实。”

    她知道傅琛的真实面目。

    从她见到他的第一眼，就知道对方不像他表现出来的那么温和。

    她从他的眼睛里看到了阴郁，还有那几乎和陆明如出一辙的疯狂。

    说实话，她一开始是害怕的。

    但随着时间的推移，顾念发现自己每一次受伤晕倒。

    一睁开眼，第一个看到的就是傅琛。

    这让她心里有种说不出来的感觉。

    一直到那天，傅琛说。

    他会帮她。

    不管他是出于什么目的决定帮助自己。

    但在那种情形下，傅琛的那句话就仿佛天籁一般。

    将她从无尽的深渊中拉了出来。

