    听到姜太虚的话之后，那些人的脸色也是狂变，他们没想到姜太虚杀他们的心如此强烈。

    看到姜太虚那毫不掩饰的杀意，他们也知道今天不是你死就是我亡。

    所以他们也是怒吼道：

    “既然如此，那就拼了，我们也不是吃素的！”

    他们本就是这片天地最强的那些人之一，身后的势力同样也是最强的那几个势力之一。

    他们是这片大地的主人, 何曾受到过这种对待，在生死边缘徘徊。

    他们也知道现在只有联手是对他们最有利的，要是分开就会被逐个击破。

    姜太虚面无表情的看着他们，继续出手，只是现在他们报团，就算是姜太虚想杀他们也有一些难度。

    姜太虚从姜义那里接过吞天魔罐，吞天魔罐在他的手中发出来盖世神威。

    有着极道神威，当他打出这一击之后, 整个天地都在震动, 神城也开始出现了一道道的裂痕。

    大地之上出现了一道道犹如天渊般巨大的裂痕，这些都是极道帝兵打出来的恐怖的一击。

    而且这还是半件极道帝兵，要是完整的一件帝兵打出来的极道神威不知道该有多恐怖。

    当姜太虚接过姜义手中的吞天魔罐打出极道神威之后，那些人的脸色也是狂变，眼神当中透露着绝望。

    这极道神威可不是他们所能够抵挡的，这一击下去，他们这里至少会有一半以上的人死在这里。

    正当他们准备自爆或者闭目等死的时候，他们的身前也出现了一道恐怖的身影。

    然后这道恐怖的身影运用这将神城镇封的大帝阵纹将姜太虚这恐怖的一击抵挡了下来。

    这是暗夜君王，他此时也出手了，要不然这些人全死了的话，光凭他一个人也很难将姜太虚杀死。

    刚刚姜太虚的实力他也看到了，比他还要强上一些，这些年来姜太虚的实力倒是在不断增长。

    这让得暗夜君王也很是不甘，他看着姜太虚冷冷的说道：

    “姜太虚，没想到你居然没死，还突破到了如此境界，不过当年你杀我兄长, 那么今日就拿你的命来还吧！”

    姜太虚也是眼神有些凝重的看着暗夜君王, 暗夜君王的实力很强，比起他来说都差不太多了。

    毕竟他这些年来虽然在紫山之中不断提升自己的境界，但暗夜君王也是如此，提升的速度甚至还要比他快一些。

    要是他也身处外界，他的实力肯定不止现在这一点。

    “你是中州双子王之一的暗夜君王？”

    姜太虚也想起了四千多年前的事情，当时暗夜君王和太阳君王可是绝世天骄。

    两人在一起的话可谓是举世无敌，就连姜太虚遇到他们两个一起也得暂避锋芒。

    但是太阳君王是个傲气的人，他想自己单独杀掉姜太虚，以正自己的实力与威风。

    但最后的结果就是太阳君王被姜太虚杀死，而那一战，姜太虚也赢得异常艰难。

    不愧是号称中州双子王的绝世天骄，要是他和暗夜君王一起的话，姜太虚还真不一定是他们二人的对手。

    而神城之内的其他人听到姜太虚的话之后也是脸色一变，他们没想到来这里的还有着这样一位绝世人物。

    那可是中州双子王之一的暗夜君王啊，活了四千多年的超级强者。

    此时姜家的一些人有些担忧的看着神王姜太虚，他们不知道神王能不能抵挡得住这样一位强者的攻击，毕竟神王在紫山被困四千多年。

    “没想到四千多年了你还记得我们, 当年你与我兄长的那一战你动用恒宇炉了吧？”

    暗夜君王冷喝道，他有些不敢相信他的兄长是在这一对一公平对决当中输给了姜太虚，肯定是姜太虚使用了恒宇圣炉才将他兄长杀死。

    姜太虚摇了摇头, 说道：

    “我和你兄长是公平一战，我并未动用恒宇炉。”

    他也有着自己的傲气，自然不会在与太阳君王的决斗之中动用帝兵。

    “不过现在恒宇圣炉即将是我的了，哈哈哈哈！”

    暗夜君王大笑道，他来这里的目的除了杀死姜太虚之外，就是夺得恒宇炉。

    恒宇圣炉不断震动着，似乎要破空而去，让得神城又是不断的震动，这是暗夜君王铭刻的帝阵，想要将恒宇圣炉裹挟着离开。

    这让得姜义和姜家家主他们也是脸色一变，他们没想到这暗夜君王还打这样的主意，欲夺他们姜家的恒宇圣炉。

    不过就在这时，一把剑又出现在了恒宇圣炉的面前，散发着无尽的道意。

    将恒宇圣炉的异动给压力下来，这是大道之剑，也是法则之剑！

    这把剑出现之后，从这把剑之上出现了一条条法则神链，探入到了虚空之中的某一处。

    然后猛的一扯，这个镇封神城的帝阵也是不断的颤抖着，那法则神链从虚空之中扯出来一方大鼎。

    这口大鼎之上有着龙纹，浑身都散发着黑芒。

    看到这里，姜家还有神城之内的众人也是明白了过来，知道了借给暗夜君王帝兵的是哪一个势力。

    因为这口大鼎正是摇光圣地的极道帝兵，龙纹黑金鼎！

    只是现在这龙纹黑金鼎之上缠绕了一条又一条的法则神链，将它从虚空之中拖出。

    而且这些法则神链之上还发出诡异的能量，这些诡异的力量附在龙纹黑金鼎之上，想要将其留下的一些印记给磨灭掉。

    众人看到这里也是明白，又有一个绝世强者出手了，而且看样子还是站在姜家这一边。

    暗夜君王想要夺恒宇圣炉，而那个人则是想要夺龙纹黑金鼎！

    出手的人正是许世安，他现在身上的保命之物很少，虽然自身的实力很强，但只要别人持有帝兵的话就有可能对他造成巨大的威胁。

    所以最好的办法就是他也拥有一件帝兵，他的道剑现在才有准帝兵的层次，距离帝兵还有很大的距离。

    而且刚好摇光圣地的龙纹黑金鼎拿来了，那么他也就却之不恭了。

    他自然也知道这龙纹黑金鼎和狠人大帝有关，不过只要自己不对叶凡出手，这些事情她都会睁一只眼闭一只眼的。

