    随后卢维离开知府府邸，然后就从手机平台下了个诏令：将罗海申送到皇城去。

    接到诏令的知府百思不得其解，难道他猜错了？

    至于皇上为什么这么快知道，他倒不意外，毕竟仙术众多，未卜先知之术

    三个小时后，罗海申被送到妃子城, 然后得到卢维的接见。

    “草民罗海申见过天尊，天尊亿岁亿岁亿亿岁。”

    说天尊可不能说万岁，那是咒天尊早死。

    他们都知道这点的。

    “好吧，朕知道你其实是觉醒之人。”卢维淡淡道。

    “天尊神威，小的实在惶恐，多谢天尊给小人清白。”罗海申立刻感激涕零道。

    “你为何不将自己的事，对那知府明说？而要说自己其实是骗子？”

    “那自然是因为小的一个同伴，被人诬陷, 他硬挺着说自己清白, 结果本来只是罚做一年苦役的事，硬生生地变成了五年。从那之后，小的就明白了，上官如果已经心有定论，你就是清白，也不能说自己清白……”罗海申语气中颇有冤屈。

    卢维默默点头。

    是啊，就像那知府，发现了罗海申所言中的破绽，就认为他是骗子。

    如果罗海申敢说出实情，或许会被知府接受，或许会被认为是在顽抗…

    问题来了，是知府接受的可能大，还是认为他在顽抗的可能性大？

    这个不言而喻。

    罗海申赌不起。

    果然，觉醒，哪怕是半觉醒，也让这个少年人多了不少世故。

    如果卢维不出现，他最坏的结果也就是做些社区劳动, 毕竟知府大人验证了自己的英明, 心满意足之下，对一个未成年者的欺骗，也是包容得很。

    小孩子撒谎而已。

    能判多重？

    “好吧，本尊明见万里，不会诬陷于你，你现在可以慢慢将你觉醒的记忆都说出来了，即便有所错误也不要紧，你的情况，本尊都了解，与你也算有些渊源。”

    卢维说着，伸手一挥，就有宫女送上灵果数盘，看得罗海申口水都忍不住。

    这些好东西，在仙盟之中，他们也是吃不上的。

    很难想象，在星际互联网高度发达的仙盟，还会存在着许多互联网荒漠，那里的人生活之困苦, 比地球上的穷人还要惨。

    毕竟地球上的穷人只是穷，他们除去穷，还时刻受到各种妖魔的威胁。

    “谢过仙尊，小人这就一一说来。”

    “边吃边说。”卢维将灵果推过去。

    罗海申迫不及待地拿过一个。

    看来他是看开了，死也要吃饱灵果再死。

    吃过一个灵果，他才开口说了一段故事：

    他出生一个妖人混居的星球。

    按说妖怪应该被清理干净，然而有人发现了妖人混居之下，会产生某些杂交材料……

    混血出优势，同样修炼材料中，也有一些是混血产生的。

    在这种情况下，这些地区就被保留下来。

    “等等，我有一个问题，看你的情况，你们星球也有可能被大能转世到那里，你就是其中一例，他们应该有所照顾，至少不会让你们到地球上来才对。”卢维提出一大质疑。

    “这个，小的也不知道为什么。”罗海申抓抓脑袋，他头脑中的记忆缺失，只能摇头道。

    灵剑老爷在一旁突然道：“唯一的可能就是，有人提前占卜出，会有谁在那里转世，所以故意将这些人运到地球上。”

    阴谋论吗？

    卢维微微点头。

    或许只有这个解释。

    谷頛

    “呃，这么说，我还是要谢谢那些人了。”罗海申语气复杂道。

    他觉醒失败了，失去了成为大能的机会，但与此同时，他也保住了自己的命。

    因为大家都知道，所谓的觉醒前世，其实就是被前世夺舍。

    前世，今生，完全是两个意识，就像在同一个手机上的两个不同APP，它们的硬件完全一样，就能说它们是一样的吗？

    不可能的。

    “是啊，你是要谢谢他们，或许这就是命吧。”灵剑老爷唏嘘道。

    那也是位很有前途的大能，只差半步就能还虚。

    可惜爱上了妖怪，又可惜碰上了前主人那一根筋的家伙。

    不离就杀。

    这上哪儿说理去？

    “对了，你们这一批人，是谁运下来的？”卢维又问道。

    “是一个名叫飞燕集团接的运输单子，背后雇主是谁，我们不知道。”罗海申回道。

    飞燕集团？

    是孤寒的修炼委托公司吗？

    即便是一个，也没什么大不了的。

    毕竟对方只是商业行为，给钱做事，幕后操控者，肯定不会露面。

    “那你还有多少修炼经验？你还记得前世的藏宝之地吗？”卢维又问道。

    “前世没什么藏宝地，因为他是横死的，我的记忆中，他是被一把剑砍成了三截……”罗海申说着说着，看向卢维身边的灵剑老爷。

    他越看越熟悉，越熟悉就越害怕。

    “好像，就，就是它！”他突然抱着脑袋大喊道。

    卢维知道对方为什么这样恐惧，一个普通人，突然间发现杀死自己的凶器，能不害怕吗？

    这就像正常人突然间看到背后出现什么乱七八糟的东西一样。

    想到这里，卢维自己突然都有些害怕。

    连忙口中念道：“这是坚固的物理世界，不可能出现什么鬼怪邪神……”

    念到这里，他更害怕了。

    现在可不是什么坚固的物理世界。

    仙侠世界虽然有奇迹，但更有大恐怖。

    普通世界没有奇迹，但对普通人来说，只要家居坚固，生活安定，一般不用睡觉时，担心莫名其妙的意外伤害。

    可恶，这小子成功地将他内心的受害妄想给勾.引起来。

    卢维觉得今天晚上得让孤寒守夜才行了。

    可是灵剑老爷又会瞎猜。

    无所谓了，虱子多了不愁，它也不可能猜出自己和孤寒之间真正的关系。

    “行了，不要害怕，它是一把很正义的剑，不会伤害无辜。”卢维很认真地夸奖道。

    这话倒不是违心，一直以来，灵剑老爷虽然桀骜不驯，偶尔耍脾气，但还真没有仗势欺人过。

    顶多是出走了事。

    并没有仗着灵宝的威风，对他予取予求。

    虽然这有紧箍咒的功劳，但灵剑老爷根子上是正的，这点他还是看得出来。

    “好吧，其实我前世的确干过些坏事，但那和我无关，毕竟时间过去几万年，我对那些事不可能负责。”罗海申强调道。

    “行了，不用解释了，你先下去，好好整理记忆，然后出一本书，我会花钱买下来，保证你以后修炼无忧。”卢维交代道。

    “多谢天尊。”罗海申非常高兴。

    这意味着他终于能靠前世记忆吃饭了。

