    “今日我董卓废立天子，谁赞成，谁反对？”

    董卓此话一出，原本还在窃窃私语的大臣们，瞬间闭上了嘴巴。

    看着殿内一众大臣们，一个个沉默不语的样子。

    董卓此时，别提有多高兴。

    连带着，看董旻的目光，都充满了欣赏。

    毕竟，若是真的按照李儒的建议。

    那么他董卓的威严，何时才能够建立起来。

    而就在董卓沉浸在这种喜悦中的时候。

    只见原本安静的大殿里，突然传出了一道响亮的声音。

    “我反对，现如今天子并没有失德的行为，你这么做，无异于谋逆！”

    洪亮的声音，响彻整个大殿。

    董卓本人，在听到这句话后，不禁怒从心底起。

    抬头望去，只见那说话之人不是其他。

    正是袁家第五代的长房嫡子，现如今洛阳城内年轻一辈的领军人物——袁绍袁本初。

    袁绍这边，见董卓此时，用冰冷的目光盯着自己。

    袁绍也毫不畏惧，同样用冷漠的目光，直视董卓。

    伴随着袁绍的动作。

    此时朝堂之上一众大臣们，虽然没有说话。

    但是原本充满愁容的脸上，此刻又泛起了几道希望的光芒。

    眼看着在袁绍的带领下。

    这群大臣们，隐隐有抱团的趋势。

    董卓知道，若是让袁绍再这么继续下去，那么今天自己这立威的计划，就要泡汤。

    一念及此，董卓直接拔出了腰间的宝剑，冷笑道：

    “天下之事在我不在你，你如此胡搅蛮缠，是想试试我的宝剑锋利否？”

    当看见董卓突然拔剑。

    此时殿内的一众大臣们，不由心里一惊。

    至于袁绍，原本就是出身世家的他，哪里受过这等恶气。

    再加上现如今耀武扬威的董卓，曾经更是袁家门下，这不禁让袁绍更生气了。

    因此，当看见董卓对自己拔剑相向之后。

    袁绍直接来到了一名西凉士兵的面前。

    二话不说，直接从那名士兵的腰间，拔出佩剑，针锋相对道：

    “我剑也未尝不利！”

    伴随着袁绍的拔剑，此时的朝堂之上，气氛瞬间压抑到了极点。

    眼看着袁绍寸步不让。

    董卓知道，今天若是不杀了袁绍。

    那么不仅自己废立皇帝的事情，无法进行下去；

    自己的威严，更是会一败涂地。

    不过，考虑到袁绍，乃是出身于【四世三公】的袁家。

    并且袁绍的身份，更是袁家第五代的继承人。

    若是杀了袁绍，就会彻底的得罪门生故吏遍布天下的袁家。

    因此，一时之间，董卓的心里，不禁犹豫起来。

    没来由的，董卓把目光，看向了董旻，希望董旻能给自己一些帮助。

    可是让董卓失望的是，董旻此时，早已经被吓得目瞪口呆。

    毕竟，以他的智慧，哪里见过这等场面。

    在董旻的认知里，无论是袁绍还是袁家，都是高不可攀的存在。

    他可是知道，董卓当初为了投到袁家门下，付出了多大的代价。

    因此，此刻在看到袁绍站出来与董卓作对的时候。

    董旻整个人，心脏都在剧烈跳动。

    眼看着董旻在关键时刻掉链子。

    董卓此时，也是骑虎难下。

    而就在此时，一道声音，突然从大殿外传了进来。

    “不要冲动、不要冲动啊！”

    伴随着这道声音，李儒的身影，踉踉跄跄的从大殿外跑了进来。

    见众人的目光，纷纷看向自己。

    李儒先是给董卓行了一礼。

    然后目光直接落到了袁绍的身上，沉声道：

    “袁校尉，这里可是嘉德殿，天子上朝的地方，你公然在朝堂之上手持兵刃，按律法，这可是诛九族的大罪！”

    李儒故意把“诛九族”三个字，说的很重。

    果然，袁绍在听到这句话后，面色大变。

    因为，现如今几乎整个袁家的人，都在洛阳城内。

    李儒的话，表面上是在劝解他，但是实际上却是在提醒袁绍。

    若是真的激怒了董卓，到时候死的不止是你袁绍一个人，而是整个袁家。

    因此，在听到李儒这番话之后，袁绍虽然愤怒，但是却乖乖的闭上了嘴巴。

    至于李儒，眼看着袁绍，已经被自己稳定住了。

    此时的他，再把目光看向了董卓，道：

    “主公，袁公子刚才的话语，不过是戏言罢了，毕竟，袁公子年幼，他的话，做不得数！”

    眼看着李儒已经把话说到这里。

    人群之中的袁隗，自然是得到了讯息，于是连忙上前道：

    “李先生说得对，本初不过是一介小辈，他的话算不得数！”

    “董公，我袁家支持你的废立之举！”

    袁隗一边说着话，一边面露讨好的笑容。

    至于董卓，在看到袁隗主动向自己示好。

    此时的他，也只能见好就收。

    虽然说，现如今的他，虽然掌控了整个洛阳城。

    但是论影响力和底蕴，自己是远远不能和袁家相比的。

    一念及此，董卓于是目光冷冷的注视着殿内众人，冷笑道：

    “既然袁太傅已经支持了咱家的废立之举，咱家还是那句话，谁支持，谁反对？”

    眼看着袁家都已经站队。

    此时殿内的其他大臣们，虽然不忿。

    但是在沉默了许久之后。

    最终，纷纷躬身，向龙椅上的刘协朝拜。

    至于董卓，在看到这一幕之后。

    更是直接大笑道：

    “好、好、好，诸位能有如此觉悟，也不枉费咱家一片苦心！”

    “陛下，咱家有如此大功，不知道陛下封咱家何等职位？”

    眼看着董卓竟然直接向自己索要官位。

    此时的龙椅之上，刘协整个人，直接傻了。

    不过好在刘协虽然年幼，但是却不傻。

    见董卓明显有备而来，只能悻悻道：

    “爱卿你认为你应该是什么职位，你就是什么职位！”

    “好，陛下果然爽快，既然如此，那么从此刻起，老臣就是大汉的相国了！”董卓大笑道。

    伴随着董卓的话语，刘协沉默不语。

    至于大殿之上，那些被董卓目光看向的大臣们。

    则是一个个的，说着心口不一的恭维话。

    “哼！”

    眼看着满座大丈夫，竟然没有一个敢站出来。

    袁绍此时，直接把手上的宝剑丢到地上，然后转身离去。

    眼看着袁绍竟然如此不给面子，董卓这边，刚准备发作。

    一旁的袁隗连忙道：

    “小侄无礼，还请董相国赎罪！”

    说完这话之后，袁隗直接深深的对着董卓，就是一躬。

    当看见【四世三公】的袁家家主，竟然对自己鞠躬。

    董卓心里的怒气，瞬间消散了大半。

    虽然心中的怒气，已经消散。

    但是该有的敲打，还是不能少的。

    于是董卓冷笑道：

    “虽然说，袁绍对我无礼，但是看在你的面子上，咱家今天就饶他一命！”

