    “你…你呀你，舅舅同你讲了多少遍了，不许擅自主张，只身一人前往，要是不小心发生什么意外，你让舅舅我…怎么办。”

    男人越说越激动，说到最后不禁哽咽起来，子萱这时才意识到自己的肆意妄为，引起了舅舅的担惊受怕。

    为了消除男人的担忧，她急忙抱着他的手，安慰道，“舅舅，子萱没事，张武他们都在子萱后面，我刚一出手，他…他们就跟上来了。”

    男人狐疑道，“真的？”

    子萱重重点头。

    这边弄清楚之后，男人注意力再次聚集到床上的少年，眼神颇为不善，似乎担心床上的人，图谋不轨。

    但又不敢直接言明，只能闷声道，“那床上的人，怎么解释？”

    子萱略微思考一下，紧接着脱口而出道，“这人…这人，我见他被山贼打了个半死，担心他熬不住，这才寻思将他带了回来。”

    随后又想起什么，继续说道，“舅舅您不也常说，救人一命胜造七级浮屠嘛，所以萱儿见他可怜，就擅自主张将他带回来了，舅舅若是不满意，我们将他再丢出去就是了。”

    这话一出，男人无语凝噎，没想到她会这么回答，着实让他一顿吃瘪。

    “呵呵~”

    墨大夫看到吃瘪的男人，忍俊不禁笑出声来。

    男人看着他不满道，“墨老头，你笑什么？”

    墨老头闷哼一声，讥讽道，“郭怀义，你小子越来越没大没小的，还不如萱丫头知道懂规矩，尊老爱幼，你瞅瞅你，简直不可理喻！”

    “再说了，老夫我想笑就笑，你管得着吗你？”

    面对墨老头此举，郭怀义气得咬牙切齿，要不是见他一把年纪，他恨不能将其拖到训练场，给其活动活动筋骨。

    随后自我安慰道：哎！谁让他大人有大量，总不能跟老头一般见识。

    想到这，便不去跟他胡扯，而是扭过头来，看着子萱说道，“萱儿，这人放在这儿不安全，不如舅舅派两个人，将他抬到别的营帐去，你看怎么样？”

    “舅舅，听墨爷爷说，他五脏六腑都伤透了，不合适乱动，要是让人抬来抬去，怕是会加剧伤情。”

    “是吗？”

    “是的，舅舅，萱儿还能骗你不成？”

    “那，那你怎么办？”

    “舅舅，萱儿没事，换一个营帐，或者同小树住一起便可以了。”

    “好…好吧！”

    听她已经安排妥当，郭怀义觉得也没什么担忧的，聊了没两句，就又出去了。

    待郭怀义离开后，墨老头看着子萱，不可思议道，“萱丫头，行啊你，现在都知道说谎了，不诚实，不诚实哟~”

    “墨爷爷，这不是您说的嘛？子萱可没有说谎。”

    “哎！你这丫头我什么时候说过，他不能抬来抬去了？”

    “您不是说，他内脏受到冲撞了吗？”

    “对啊！那这有什么关联？”

    “内脏受到冲撞，当然不能挪来挪去，这是您以前教萱儿的呀！”

    “你这丫头~哎呀！真的是…算了算了，老头子不理你了。”

    …

    “凌小子，你不行，这马啊！它不合适你，你看你胳膊上也没二两肉，就算上了马背，你也扛不住马儿颠来倒去的，要是不小心从上面摔下来，你这伤啊！怕是又得在床上躺上一段时间了。”

    凌云在营地里带了五六天，身上的伤早已好的七七八八，这天他走出营帐，见到士兵骑着马奔来奔去，再回想起那从天而降，英姿煞爽的身影，他也想尝试骑马的感觉。

    这些天，他在营地养伤，凭借高超的沟通技巧，早已跟这些人混熟，特别是士兵们知道他是举人后，别提对他多尊重了。

    就连郭怀义，自从知道凌云是举人，还是个解元后，这态度简直就是一个天一个地，要多好有多好。

    “郭将军，小子觉得可以，还是让小子尝试一下吧！”

    “你这孩子，怎就不停人话呢，就算我们帮你抓着缰绳，你坐上去，也坐不住，只要马儿一跑起来，绝对会将你颠下来。”

    凌云依旧不管不顾，就是要上马，郭怀义叹了叹气，回头看向其中一个士兵，招了招手喊道，“张武，你过来，帮着一根筋的臭小子看着点。”

    “是，将军。”

    张武闻言，立马跑了上来，看着凌云小声劝告道，“凌云，要不咱们还是别试了吧？这玩意掉下来挺疼的。”

    凌云摇了摇头，显然今日不骑上一次，誓不罢休！

    张武叹了声气，无奈地摇了摇头，随后左手牵着缰绳，右手抚摸着马匹，看了一眼凌云，示意他可以上去了。

    凌云也不含糊，直接跳了上去，只不过马匹有点高，不会武功的他，人跳上去一半，又滑了下来，不服输的他，再次跳了上去，又滑了下来…

    旁边的士兵忍不住笑出声来，凌云突然觉得有点不好意思，但是又不能表现出来，心想要不还是算了吧。

    想想又气不过，忽然想到什么，后世的马匹都是有马鞍和马垫的，若是他将其设置出来，不仅可以坐上去，就算是骑马也未尝不可啊！

    想到这，立马转变了思路，看着张武说道，“张大哥，今日咱们就不骑马了，改日再来。”

    “什…什么？”

    张武脑袋有点发懵，怎么刚刚一副不达目的誓不罢休的模样，现在却主动说不骑了，难不成想通了？

    就在他失神瞬间，凌云靠近他小心翼翼问道，“张大哥，你知道这里那里有铁匠吗？”

    “知道是知道，只不过你找铁匠作甚？”

    张武感觉自己跟不上凌云的思路，刚刚还要骑马，这会又要找铁匠，这二者有必然的联系吗？

    “知道就行，我先回营帐了，待会再找你。”

    说完转身就离开，留下一脸迷茫的张武，愣在原地。

    刚回到营帐，发现里面多了一个人，定睛一看，正是他的救命恩人，于是朝她热情招呼道，“咦，子萱姑娘，你怎么来了？”

    子萱回过头来，看着他小声说道，“我给你熬了一锅青菜瘦肉粥，你趁热喝了吧！”

    凌云上前，看着案桌上的青菜瘦肉粥，喜言于表，情不自禁说道，“子萱姑娘，你…你这也太好了，我爱死你了。”

