    

    饶是李欣儿这样在娱乐圈里面混出了一定的名堂，可谓是名利双收的人，她的眼界早已经超越了寻常人。

    一般的事物，很难让李欣儿感到吃惊，像奢侈品什么的，毫不夸张的说，她家里都可以堆满一个房间了，琳琅满目让人眼花缭乱，各种品类的都有。

    但听到买飞机这件事，还是让李欣儿刹那间膛目结舌，整个人都惊呆了!

    因为私人飞机，可以说是奢侈品里面的王者。

    不单单的是动辄几亿的价格让人望而却步，飞机平日里的保养维修费用也不是一般人能够承担的，包括它每一次的飞行，都价格不菲。

    还需要养一个庞大的机组人员。

    毫不夸张的说，哪怕是你不使用飞机，它摆在那里都是一个烧钱机器。

    所以很显然，这是顶级富豪圈里面的大佬，才有实力玩的动的。

    当然了，那些便宜的飞机也有，但那都是几座的，空间很小，都谈不上是真正的公务机。而随着近些年的发展，富豪越来越多后，像豪车、名表、奢侈品，都已经不是稀奇的玩意了，私人公务飞机似乎已经成为了一种全新的身份、财富的象征。

    根据胡润研究院公布的数据显示，拥有私人飞机的富豪身家至少达到了几十亿，甚至是上百亿。

    而截止2021年，国内私人飞机在民航局的登记数量是一千架。

    “没那个必要吧?太浪费钱了。”李欣儿的脑袋摇的跟波浪鼓一样，道:“还是坐飞机划算啊!我又不是要天天飞，一年能坐个一百次飞机都算很夸张了。’

    “而且就算我每次都坐头等舱，一百次坐下来，那才多少钱啊?还不到买飞机开销的零头

    “没必要浪费那个钱的，真的!”

    此刻李欣儿的态度与之前有明显的差别。

    换在之前，听到这种消息，李欣儿第一感觉肯定是会不相信，甚至于还会嘲笑林奇的不知天高地厚。

    可是随着一次次的深入了解，李欣儿知道，林奇真有那个实力，问题只是在于他想不想去做而已。

    “没事，这事你不用管了，回头我来安排。”林奇淡淡的回道。

    这个买私人飞机的想法，并不是林奇心血来潮，而是他早就有了这个念头和打算。

    准确的说，是那天晚上收到了那封信后，林奇就生出了这个念头。

    这个世界不对劲?

    不管是不是未来的‘自己’写过来的警示，亦或者是有人故意冒充‘自己’写来的。总之这里面的信息量巨大，让林奇不得不慎重对待，对此进行一些未雨绸缪。

    而买飞机就是其中的一个准备。

    别的先不说，如果到时候真要出什么问题了，有飞机在，起码跑的快啊!!

    情况不妙，那就溜之大吉。

    林奇是这样想的。

    虽然不确定到时候能不能真的用上，但起码也能算是一个底牌不是?

    “那行吧.”闻言，李欣儿也没有再坚持，她清楚，钱是人家的，她说再多也没什么意义。

    顿了顿，李欣儿感慨道:“没想到因为我的到来，让你的生活发生了翻天覆地的变化，换成是以前的你，肯定不会买飞机吧!’

    “以前肯定不会买啊。”林奇没有多想，点头称是，以前的他哪有钱买?

    而这番话落到李欣儿耳中，却是另外一层含义。

    ‘果然，都是因为我..为了让我不折腾，还不惜给我买架私人飞机..’李欣儿瞬间无比的感动。

    在她看来，林奇的身份和处事风格，是喜欢低调平静的生活。

    因为她，林奇才被迫住豪宅、开豪车，现在为了她，还不惜一掷千金去买私人飞机!这个男人，

    李欣儿望向林奇的目光都有了些许的变化，变得更柔和了。

    没有哪个女人能拒绝一个对她那么好的男人。

    顿了顿，李欣儿发自内心的开口道:“谢谢你为我做的一切。’

    “咳，不是为了你啊，我是为了铃铃。”林奇心直口快的回道。

    话刚一说出口，林奇就有点后悔了，这回答有点太低情商了，妥妥的钢铁直男。

    “我懂。”李欣儿意味深长的笑了笑。

    在李欣儿看来，林奇这是有点不好意思承认。

    “走了啊，回头有事再联系!”李欣儿笑了笑，提着行李准备离开。

    “要不你等铃铃醒过来，跟她说一声再走?”林奇想了想，喊住了对方

    “放心吧，下午的时候我已经跟她说好了，她知道的。”李欣儿笑道

    “哦，那行。”林奇当即应了一句，他主要是担心等小丫头醒过来发现妈妈不在了，这种不告而别的方式对小丫头不好。

    既然已经提前说好，那就没关系了。

    送走了李欣儿，林奇返身主卧看了一眼李铃铃

    发现小丫头睡的很香。

    不得不说，小孩子睡着的样子很可爱很呆萌，林奇会心一笑，走到床边俯下头，在李铃铃额头上亲了一口。

    一脸慈爱的摸了摸李铃铃的小脑袋，此刻林奇的内心很是满足。

    解决了孩子她妈那边的事情，李铃铃可以充分的感受到母爱的存在了。

    对于小家伙的健康成长，肯定是有偌大的帮助

    虽说李欣儿还会忙于事业，不能无时无刻的陪伴在小丫头身边，但是起码也比之前好了无数倍。

    至少现在，李铃铃只要说出想妈妈了，林奇就可以直接带着小丫头去找李欣儿，不用有任何的顾虑了。

    林奇就这样望着李铃铃，看了几分钟后，这才转身离开。

    他先是去冲了个澡，然后便径直前往了书房。

    小丫头白天没睡觉，疯玩了一天，加上又是各种剧烈的运动，所以其睡着了基本上就可以睡到明早，这也是小孩子最大的幸福所在，睡眠质量相当好，所以林奇倒也不担心李铃铃。

    来到书房打开电脑后，林奇查了查私人飞机的资料。

    经过半个多小时的翻阅和对比，林奇挑中了湾流G650ER。

    湾流是目前世界上生产豪华、大型公务机著名厂商，其主要产品为“湾流”系列飞机而林奇挑中这款，是各方面反馈评价最好的，也是他看下来，最感兴趣的一款

    G650ER的机身很大，总长度30.4米，宽度30.35米，高度达到了7.72米，这在公务机里面也属于顶尖级别。

    而它的客舱长16.33米，宽2.6米，高2米，设计标准是能乘坐19位乘客，其内部空间可谓是相当夸张，都能在里面开趴体了。

    另外，该款飞机其它各方面的性能也是拔尖的存在，像拥有先进的、比G550更大面积的高速机翼和较大的后掠角。

    高科技驾驶舱采用了最新的驾驶舱技术。

    G650ER为“全电式”操作系统，是首个采用这一技术的公务机

    还配备了厨房和独立通风的洗手间，舱内气压高度也非常适宜等等。

    包括它的使用客户，都是国内一些国内赫赫有名的大富豪，如强东等等。

    这款飞机的价格四亿出头，由于内部空间可以自己参与设计和定制，所以价格会有浮动，不过总体价格不到五亿。

    不愧是奢侈品中的王者，光这个价格就足以令人望而却步。

    但林奇自然是不放在眼中的，他现在挑东西基本上不关心价格了，只要看中了，那就都不是事。

    而林奇最看中的地方，就是这架飞机足够大!

    如果真要跑路的话，能装不少东西呢!

    选中了后，林奇拨打了谢成兵的电话。

    对于这些高端方面的事务，林奇并没有相关的门路和经验，自己去折腾的话那肯定很麻烦，要花费他大量时间和精力，林奇懒得去折腾。

    而谢成兵好歹也是一个有头有脸的人物，在这些方面肯定也有些资源吧?

    林奇是这么想的。

    加上之前找保镖方面的事情，在不知不觉中，林奇把谢成兵当成了一个挺好用的朋友。“什么?林总，你要购买湾流的公务私人飞机?”电话那头的谢成兵惊讶道。

    “对，就G650ER那款，我是想直接买两架。”林奇点点头，确认道。

    “额，两架?”闻言，谢成兵都为之感到惊讶。

    饶是他这样身家的人，都没有去购买什么私人飞机

    倒不是他没那个钱，几亿的现金还是能拿出来的，主要是那玩意中看不中用，不是一般的烧钱!性价比真的很低!

    如果不是经常有业务需求要全国各地飞的话，完全没必要花这笔钱!

    除非是不差钱!

    当然，这只是其一，还有另外一个原因..

    谢成兵抿了抿嘴，开口道:“林总，我问一句不该问的，你是平时有这方面的飞行需求吗?很频繁?’

    “没有啊，应该飞的不多。”林奇想了想后，回道。

    “那没必要去买啊!”谢成兵当即回道:“我知道林总你有那个实力，但是那些飞机其实也就那么回事，如果你平时用的少的话，反而是糟蹋钱!”

    “真要是偶尔有需求，其实你可以选择中一太客商务航空，他们就是做私人飞机出行服务的。

    “旗下什么庞巴迪挑战者、湾流、环快等等，各种机型都有，你要是有需要的时候，直接找这家航空公司就是!’

    “虽然单次的价格不便宜，但是方便啊!不用去操心保养维护、选机组的事情，一切都归那家公司管理，咱们就直接用就是，用完也不用操心后续，舒服多了。’

    “我平时有需要，也是用这种方式，挺方便的，一个电话，他们全部都会给你安排好，根本不用你操心什么。’

    这也是谢成兵没有选择去买私人飞机的原因，因为市场上有提供这方面服务的专业航空公司。

    不少的社会名流、知名企业的CEO、演艺圈明星等等成功人士，其实大多数都是使用的这种方式。

    “哦?”闻言，林奇饶有兴致的挑了挑眉，他还真没关注过这方面，平日里连飞机都不怎么坐的他，怎么会知道还有这类的公司呢。

    抿了抿嘴，林奇好奇的问道:“听你这么说，他们的飞机有很多?”

    “嗯，三四十架吧!”谢成兵回道:“反正各类公务机机型都有，你想要哪种都能找到。

    “他们有自己的公务机总部基地，经营了很多年了，各方面都很专业的，业务能力方面林总你不用担心。

    “三四十架..”听到这个数字，林奇都微微诧异了一下，那还真的是挺有实力!

    短暂的错愕过后，林奇的眼眸微微一亮。

    我能不能一步到位搞一个这样的公司下来?

    林奇的脑海中没来由的冒出了这个大胆的想法

    既然知道了这个世界有点不对劲，那给自己手上准备一些有用的资产充当后手，不失为一个很好的选择。

    众所周知，飞机是现如今最快速的运输方式。

    而三四十架飞机，这个承载力和运输能力相当夸张了。

    有这么一个底牌在手上，无疑能极大的增加他应对不确定未来的能力。

    而这家航空公司听上去很不错，经营多年，各方面资质齐全，还有自己的总部飞机基地。飞机基地肯定很大，可以做仓库，甚至还可以搞一些安全防御措施呢?

    操作空间真是相当大!

    想到这里，林奇忍不住开口询问道:“这个什么中一太客，他市值多少?”

    “额?”谢成兵当即错愕了一下，完全没有想到林奇会问出这话。

    “林总你问它市值干嘛?

    “我没别的意思，就是想看看，能不能把那家公司买下来。”林奇坦诚道。

    “买下来???”谢成兵顿时愣住了。

    “喂?喂?谢总，你还在吗?”见电话那头突然陷入了一片安静之中，林奇忍不住开口问道。

    “在，我在”谢成兵回过神，问道:“林总，你是认真的?”

    “当然啊。”林奇点点头。

    “那个..你应该买不下来的。”谢成兵委婉的说了一声，没说‘你买不起’，谢成兵觉得自己已经很给面子了。

    “怎么说?”闻言，林奇当即开口问道:“很贵吗?”

