    第172章 神秘少女

    随着天魔尸身不断被吞噬，天魔古树变得越来越大。

    到最后，巨大无比的天魔古树，几乎笼罩了整个天地。

    同时，无尽的魔气将所有人都包裹了起来。

    “我的法力，怎么在迅速消散？”

    “我也一样，法力在不断的消散。”

    “发生了什么？是这魔气的原因吗？”

    各族强者均是惊呼不断。

    此刻的苏宇，自然也发现了，自己的法力也在不断自行消散。

    而且，他还发现了。

    自己的法力之所以会不断耗损，并非因为魔气，而是因为魔气中蕴含着的一种特殊物质。

    而这种特殊物质，与星空古路上存在的那种特殊物质，可以说是一般无二。

    看来，星空古路很可能也曾出现过天魔古树，并且还是更加强大的天魔古树。

    “苏宇，这究竟是什么？”

    妲己从苏宇怀中探出小脑袋，问道。

    “不管是什么，直接灭了就是。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    他能感觉到，这天魔古树出现后，眼前那一个十翼天魔和两个八翼天魔，身上散发出的气息，比之前要强了许多。

    随着天魔古树不断变大，他们身上的气息也在不断增强。

    这也就是说，这天魔古树很有可能就是天魔的力量来源，甚至是他们能无限复活的根本所在。

    若是之前的他，想要摧毁这天魔古树，恐怕不仅需要废很大的气力才行，而且估计还会耗费不少功德，

    但现在，拥有魔神之刃的他，却完全能轻松毁灭这棵天魔古树。

    “人族，有这天魔古树在，我们的力量无穷无尽，你根本不可能会是我们的对手，束手就擒吧，或许我们还会给你一个痛快。”

    此时，那十翼天魔朝着苏宇冷笑道。

    “大周神武王，能胜过他吗？”

    一位异族的红尘仙，忍不住目露担心之色的问道。

    他倒不是有多担心苏宇的安全，而是担心苏宇若是被这十翼天魔杀了，那他们岂不是都必死无疑？

    “之前或许可以，但现在，恐怕是有些难了。”

    “天魔的手段，实在太可怕了，这天魔古树居然能无形中削弱我们的力量，而他们的力量，却能够无穷无尽，甚至还可以无限复活。”

    其他那些各族强者，此刻的眼中，也全都充满了惊惧之色。

    “你们别忘了，神武王手中的这把弯刀，似乎能够克制天魔的复活能力。”

    有人族强者提醒道。

    听到他的这话，所有的各族强者均是目光一亮。

    对啊，刚刚那些被大周神武王没啥的天魔，似乎都无法再复活了。

    说不定，这两个八翼天魔和一个十翼天魔，也一样会是这样的下场。

    此刻，各族强者都是用期待的目光看向苏宇，希望他接下来依旧能够大杀四方。

    就在这时候，只见那两个八翼天魔同时朝着苏宇扑了过来。

    他们浑身魔气滔天，一记魔拳轰击而来，代表着一种力量的极致。

    这种力量中，蕴含着黑暗、腐朽、诅咒等诸多法则玄奥的力量，

    轰！

    恐怖的拳力撕裂虚空，周围蔓延着漆黑裂缝。

    若换做其他人，哪怕是六步之上的准地仙，面对两个八翼天魔的这一击，恐怕不死也必定会重伤，根本无法接下。

    甚至，他们的肉身乃至是灵魂，都会被这股可怕的力量腐朽和吞噬。

    而苏宇，不仅体内拥有小天地，蕴含着极其澎湃的精纯灵力，根本就不会在乎那点耗损，而且他的肉身还融合了大量的不朽物质，完全不会被轻易腐朽。

    刹那间，苏宇挥出手中的魔神之刃，朝着两个八翼天魔斩去。

    阿难破戒刀法第五式，夺造化！

    黑色的匹练刀芒，瞬间便将两个八翼天魔的身体彻底吞没。

    连惨叫都没有发出，他们便化作了虚无。

    与刚刚被苏宇杀死的那些天魔一样，这两个八翼天魔同样无法再次重组复活。

    一时间，整个天地一片死寂。

    接着，便是惊呼连连。

    “他居然连八翼天魔都成功灭杀了！”

    “不可思议，这两个八翼天魔的复活能力也被克制了。”

    “就只剩下最后一个十翼天魔了，不知道他还能不能继续获胜？”

    而此时的那个十翼天魔，则依旧是静静的站在那。

    好似两个八翼天魔的死，并没有对他造成任何影响。

    “我应该谢谢你，杀了他们两个，我的力量终于达到了极限。”

    十翼天魔突然用赤红如血的双眸看着苏宇，开口道：“现在，就算是真正的仙降临，也不可能再杀死我了。”

    随着他的话音落下，一股极其恐怖的气息席卷而出。

    轰隆……

    仅仅只是气息扫过，空间便随之坍塌，天地都好似变得不稳定了起来。

    要知道，随着中神洲与离魂渊的不断融合，天地规则逐渐完善，整个天地也都变得比之前稳固了许多，哪怕是一般的准地仙，想要打碎虚空，也都没那么容易了。

    即便是如此，这十翼天魔散发出的气息，却依旧还是能够使得虚空破碎，可想而知，他的实力达到了何等恐怖的层次。

    “好可怕的气息！”

    各族强者瞳孔骤缩，他们只感觉这股气息仿佛就能够彻底将他们镇杀。

    “地仙？”

    苏宇的眉头微挑，这个十翼天魔的实力，显然已经超过了准地仙的层次。

    这也就是说，对方很可能已经跨入了地仙境。

    地仙境，虽严格意义上来说，并不是一个真正的境界，而是指完美炼化了仙种后，实力达到的一个特殊层次，却依旧代表着，其实力已经堪称是天仙境之下最强了。

    当然，即便这十翼天魔真的已经拥有了堪比地仙的实力，他依旧丝毫不惧。

    因为他现在的力量，几乎已经达到了天仙境之下的极限，肉身甚至堪比真正的仙器。

    只要对方没有达到天仙境，那他便依旧能够轻松将其灭杀。

    “哥哥……你在哪？”

    就在苏宇准备出手将这十翼天魔斩杀之际，突然一道身影凭空出现在了天魔古树的上方。

    这是一个赤着雪白玉足，身穿染血麻布衣衫，脸上还带着青铜面具的少女，

    “这气息……”

    苏宇的眼眸微凝，他竟然在少女的体内，感受到了不朽物质的气息。

    这对于他而言，堪称是不可思议。

    (本章完)

