    另一位牺牲的将军是赵登禹，第一三二师师长。

    赵登禹将军素有打虎将军的美称。1918年，赵登禹随冯玉祥驻守常德，境内有常德山，一次执行任务，需翻过山。听闻山中有伤人的老虎，赵登禹只身上山，空拳击虎，把老虎打的奄奄一息。冯玉祥知到后命拍下照片，并将照片登报。

    对于赵登禹将军牺牲，官方是这样说的：当时赵登禹发现日军进攻，就带领大刀队夜袭喜峰口，在冲破敌人防线的时候不幸负伤，不久就壮烈牺牲了。

    但前世看过秘密档案的曹宁却知道，赵登禹将军牺牲的真相却不是如此。

    真正的真相是。

    1937年7月28号，赵登禹将军指挥部队从南苑向北京城撤退，撤退到大红门附近有一个地方叫田螺庄，在这个地方132师遭到日军伏击。

    当时赵登禹将军坐在汽车里指挥部队突围，最后不幸牺牲。据日军资料记载，他们其实早就得到消息，132师会从这里撤退，并且提前一个小时就已经到达这里设好伏击圈。

    那么日军是如何能够知晓赵登禹的行踪并及时进行部署的呢？

    原来赵登禹将军身边有一些幕僚，其中有一个幕僚叫周思静，是高级参谋，赵登禹对他很信任，但是没有想到这个人背叛了他。他把29军所有的作战计划全部泄露给了日军。在赵登禹将军登车瞬间，他还打了个电话说：“他上车了”。

    一代抗日名将因为叛徒的出卖血洒沙场，牺牲时年仅39岁。

    虽说两世都知道这段历史，但是，曹宁依然悲愤。

    望着窗外，这个美丽的城市，在四个月后，将面临悲惨的遭遇，曹宁决定，要为它做些什么。

    做什么呢？

    突然，曹宁想到了一件事。

    那是在上世的秘密档案中，曹宁看到了一件事。

    那个出卖了赵登禹的周思静，当时罪行并没有暴露出来，他拿着日本人给他的钱，跑到了南京，想活动一下，得到一个肥缺。

    这也是日本人让他这样做的。日本人希望周思静能够长期为他们所用。

    不但如此，日本人还准备帮助周思静，在上海警备司令部任职。

    在金钱的开路下，周思静如愿地晋升军衔为上校，并调到了上海警备司令部任职参谋处长。

    本来他在29军就是高级参谋，南京国防部认为，他最胜任参谋的工作，所以便委任他去当参谋处长。

    就是这个决定，在后来的上海战斗中，周思静为日本军队提供了大量的军事情报，许多的情报，是直接导致中国军队战败的关健。

    再活一世，曹宁决定，不能让历史的悲剧重演。

    看了看墙上的画历，今天是1937年7月8月30日。

    按这个时间算，周思静明天坐车来南京。

    本来曹宁想这件事，由他自已去做，但是，他是有组织的人了，不可能背着组织行动，所以，他去找韩雪。

    “我要杀一个人。”曹宁直接了当地说。

    “杀谁？”韩雪还是第一次听说曹宁想杀人。

    不用猜，这个人肯定与曹宁有深仇大恨。

    “周思静。”

    韩雪对周思静没有印象：“周思静是谁？”

    “29军高级参谋。”

    “为什么要杀他？”韩雪奇怪。

    29军是英雄军队，在前几天的抗战中，为国为民立下了不朽的功绩。

    而曹宁，竟然要去杀29军的人？

    韩雪看着曹宁：“29军是英雄。”

    “但是周思静是叛徒。”

    曹宁的话，让韩雪大吃一惊。

    “你知道些什么？”

    曹宁如实地说：“赵登禹将军不是战死，而是被叛徒出卖后，被日军伏击而死。这个叛徒就是周思静。”

    韩雪大吃一惊：“你有什么证据？”

    “日本人让周思静来南京谋职，你知道他想谋的职是什么职位？”

    “什么职位？”

    “上海警备司令部的参谋处长。”

    韩雪不在意：“不就是一个参谋处长吗。”

    曹宁点上一支烟抽了起来：“如果你知道日本人的计划，你就不会这么说了。”

    这一下，韩雪好奇起来：“什么计划？”

    “日本大本营，订制了一个侵华的计划。计划的步骤是，在日军占领了天津后，日军便会南下，进攻上海。现在，天津已经落在了日本人的手上，很快，日本人就会进攻上海。这个时候，周思静想去上海警备司令部任职，那是想去充当日本人的间谍，为日本人提供上海方面的军事情报。”

    曹宁的话，让韩雪吃惊不已。

    但是，她还是很理智地问：“你怎么知道日本人的计划，你怎么知道周思静想谋职上海？”

    曹宁当然不能说，我是从前世而来。

    “日本人的这个计划，是高桥美子说的。她那天指挥特务袭击会场时，在那个洗脚城，与那个修鞋的人说的。”

    那个修鞋的人已经死了，死无对证。所以曹宁将他抬了出来，充当证据。

    听到曹宁这样说，韩雪瞪了曹宁一眼：“这大的事，你为什么不汇报给组织。你……你等着挨批吧。”

    曹宁摸了摸鼻子：“如果几天前，我说日本人会占领天津、北平，你相信吗？”

    “不相信！没证据的事谁会相信。”

    “那不就得了。我也知道，那是东桥美子的话。谁知是不是鼓励人的大话呢？直到前几天，日本人真的攻占了天津北平，我才醒悟过来，原来她说的是真的。”

    突然，韩雪大叫一声：“你说日本人占领了北平天津后，会干什么？”

    “继续兵临上海，进攻上海。”

    韩雪跳了起来，找到了一张纸一支笔，塞给曹宁：“快！你将这个情报的来源，还有你的推理，还有周思静的事，马上写一份电文给我，我要向延安汇报。”

    曹宁坐在桌子前，将自已所说的话，形成了文字，写了一份电文。

    这份电文较长，但是韩雪让他还要详细。

    最后，韩雪将电文译成了密语，并分成了三份电报。

    第一份电报，是在韩雪的地下室发的，第二份电报，是坐韩雪的汽车发的，第三份电报，是在暗室发的。

    