    第17章 云中子朝歌献剑除妖（求收藏，求推荐票。）

    终南山的虎儿崖。

    秦天同样知道，虎儿崖下却正是不久后雷震子寻找兵器，结果兵器没找到，却找到了两枚仙杏，吃下去便生出风雷双翅的地方。

    不过明显两枚仙杏却正是云中子提前放的。

    而秦天想要炼制毒药的原因，却正是也想给不久后的雷震子准备一份，如果到时候给其云中子的两枚仙杏调包成毒杏，一下将雷震子给毒死，其云中子又会是什么反应？

    或者其他的什么毒药，吃完让雷震子不正常的那种，既然提前知道虎儿崖下云中子会放仙杏，甚至清楚知道准确的时间。

    即什么时候姬昌从朝歌逃往西岐，云中子却就会什么时候给雷震子安排仙杏的风雷双翅，那么就只需要让姬昌逃往西岐的同时，便提前来终南山虎儿崖下等着就行了。

    不过这一次不确定的，等过后用定海珠将云中子绝杀之后，还会不会再有那雷震子了？不会蝴蝶效应之下让雷震子从此消失了吧？

    但绝杀云中子，秦天自也不会因为想看一个雷震子，就放过其云中子一马，如此一场天地大劫若是对阐教心慈手软，却就是对自己的残忍！

    于是虎儿崖。

    只见云中子却也是一个标准的洪荒道德神仙，微胖的体型，锃亮的大脑门，头上一圈的银发又在头顶扎一个发髻，诡异的却又老手提一个花篮，仿佛一个老基货一般。

    身后却又侍候着金霞童子。

    然后遥望朝歌一眼，突然不由就是一叹道：“妖气冲空，此畜不过是千年狐狸，今假托人形，潜匿朝歌皇宫之内，若不早除，必为大患。

    我出家人却是慈悲为本，方便为门，也罢……

    金霞童儿，你与我将老枯松枝取一段来，待我削一木剑，去除妖邪。”

    身后金霞童子微灵动的眼睛中不由就是闪过疑惑，但还是毫不犹豫立刻领命：“是，老爷。”

    同时心中则又不禁心念电转疑惑：‘妖气冲空？那九尾狐狸精早已在朝歌千年，为何老爷之前不想去除妖，今日却突然心血来潮，要以慈悲为本，去除妖？

    且除妖，那天下妖族大多为那圣人女娲娘娘下，老爷如此与妖为敌，要除什么妖，就不怕得罪那圣人女娲娘娘吗？

    好像那圣人女娲、伏羲本体也都是人首蛇身的妖身，那圣人神农也是头顶两角的巫身，老爷如此要除妖，岂不是也要除那伏羲、女娲、神农？那截教金鳌岛也有许多妖身得道……’

    但明显即使金霞童子心中疑惑，自也不敢就问出来，且先去取一段老枯松枝，待过后有机会再问，省得叫老爷不喜。

    结果转眼。

    金霞童子便就取来一段老枯松枝。

    但还是忍不住问道：“老爷要去朝歌除妖，何不用照妖宝剑，斩那千年九尾狐狸精？”

    云中子立刻呵呵笑道：“千年老狐，岂足当我宝剑！只此足矣。”

    说着便接过金霞童子取来的老枯松枝，随手削成一把木剑。

    但其实金霞童子心中想问的却是，老爷要杀那小小九尾狐狸精不过是抬手之间，又何故如此麻烦，有仙剑不用，却专门削个木剑前去？

    于是转眼削好。

    云中子便又直接吩咐金霞童子道：“你且在家好生看守洞门，我去就来。”

    金霞童子恭敬一礼。

    紧接洪荒有名悲天悯人道德神仙的云中子，便直接脚踏一团尘雾向着东南方朝歌飞去，却正是五行遁术的土遁之术。

    朝歌。

    大商王宫内。

    大商君主帝辛也正将将一个玉简递给妲己笑道：“爱妃且看，师尊送来了消息，言这几日当有一终南山练气士云中子，前来朝歌献剑除什么妖。

    孤王这王宫中又何来什么妖？却就算有妖，又何须他云中子来除？

    且若说是妖，孤王成汤大商王族却亦有妖族玄鸟血脉，圣人女娲娘娘、伏羲圣人、神农圣人亦都是妖身，这什么练气士云中子，他怎不敢往火云宫、娲皇宫去除妖？

    这次想定是师尊搞错了。”

    大商君主微笑，心中想的却是：‘师尊又怎会搞错？如此来献剑除妖的，想目标定是爱妃你。爱妃你身后既有那圣人女娲娘娘，待过后你且报上娲皇宫，看圣人如何处置。’

    而妲己闻听，则是瞬间微不可察美眸一闪：‘原来大王你根本就不介意妖身，且等将来有机会我再告知你吧。你这位师尊，倒是好生神秘，竟连有人要来害我性命都知道。

    且那终南山云中子，不是昆仑山圣人阐教下有名的悲天悯人神仙吗？

    怎么其阐教广成子刚到娘娘宫中请求娘娘助一臂之力，遣妖下界，惑乱大王君心，那云中子却就要来害我性命？此到底是何意？

    不对！这莫非是要借大王你之手害我性命，好再使娘娘震怒，降罪成汤大商？真是好生阴险卑鄙！幸好大王你有一个更神秘的师尊，不知你那位师尊是何人？待过后我却要往娲皇宫一趟，告知娘娘一声。’

    于是妲己也不由动听声音笑道：“大王这位师尊，我倒也好奇，改日还请大王与我引见一下。既是大王的师尊，往后便也是我老师，却还要谢过老师指引大王与我相遇。

    至于大王师尊是否错了，想这几日内就可见分晓。”

    大商君主也点头道：“其实师尊已言下，当有一日众文武鸣钟击鼓请孤王上朝之时，便当就是那终南山云中子前来之时。到时爱妃且在九间大殿一侧暗中看着，看是否当真会有一终南山练气士云中子，前来献剑除什么妖？”

    同样同一时间的九间大殿内。

    只见文武百官，成汤大商朝歌七王，镇国武成王黄飞虎，满朝文武也都正等候在九间大殿内，但大王自从新纳一妃妲己后，却就再没有上过朝。

    突然上大夫梅伯不由眸光一闪，走到首相商容与亚相比干面前，道：“大王荒淫，沉湎酒色，不理朝政，本积如山，此却是大乱之兆。

    下官请二位丞相，不若今日鸣钟击鼓，齐集众文武，请驾大王临轩，各陈其事，以力诤之，庶不失君臣大义，二位丞相以为如何？”

    未来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟自不属于比干的反帝辛联盟，反而是默默的盯着比干、微子、箕子、微子启、微子衍，仿佛两个狗皮膏药一般甩都甩不掉。

    顿时两兄弟闻听也都不由淡淡看去梅伯一眼。

    可不想上大夫梅伯话音刚落，紧接便又有午门官进殿报道：“启丞相，有一终南山炼气士云中子前来见大王驾，言有有机密重情，未敢擅自朝见，正在午门外请旨定夺。”

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持。谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

