    第193章 虎四   

    年轻女人面带微笑的走过去，眼神似乎还有些激动。

    

    她自然也是知道夏远修的身份的。

    

    虽然夏远修看起来很老，但她并不介意，反而更多的是惊喜。

    

    夏远修拉着年轻女人的手，看着徐来道：“徐来，可能有点冒昧，我之前调查过一下，知道你医术高明，甚至医好了钟振国。”

    

    “所以……”   

    说到这里，夏远修明显脸色红了许多，甚至有些难以启齿的样子。

    

    最后还是九叔来到徐来耳边，轻声解释道：“夏先生还想生一个儿子，想请你帮忙检查一下他和这个女人的身体，是不是足够健康的。”

    

    听完徐来心里顿时惊奇不已。

    

    夏远修都这么大年纪了，居然还在想这事儿。

    

    难道是大号练废了，打算再生一个儿子当小号养？

    

    仔细一想，恐怕还真是这个原因。

    

    因为到现在，他都没有怎么见过夏子舒的父亲。

    

    这两天也没听夏子舒提起过。

    

    好像所有人都故意遗忘了夏远修还有一个儿子，夏子舒还有一个父亲。

    

    就连寻找死魂花这么重要的事情，夏家都是交给夏子舒这个年轻孙女来做的。

    

    徐来把手搭在这个妩媚的年轻女人手腕上，旋即收了回来。

    

    又检查了一下夏远修的脉象。

    

    这才开口道：“这几天吃清淡一点，八天之后，晚上的九点到十一点，是最合适的时间。”

    

    夏远修虽然年纪很大，但是这次突破到超凡境之后，他的生体机能大幅度提升，差不多相当于四五十岁的中年男人。

    

    想要怀孕还是不怎么困难的。

    

    这个女人身体也非常不错，怀孕很容易，即使不挑时间，正常情况下，怀孕的几率也是很大的。

    

    夏远修听到徐来的话，脸上一喜。

    

    “看来这个老家伙果然是铁了心要练小号了啊。”

    

    徐来看到夏远修脸上的表情，就基本上明白了。

    

    在夏家暂住了一天一夜，第二天晚上，徐来打车来到花园街。

    

    “帅哥，你说的花园街186号怎么没有啊？”

    

    司机是一个颇瘦的男人，四十多岁。

    

    他在整条花园街转了一圈之后，皱眉说道。

    

    “不会吧？”

    

    徐来朝窗子外看了看，蛇九应该不会耍自己才对。

    

    “不信你自己找，我都绕了两圈了，这条街走到头也没有186号。”

    

    “那行，我就在这里下了。”

    

    徐来走下车，四处打量起来。

    

    这条街确实是花园街，旁边的门牌号就写着花园街90号。

    

    可是他横竖走完之后，都没看到186号在哪里。

    

    “这就奇了怪了。”

    

    徐来也疑惑起来，难道蛇九真的刷了自己？

    

    这对蛇九有什么好处？

    

    再说蛇九知道自己的实力，应该很清楚，耍自己对舍就没有任和好处。

    

    正在疑惑中，他望向旁边的一家驴肉火锅，在里面感受到了一股熟悉的气息。

    

    走进火锅店，他就看到一个熟悉的白衣女子，正在一个人吃火锅。

    

    眼神专注，似乎根本没有发现徐来已经到了。

    

    徐来突然感觉有点饿，顺势坐到了白衣女子对面，拿起筷子就吃了起来。

    

    白衣女子瞪他一眼，吃的更快了几分。

    

    不一会儿，菜就吃完了。

    

    徐来擦擦嘴，意犹未尽的道：“味道不错，不过你一个阴灵之体，不可能感受得到味觉吧。”

    

    眼前这个白衣女子，自然就是对火锅有着别样执念的殷雨了。

    

    殷雨眼皮一抬，没有说话，解决了最后一块豆腐之后，才开口道：“我等你半天了，你一直没来，所以就先点了一份火锅。”

    

    “好吧，现在你可以带我去花园街186号了吧。”

    

    “跟我来吧。”

    

    殷雨熟练的去前台结了账，在前台一脸熟悉的笑容中，缓缓从火锅店离开。

    

    看这样子，肯定不是第一次了。

    

    殷雨这时走进一个停车场里，推开一扇楼梯通道的门，然后直接消失了。

    

    徐来眼睛一闪，也跟着推开门走进去。

    

    他发现自己在推门的时候，有一股轻微的电流闪过，然后就来到一个类似古楼的地方。

    

    “到了，这就是花园街186号。”

    

    殷雨说完，又冲着里面大喊一声：“老蛇，人来了！”

    

    老蛇很快出现，依旧是一身黑色的衣服，脸上带着笑容。

    

    “徐来，你来的时间正好，我简单给你说一下。”

    

    “这里就是我们平时主要呆的地方，你要是正式加入我们之后，也可以待在这里，不过如果只是临时人员的话，一般不能在这里久呆。”

    

    “这个地方已经存在了几十年，除了我之外，还有一些组织的成员也在。”

    

    徐来感觉有人望着自己，回身看了过去。

    

    只见一个虎背熊腰的男子正打量着他。

    

    顺着他的目光，蛇九轻咳一声，说道：“徐来，这位是虎四，也是一会儿对你进行简单考核的人。”

    

    “我们组织有规定，虽然有人推荐，但也要经过一些简单的考核。”

    

    “呵呵，蛇九，这就是你招的新人？”

    

    “你不会是老糊涂了吧，这种毛头小子招进来有什么用？

    难道是你在外面的私生子？”

    

    虎背熊腰的男子双目隐含赤光，这种人一般都凶暴异常。

    

    蛇九脸色很不好看，但似乎有些惧怕虎四，硬是笑着道：“虎四你胡说什么，徐来看起来年纪不大，但是实力真的很厉害的。”

    

    “是吗，既然如此，我正好检验一下，不过我先说好，这小子要合格还好说，要是这小子太废物，那一会儿就别怪我不客气了！我们这里也不是什么阿猫阿狗都有资格过来的！”

    

    “虎四，你出手注意点，徐来只是过来办理临时人员的。”

    

    蛇九知道虎四有多强，赶紧提醒道。

    

    “好了，不用你废话了，小子，跟我过来吧！”

    

    虎四直接一把掀掉上衣，露出精壮隆起的上半身，在前面走着。

    

    “徐来，走吧，考核在训练场里，虎四会考验一下你的实力，你尽力就是了，要是感觉危险，随时可以叫停。”

    

    “有点意思。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “如果要是不小心打伤了怎么办？”

    

    徐来又问道。

    

    “你放心，我不会让他打伤你的，只要发现不对，你直接叫停就行，虎四虽然有的莽撞，但也不敢明目张胆的破坏规定。”

    

    蛇九对徐来保证道。

    

    

    

