    三天后的清晨...

    刚打扫完卫生，放下扫帚。

    “你这畜生！”

    张青云低吼。

    他买了一条鱼，挂在房檐下，晒成鱼干，打算冬天炖着吃的。

    橘猫那么肥，竟然顺着房檐下的柱子，爬了上去，抱住了那条鱼，而且已经开始下口...

    一把抓住橘猫肥硕的后颈，张青云一巴掌拍在橘猫背上：“你吃了鱼，贫道就吃了你...”

    “你虐待我家胖胖...”

    一声娇叱，香风扑面，刚转身，手中一轻，橘猫已经被乔嫣抱在了怀中：“我家胖胖都...额，你咋这么胖了？”

    胖胖比原先还胖，原本是椭圆形，现在是真正的球形...

    尴尬一笑，空中抛物，现在依旧难以避免。

    而且空中多有吃的囫囵半个的盒饭扔下，有鸡腿、鱼、红烧肉，这些张青云以前都要扔掉的，现在都被胖胖吃下了肚。

    这才几天时间，胖胖就整整胖了几圈。

    这也导致，胖胖都不吃猫粮了。

    要是乔嫣知道了，会不会发飙？

    “没想到，道观伙食这么好...”

    乔嫣歪着脑袋，满脸询问之色。

    伙食好不好，张青云不去争辩，反正道观里面，是有胖胖喜欢吃的。

    “张道长...”

    一个青年，带着一个少妇，也进入了道观后院。

    男子身材匀称，足有一米八五，长相与乔嫣有几分相似，不仅英俊，而且面色较为儒雅。

    那个少妇，身材玲珑，腹部微微隆起，挽着男子的胳膊。

    “我是乔斌，嫣嫣的哥哥，之前的事情还没谢谢你，嫣嫣在魔都没什么朋友，多亏了你照顾胖胖了...”

    张青云打了一个稽首：“见过居士...”

    张青云很想吐槽，我能说我很无奈吗？

    本能的，利用自己的神通，打开了天眼。

    嗯，特殊能力，被张青云起了一个彪悍的名字--天眼。

    光芒刺眼，首先看向乔斌。

    最终光芒归于一点，如种子落在乔斌脑后，一道冲天的绿色光柱，足足十几米二十几米高，照亮了整个天师观。

    张大了嘴，张青云忍不住倒抽冷气。

    第一次见道绿光的时候，是那个叫铭心的。人家被带了绿帽子，才不过两三米高。这个乔斌，带了多少绿帽子，绿光足足有二十米！

    再想想，乔斌结婚，新娘前男友就有两桌...

    乡下的话，一桌能坐十个人。

    要是在酒楼摆桌，一桌能坐至少十四五个...这也就是说，一米绿光至少算一个人...

    看到绿色光柱下，一行大字，张青云释然：“绿绿幽幽，光亮世间。蹲身莫起，恐成空难。婚姻太苦，生活多艰。不如放手，一拍两散...”

    “注：绿帽子太多，导致光柱太高。蹲下身子做人，站起身来绿帽太高，恐怕干扰头顶飞机，造成空难...破坏这桩婚姻，可得功德无限（特别标注：无限，非是九缕。）”

    好人啊...

    带了绿帽子，便宜了贫道...这话是不是有歧义？

    张青云心中微微激动，天眼特别作了标注，这一次破坏这桩婚姻，得到的功德...恐怕比之前加起来还多！

    以后不能把乔嫣拒之门外了，他们一家子最好都带过来看一看，说不准像他哥哥这样的，还有很多...

    嗯，这算不算是诅咒？

    可也是实情啊...

    张青云又微微皱眉：“是这个世道绿了，还是贫道的眼睛绿了，还是这个世间，男人女人都喜欢绿...为啥...”

    得到天眼之后，发现这么多被绿之人？

    再看向乔嫣的嫂子，光芒耀眼，归为一点，化为种子长出一道光柱：“身怀六甲，三月有余。三胎连珠，不同生父...”

    “注：女子怀胎三月，腹中有三胞胎，三个孩子生父不同...可以提醒，没有功德。”

    张青云以前看到过新闻，一个女子嫁给一个男子怀孕了，是双胞胎，但是这对双胞胎，竟然有两个父亲。

    这种事情，很是玄异，让人目瞪口呆。

    但是眼前...张青云亲眼看到，这三胞胎，比那双胞胎更离奇的事情...

    “道长...道长...”

    乔斌被张青云的神情还有眼神吓到了，要不是因为乔嫣自己的妹妹身上发生的事情，让他知道张青云长相普通，人心正直，很是善良，他都要被吓跑了。

    时而皱眉，时而脸上浮现怪异到了极点的笑，时而脸上露出不可思议神色...那双眼睛，仿佛放光，死死盯着他们夫妻俩。

    在这两声叫唤下，张青云收起了神通，看向乔斌的时候，脸上莫名多了同情。

    乔斌，堪称绿帽王啊...

    也只有大唐时期的那位绿帽驸马爷，能与之相比了吧...

    “恭喜恭喜...恭喜居士喜获三胞胎...”

    “三胞胎...”

    乔斌还没怎么样呢，乔嫣很是惊喜：“嫂子，你真厉害。”

    是厉害啊，你嫂嫂怀了三胞胎，腹中三个胎儿三个父亲...多么彪悍的中奖率，才能导致这样的结局？

    “呵呵...”

    丁珍幸福的笑了。

    “阿珍，你...”

    乔斌惊喜不已，他要做父亲了，还是三个孩子的父亲。

    “对了，你是怎么知道的？”

    乔嫣猛然想起，这道士眼睛是B超机？

    ......

    闲聊了一会儿，乔斌带着丁珍离开，乔嫣留了下来。

    乔嫣却苦恼起来：“你到底把胖胖怎么了，为什么它不愿意跟我走？”

    我能把这畜生怎么了？

    张青云很是无语：“贫道帮你照顾这畜生，喂养的这么胖，你不感谢，怎么还要责怪贫道？”

    “它不愿意跟你走，可能你虐待过它吧...”

    “不可能！”

    乔嫣大声辩解：“我没有虐待过它...”

    随即，乔嫣神秘兮兮的看向张青云：“那个...胖胖这是看上你了？”

    张青云满脸漆黑：“有句话我想要提醒你...”

    本来想着，这件事情怎么寻找突破口，张青云只好以硬着陆的方式，把这件事情说出来了：“有关你哥哥嫂子的。”

    “他们有什么事？”

    张青云神算无双，乔嫣算是领教过了。

    这次哥哥结婚，还好她长了个心眼，记住了张青云的话，在外面拦住了嫂嫂两桌前男友，避免了哥哥结婚的尴尬。

    哥哥嫂子的事情，她不想多参和，那是她们的事情，乔嫣只负责，把自己的态度摆正就行。

    “这话说出来，后果很严重，而且...会很伤人，破坏一个家庭。”

    乔嫣脸色凝重起来。

    “你嫂嫂腹中三个胎儿，有三个父亲...甚至，三个胎儿，没有一个是你哥哥的...”

    乔嫣懵了...

