
　　胡列娜听到屈千的介绍，一脸震惊，一个学院的人都是十二岁达到二十五级以上？史莱克学院？这是什么学院？我怎么没听说过？

　　只是还不等胡列娜多想，屈千再次说道：“你不用急着惊讶，这个学院包括我也只有八个，至于我的话，你可以不用把我当学员，毕竟连那的老师也打不过我。”

　　“等等，好像不对，我刚刚说的是他们进来学院的等级，我再仔细跟你说一下他们的等级吧，他们之中年纪最大的十五岁左右，叫戴沐白，武魂白虎，等级三十九级，接近四十级；第二的十四岁左右，叫奥斯卡，武魂香肠，等级三十三级，这个是一个先天满魂力，而且是食物系的；接着第三的十二岁，叫唐三，武魂蓝银草，等级三十三级，也是先天满魂力；第四的十二岁，叫马红俊，武魂邪火凤凰，等级三十级，现在应该正在获取魂环；第五的十二岁，武魂柔骨兔，叫小舞，等级三十三级；第六的应该还没十一岁，快到十二岁的样子，叫宁荣荣，武魂变异七宝琉璃塔，等级三十三级；第七的十一岁，叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，等级三十三级。”

　　胡列娜刚开始听到只有七个的时候，还松了一口气，但是越听就越心惊胆跳，屈千说得每一个人的天赋都不比她弱，甚至比她还要强，不过后来她又觉得屈千在瞎扯，连凤凰都出来了？还有一个蓝银草？还是先天满魂力？逗我呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后一个，天赋最强，他的天赋在斗罗大陆无人可比……”屈千郑重其事的说道。

　　胡列娜一听，简直无语了，心里想着，我看你还能扯出什么花样来，这蓝银草都扯出先天满魂力了，还能有比这更扯的？

　　“这个人名叫屈千，十二岁左右，武魂鸿蒙珠，等级四十一级，魂环配比更是恐怖，全部万年起步。”

　　胡列娜：“……”

　　屈千不就是你自己吗？从未见过厚颜无耻之人，在不要脸这一方面，在斗罗大陆确实没人比你更有天赋了。

　　“诶，你这人怎么就是不信啊，我真的只有十二岁左右。”屈千看到胡列娜不相信的样子，立马解释道。

　　胡列娜面无表情的敷衍道：“是是是，前辈只有十二岁左右，永远都只有十二岁。”

　　屈千“……”

　　你这敷衍的态度是认真的吗？你有没有点俘虏的亚子？有没有点女仆的职业道德？

　　行吧，不调教……嗯，不给你的教育，你是真不知道，主人两个字怎么写了。

　　屈千的表情渐渐变……渐渐严肃起来，而后对着胡列娜说道：“我们来玩儿个游戏吧。”

　　胡列娜跳开一步，一脸警惕的看着屈千，说道：“前辈，你不要这样，晚辈不跟你玩游戏。”

　　屈千：“……”

　　屈千面无表情的在地上画了一个圈，将自己给围住，而后继续说道：“游戏规则是这样的，我不出这个圈，给你一个时辰的时间，让你跑，一个时辰一到，我就来找你，当然我还是不能出这个圈，一分钟之内，若是我无法将你带回这里，就算你赢，若是我将你带回这里，就算我赢。”

　　胡列娜一听，觉得简直不可思议，这怎么可能？他该不会怕老师追杀他，想要放我走吧？

　　“你要是赢了，我就放你走，同时，我答应你一个要求。”

　　胡列娜一听，眼睛一亮，这可是一个大好机会啊，到时候直接让他，加入武魂殿，岂不美哉？

　　“但是，要是我赢了，你就得叫我主人，不管什么时候，不管你是否还是我的女仆，而且还要让我给你释放一个治愈型的技能。”

　　胡列娜一听，这是要拿我当奴隶了？还有治愈型的技能？这是什么鬼。可是还不等胡列娜答应，她就听到屈千继续说道：“时间你自己计算，我这边的话，这两根香烧完以后，就是一个时辰，游戏，开始。”

　　说完，屈千点燃一根香插到地上，然后盘膝坐下，也不胡列娜了。

　　胡列娜一看，终于知道了，原来这个游戏根本不需要自己同意。

　　于是胡列娜一咬牙，飞快的朝着一个方向前进，心里想着：“我就不信了，就算你很强，还能在一个时辰以后抓到我？到时候看姑奶奶怎么扒拉你！”

　　屈千心里暗暗发笑，心里想着：“等一下我让你尝尝绝望的滋味，嘿嘿嘿。”

　　屈千丝毫不觉得自己已经变成了大反派。

　　……

　　这边暂时告一段落，屈千没几分钟就开始无聊的炼制起了灵符，而胡列娜正在飞快的逃亡。

　　让我们看向史莱克学院的一行人这边。

　　史莱克一众人在早上晨光微亮之时就醒了过来，然后赶到星斗大森林外围开始搜寻起适合马红俊的四千年魂兽了，和上次不一样，这次除了屈千，他们是全体出动来星斗大森林获取魂环。

　　不过却也没敢多浪，毕竟上次森林之王泰坦巨猿给他们的惊吓太大了，为了学员们的安全着想，所以史莱克的老师一致觉得先在星斗大森林的外围找一找，要是没有找到，那就再向星斗大森林中间区域进发。

　　“等一等，前面有动静。”本来正在飞行的弗兰德突然大叫一声。

　　在弗兰德下方的众人马上警觉起来，拉开阵势，将辅助系魂师保护在内，警惕的看着弗兰德指向的地方。

　　由于树木茂密，弗兰德也不清楚前面的是什么，只是察觉到，前面有一个东西正在飞快的朝着他们史莱克一行人的方向前来，看那架势，也有五十多级魂师的速度。

　　然后那个东西飞快的朝着史莱克的几人前来，很快，弗兰德就看清楚了这个东西是什么了，这……这特么的十个人？

　　“这个小姑娘长得还挺好看的……”

　　“不对，星斗大森林也敢跑那么快？也是，现在是在外围，她的等级，也应该在五十一二级左右，在外围倒是没什么危险，还不对，她跑得这么不要命，怕是惹到什么了，不过在她后面也没什么东西啊？”弗兰德喃喃细语道，“要不问问她帮她一把？看她这么年轻，不到二十岁的样子就有了五十多级，这天赋，都不比我们学院的小怪物们弱了，也是怪物级别的天赋了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零六章 我们来玩儿个游戏吧免费阅读。https://xs.23sk.com 