    “无极出现的时候，我只剩下了一点点意识，他知道我的身份之后，拼命的想办法，亡命的修炼，他说他会救我，让我离开九幽之地，他要让所有被秩序镇压在九幽的生灵都能够获得自由，他要打破九天十地的秩序，让每个人都能够掌控自己的命运，而且他还说要想做到这一点必须杀死我爹……”

    “在九幽之地暗无天日的生活中，我早已对我爹完全失望，我是他的女儿，但他竟然能够这样对我，让我一个人在阴冷的冥泉之中浸泡无数纪元，忍受那种完全无法想象的孤独和死亡恐惧。”

    青衣女子说话的声音越来越寒冷，房间里面荡漾起一股股黑色的泉水，汩汩翻腾之中，杨凌感觉自己的神魂正在快速的坠入阴冷漆黑的深渊之中。

    “当~”混沌紫金铃响起，散发的紫色光芒映照整个神海，杨凌突然一下从无尽的漆黑阴冷回过神来，顿时浑身冷汗滚滚而下。

    “无极最后还是成功了，他修炼出了无妄之眼，打碎了九幽冥泉的封印将我救了出来，同时也召唤出幽冥大军打破了昆仑圣山，斩断了通天柱，与守护九天十地的圣人展开了无数纪元的大战，九天十地慢慢破碎，最后彻底崩溃，然后我爹和无极大战无数岁月之后，无极被我爹打败，然后被镇压在封印之中，无极被镇压前曾说，等他回归之日，就是命运重新降临之时，秩序将不复存在，一切都将重新开始，并且说千万不要打碎封印救他出来，他早已看清了一切虚妄，他要用另外一种力量彻底扭转命运，拯救所有被秩序镇压的生灵，拯救他所爱的女人！”

    青衣女子双眼之中的光芒越来越明亮，突然转过身，脸上带着一丝羞涩看着杨凌，“我就是他最爱的女人，他为了改变我的命运，驱除我身上缠绕的苦难、孤独和恐惧甘愿忍受这一切……”

    杨凌：……

    看来这个女人被镇压在九幽冥泉之中，对发生在无极圣尊身上的事情几乎一无所知。

    自己到底该不该告诉这个女人，无极口中所指的爱人并不是她！

    杨凌心中有一万头二哈在狂蹦乱跳，沙发、床、墙壁都被撕的稀烂。

    几秒钟之后，杨凌绝定还是不说出来

    因为一旦说出来，后果恐怕更加不堪设想。

    一个被爱情冲昏了头脑的女人就无法控制，何况是这样一个天地都无法镇压的千古圣人，一旦让她失去控制暴怒起来，一根小指头就可以将自己碾死。

    “青衣女子似乎没有关注杨凌扭曲变形的脸，而是非常肯定的说：“所以我不会让任何人破坏他的计划，封印不可提前开启，除非你能够拿出让我信服的理由。”

    杨凌深吸了一口气淡淡的说：“你已经看见了，你只不过心里还有不安而已！”

    青衣女子脸上因为激动而显露的羞涩慢慢褪去，脸色慢慢恢复开始的平淡，许久的沉默之后才幽幽的吐了一口气说：“不错，无极遗留在你身上的幽冥神像的确掌控了另外一种力量，完全不同于秩序的力量，但我还是不敢做这个决定！”

    杨凌想了一下说：“实话告诉你吧，本来你爹给我的任务是打开这里的封印，获得守护者传承之后就去杀死混沌巨兽，但龙羲圣君却给了我另外一个任务，那就是杀死你爹，我也很迷茫，不知道到底该怎么做，现在这个情况下，你认为我该杀死谁？”

    “真的？”青衣女子愣住了。

    “这就是我要求你带我来这里的真正原因！”杨凌点点头，“天地尽在秩序之中，没有任何人能够逃脱创世圣尊的监控，哪怕微微一丝的想法，都可能被他察觉，所以这件事必须做到完全保密，不然我的家人亲人朋友族人全部都会被杀死。”

    “你把这里被封印之后外面发生的所有事情都告诉我，必须一字不漏，我需要判断出我爹还有青龙圣君以及无极的安排。”

    “好！”

    杨凌点点头就把自己从拿到矿工牌开始一直到来到封印之地所发生的一切事情合盘托出，只不过他略去了九州大陆以及无极圣尊和小晴之间的事情。

    听完之后青衣女子沉默了许久之后才说：“你先出去等我，这件事我需要好好想一下！”

    杨凌只好无奈的走出房间，此时丁聪几个正和飞廉横七竖八的坐在院子里面，一个个闷声发呆。

    “主人~”织田雪子迎上来，脸上满是关切。

    “老二，怎么说？”丁聪拍拍屁股站起来。

    “再等等！”杨凌一屁股坐在石桌上，转头看着飞廉说：“你一直镇守在封印之地，可知道九天十地崩溃之后外面发生的事情？”

    飞廉苦笑着摇摇头：“封印是圣尊亲自封闭的，我们和外面的一切联系都被斩断，如果你们不进来的话，我们只能等到封印崩溃才能出去，当初八千万圣人大军，与幽冥大军在其中厮杀无数纪元，除开寥寥几个像我一样只剩下了元神的家伙之外，全部都被剿灭意识变成了恶灵，所以即便是能够出去，也已经毫无意义，这些人再也无法活过来，只会流落在外变成孤魂野鬼！其实说起来，这场命运之争，我们都不过是圣尊的棋子而已，但秩序在身，却又根本无法反抗。”

    “那在杀死无极圣尊和创世圣尊之间选择，你会选择哪个？”杨凌想了一下问。

    “呵呵，杀死谁都不重要，重要的是要结束这场无谓的命运之战，历经无数纪元，从太古开始，我们这些从荒蛮中生存下来的人一个一个都陨落在这场旷日持久的战争之中，那些本来跟着圣尊开天辟地以为从此可以掌控自己命运的所谓强者，在这场战争的天地磨盘之中全部都被磨的烟消云散，百万种族亿万圣人，如今又还剩下几个？”

    飞廉长长的叹了一口气，“没有秩序的时候，天地混乱，万族在命运的旋涡之中苦苦挣扎，但有了秩序，万物有序，所有人又感觉到一种无形的锁链和枷锁，挣脱不开逃脱不掉，所以，无论是秩序也好还是命运也好，我等生灵都是蝼蚁，都是尘土，说什么圣人万古不朽，但又有哪个真正做到不休，看看封印之地那些恶灵，看看那些破碎的灵山道场，看看那累累堆积的枯骨，一旦封印开启，圣尊恐怕也要陨落腐朽！何况我们这些已经死了大半的家伙，朝不保夕啊！”