    第623章 你们就不能让水龙头休息一会吗？

    第六百二十三章你们就不能让水龙头休息一会吗？

    赵海棠：“只围观，不说话.jpg”

    看着赵海棠在群里发的表情包，苏晨也是嘴角一勾。

    显然……

    看到咖喱酱被吕子乔逼着站队，赵海棠也是有些坐不住了，故意冒泡刷存在感，意图吸引仇恨，混淆视听。

    咖喱酱：“气氛太紧张了……要不大家一起玩一把游戏……放松一下？”

    说着，也是将之前在大群里的宾果消消乐分享获得体力的链接，又在这个群里发了一遍。

    胡一菲：“我群规里是怎么说的！！！@咖喱酱”

    看到这个链接，胡一菲整个人都觉得不好了，也是直接跳了出来。

    咖喱酱：“！！！”

    此刻咖喱酱整个人都是有些手足无措，她当然不是为了玩游戏，只是想转移一下话题。

    结果想不到还被胡一菲给教训了。

    太南了！

    在心中悲鸣了一声之后，咖喱酱也是只能硬着头皮，继续转移话题。

    咖喱酱：“这个游戏真的挺好玩的……大力刚才教了我……我一下子就推进了十关！”

    可惜……

    没有人回复。

    大家都不笨，又不是那种没有眼色，不懂ky的憨憨，自然不会在这种情况下跳出来成为新的目标。

    咳……

    刚才那话收回，憨憨其实还是有的，这不就来了吗？

    曾老师：“一起来砍价，华帝v7洗碗机等你来拿！”

    只见群聊之中也是多了一条新的消息，正是曾小贤发的苏宁拼购的链接！

    “曾老师，这是顶风作案啊！”

    看着曾小贤发的链接，苏晨也是心中默默同情了几秒钟，在诸葛大力那有些疑惑的眼神中，也是解释道。

    “刚才一菲才教训过咖喱酱，现在曾老师就冒出来，估计回去之后要跪榴莲壳了。”

    胡一菲：“连你也犯规？！！！@贤哥不是好男人”

    果不其然，曾小贤也是免不了被胡一菲教训。

    不过后者和胡一菲在一起这么些年，自然也是有着自己的办法。

    曾老师：“这里又不是颜值天团群！【白眼】”

    对于胡一菲的警告，曾小贤也是不以为意。

    毕竟他在之前就想起来这个群是吕子乔拉的小群，没有所谓的群公告，自然也不必遵守胡一菲说的那些群规。

    想到这，曾小贤也是再次发了一条消息。

    曾小贤：“打击帮帮忙，帮我点一下，这家又便宜质量又好哟，亲！【害羞】”

    “曾老师这是在作死边缘疯狂试探啊……”

    默默擦一把不存在的冷汗，苏晨也是摇头道：“一菲发起脾气来，那可是六亲不认的，等晚上曾老师回来，咱们还是有多远就跑多远，免得血溅到身上……”

    当然。

    这只是夸张一些的说法。

    不过曾小贤肯定是要被胡一菲收拾一顿，没跑的！

    不待胡一菲在群里爆发，和曾小贤大吵一顿，吕子乔也是再次发言，试图将话题重新引回去，显然也是想避免这种情况的出现。

    吕子乔：“广告有的是机会发，现在先把正事搞定！”

    吕子乔：“参考文章，我都帮大家找好了！”

    吕子乔：“五种简单却浪漫的求婚方式……”

    吕子乔：“研究表明，婚戒越贵重，离婚几率越高……”

    吕子乔：“科学研究表明，不用钻戒的求婚荒事很多，而且在钻戒上花钱越多，胜胡鸡绿越低，你们转花这两个文章让美嘉看。”

    “……”

    看到吕子乔发来的这一大堆链接，都是一些类似鸡汤的文章，众人也是有些无语。

    真不知道吕子乔为了说服陈美嘉，到底做了多少的准备。

    曾老师：“【捂脸】【捂脸】【捂脸】”

    关谷神奇：“安排上了.jpg”

    曾老师：“好的呢.jpg”

    张伟：“好.gif”

    就在吕子乔刚刚松了一口气，思考后续计划的时候，却见手机忽然一响。

    “叮咚！”

    却见“爱情公寓3601&3602颜值天团”聊天群内，忽然传来了消息提示音。

    然后……

    吕子乔也是手忙脚乱的切回了群聊，一下子看到了陈美嘉发的消息。

    陈美嘉：“各位兄弟姐妹们，尤其是姐妹们，钻戒看得怎么样啦？”

    陈美嘉：“@所有人！”

    秦羽墨：“欢迎自己上线.jpg”

    诸葛大力：“谁喊我.gif”

    胡一菲：“饿了吗？.gif”

    唐悠悠：“小猪表情包.gif”

    然后，咖喱酱也是忽然转发了两篇文章，发到了群里。

    咖喱酱：“五种简单却浪漫的求婚方式！”

    咖喱酱：“研究表明，钻戒越贵重，离婚的几率就越高！”

    看到这两篇文章的标题，陈美嘉也是眉头一皱，似乎意识到了有些不对劲的地方。

    为什么咖喱酱会忽然转发这种东西？

    要知道……

    虽然赵海棠和咖喱酱之间互相暧昧，但两个人连男女朋友都不算，还没到要被求婚的地步吧？

    “太好了，干得漂亮，咖喱酱！”

    至于另一边，看到咖喱酱在群里转发的文章，吕子乔也是用力的握了下拳头。

    毫无疑问。

    咖喱酱转发文章这一举动，对他而言，简直是神来之笔。

    就在吕子乔期待着，其他人也是跟着转发这些东西的时候。

    却见咖喱酱又说话了。

    咖喱酱：“美嘉姐……我刚才看到……两篇文章……觉得……还蛮有道理的……”

    咖喱酱：“要不……美嘉姐……你看看？”

    事实上，在发这几句的时候，咖喱酱的手都是在颤抖着的。

    毕竟这种事情……

    在某种意义上说，总感觉似乎有些对不起陈美嘉。

    当然。

    之前吕子乔又是威逼利诱，又是打感情牌的，让她也是有些手足无措。

    吕子乔：“咦？居然还有这种烟酒？咖喱酱辛苦你了，一边吊水还一边关心我们！”

    见咖喱酱开始行动。

    吕子乔也是连忙开口，希望陈美嘉能够稍稍关注一下。

    可惜……

    陈美嘉：“我不听我不听我不听.jpg”

    在发完这个表情之后，陈美嘉也是忽然意识到了，之前那种不对劲的感觉，也是越来越明显了！

    明明咖喱酱发的这两篇文章，那么长。

    她都还没来得及看完呢，吕子乔就突然跳出来说话了……

    这其中要是没有什么猫腻的话，她陈美嘉发誓再也不喝盐汽水了！

    很明显！

    这两篇文章绝对不是咖喱酱自己想到的，而是在吕子乔的授意之下发到群里，目的就是为了让她改变主意！

    忽然间智商爆表的陈美嘉，也是怒气冲冲，一连在群里发了好几条消息。

    陈美嘉：“问你意见了吗？@吕子乔【恼火】【恼火】【恼火】【恼火】”

    陈美嘉：“我一行都没看完，你两篇都看完了？”

    陈美嘉：“赶紧从马桶上起来，我也要上厕所！”

    “呼！”

    看到这几条消息，吕子乔也是松了口气。

    他差点以为就穿帮了，正准备想开口解释几句呢。

    殊不知……

    陈美嘉现在已经开始怀疑，只是没有找到确切的证据而已。

    对此浑然不知的吕子乔，见只有咖喱酱帮忙说话，其余人也是丝毫没有动静，连忙又发了一条消息。

    吕子乔：“@咖喱酱，你觉得不买求婚钻戒才对是吧？大家怎么看？@所有人！”

    显然……

    这是希望大家都出来，帮他说几句话，顺便表明一下立场。

    当然。

    大部分人都还是选择了明哲保身。

    也有一些人，还是站出来开口说话了，倒也不纯粹是为了帮吕子乔。

    诸葛大力：“我掐指一算，买一个钻戒的边际效益最高，确实没必要买两个戒指……”

    诸葛大力：“美嘉姐，留着钱花在更有用的地方吧！”

    “果果，你这是在帮子乔说话？”

    见诸葛大力在群里开口了，苏晨也是忍不住问道。

    “也不全是……”

    诸葛大力也是一笑，解释道：“刚才我的确算了一下边际效益，事实确实是如此，另外之前在那个群里的时候，我也不是也说过，在我眼中钻石实际上和一根2B铅笔的性质是差不多的。”

    “好吧，只是你这样一说，美嘉怕是要不开心了。”

    苏晨也是苦笑道。

    而与此同时，吕子乔也是眼巴巴的看着群里，期待着其他人也帮忙说几句。

    然后……

    曾贤儿：“对对对.jpg”

    张伟：“我们都同意.jpg”

    唐悠悠：“我觉得大力说的有道理！”

    看到几人的消息，吕子乔气得差点把手机给摔了！

    这……

    本以为几人会帮忙说几句话。

    结果居然跟墙头草一样，不痛不痒的发点表情包，说几句没营养的话。

    而另一边……

    看到吕子乔居然还找了这么多帮手，陈美嘉也是恨得牙痒痒。

    不过她自然不会因为这点事情就撕破脸，既然吕子乔找帮手在先，那就不能怪她破坏规矩请外援了！

    陈美嘉：“赵海棠，你这么文艺浪漫，应该会支持我吧？”

    是的！

    陈美嘉想到的帮手，就是赵海棠。

    作为公寓里的文艺青年，又是不差钱的富二代，陈美嘉也是认为，赵海棠绝对会赞同自己买两个婚戒的要求。

    至于赵海棠。

    在看到陈美嘉@自己之后，整个人都觉得不好了。

    无奈之下，他也只能想了一个稍微委婉一点的方式，来回答这个问题。

    赵海棠：“我的意见都在这首歌里了！”

    说着，也是发了一个视频自拍。

    然后……

    众人点开了视频，只见赵海棠在房间里，抱着一把吉他，颇有一种文艺青年的范儿，手指拨动琴弦，开始自弹自唱。

    “来！”

    “钻戒，钻戒，亮晶晶，好像天上摘下的星！”

    “天上的星星摘不着，钻戒花钱能买到……”

    “钻戒，钻戒，亮光光，不仅爱人的真情！

    “钻戒只能戴指尖，不如真情能永远！”

    “我爱钻戒亮晶晶，我恨钻戒价太高！”

    “我爱钻戒硬如钢，戴上浪漫又嚣张！”

    一曲唱完，众人也是无语的抽了抽嘴角。

    这赵海棠……

    花了这么多功夫，说了一大堆，居然还是没有说到底是喜欢钻戒，还是不喜欢钻戒。

    至于陈美嘉……

    已经被气得不想打字了，她特意第一个找赵海棠，不就是想找一个十拿九稳的帮手，帮自己说话吗？

    可赵海棠倒好。

    唱了半天，也没说自己到底是同意还是不同意。

    “赵海棠，你这唱了大半天，究竟是同意还是不同意啊？一会说钻戒好，一会又说钻戒不好！”

    陈美嘉也是有些无语道。

    赵海棠：“我只是把我的心情用歌曲来表达出来罢了！【微笑】【微笑】【微笑】”

    当然。

    这个微笑表情，也是发得挺有内涵。

    毕竟赵海棠这样做，也是被逼无奈，不是每个人都能像大力那样直女，想说什么就说什么。

    也不像咖喱酱，被吕子乔各种感情牌逼迫。

    大家其实都只是想做一个吃瓜群众而已，不想掺和到二人的纠纷之中。

    看到赵海棠的回复，陈美嘉也是皱眉，又发了一条语音。

    “你们今天怎么都有点奇怪啊，这是你们的真实意见吗？”

    曾老师：“当然！”

    咖喱酱：“真的，骗你是小狗.jpg”

    …………

    与此同时，吕子乔也是终于离开了卫生间。

    而陈美嘉呢？

    见吕子乔刚一离开，后脚就马上进入了卫生间，还关上了门……

    想了想，又打开了水龙头。

    然后。

    手指一划，也是拨通了胡一菲的视频电话。

    “咚咚咚咚~~”

    而胡一菲这个时候，也是一边玩着宾果消消乐，一边吃着大餐，心情也是不要太好。

    看到这条视频电话，顿时皱了皱眉，却还是选择了接通。

    “你不是在跟咖喱酱她们聊戒指吗？打我视频干嘛？”

    毕竟游戏打到一半，忽然被人打扰，这种时候任何人的心情，肯定都不会太好。

    胡一菲也不例外。

    何况她也是知晓内情的人，也是有些头疼这件事情该如何解决。

    “嘘~！”

    面对胡一菲的抱怨，陈美嘉也是连忙竖起一根手指，示意对方声音小点，同时解释道。

    “一菲姐，你说话声音小点，我现在在洗手间，不要让子乔听到！”

    “……”

    “你们就不能让水龙头休息一会吗？”

    见陈美嘉也是打开了水龙头，偷偷给自己打电话，胡一菲也是有些无语道。

    (本章完)

