    “武道天眼？关公面前耍大刀。”姬昊面露冷笑，借助乱古帝字练就的武道天眼虽然不凡，但是在天眼面前，什么都不是。

    “娲皇秘术，造化！”

    姬昊手臂上一抹青芒浮现，无尽生机复苏，很快就清除了金色的剑气，身上的伤势恢复如初。

    王腾也彻底放开了，誓死要杀死姬昊，他以秘术、法则等攻击，天帝剑如虹，神力浩荡，一剑斩出，天地间淹没满了神辉。

    乱古战车上的古帝虚影震荡，九条真龙、九只神凰，九头白虎，九个玄武全都浮现而出。

    “之前我就说过，与你同境界，杀你如屠狗！”

    “现在履行诺言！”

    姬昊双手虚握，缓缓自虚空中拔出一柄神剑，一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    “轩辕剑出鞘！”

    姬昊黑发披散，随风舞动，至高的气息自剑身上蔓延至姬昊体表，浑身赤红色气血如火焰般燃烧，万丈红霞，生灭气息弥漫，境界瞬息拔高到与王腾相同的层次，如同盖世魔神般，气势如渊海，深不可测。

    天地乾坤，日月星辰都在颤抖！

    王腾斩出的剑气也被粉碎。

    姬昊上前一步，有些掌控不住这股神力，毕竟一下子跨越两个大境界，但不过片刻，姬昊神色鼓动的气血便收敛回体内了。

    姬昊作为家里最受宠的孩子，他孤身一人来北斗，又怎么可能不准备好呢，他底牌多的是。

    “来，本座斩你！”

    姬昊彻底驾驭体内这股力量，英姿勃发，俾睨天下，有一股无敌的自信，眸子格外深邃，让围观的众人都忍不住心悸。

    一剑在手，挥剑斩出，道道剑气纵横捭阖！

    虚空轻颤，似蜂鸣一般，王腾再次挥动天帝剑，像是一座山岭压落而至。

    “轰隆隆！”

    刹那间，成片虚空龟裂，远处的一座神山都被斩断，剑气余波激荡到地上大裂缝从几十里外弥漫而来。

    很多围观者冲天而去，生怕被场中这两个妖孽的伤害所波及到。

    仙台长老级别的力量，实在是惊天动地！

    “我一定要杀了你！”

    王腾眼睛通红，自小被称为少年大帝的他难以接受自己竟然被人逆伐了。

    他自幼就被称为未来的大帝，在北原甚至有北帝的称号，他父亲最常说的一句话就是，我儿王腾有大帝之资。

    就好像一个被娇生惯养的熊孩子，以自己的天赋为豪，结果在各方面都输给了比自己小的人，一下子被人打击了。

    现在的他只是还不算成熟，被人逆伐有些疯癫，道心不稳。

    别说是现在了，就连未来，他成熟后，被叶凡逆伐了，也是走火入魔了。

    不过实话实说，王腾他却是很适合乱古大帝的路，百败称帝。

    要是王腾也能够从失败中走出来，那么他一定会变得很可怕。

    所以，乐于助人的姬昊来帮助他迈出第一步了。

    金色圣剑铮铮而鸣，不断吐出神芒，满天都是剑气，几乎要碾碎一切，一颗颗星辰上圣道大阵自主激发，将余波控制在一定范围之内！

    “垂死挣扎！”姬昊不屑一顾道。

    “接我一剑，轩辕平乱！”

    璀璨夺目的神光绽放，一道至高的剑气，贯穿九天牧野，周天星辰之力都被调动，化作道道剑气补充到神剑当中，神圣一剑！

    这是黄帝自身创出的禁忌法，是他的剑道，也是他的意愿，平定天下，四方安定！

    从这一点上来看，姬轩辕与姬虚空极为相似。

    天地轰鸣，乾坤剧震，无尽剑光中，突然传来一阵惨叫。

    “碰！”

    剑光一闪，一道身躯直接横飞而出，正是王腾。

    王腾一口鲜血吐了出来，随后再度起身，要与姬昊分生死。

    “斩！”

    姬昊一转轩辕剑，道道剑气纵横捭阖，周天星辰晃动，虚空层层破碎，念动星辰变！

    光，无量神光绽放，照耀虚空，一道身影从乱古战车上跌落。

    还是王腾，胸口处被划出一道伤疤，赤红色的鲜血四溅，有一种异样的生机蕴含在其中。

    那是不死神凰血的功效，他曾经用过不死神凰血洗礼，这也是他为什么能够支撑到现在的缘由。

    “结束了！”

    姬昊一脚重重踏下，阴阳二气浮现，演变亦是开辟，

    “噗！”

    王腾直接被一脚踩的四分五裂，连忙远遁逃避，勉强重组肉身。

    “你滚吧！”

    姬昊开口说道。

    “你、你不杀我，总有一天会后悔的，总...总有一天，我会将你给我的屈辱奉还，我一定会将你踩在脚下。”

    “呵呵呵...”

    “你什么意思！”王腾虽然不知道是什么意思，但其中的嘲讽之意，他还是能听出来的。

    姬昊表面上波澜不惊，实则他内心早已是激动万分了：“终于等到这一天了，完美的人前显圣的机会，终于来了！”

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”姬昊平静的说道。

    众人都十分惊讶的看向姬昊。

    这是何等的自负，难怪他能如此强大，这样的道心，或许就是他无敌的原因了吧。

    说罢姬昊就没有再去看王腾，转身背对众人，暗自兴奋的咧起嘴角。

    不愧是荒天帝，这句拿来装13实在是太好用了。

    姬昊负手而立，语气威严说道：“既然已经看完戏了，还不离去！”

    众人相互对视一番，谁也不敢与姬昊抢夺机缘，毕竟一个王腾他们就难以搞得，更何况姬昊呢。

    机缘也得有命在才行啊！

    等他们走后，

    姬昊松了一口气，喊了一句：“舒服！”

    随后姬昊一下子将祭坛摄来，细细打量了一番。

    很快就搞清楚了原来。

    “想不到还挺智能的，还能根据人的境界来判断防御力，这是要筛选一个少年大帝吗？！”姬昊感叹一声。

    “难怪原著中是王腾得到了前字秘，摇光那老阴逼不出手，剩下的人有一个算一个，都没有能力打开这祭坛。”姬昊说道。

    也难怪这么多年都没有人打开这祭坛，毕竟少年大帝多少年才出一个。

