    纪夏心绪之间正在感慨。

    他身边的祸龙，忽然之间，眉头微微皱起。

    须臾间。

    戈壁之上的风云，开始变换。

    荒芜戈壁，开始变得漆黑一片。

    无尽大地，尽数被黑暗吞噬，不见丝毫的亮光。

    “有一尊极其可怖的存在，在注视着我们。”

    祸龙身上的气魄升腾，他的躯体周遭，忽然有一条威严的苍龙缠绕，爆发出璀璨的光芒。

    此刻的纪夏，也感知到了虚空中的可怖气息，他躯体内的种种秘藏，俱都在同一时间，自发运转开来。

    重重灵元伟力，从他躯体中迸发而出，化作一道浩瀚的神渊。

    神渊之上，有无限的灵光翻涌，有无数的玄妙气息，在不断浮动。

    正是太皇黄曾神渊！

    神渊之上，又有神台、天宫、宝殿，依次林立，浩大威严的气魄，又化作一道道极具穿透力的光芒，映照虚空，将整座天际照亮！

    虚空生白，天地大亮。

    纪夏和祸龙朝着那一朵朵诸江消散的云雾之间望去。

    却看到一只七彩巨猫，眼神慵懒，正在注视着他们。

    这只七彩巨猫身上，明明有许多色彩照耀而出，可是带给这一片天际、这一片大地的，却只有无尽的黑暗！

    令人无法理解。

    也让人感知到，这一只七彩巨猫的神秘、诡异、强大！

    纪夏看到那一只斑斓巨猫的那一刻，脑海中的记忆翻飞。

    他想起曾经在戈壁之中，万兽崩腾，自己也差一点被万兽践踏成为齑粉。

    当时的纪夏，急中生智，跳到了这一只斑斓巨猫之上，才能够躲过一劫。

    他还清楚的记得，自己还差一点被这只巨猫一眼睛瞪死。

    “这只神兽，就是盛嚣口中而商炽神兽？”

    纪夏心里思索，面容却非常平静。

    他敛去身后的玄妙神渊，朝着这一只深不可测的神兽行礼。

    “人族太苍君王，前来祭拜大庚帝朝人族大帝！”

    他的话语十分缓慢，提及人族秦河大帝的时候，话语里，还饱含这敬重之意。

    这并不是纪夏的伪装。

    在他的心里，秦河帝这样的存在，确实值得敬重。

    商炽神兽静立在虚空，它的目光落在纪夏和祸龙身上许久。

    忽然间。

    商炽神兽的脖颈，猛然间变长，变小，直冲两人而来。

    纪夏和六祸苍龙都待在原地，面色丝毫不变。

    因为他们能够感知到，从商炽神兽的气息中，他们察觉不到丝毫的恶意，有的，只是探询和犹豫。

    商炽神兽脖颈变得细长无比，从虚空落下，脖颈上的猫首，终于悬停在纪夏和六祸苍龙的眼前。

    它近距离凝视着纪夏和祸龙，猫鼻还细微耸动，冲着两人嗅了嗅。

    纪夏和祸龙相视一眼，默不作声。

    约莫数息之后。

    虚空中商炽神兽的躯体、脖颈、头颅，忽然爆散成为一道道七彩的烟雾。

    纪夏和祸龙退后几步，注视着这些散发着诡异气息的烟雾。

    烟雾渐渐飘散，继而逐渐向两边分散而去，自发开辟出一条道路。

    “这只商炽神兽气息爆裂，境界神秘，哪怕是我，被它注视，都不免芒刺在背。”

    祸龙传音纪夏道：“它似乎在那一片烟雾中化形了。”

    纪夏也面色肃然道：“我已经感知到了那烟雾中的伟岸身影，它好像化作了一尊顶天立地的巨人！”

    祸龙也微微点头道：“这一只神兽，果然强大万分，他躯体中的灵元，几乎犹如一座浩瀚无垠的大地，根本无法揣度浑厚程度！”

    他话语落下，纪夏和祸龙几乎同时感知到整座戈壁大地，都在剧烈的震动！

    而那浓雾之中，一道巨大的倒影，透过云雾折射出来。

    “化形之后，商炽的躯体，怎么愈发巨大了？”

    纪夏心头惊异。

    “嘭！嘭！嘭……”

    剧烈的震动，从大地上传来，而那阴影也不断靠近。

    “如此巨大的化形躯体，还不如不化形……”

    纪夏思绪未完。

    他和祸龙眼神突然愣住。

    大地仍旧在不断震颤，虚空都阵阵扭曲。

    然后……

    只见那云雾散开的道路中，一道身影缓缓走出。

    “你们要来祭拜秦无神？”

    稚气而声音，传入纪夏和祸龙的耳朵。

    一个穿着七彩轻纱，扎着两个鞭子，约莫只有五六岁大小的小女孩，站在云雾之前，细声细气询问。

    她的眼睛就好似两颗漆黑的宝石，没有丝毫的杂质。

    面容十分白皙，显得极为可爱。

    纪夏和祸龙面面相觑，眼神里还有几分奇异的目光。

    那一只可怖的商炽神兽，化形之后，就是这样一幅样貌？

    就好似可爱至极的邻家稚女。

    可是两人眼中的惊讶，在转瞬之间，就恢复如初。

    因为在他们的感知中。

    眼前这个看似人畜无害的稚女，散发出来的气魄，却仍旧令他们心惊胆战。

    强烈的压力，并没有减轻多少。

    这个可爱的小女孩，仍旧是一头旷古的凶兽！

    “你们随商炽来吧。”

    商炽探出小小的手掌，朝着虚空轻轻一抹。

    虚空之下，忽然有七彩斑斓的光芒，显现而来。

    光芒过后，那小小沙丘之上的空间，突然开始剧烈的扭曲。

    七彩光芒渗入那不断扭曲的空间之中。

    继而绽放出耀眼的色彩。

    轰！

    一道巨大的门庭，出现的纪夏和祸龙眼前。

    纪夏和祸龙，都微微动容。

    因为这一道从虚空中跃出的门庭，实在太过雄伟！

    却见这一座门庭，足有万丈之高！

    万丈门庭，不断散发着盈盈宝光，宝光始终透露出浓郁的尊荣气息！

    下一刻！

    纪夏和祸龙清楚的看到，那座门庭之上，镌刻了浩瀚的山河海洋、镌刻了无数城池、镌刻了无数的人族英豪、人族军士。

    几乎在同时，纪夏和祸龙躯体中的血脉，开始沸腾、燃烧，开始和那座门庭共鸣。

    古老门庭之上，也有一道神秘的力量，传递而来。

    纪夏和祸龙相视一眼，自发运转的秘藏，骤然停息下来。

    并没有去抵抗这神秘的门庭力量。

    因为他们在这股力量中，感知到了温暖，感知到了共鸣，感知到了来自先行者的悲凉！

    神秘力量笼罩两人的躯体，融入他们的血脉。

    纪夏和祸龙眼前的景象，蓦然大变！

