    “轰！”

    拉扯了两波，第二座箭塔也竣工完成。

    守护箭塔！

    深渊再次挥手，第三座箭塔的框架陡然出现。

    六名农夫，依旧是小跑上前，加速修建！

    而深渊瞄了眼这第二座箭塔，脸上露出一丝轻松。

    刚才，他打这「潮汐精灵」还需要走位，防止它跑掉。

    现在，有两座箭塔，分别坐落「潮汐精灵」两侧。

    它更难跑出包围圈。

    深渊基本不用控制走位，只需要尽力输出便可。

    转眼前，潮汐精灵血量已经来到90％。

    “嗞呜呜！”

    “唰！”

    只见它嘴里发出怪叫，抬手一道冰雾，将箭塔笼罩。

    “卡嘎嘎！”

    结冰声音响起，箭塔瞬间结成一坨大冰块。

    箭塔，自然也无法再攻击。

    虽然输出受影响，但是深渊丝毫不在意。

    上次，他推这「潮汐精灵」的时候，时间很紧张。

    这次，他时间充足的很！

    而且，这次他比上一次更有经验！

    果然，这BOSS的“结冰”技能，只是略微延缓深渊的推BOSS过程。

    但并未造成，什么太大的影响。

    “轰！”

    又过片刻，第三座箭塔竣工落地。

    这次，深渊略微调整三座箭塔位置。

    比起上次，这次三座箭塔呈三角型，将「潮汐精灵」围在其中。

    相互之间，位置更近。

    输出，也就更高！

    而六名农夫完成手里的工作，也向BOSS跑来，辅助输出。

    “嘭！”

    深渊也身上一道墨色薄雾喷涌开来，将他笼罩。

    绝学：魔息，开启！

    此时，箭塔、农夫、利刃傀儡，加上深渊本人。

    深渊的全部输出手段，都已使出。

    除了「土制炸弹」没用，这几乎是深渊的最高输出了。

    各种攻击，毫不留情的砸到BOSS身上。

    “嗞！”

    “嗞呜！”

    这「潮汐精灵」，被揍的悲鸣连连。

    一时间，BOSS血流如注，血量飞速下降。

    之后。

    它80％，70％等整数血量的技能，也只是略微延缓深渊的进度。

    未能带来，任何实质性的麻烦。

    仅四分钟，BOSS血量已经来到40％。

    “唰！”

    「潮汐精灵」一道水雾随手甩出，毫不犹豫，转身便跑。

    它的身形也飞速变的透明，眼看就要隐身。

    而深渊也早有准备。

    木桩围墙X3！

    深渊抬手一挥，三道木墙拔地而起，将「潮汐精灵」准确围在其中。

    “嗖嗖！”

    随后，深渊两枚「土制炸弹」甩出，丢入三道木墙之内。

    “轰！轰隆！”

    -345。

    -349。

    两声惊雷炸响，震的砂石飞扬。

    而才隐身的「潮汐精灵」，顿时被这巨大伤害，炸的显出身影。

    深渊一挥手，木桩围墙撤去。

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔，再次弩机接连发射。

    农夫、利刃傀儡、深渊，也再次围上，继续输出！

    至此，这BOSS的难点都已被深渊攻克。

    剩下的，已仅剩时间问题。

    BOSS血量30％，那次隐身逃跑，也被深渊轻松破解。

    又过1分多钟，BOSS血量终于来到15％。

    只见利刃傀儡纵身一跳，手中利斧高高举起。

    下一秒，奋力砍下。

    “唰！”

    技能：斩首！

    -17791！

    巨大的伤害数字跳出，「潮汐精灵」直接被斩掉脑袋。

    秒杀！

    潮汐精灵身死之时，一个紫色宝箱掉落。

    同时，一道区域公告亮起。

    区域公告：本区域玩家，完成首领「潮汐精灵LV15，游侠级」首杀，获得声望奖励。

    深渊瞄了眼面板。

    游戏时间：清晨6点13分。

    7分钟，还不错！

    深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    同样是7分钟左右。

    上次，他推掉BOSS八成左右血量。

    现在，却直接把BOSS推掉了！

    果然。

    做什么事，哪怕失败，也比不做强。

    失败的经验，也是收获！

    随后，深渊拿起「潮汐精灵」掉落的宝箱，轻轻一抚。

    “卡嗒！”

    开锁声音传来，宝箱盖子缓缓打开。

    「深海冲击者LV13（紫色），武器：法系通用」。

    「幻海流霞裙LV12（紫色），防具：上装、下装双位置绑定」。

    「旋涡突刺（技能书），限制武器：枪棍类」。

    「潜水皮裤LV14（蓝色），防具：下装」。

    「珊瑚戒LV15（蓝色），首饰：戒指」。

    「金钱：2金13银」。

    两件紫装，一本技能书！

    还可以了！

    深渊暗自点头，依旧很是满意。

    至于那两件蓝色装备、还有药水、材料之类，他习惯性无视。

    随后，深渊视线落到两件紫装之上。

    「深海冲击者LV13（紫色）」。

    武器：法系通用。

    属性：魔攻30，智力7，敏捷7，攻速＋15％。

    技能：深海冲击（被动）。

    说明：将普通攻击转换成远程模式，且每次攻击都附带一定水系伤害。伤害与魔法伤害、智力有关。

    深渊摸摸下巴。

    他一瞄这属性，就知道这道具大概用途了。

    简而言之就四个字，强化普攻。

    这武器，就是给奶妈、岩土法师，这种缺少持续输出的法系职业，多加一种输出手段。

    只是看后，深渊摇了摇头。

    这东西并不适合他！

    这玩意虽是紫色装备，属性也尚可。

    但是，它这技能太差了！

    对于深渊来说，这东西就是把他的近战普攻、转换为远程攻击。

    略微安全一些，普攻输出高一些。

    可代价，是少了两个技能。

    一个装备本身技能，一个机械装备核心凹槽的技能。

    可深渊，不论是刷级还是BOSS，都不差伤害。

    大部份时候，不需要深渊本身输出。

    而PK的时候，这东西更是远不如「牵拉钢索」好用。

    在深渊看来。

    他除了刷级，引怪时候，用这玩意方便一些。

    其它时候，都没啥用。

    总之，这东西不是不好，只是不适合深渊。

    失去兴趣，深渊继续往下看。

    当他看到第二件装备，顿时唇角微微翘起，很是满意。

    「幻海流霞裙LV12（紫色）」。

    防具：上装、下装双位置绑定。

    限制：舞师类职业、女性角色。

    防御：48。

    智力：18。

    敏捷：12。

    闪避率：＋10％。

    技能：踏浪而行：制造一道海浪，自身和队员顺着海浪前进时，移速中幅提升。

    说明：传说在遥远东方海域，海下有一神殿，名谓「龙宫」。

    龙宫女子起舞之时，身着华丽霓裳，身姿曼妙，翩若惊鸿。

