    星际地带，杂乱无章的星际矿石形成的矿石带。

    这是一颗星球爆炸后物质崩溃飞溅而造成的，星球剩余最精华的部分此刻就在这片热寂还未消散的空间内。有些矿石甚至还保留着星球爆炸的能量，呈现出妖异的红色。

    “经过数据分析，这片矿带蕴含有大致30%的蕴铁精金矿、25%的富秘银矿以及10%的含钛矿石。”

    “也就是说，我们此次投资的收益将会很高咯？”

    “小姐的投资眼光果然独到，只是投入了一次爆破彗星的钱，就能为家族带来一笔不菲的收入。黑山家族日后必定在小姐的带领下蒸蒸日上，有望跻身八大家族行列。”身边的管家躬身说道，语气中充满谦卑。

    然而被夸赞的少女脸上并未有任何得意忘形，透过舷窗望着星海中的矿带，语气平静道：“八大家族？这话你也就私下里说说就行了，要是说出去简直贻笑大方。我们黑山家族只是入驻群星港的一个小家族，虽然近二十年在父亲和叔叔们的操劳下影响力日趋提升，在口碑和商业上有迈入荣耀家族的行列，但距离八大家族天差地别。进步虽然可喜，但绝对不能在旁人的夸赞和阿谀中迷失自我，看不清自己的位置……”

    少女面部看不到任何表情，但就是这股面无表情的状态，足以让人感觉到一阵寒意。

    好在少女皮肤黝黑，要是极为白皙，只怕这股寒意只会更加渗人。

    但少女接下来的话，才算是真正让管家感受到什么叫如堕冰窟。

    “周管家，黑山家族一共三位管家，你知道为什么这次行动我会带上你么？”

    周管家脊背弓的更深，用实际行动证明自己对面前少女的敬畏。

    “虽然不知道原因，但我想小姐必定有深意，只是我太过驽钝，猜不到……”

    “刚才那番话，不仅仅说的是家族，也是对你说的。别以为你暗地里搞的东西家族不知道，没有明说只是念在你为家族效力了几十年，不想撕破脸皮罢了。你有今日的身份地位，全都是靠家族名声。以前鞠躬尽瘁事必躬亲，现在随着家族声望起来了，你的小心思就起来了。”

    少女伸出手，勾起周管家的下巴，眼神黑亮，仿佛直接把周管家看透。

    “简单来说，你越界了！”

    “收敛一下自己的行为，家族知道你的劳苦，所以大多数时候会睁一只眼闭一只眼，但是不要太过，知道吗？”少女逐字逐句说道。

    周管家浑身颤抖，额头冷汗淋漓，沉寂的气息压得他喘不上气。

    主控室内其他家族成员眼观鼻鼻观心，全都装作没听到。

    过了许久，周管家才颤颤巍巍地问道：“小姐，这是您的意思，还是家族……”

    少女俯视管家，表情看不出悲喜，坐在席位上，翘起腿，双腿在作战服的覆盖下更显紧致修长。

    鞋尖在周管家面前轻晃，如果换个lsp，绝对会喜欢现在的“圣光视角”。

    但此刻周管家感觉到一股无形的压力，比之刚才有过之而无不及。

    少女鞋尖勾起周管家的下巴，稍一用力，就将周管家的脸抬起来，与之直视。

    周管家的眼神中写满了慌乱和惊恐，就仿佛面前不是家族小姐，而是来自高维的恶魔！

    “我的意思，和家族的意思，有区别吗？”

    周管家不敢和小姐锐利的眼神对视，想要低下头，却发现下巴有一股力，小姐的鞋尖死死抵住，让他无法低头。

    “我知道了，我回去后就遣散手下，把这些年的非法收入都捐献给家族……”周管家如丧考妣，但他都深知自己的权势都来自于家族，若是像狗一样被赶出家族，那他在群星港可谓是一朝无权，恐怕连生存都成问题。

    “以前的事家族可以不追究，但是从今往后要是再假借家族名义在外敛财，黑山家族不介意重新换一位管家。”

    “如果你没有了黑山家族的庇佑，你在外面许的那些诺言和收的好处就变成了一纸空文。那些因为感到欺骗而愤怒无比的人，究竟会做出什么事，我想你比我更明白。”

    周管家眼神惊恐，似乎已经想到了自己的下场，连连点头，表示自己记住了。

    “好了，现在开始工程作业吧。”少女鞋尖轻轻一歪，周管家顿时觉得喉咙的“那把刀”挪开，自己可以通畅的呼吸。

    直到此时，周管家才感觉到自己的心脏怦怦狂跳，像是险些溺毙的人上岸后大口喘息。

    周管家从地上爬起来，衣衫浸湿，整个人仿佛虚脱。

    从口袋中掏出手帕，擦拭了一把额头的汗珠，周管家逐渐恢复表情，仿佛没事人一样指挥家族工程船挖掘矿石。

    从工程船中驶出一艘艘挖矿船，靠近矿石带的大块矿石，随着开凿切割的火光，一块块大小合适的矿石被收入挖矿船中。

    虽然宇宙中遍布星球，矿产丰富，但随着文明势力的拓展，很多大矿点都成了大企业、大势力的囊中之物，他们只要漏一些蝇头小利，就能让小家族小势力吃的盆满钵满。

    黑山家族只是爆破彗星，而群星港八大家族和几个大企业，那是直接引爆星球的主儿~

    开采工作如火如荼，敲打了周管家，黝黑少女对自己首次单独出行感到很满意。

    作为黑山家族全力全力培养的接班人，少女从小就跟在父亲和叔叔身边，耳濡目染学习经营家族，如何当一位家族掌舵人。

    在群星港的中小家族联盟中，少女也是年轻一辈中比较出彩的一位。

    黑山家族对少女寄予厚望，这次的引爆彗星，开采矿产，也是家族故意放手为之，为了培养少女的“实战”能力。

    眼下矿藏含量如此之好，满载而归之后，绝对又是一桩美谈。

    少女的名气增加事小，关键是作为黑山家族钦定的下一任掌舵人，少女现在办的事情越出彩，黑山家族的未来就越光明。

    又有谁能拒绝一个蒸蒸日上、前途光明的群星港家族的合作呢？

    工程船位于最中央，远处矿石带几艘挖矿船正在片刻不停的工作。在工程船旁边则拱卫着两艘静海级护卫舰和一艘谷神星驱逐舰，更有几十艘鹞级战舰护列在旁，阵势十足。远远地看上去就写着“生人勿进”。

    这里随便一个小家族，就掌握数个恒星系、乃至星系的资源。

    如此优渥的资源，在强者林立、家族势力横行的群星港，

    少女从舷窗目眺远方，眼神充满自信。

    黑山家族的兴起就从她手中诞生，这种崛起带来的快感难以言喻。

    就在这时，主控台的操作员突然抬头，眼神中带着慌乱：“小姐，远处有一支舰队在朝我们这边驶来，而且直接进入了瞄准战斗模式，我们被锁定了！”

    少女眼神骤然凌厉，扭头问道：“说了没有，黑山家族在这里办事，闲杂人等绕行！还有，对面什么身份？”

    操作员一通操作，同一时间少女点开主控系统，切入画面。

    舰身放大，在舰队外体赫然印着两个握在一起的拳头，以及小半截前臂的标记。

    “联合矿业！”少女夏眉头紧蹙。

    如果换做其他人还好说，能通过交涉和表明身份驱离。可一旦是联合矿业过来，那这件事恐怕就难以善终了。

    夏坐在席位上，不容置疑道：“在公共频道给他们发信息，告诉他们这块矿带是黑山家族的，让他们远离！否则就视作入侵，黑山家族将予以全力抵抗！”

    夏看了一眼侦查系统上的数据，联合矿业这次开过来的有两艘工程船、一艘阅神星驱逐舰，三艘静海级护卫舰，鹞级舰船二十艘。

    如果摆纸面实力，双方差不多，黑山家族少了一艘护卫舰，但是谷神星驱逐舰是全能主战，比联合矿业的主防御的阅神星强一些。鹞级舰船方面，黑山家族比对方多了一倍！综合下来可以用“势均力敌”来形容。

    黑山家族的手下将大小姐的意志通过传输信号发送到公共频道。

    此时现场上所有人屏气凝神，等待联合矿业的回复。

    夏之所以做出这个决定，也是权衡了双方的实力和战斗力。

    联合矿业同样是群星港的中小型企业，由群星港的个人矿主联合形成。每年这些个人矿主都会缴纳收入的一部分作为企业的运营资金，同时利用这些资金运营起一支自己的战斗力，用来给企业旗下的成员保驾护航。

    黑山家族是中小型家族，双方实力也基本在一个层面上。

    既然如此，面对联合矿业就不能退缩，自己代表的是家族，在家族利益面前寸步不让。

    但很快，联合矿业在公共频道发来信息。

    【黑山家族，请你立刻离开联合矿业待开采地带！你所处的地方属于联合矿业承租地界，地界上一切资源属于联合矿业的合法财产。如不立刻撤离，我们将诉诸武力！】

    同时传来的还有一份文件。

    夏查看之后发现这是一份一百五十年前的开采承租合约。

    当时这块区域里有一些矿产，被联合矿业承包下来。但在经过十年的开发后，联合矿业将此处所有游离的宇宙矿石采集完毕。之后这里就变成了可以通过的道路。

    现在自己前脚刚把彗星炸开准备开采，联合矿业的人后脚就跟了过来。

    夏抬头看了一眼旁边的周管家，开口问道：“是不是你给联合矿业通风报信？”

    周管家连连摇手，表情惊慌失措，解释道：“我绝对没有和联合矿业联系，这件事与我无关，望大小姐明鉴！”

    “嗯，不是你就好。”

    夏没有再说什么，她刚才开口只是诈一下周管家。

    他是个蠢人，也是个聪明人。

    如果真是他通风报信，那么这一趟就不会选择一起出来，肯定找各种理由逃避。

    毕竟眼下这种情况，自己只需要一口咬定联合矿业和周管家有联系，就可以处死对方，这样风险太大。

    况且这一次引爆彗星，来来回回也有不少人知道消息，任何环节都有可能。

    夏不去想这些，既然眼下双方都不愿意退让，那么就只有一个办法了——

    开战！

    夏亲自切入权限，在公共频道里说道：“你的这份合同只是开采合约。然而这里的矿产在一百多年前已经完全开采完毕，合约自动解除。引爆彗星是我黑山家族出钱出力，利益也该我们拿。既然你们咄咄逼人，那么就见真章吧！”

    夏抬手一挥，除工程船外所有船只全部进入战斗状态。

    双方战舰迅速编队进入攻击形态。

    以驱逐舰和护卫舰为主，鹞级战机则在最外围形成战斗编队，准备抓住漏洞和机会伺机而动。

    双方防御护盾全开，战斗一触即发。

    一旁的周管家连滚带爬跑过来，神情紧张，问道：“大小姐，要不要紧急联络家主？”

    夏随手拒绝。

    双方势均力敌，如果这点事情都要麻烦父亲大人，那叫别人怎么看她？

    夏虽然是第一次独自外出领军作业，同时也是第一次遭遇真实战斗。

    不过从女孩的表情看不出任何害怕，脸上镇定自若，紧盯着前方舷窗外。

    早在家里的时候，夏就进行过诸多培训和锻炼。

    即便是指挥作战，在情景模拟和沙盘推演中也取得过优异成绩。对黑山家族的家族产业和兵力状态了如指掌。

    一位十六七岁的少女能一致被推选为家族继承人，可见其实力绝对是赢得了所有长辈的认同。

    夏紧盯着全息画面，调取各类数据，指挥道：“我们的驱逐舰射程比对方远。等进入攻击范围后率先发起进攻。同时鹞级战舰分为两拨，从左右骚扰。最好以同等数量的鹞级战舰牵制住对方的战舰，剩下的鹞级战机则去骚扰其中一艘护卫舰。我方三艘主战舰采取防御作战模块，开启区域联防！我的目标只有一个，先把对方骗进范围，以防御对防御，等对方列阵后，迅速转变为动态优势，先打崩对方三艘静海级护卫舰！”

    夏思路清晰，口齿伶俐。

    作战消息很快传遍战舰编各处。所有家族成员严阵以待。

    联合矿业的舰船刚进入攻击范围，驱逐舰上的火力便开始倾泻。

    谷神星全能作战，无论是进攻还是防御都值得称赞。反而对面的阅神星是主防御驱逐舰，在作战端武器、设备乏善可陈，只能进行驱逐舰级的激光射线和火炮攻击。

    防护盾虽然厚，但行动也较之谷神星级弱了不少。

    夏一开始使用对面擅长的防御阵型作战，摆明了是要和对方打阵地战。

    然而这只是个引子。

    在双方交战之后，联合矿业虽然取得些许优势，但很快就发现不对劲。

    在进行了一波对轰后，双方拉开阵，完全进入对方射程。此时黑山家族的谷神星主动发难，利用速度优势开始在战场游曳，主要目标就是三艘静海级护卫舰。

    双方誓死不让，接连有护卫舰在战斗中摧毁，爆发出的火光将舷窗映照成火红。战斗产生的垃圾和碎屑漂浮在宇宙空间，在远处恒星的照耀下发出闪光。

    激光和火炮形成的光弧在宇宙中交织摇曳，看起来蔚为壮观。

    周管家再次来到大小姐身边，几乎是带着哭腔说道：“大小姐，我们的护盾所剩无几，现在快撤退吧！要是您真的有什么三长两短，我回去后该怎么和家主交代呀？”

    谁料夏果断拒绝了周管家的提议。

    “对方的护盾也所剩无几，损失了两艘护卫舰。我们鹞级战舰尽数覆灭，战斗已经到白热化的地步。要是现在退了就什么都没了，更何况目前我方占优，只要继续耗下去，他们必定负担不住撤退离开！只要能成功开采这片区域，现在的损失都不是损失。更何况就算是拼到最后，双方也肯定保持底线，绝不可能连我们也一起消灭……”

    “除非联合矿业不打算在群星港混，否则绝对不敢打破协议对家族势力予以致死打击！”

    “现在听我命令，谷神星全速前进，所有火力对准护卫舰。我们给护卫舰打掩护，逼对方就范！”

    夏在如此生死存亡之际，依旧能镇定的发号施令。不愧是黑山家族培育出来的顶尖继承人。

    周管家见撤退无望，片刻后咬了咬牙，跑到飞船后方准备逃生舱去了。

    虽然大小姐嘴上这么说，但他身为管家还是要以防万一，做足万全准备。

    现在双方战斗损失都达到了一个量级，谁也不会轻易撤退。驱逐舰能否保住还是个未知数，但未雨绸缪，提前准备好逃生舱。

    就在联合矿业和黑山家族杀红了眼的时候，此刻在这片星域还有另外一个势力躲在暗中，看着双方的战斗力逐渐损耗、报废……

    红发男子笑的别提有多开心了。

    双手刨了一把头发，顺了顺自己的大背头。

    “哟，现在双方只剩下驱逐舰和一艘的护卫舰，鹞级舰船已经完全退出战斗行列。都只剩下主战舰了，双方居然还不罢手？黑山家族的这个女人还真是血性呢~”

    “老大，那我们什么时候出手？”一旁的手下兴奋问道。

    “不慌不慌，驱逐舰这玩意儿咱们可不敢要。就算要了拿回群星港也不好脱手。”

    “再说了，区区驱逐舰能值多少钱？一边是黑山家族的未来家主，另一边是联合矿业的委员。绑这俩人，票在手，直接要钱岂不是美滋滋？”

    小弟眼珠子一转，顿时计上心来：“那我们等他们主战舰爆了再动手！到时候一方惨败一方险胜，我们出场可以兵不血刃的控制战场！”

    红发男子笑一笑，随后脸色骤然阴沉，一巴掌拍在手下的后脑勺上，发出梆梆脆响，严肃道：“瞧你说的什么话！按照那黑妹的性格，恐怕要直接开着驱逐舰怼上去，到时候别说是肉票了，怕是可以直接送骨灰回去了。”

    “这年轻人啊，听惯了群星港的吹捧。还真的很容易把自己当一回事儿。幸亏这回遇到了爷，可以不伤她性命，教给她一个道理。你说宇宙中哪有这等好事啊？这次若非遇到我，换其他任何一个人，这黑妞怕是都难逃哦。”

    手下也发出桀桀怪笑。

    自家老大有够无耻的，明明就是自己把消息告诉了联合矿业，亲手制造了一场势力火拼。现在却说的这么道貌岸然，还真是满满的伪君子味儿呢~

    红发男子本来还乐呵呵的结果盯着释放出去的小型侦察机传回来的画面，结果突然起身，脸色激变，喊道：“不好，这黑妞准备犯傻了！这场闹剧该结束了，现在该正义的化身出场了！”

    话音刚落，躲在不远处行星带下的舰船，撞开行星带上的冰晶和碎石，一跃而起！

    经过改装的驱逐舰速度极快，武器火力也格外充沛，在一片残骸还在战场上横行无忌。

    而在这艘驱逐舰上，印着一个硕大的红色桃心。

    旁边用宇宙通用语印着一行字——

    芳心纵火犯号。

    P.S：今日份的更新送到，大家推荐票投起来！

