    有锦衣卫冒死捡起铁盒子，大吼道。

    “花纹密集，有巫师图像，这是草原图腾，是突厥人来了！！”

    “这是迷烟，快……捂住口鼻！”

    他大吼完，轰隆一声，直挺挺的栽倒！

    大殿中，乱成一片。

    放眼望去，女帝宫内外，此刻已经笼罩在了白色迷雾之中，看起来分外妖异。

    成片厮杀的军士，呼吸一口，便猛然栽倒，彻底晕死。

    其迷烟能力，非常恐怖。

    秦云抓起王敏，就往后退。

    可白色迷雾无孔不入，已经包裹住了整座宫殿。

    强大的锦衣卫避躲不及时，都一个接一个的倒下，让这里迅速人心惶惶，捂住口鼻，抱做一团。

    就连丰老月奴都为之忌惮！

    “王八蛋！”

    “该死的突厥人，怎么进来的？！”

    王敏被丰老死死控制住，此时望着漫天白雾，淡淡道。

    “他们是来抓我的！”

    “突厥人来了，秦云你恐怕杀不了我了。”

    秦云迅速用布条封住口鼻，冷笑道：“是吗？”

    “朕现在就砍了你！”

    他再次抡刀，就要杀人。

    咻咻咻！

    十几根箭矢却从迷雾中射出。

    “陛下，小心！”月奴紧张大喝，巨阙一横，扫落所有箭矢，可她却不小心呼吸进了几口迷雾。

    只见，白茫茫的迷雾中，有阵阵诡异的铃铛声传出。

    透过白雾，隐约有一群奇装异服的突厥人出现，一字排开，来到女帝宫。

    殿外的人，全部被迷雾放倒，军队也不敢进来，所以他们如入无人之境。

    “是你们！”

    “提真的人！”王敏忽然开口，桃花眼冷厉。

    “女帝好眼力！”嘶哑而幽幽的声音，像是一个老者，来自突厥，来自提真部下的贵族。

    信奉巫师，有一身神鬼莫测的手段。

    “混账东西！”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，你们的叶护此刻如同一条死狗般囚禁于万军之中，你们这些狗腿子还敢逞凶？”秦云大喝，毫无畏惧！

    当初皇陵他连鬼都见过，还怕这些？

    “哼！”

    “都是因为这个贱人，死不出兵，隔岸观火，非要等到你来，否则萧翦军团早被前后夹击打退了！”

    “今日，我们就是来带她回草原，接受审判的！”

    秦云狰狞一笑：“你们谁都带不走！”

    “朕要你们所有人的命！”

    那隐藏在迷雾中的老者讥讽一笑：“噢，是吗？”

    哗啦啦！

    顿时，十几个人同时摇动拐杖，上面的铃铛不断作响。

    声音和迷雾仿佛有什么共通处。

    砰！！

    砰砰砰……

    听到铃声，一片接一片的锦衣卫和亲卫直接倒下，毫无征兆，诡异至极。

    “陛下，是巫术！”丰老脸色大变，曾听说过游牧民族的一些特殊手段，类似于童薇的蛊虫。

    “捂住耳朵，护住口鼻！”秦云大吼，神情难看！

    紧接着，他目光一闪，汗毛倒竖。

    “月奴！”

    砰的一声，月奴瘫软跌倒！

    他迅速扶起，只见月奴的眼皮已经抬不起，昏昏欲睡，她的脚下竟有一个铁盒子，还在放出白雾。

    她正中迷烟，吸入太多！

    艰难道：“陛，陛下，快走……”

    “别管我了。”

    秦云浑身汗毛倒竖，这烟雾当真这般厉害，月奴都撑不住吗？

    下一秒，突厥人不给秦云反应的机会，直接动手，目标明确，对准了王敏。

    他们抽出弯腰，宛如一群行走在迷雾中的鬼魂，借用迷雾，神出鬼没。

    “噗呲！”

    “啊！”

    惨叫伴随切口之声，此起彼伏。

    砰砰。

    不断有人倒下，血溅女帝宫。

    闻声，秦云暴怒。

    “退出去！”

    他抓住被束缚手脚的王敏，猛的后退，进行突围。

    只要离开这宫殿，杀这一群突厥人，如屠鸡宰狗！

    丰老紧随其后，但突厥人在追杀，他不得不留下来。

    大喊一声：“你们保护陛下撤离！”

    “老夫断后！”

    紧接着，一个突厥人被他从迷雾中抓出来，大吼一声，生生是扯断了胳膊，血流如注，恐怖异常。

    惨叫，划破长空！

    还能走路的锦衣卫不足两成，此刻疯狂的跟着秦云，保护他离开。

    突遭如此变故，人心惶惶。

    外面不断有军队冲进来，但却晕倒在半路上，即便萧翦让人蒙住了口鼻，可依旧只能支撑一小会。

    或者是在女帝宫迷路，根本找不到人。

    一条很长的长廊，朱红旗木，像极了帝都皇宫。

    秦云的脚步猛然停住。

    “陛下，快走！”

    “突厥人要追上来了！”

    锦衣卫顺着秦云的目光忽然看到了什么，声音戛然而止，面罩下的脸色极其难看。

    前方，已被突厥人堵住去路。

    这一次他们露出了真容，突厥特有的服饰，披着奇怪的帆布，手杵拐杖，颇有几分巫师相。

    他们很高大，此刻死死看着秦云和王敏，充满着仇恨！

    “你们跑得掉吗？”

    “交出王敏！”

    秦云冷笑：“她只能死在朕的刀下，你们突厥算个屁！”

    刚说两句话，剑弩拔张！

    “杀！”

    突厥人一声大吼，如虎狼一般冲来，眼中闪烁着杀光。

    他们皆是提真家族的死忠，此时偷袭，可谓是仇人见面，分外眼红。

    锦衣卫从两边冲出去，虽然人数少，但丝毫不露怯态。

    喀嚓！

    兵器碰撞，厮杀惨烈。

    长廊，打斗的分外激烈。

    可刚刚交手不久，锦衣卫就节节败退，不是打不过，而是他们呼吸了迷雾，用布条遮住口鼻，只能暂缓，不是完全避免。

    噗呲！

    噗呲！

    眼看越来越多的锦衣卫因为乏力晕厥，而被迫战死，秦云心如刀割，愤怒滔天！

    心中怒吼：突厥，朕势伐你！

    王敏仿佛感受道了他的怒火，屏住呼吸，忽然冷艳道。

    “放了我，否则你我都是死！”

    “滚！”

    啪！

    秦云又是一个耳光抽在了王敏的脸上，怒斥道：“都是因为你，才害朕死了这么多的忠臣！”

    “你跑不了！”

    “朕要当着全天下的人面，处死你！”

    王敏的嘴角流血，美艳脸蛋已是被打红肿，她的玉手攥紧，眼中闪过杀机，她都数着，这是第七次打她耳光了。

    但她的手脚被锦衣卫用特殊手铐锁住，无法反抗。

    咬唇道：“你不放我，我被抓到突厥，被毕加得到，会生不如死，百般凌辱！”

    “我就不信你脸上好看！！”

