    李忠信老家虽然是辽宁鞍山那边的，但是，他们家里人却比较喜欢吃面食，据说他们老家那边是从山东逃荒过来东北这边的。

    特别是李忠信的爷爷，没什么事情的时候，就喜欢煮面条吃。

    他爷爷喜欢吃面条的这个事情呢！李忠信后来才知道，这个事情主要是和他爷爷年轻时候，大部分时间都是一个人在外地生活，下面条很方便。

    那个年代，能够吃上挂面和苞米面的二合面的面条，已经很奢侈的一件事情，只不过他爷爷在鞍山市那边的一个监狱里面当会计，有这样的一种便利条件。

    李忠信呢！跟着爷爷的时间很短，基本上没有在一起多少时间，但是，他却对爷爷的炸酱面很喜欢。

    他爷爷的炸酱面呢！虽然没有京城的炸酱面肉多，没有京城这边炸酱面里面的油大，但是，却是别有一番风味。

    李忠信没有重生之前，他到京城这边来谈生意什么的时候，只要是李忠信自己一个人，那他十有八九会选择吃京城炸酱面。

    李忠信那个时候心中有数，一是吃京城这边的炸酱面便宜，二是吃这个东西不会因为食材不新鲜而闹肚子。

    一个人出门在外的时候，人最怕的就是吃到不好的食材，只要是因为这个闹病，那就会相当遭罪。

    而吃老京城的炸酱面，那就不会出现这样的一种问题了。

    而且李忠信还知道，别看全国各地都有炸酱面，炸酱面的做法也都不相同，但是，传统京城做法的炸酱面还真是只有京城才有。

    这样的一种炸酱面，看起来平淡无奇，但是，这个面的细微之处可不平常。

    首先，面必须用现作的手擀面，让面劲道爽口。

    一般都是将面擀成薄面片，撒上干面，叠成几层，然后用刀切成细条投入锅中。面条煮好后，通常在凉水中过一下，使面条更加爽滑利口，即过水面，也可以从锅中直接捞出，北京人称之为锅挑儿。夏季北京人常吃过水面，冬天多吃锅挑儿。

    除了面之外，拌面的酱是用黄酱，加上带肥膘的五花肉丁、葱花、姜末炸出来的。

    将肥瘦皆有的五花肉切丁，入锅煸之出油，充满动物油脂的香味儿，然后倒入泄好的黄酱，用中火烹制，时时紧贴锅底进行搅拌，防止巴锅糊底，讲究慢工出细活，炸至酱发泡时停火。

    最后是面码，老京城的炸酱面特别讲究面码，红的萝卜丝、绿的黄瓜丝、芹菜段、黄的嫩豆芽，白的细葱丝，还有青豆、黄豆、白菜丝，白白红红绿绿黄黄，搭配起来煞是好看，赏心悦目，体现出老北京炸酱面不动声色地高调。

    面码常随季节的变换加入不同的时令蔬菜，比如在开春的时候，加入一些香椿头。炸酱面搭配这些面码，解腻、利口。面码是炸酱面的点睛之笔，增加了炸酱面的内涵和美感。

    其实在这个时候，大街上很难见到专卖炸酱面的馆子的，因为京城这边家家户户都会自己做炸酱面，就像南方人做米饭一样普及。

    专业炸酱面馆，是随着旅游经济的发展而诞生的。厚道一点的京城人会给亲朋好友提示，要吃地道的炸酱面来自己家，如果去面馆，几个人点上一碗分着吃，尝尝味道就可以了。

    李忠信在京城的朋友家里吃过炸酱面，只不过呢！他觉得在京城朋友家里面吃的没有炸酱面的面馆里面的面码足，感觉上总有一种不是很正宗的想法。

    京城炸酱面火爆起来的时候，李忠信记得应该是在2000年以后，这个时候也只有几家不错的老字号专门卖这个东西。

    李忠信坐在车里回忆的这个时候，王德庆司机直接就开车到了前门这边的老京城炸酱面大王。

    到了这里呢！李忠信他们只是点了三碗炸酱面，要了土豆丝，干豆腐丝、腊八蒜拍黄瓜和芥末墩四个清淡的小菜，便直接吃了起来。

    吃完炸酱面以后，李忠信和封半山到那边的四合院又休息了一会儿，在十二点五十的时候，封半山才开车把李忠信送到了中南海那边。

    李忠信进入以后，在大佬的办公室门前等了足足有二十分钟，才被李强招呼了进去。

    和李忠信想的基本上差不多，大佬见到李忠信以后，先是简短地寒暄了几句，然后便开始说起来了关于香港那边股市出现暴跌的情况。

    在这个事情上，大佬的想法很简单，李忠信之前对他说过这个事情，他也是和下面的人分析过了这个事情，只不过下面的人对于香港股市那边相当有信心，他们觉得李忠信说的那些个东西都是危言耸听。

    香港的经济发展势头强劲，没有回归祖国的时候，香港就是亚洲的贸易金融中心，现在香港回归祖国以后，背后靠着祖国，无论是对外的贸易，还是其他方面，有了祖国的背书，经济绝对是会越来越好。

    他们更是觉得，之前香港股市的泡沫已经被挤压得差不多了，一些不看好香港发展的人，在香港还没有回归中国的时候，就已经是把手中的资产进行了抛售。

    股市上涨是很正常的一件事情，哪怕是有一些涨涨落落也是不会出现什么问题的。

    哪怕是现在出现了连续的大幅下跌，跌的很多人连自己都爸妈都不认识了，他们还是觉得，这个下跌至是获利回吐，是正常的调整。

    大佬把李忠信叫过来呢！是想咨询一下李忠信关于这个方面的事情是怎么看的，有什么好的建议没有。

    很多事情，大佬是觉得在电话里面沟通不方便，也有很多事情没有当面说的好，所以，把李忠信从江城那边又叫了过来。

    还有就是，石红渠给大佬这边反馈回来了一些信息，说是东南亚那边的福建籍商人们很是欢迎李忠信他们到东南亚那边投资，并希望通过这样的一个合作，和中国政府这边搞好关系，大佬也是想问问李忠信，这个方面是不是能够达成什么共识。

