    江昊霖听到之前有人议论纷纷，知道这个美丽的女人不是别人正是自己之前想要打听的楚云汐。

    被色欲冲昏了头脑的江昊霖，也没有想太多，他以往泡妞无往而不利。

    从理论上来讲，无论是，他的外形言谈还是他的出身，家世都是极好的，所以他对自己有信心。

    于是这个时候江昊霖朝着楚云汐的方向走了过去，周围有不少人自动让开了一条道路，江昊霖对这一点很满意。

    毕竟出场要与众不同，这样才够逼格。

    “可以认识一下吗？”

    脸上带着微笑，朝着楚云汐的方向走了过去，然而让江昊霖感到诧异的是，楚云汐只是轻轻扫了一眼，随后就无视了他。

    而更让江昊霖感到愤怒的是，楚云汐竟然走向了萧南天所在的方向。

    “混蛋！”

    江昊霖一皱眉心中的怒火在翻腾，自己大庭广众之下竟然被人给直接无视了。

    他可是堂堂江家的少爷，在场这么些名流豪绅之中，有几个人敢不给他面子，而楚云汐这个女人竟然直接忽略了他，这分明是在大庭广众之下让他丢脸！

    这个时候江昊霖冷哼一声，随后自己找了个角落坐了下来冷着脸，旁边的那些人也都看出来江昊霖，此时心情大概不太好，也都不敢上前搭话，省得碰一鼻子灰。

    楚云汐走到了萧南天旁边有些担心的说道：“今天晚上会来很多的名流豪绅，我怕我一个人镇不住场子。”

    萧南天却是淡然一笑，毫不在意：“你放心，我既然来了这次的会议，就包在我身上了，我就在一旁坐着压阵，你只管放心，该做什么做什么，有我在这里绝对不会出麻烦的。”

    楚云汐笑了起来：“这么说我就放心了，要不是你在这里的话，只怕我真的很难镇压住这些人。毕竟这些人也都不是简单人物，都是省会的一方豪杰。”

    萧南天点了点头：“不要担心，有我在万事都不要怕。你只管去跟人谈判好了。”

    萧南天说的很自信。

    楚云汐点了点头，随后转过身去，准备去和其他的一些大佬们联络联络，看看那些人究竟是做什么打算。

    然而这一切，在江昊霖看来却是另一番光景，由于他坐的比较远，看到萧南天和楚云汐正在说话，但是他却并没有想到这两个人是夫妻，他只以为萧南天是司机。

    “是楚云汐的司机吗？难道以为背靠楚家就可以，不是我江家不成！”

    江昊霖嘴角挂着一丝冷笑，亏他之前还怀疑萧南天的人，有什么大来头。连苗老板都摆平不了这个小子，却不想只是一个司机而已。

    江昊霖哼了一声：“苗老板这个家伙也真是废物，连个司机都摆平不了，只会阿谀谄媚，毫无能力！”

    在江昊霖看来，苗老板这种丝毫没有能力的人，连给他做狗的资格都没有。

    毕竟他江昊霖乃是江家青年一代，有名的狠角色！

    所以在他看来，自己想要摆平萧南天这小子，简直就是翻手之事。

    随后，江昊霖突然想到了一个问题。

    如果，要是想要灭杀萧南天这种小角色，对他而言，简直不费吹灰之力。

    但是这种小人物，有很多时候，还是有一些利用价值的。

    他突然想到，这人既然是楚云汐的司机，那么很有可能，可以通过这个司机，来和楚云汐，间接进行套近乎。

    要知道，江昊霖这个家伙并非是普通的草包，而是草包中的战斗机。

    多多少少也是有一些实力的。

    他在江家之中，青年一代里面也算得上是青年才俊，所以自然知道，知己知彼百战不殆的道理。

    他只知道自己有多强，但是却对楚云汐一无所知，他在此之前曾经，向苗老板打听过，可惜苗老板那个草包，一问三不知。

    但是现在，江昊霖突然发现，萧南天这小子简直就是一个非常难得的信息收集器！只要自己搞定了，萧南天这个小子，那么想要知道楚云汐的一些消息，甚至详细的一些信息，都犹如探囊取物一般！一想到这里江昊霖顿时来了精神，她戴上了一副笑脸，朝着萧南天方向走去：“你是楚云汐的司机吧。”

    萧南天皱了皱眉头，显然他在此之前见到过江昊霖，而且对这小子印象一点也不好。

    然而萧南天想了半天也没有想明白，这个小子怎么会把自己和司机联系到一块的。

    虽然萧南天不明白这小子为什么要这么问，但是并不妨碍萧南天点点头：“没错，我的确是楚总的司机，你有什么事吗？”

    江昊霖心中冷笑一声，果不其然，看来我的判断还是很准确的嘛！

    这时候江昊霖俏声笑道：

    “小兄弟有没有兴趣做一做兼职钞票大大的哟？我可不是一般人，我是江家的少爷，钱有的是，只要你肯跟我合作，保你飞黄腾达，一飞冲天！”

    萧南天心中暗想：“来者不善善者不来！看来这小子憋着什么坏心。”

    萧南天一想就想明白了，江昊霖这小子大概为什么而来的。

    既然明白这小子为什么而来的，萧南天也就索性来了个将计就计：“你想要我做什么？”

    江昊霖顿时笑了起来：“小兄弟你果然上道！”

    最后江昊霖说道：“其实这事情也简单，我想要你做的就是告诉我，楚云汐的一切资料，你知道的都告诉我！”

    然而萧南天却摇了摇头，并且叹了一口气。

    江昊霖不解：“你叹气做什么！”

    萧南天淡淡道：“我们楚总眼光可是很高的，曾经有许多人追求过她，但是都被她否决了，说句不客气的话，哪怕是江少爷你出手的话，只怕也毫无胜算。”

    不过紧接着萧南天话锋一转：“不过嘛，你要是想追求楚总的话，我倒是可以教你一教，这种事嘛，是有很多学问的。”

    江昊霖却是不屑的冷哼了一声，虽然并没有说什么，但是轻蔑之意溢于言表。

    我堂堂江大少爷，泡过的妞比你见过的都多，你竟然还大言不惭，想要教我！关公面前耍大刀！

    江昊霖脸上满是不屑。

    萧南天显然也看得出来，江昊霖对他，保持的是一个不屑的态度。

    这个时候，萧南天微笑了起来：

    “要不然的话，这样吧，咱们两个打个赌。你要是不相信我说的话，你不妨去请楚云汐跳一支舞，你若真的成功和她共舞一曲的话，我就把这个全吃掉。”

    说到这里的时候，萧南天从隔壁桌上端过来了一盘点心。

    这一盘点心满满的，真要都吃下去，喂猪猪都受不了，更不要说人吃，人要吃下去的话，不说死翘翘，只怕也绝对不好受！而在这个时候，江昊霖脸上突然露出了一丝笑意，不屑的说道：“你要非要和我打这个赌的话，那你这次恐怕真的是自讨苦吃了”。

    要知道江昊霖这个家伙对自己的外形，和自己的气质以及言谈举止还是非常有自信的。

    说到底他也是江家的一位大少爷，无论是形象还是气质都没的说。

    毕竟是豪族出身，所以在江昊霖看来，自己要是真的去邀请楚云汐跳一支舞的话，虽然不能说有百分之百的把握，但是，把握也在百分之九十以上，几乎就不可能失败。

    萧南天看着江昊霖淡淡道：

    “如果你真的成功了的话，那么吃下这些糕点也确实是我自讨苦吃。不过没关系，毕竟男子汉大丈夫打赌就要愿赌服输，如果我真的输了的话，我二话不说，就吃下这些东西，不过如果要是你输了呢？”

    萧南天看着江昊霖，眸子里带着挑衅的意味。

    江昊霖心中，但是觉得有些不对，但是随后又觉得自己多疑了。

    这么一个小司机，能有什么本事，这家伙竟然这么挑衅自己，那么自己也就只好给他一点教训了，不就是请人跳一支舞吗？有什么难的。

    到时候等这个家伙吃着一盘糕点的时候，估计连哭的心都有，毕竟与普通人的饭量，这么大盘点心，只怕很难吃得了。

    这个时候江昊霖整理了一下衣冠，大步流星朝着楚云汐的方向走了过去，而在这个时候周围有很多人都在议论纷纷。

    “这个小子真的是不知死活，竟然跟江少爷打这种赌，这不是自讨苦吃嘛！”

    “这么一大盘点心真要是都吃下去的话，只怕就真的变成猪了，不过那也没有办法，谁叫这小子自己没脑子呢。”

    看来今天有好戏看了，如果这小子真的敢赖账的话，只怕江少爷绝对不会放过他！就在这些人议论纷纷的时候，萧南天则是老神在在的，靠在椅子上，一点也不在意，因为在萧南天看来，江昊霖没有丝毫获胜的打算！这个时候，江昊霖向着楚云汐方向走去，脸上带着一丝俊俏的笑容，不得不说这小子确实还是挺帅的。

    “小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

    楚云汐看了看江昊霖，脸上虽然保持着礼貌的微笑，但是却摇了摇头，在场众人瞬间震撼起来！

    “我的天，江少爷竟然被拒绝了！”

    “我不是在做梦吧，江家的少爷竟然被人拒绝了！”

