    推开梁府的大门，随着一声尖锐的响声，一众家丁的目光投向门口，本以为是梁方旭父子回来了，结果进入梁府的人竟然是浑身是血的梁拂衣，几个家丁面面相觑，一个年纪大些的家丁凑了上去，“拂衣少爷，族长他们就快回来了，您先找个地方躲一躲吧！”

            梁拂衣疲惫的扫视着偌大的梁府，眼神空洞麻木，仿佛根本没有看到眼前的家丁，只是漠然的向祠堂走去，却没有一个人敢去阻拦他，“对了，你们几个人去中心演武场一下吧！把傲侯和我二叔的尸体抬回来，顺便买两口棺材。” 

            听到梁拂衣的话，几个家丁的脸色顿时变成了白色，尸体？“族长，”一个较为机灵的家丁立刻明白了事情的严重性，“我们是随便买口薄木棺材，还是？”“族长嘛？呵呵呵，无所谓了，这袋银子你拿着，花干净为止，尸体就别抬回来了，直接葬到祖坟吧。”

           梁拂衣猫着腰在供奉牌位的供桌底下一通摸索，凭借着儿时的记忆，很快就找到了一个鼓鼓囊囊的袋子，然后丢给了那个家丁，那是族长还是他父亲时，他攒下的私房钱，毕竟小时候不愁吃喝，每个月的月奉他都会小心翼翼的藏好，在儿时，他一直心心念念能够自己攒钱买一匹马，后来，这个愿望也就被抛在了脑后。

          “记住是花干净，而不是让你装进兜里，如果被我发现你的手脚不干净，你就去给我二叔做陪葬。”家丁贪婪的眼神被梁拂衣察觉到，他笑眯眯的拍了拍那个家丁的肩膀，“是是是，族长，您放心，小的一定小心筹办，不会有一文银子乱花。”闻着梁拂衣身上浓郁的血腥味，家丁的头上冷汗瞬间就下来了，梁拂衣说的每一句他都不敢当作儿戏，毕竟和钱相比还是命更重要。

          “放心，这些银两花干净，把一切操办妥当，你觉得我还能亏待你了？”梁拂衣摆了摆手，转身向着自己幼时的房间走去，“小的一定尽心竭力，请族长放心。”家丁跪在地上连连叩拜，他明白，自己的机会来了，梁拂衣重新夺回族长的位置，势必需要一个聪明人帮他打理这些乱七八糟的关系，梁方旭的心腹是铁定不会被重用，这也正是他的一步登天的机会。

            推开门，依稀还可以看到那张床，只是房间里已经堆满了杂物，迟疑了一下，本来打算让人把这个房间收拾一下的梁拂衣还是犹豫了，过去的事，还是就这么过去吧。

            关上门，梁拂衣走进了大厅，几个婢女正在打扫卫生，看到一身血污的梁拂衣，也被吓得脚软，甚至离梁拂衣最近的那个被吓得跪在了地上，“帮我弄些热水吧！我需要沐浴更衣，这一身血污粘在身上实在算不上舒服。”梁拂衣向着几个婢女点了点头。

          “你算什么东西？竟然敢跑到族长府作威作福？我告诉你，傲侯少爷和族长就快回来了，你最好马上滚蛋！”一个婢女在认清梁拂衣的身份之后，却破口大骂起来，平日里梁傲侯除了修炼，就是对着几个貌美的婢女动手动脚，而她则是最先投怀送抱的，也因为她的主动，所以梁傲侯对她格外的宠爱，这也让她在下意识中把自己当成了梁府的女主人。

          “我说的你们听见没有？”梁拂衣没有理会这个疯女人，在梁方旭的手里整个梁府都是一股子歪风邪气，他也只能日后再整顿了，现在他很累，没有兴趣和一个女人纠缠，在梁拂衣的第二次提醒下，几个婢女这才反应过来，放下了手里的活计，绕过站在那和梁拂衣剑拔弩张的婢女。

          “停下！谁让你们去烧水的？也不撒泡尿照照，自己究竟是什么东西，族长和少族长就快回来了，敢去给这个杂种烧水的，可要考虑清楚后果！”见到其他人跑去烧水，她顿时就炸了毛，尖叫着威胁到，其他几个婢女也被这句话给吓住了，站在原地不知所措，虽然她主动投怀送抱的行为为人不齿，但是在背地里所有事梁傲侯也的确更偏袒她。

          “轰~”梁拂衣没有继续任由这个疯女人撒野，一脚踹出，刚要继续撒泼的婢女瞬间被踹的飞了出去，重重砸碎了桌子，“去烧水，别让我等太久，还有，梁方旭和梁傲侯回不来了！以后别让我听到有人靠着这两个人的名字作威作福！”说罢，梁拂衣冷漠的瞥了一眼倒在地上生死不知的婢女。

           “请族长稍等。”几人连忙跑去了后院，那个倒在地上的婢女就是一个很好的示范，好在她天天自视甚高，和其他人的关系已经疏离，并没有怎么同情她，这也算是她每天在那嚣张跋扈的报应。

           梁拂衣走上前去，将趴在地上的婢女拎起来，狠狠的丢到了院子里，然后搬了一张椅子到了走廊，坐在椅子上闭目养神，凉风习习，不知不觉竟然坐在椅子上睡着了，直到听到窸窸窣窣的脚步声，才揉了揉惺忪的睡眼，被他丢在院里的婢女早就不知道被弄到哪去了，地上的血迹也被打扫干净了。

          “怎么样了？准备的差不多了吧！”梁拂衣站起身，撕掉身上血迹斑驳的上衣，露出精壮的肌肉，引得一个个婢女都羞红了脸，“回族长，已经准备好了，姐妹们见您睡着了，没敢打扰您，水就在炉子上一只温着呢！”一个婢女走上前轻声说道，她手里已经捧着几件干净衣服，显然是等候多时了。

          “衣服给我就好。”梁拂衣拿过婢女手里的衣服，头也不回的走向了后院，留下捧衣服的婢女呆立在原地，以往按照梁傲侯的习惯，每次洗澡都喜欢鸳鸯戏水，这也让每个伺候他的婢女提心吊胆，这次她也是怀着同样的心思，但是却被梁拂衣直接丢在了原地，完全没有需要人伺候的意思。

          “这就完了？”几个婢女面面相觑，本以为梁拂衣也会作威作福，没想到，目光短浅的竟然是她们，梁拂衣完全没有将她们放在眼里，仿佛还有点对她们避之不及似的，“那你还想怎么样？犯花痴啊！”递衣服的婢女白了一眼问这个问题的婢女，看到梁拂衣身体的时候她就两眼放光了。 

          “可惜了，本来我还想在下次他洗澡的时候争取一下呢！”想象着梁拂衣洗干净的身体，某个花痴货已经开始要流口水了，“得了吧你！对梁傲侯的时候你怎么不投怀送抱？”抱衣服的女子白了她一眼，“这能一样嘛？虽然同样身材好，长相英俊，但是一个是坐怀不乱的柳下惠，一个是淫贼，你觉得自己会怎么选？”

          “柳下惠。”几女异口同声，互相对视一眼，然后哄堂大笑，“好了，好了，缘香，你去收拾一下卧室，还上新的被褥，灵虞，你去安排一下今晚的饭菜，看看有没有老人知道咱们的这位族长的口味的，纤纤，你去……”听到大姐发号施令，几人也迅速恢复了平日的习惯，有条不紊的忙碌起来。

           坐在大木桶里，屁股下是还在燃烧的柴火，不断的将水维持在一个感觉热又不至于烫的水平上，梁拂衣蜷缩在桶里，连脑袋也浸在水里，像极了被妖怪丢在锅里炖的唐僧，只是这位唐僧武力值有些过分的高了，不是被妖怪丢进锅里炖的，而是自己干掉了妖怪，主动跳进了锅里。

           洗掉身上的血迹，换好衣服，此时的天色已经不早了，梁拂衣的背后再次展开对火翼，只是这次火翼比起曾经要更加清晰，火翼轻轻扇动，梁拂衣的身形拔地而起，直奔着城隍庙而去，此时的裴听雪也已经做好饭许久，正站在城隍庙门口张望，看到天边那个火流星，她紧张的脸上也露出了笑容。

          “少爷。”梁拂衣落地，裴听雪惊喜的迎上前去，拉着梁拂衣的手就要往城隍庙走，但是这次梁拂衣却并没有如往常一样跟着她，而是一把拉住了她，在裴听雪的惊呼下，将她公主抱在怀里，再次拔地而起，“少爷我们这是要去哪？我害怕！”

           “我们回家！真正的家。”火翼飞行的速度极快，不过几息时间，梁拂衣就抱着裴听雪飞到了梁府门口，稳稳的落在了街道上，引得行人侧目，裴听雪被梁拂衣放下，这才发现二人竟然到了族长府，她惊异的看了梁拂衣一眼，眼神中满是不可思议。

           直到梁拂衣笑眯眯向着她点了点头，这时的她才敢确定，真的回来了！推开大门，府里的一众仆人还在忙忙碌碌，看到门口的梁拂衣，全部放下了手里的活，齐刷刷的跪在地上，“见过族长。”

          “好了，各忙各得吧。”梁拂衣轻轻点了点头，牵着裴听雪的手走进了梁府，裴听雪也是不住的打量着这个既熟悉又陌生的地方，“少爷，我不是在做梦吧！”“就算是梦又有什么呢？我不是一直都有你陪着嘛？”梁拂衣揉了揉她的头。

           “完了，完了，我就说这么帅的男人怎么会不近女色呢？原来是早就有白菜先动手了！亏了呀！”花痴婢女纤纤站在一边看着两人亲昵的举止，嘴里不断念叨着，一边的婢女也被她的话抖得花枝乱颤，这个色胚！“果不其然啊！不止男人好色，女人也是半点不差，好了，走了。”

           听到缘香的话，纤纤也只能擦了擦嘴角的口水，心里哀嚎不已，“缘香姐，要不在我看一会儿族长吧！不能过手瘾，过过眼瘾总没有问题吧！”纤纤一步三回头，有些恋恋不舍，这一幕看的缘香也是哭笑不得，“滚蛋吧！再看一会儿我怕你忍不住就耍流氓了，走了走了，以后的日子还长着呢！”

          “好吧！但是说好了，下次此后族长洗澡的事，你们谁也别和我抢。”纤纤可怜巴巴的盯着躲在远处偷笑的几个婢女，但是这句话一开口，顿时几个婢女便作鸟兽散，没有一个人答应纤纤的要求，“好啊！我就知道，你们一个个的虽然嘴上说不要，但是身体很诚实啊！是不是早就打定主意了？”纤纤看着这群塑料情的姐妹，欲哭无泪，感情色胚不止她一个。

    

