    特攻队的一个个小队形，就如一柄柄锋利的小刀，向着尸群绞杀无可阻拦。

    　　同时，十几个小队形，又组成更大的收割阵型，凶狠的砍向尸群。

    　　碾压之势！

    　　吼！吼！吼！

    　　掌控尸群的精英级觉醒丧尸，对于人类一方的强大，愤怒不已。

    　　下刻，它们不再观望。

    　　除指挥掌控普通丧尸的，精英级统领觉醒丧尸没有出动外，余下的十余头精英级觉醒丧尸，全部行动起来。

    　　它们的目标一致，就是围杀人群中，实力最为强大的，屈辰浩、李浩、白子健、宋岳、徐婷五人。

    　　精英级觉醒丧尸的智慧，同样不低。

    　　它们分得清楚，这队煞气凶猛的人类队伍，最有威胁的就是他们五人。

    　　这些狡猾的精英级觉醒丧尸，不单单是自己上，还带着更多的数量超过五十几头的普通觉醒丧尸。

    　　先是远程能力轰击，骨箭、酸液、尸爆弹……

    　　在打乱了人类队伍的队形后，近战能力强悍的觉醒丧尸，才开始发起冲锋。

    　　进退之间，颇有章法。

    　　让陈宇都有微微的惊讶：“聚拢形成群潮效应的尸潮，果然是丧尸族群快速进阶的温床，这帮畜生这么快，就已经开始懂得使用‘兵法’了。”

    　　“那头精英级统领丧尸，帮我杀了！”陈宇回过神，伸手指向尸群的后方，对着沈玉微笑道。

    　　沈玉呲牙咧嘴一笑，道：

    　　“我出手可以，你兜里的优质源晶矿石，分我一份！”

    　　陈宇斜瞧沈玉一眼，呵呵冷笑道：

    　　“呵呵……那就看你办事利索不利索！”

    　　沈玉闻言，神色一凝，拍拍胸部，凛然道：“我办事，你就瞧好吧！”

    　　“说好了啊！”

    　　“我要一半！”

    　　不等陈宇接话，沈玉身形摇曳，原地留下残影，人已经远远冲出数十米。

    　　“屮！一半？”

    　　“丢你雷姆！你怎么不去动物园抢？”

    　　陈宇对着沈玉的背影，高竖中指，毫不客气地喝骂道。

    　　沈玉也知道自己的条件，有点狮子大开口。

    　　所以，他才会在开出条件后。

    　　立即跑路，直接冲进尸群，头也不回，直冲尸群后方指挥的，精英级统领丧尸。

    　　陈宇没有出手，就站在战场的边缘，冷眼旁观。

    　　他不出手，一是因为，队伍目前还没有遇到生死危机。

    　　二则是，陈宇也想看看自己手下，最精锐的队伍，如今成长到何种地步，是否能在自己不在时，面对巨大的压力可否独当一面。

    　　正是出于这些考虑，陈宇之前和屈辰浩汇合后。

    　　得知，屈辰浩他们‘借力打力’的计划。

    　　陈宇才会不和李浩等人商量，没有提前通知的情况下，自作决断，将勾引的尸群规模，从一开始计划的五万左右，直接增加到近十万，超出计划一倍的量。

    　　静静观察，陈宇很是满意。

    　　屈辰浩等人，虽面对数倍于己的，精英级觉醒丧尸的围攻。

    　　他们五人，不但没有被压制，反而时不时地强力反击，让精英级觉醒丧尸也狼狈不堪。

    　　五人这样的表现，也是正常水平发挥。

    　　陈宇对他们这些异能觉醒者，倾注大量心血，其实力本身就更强。

    　　如果还不堪一击，那就是打陈宇的脸了。

    　　另一边，特攻队的几十名中级进化者的表现，反而更让陈宇在意。

    　　末世之中，高端战力固然重要。

    　　但支撑一方势力强盛与否的，反而是数量众多的中端战力。

    　　对于福城营地的进化者群体，陈宇同样倾注不少的心血，甚至除军区带来的进化者战士，福城营地自身晋升的所有进化者，全都经由陈宇亲手培养，就可以看出陈宇对这些营地战士的重视程度。

    　　此刻，他们显出的战斗力、战斗意志，也确实对得起陈宇的培养和期许。

    　　面对潮水般的异化丧尸冲击，他们的防线坚如磐石，一动不动。

    　　在有力支援屈辰浩等人战斗的同时，还硬顶着那些普通觉醒丧尸的攻击一步不退，甚至还在缓缓向前。

    　　一些试图冲进，他们防线中的普通觉醒丧尸，更是刚一有行动，就遭到一个个尖刀小队形的联合绞杀，直接含恨当场。

    　　可以说，特攻队队员们的表现，超出了陈宇逾期。

    　　给了陈宇，一个不小的惊喜。

    　　不过，陈宇没有深想的是，他不知道，正是因为有他在背后看着，为众人压阵，才让这些战士们心受鼓舞，战意数倍飙升，杀伐之气较以往更加凌厉凶狠。

    　　陈宇作为营地领袖存在，强悍的实力，无敌的英姿。

    　　早就在营地进化者心中，根深蒂固。

    　　营地中的进化者，对陈宇的崇拜，可以化作实实在在的战意、气势，只要陈宇的身影出现，就是无形的BUFF加成，比刘兴中的属性增幅异能还好用。

    　　陈宇对众人无私的培养，毫无保留的教授，让他忘了自己的存在，对众人的重要意义。

    　　但，哪怕陈宇反应过来，意识到这些，也不会有多骄傲。

    　　因为这本就是他该做的，只要能够让大家变强。

    　　陈宇可以倾注一切！

    　　为了心中的目标，陈宇会不计一切代价，只为让人类在末日中劈开黑暗，迎来本就属于蓝星的曙光。

    　　远处，沈玉手握乌金枪。

    　　在尸群中，如入无人之境。

    　　以沈玉的实力，即便没有激发血色枪芒，只用体内的源力使用乌金枪，绽放寻常的源力战技。

    　　沈玉一样可以一个横扫，斩灭数十丧尸，便是觉醒丧尸也不能阻止他前行，皆是一枪挑杀毫不留情。

    　　精英级统领丧尸，很快发现沈玉的强悍。

    　　一道无形涟漪在尸群中散开，接着围攻屈辰浩等人的精英级觉醒丧尸，开始一头头调转方向，意图凭借数量优势冲击沈玉。

    　　屈辰浩等人，早就看到正在凿穿尸群的沈玉，更清楚沈玉的目标，是哪头尸群的掌控者，精英级统领丧尸。

    　　因此，怎会让它们轻易脱离。

    　　五人合力，立即开始爆发异能攻势，将这群精英级觉醒丧尸牢牢拖住。

    　　同时，因为精英级觉醒丧尸们，调转队形的空挡。

    　　屈辰浩五人，非常敏锐地抓住，这稍纵即逝的战机。

    　　五人集中火力，瞬间灭杀了，其中三头精英级觉醒丧尸。

    　　让本还占据一定优势的，精英级觉醒丧尸，一下子陷入被动之中……

