    同样在前线砍杀异族的仲离恨，神情有些无奈，只不过为了在最重要的时机，补上那致命的一击，他现在必须要忍耐。

    他已注意到那位血先生也出现在了造化山庄，这让他放心了不少，看着身旁一个个杀红了眼的武者，不由觉得这些人可怜又可悲。

    从一开始这场局便是那位血先生布置的，结果到头来你们却要对其感恩戴德。

    既如此就让自己来揭穿这个骗局，让这群蠢货明白，隐藏在黑暗中的真相是有多么残酷！

    这场厮杀持续了整整半天，直至天边都逐渐被一层夜色笼罩。

    在一众武者冲上去的那一刻，那几百位术法师又开始不断阻挡异族的冲击，甚至最后冥主都暗中出手了好几次，才将这几十万异族完全埋葬在此地。

    此刻天边都仿佛已被地面逐渐凝结的血泊染红，但一众江湖豪侠却士气高昂齐齐回到了造化山庄。

    这一战他们杀的确实痛快，在目睹耶律修死后，异族的心态完全崩了，再加上术法师一开团，还没等这些武者冲上去，他们便开始自相残杀。

    而这次来到造化山庄的，都是自认有几分实力，只要不是脑子太差，勉强自保并不难。

    在众人纷纷进入造化山庄，准备听从冷初洛接下来的调派后，映入眼帘的却是一个头戴红面獠牙的诡异面具，手持黑白羽扇的奇怪男子。

    随即他们便开始打听此人，在知晓他自称血先生，同时是冷初洛的军师，并一举布置了活捉耶律修之局后，不由对其露出钦佩的目光。

    而缩在人群中的仲离恨，静静的看着这一幕，双手有些激动地发抖。

    ‘还差一点，现在还不是最佳的时候，再等一会儿便可，要忍耐，一定要忍耐。’仲离恨也不敢多看林陌，唯恐被他发现了自己的伪装。

    直至他看到半空中再次出现那熟悉的身影后，双眼不由绽放出一道灼热的亮光。

    正是这个机会！

    “诸......”结果仲离恨刚用尽所有的气力，大声说出第一个字，在场的所有人却见到让他们极为不解的一幕。

    只见冷初洛在发现了血先生后，遥遥一掌向他打去，而血先生的身法极为诡异，一步闪开，同时回以至阳至刚的一道惊雷指劲。

    对这一招冷初洛不闪不避，正面接下后，他的身上反而涌现出一层金灿灿的雷光护罩，借此近身直接摘下了血先生的面具。

    看着这有些陌生的年轻面容，众人茫然，当然更懵逼的是仲离恨，这特娘的搞什么，还有你特娘的是谁啊！

    倒是几位大势力之主失声道：“你是雷怜王之子·莫雨颢！你才是血先生？”

    血先生眼中流露出愤恨的目光，死死盯着冷初洛，不发一言。

    冷初洛也警惕的看向血先生，并大声道：“诸位，他不是莫雨颢！

    不过他的名字相信你们也很清楚。

    大霆初代帝皇·莫凛秋！”

    这个名字确实如雷贯耳，毕竟在雷霆峰那一战时，这位大佬一出世，就开始宣扬自己的大名，那声音可是响彻中原四域。

    （部分详情见第1092章。）

    众人齐齐倒退一步，完全搞不懂如今是个什么情况。

    这位帮助冷初洛解决异族的军师·血先生，其真实身份竟然是大霆初代帝皇·莫凛秋，那他为什么要这么做。

    冷初洛却对着众人行以一礼道：“诸位这是我的疏忽，此人在大霆联盟面临内忧外患时出现，并自荐有一策可解决这困局。

    然后他便将异族诱到川蜀域，同时将引其内患的千尸御神宗和极乐天门拖下水。

    虽说他此举确实给联盟争取了一段难得的时间，却也导致川蜀域发生了血色七日和地狱十天。

    而他本人真正目的，则是为了借助异族的力量，肆意屠杀那些大霆的无辜民众！”

    血先生目露癫狂，口中不断发出刺耳的笑声：“哈哈哈，不错，这群该死的愚民竟然忘了我大霆皇朝，若不是我莫氏一族，这些愚民怎么可能苟活到今日！

    接下来本皇便与极乐天门暗中达成了合作，我虽不知他们的具体计划，但也清楚他们是为了借助整个唐门的力量，去消耗异族的实力。

    见到这种狗咬狗的事情，我怎能不趁机推上一把，哈哈哈。”

    公羊凤海已经拔出长剑，剑尖指着血先生，怒喝道：“妈的，我就说当时你为什么闲的没事要为这两大邪派出声。

    敢情你早就知道极乐天门心怀不轨！”

    血先生的目光始终锁定在冷初洛身上，直接无视了公羊凤海：“你可知我接下来会怎么做？”

    冷初洛的脸色有些阴沉：“这场席卷整个大霆的血雨腥风。

    虽源自异族，但也是你借助我在大霆的影响力，才一步步将其推向巅峰。

    接下来你会主动公开一切，或者说让极乐天门趁机发声，将这些血债全都压在我的身上。

    我承认，是我能力不足，才没能及时的抵挡住异族的入侵，也是我识人不明，才会被你所利用！

    诸位，今日我冷初洛主动卸任盟主之位，将其交给更有能力之人！

    同时这些血债我会背负，人界会将无条件的照料那些因为异族肆虐而失去家园之人！

    这是我冷初洛的承诺！”

    听到冷初洛此言，在场的所有人都急了，他们现在是真的发自心底的将冷初洛当成指路明灯，也相信唯有冷初洛才能给大霆带来真正的和平。

    于是一个个的都焦急说道：

    “盟主！我王大刀今日就认你一人，这都是那莫凛秋和极乐天门的错！怎能让你一人背负！”

    “是啊盟主！除了你之外，还有其他人能够担任这个位置吗！难道让那位剑代教主上场，他前段时间还.....今日连面都未露！”

    “我不管！唯有冷盟主才配担任大霆之主！其他人都不够格！”

    “就是！要说错也是我们的错，之前异族入侵时，我们都在看热闹，还跟着那两大邪派到处瞎闹，否则也不会让这异族之灾严重到这种程度！

    冷盟主，今日你若卸任，我.......我就不活了！”

