        这一次，苏墨第一批征召了大约八万人投入到搬石头的大军当中，大部分都是哈金斯本地人，后面各地的报名人数还在激增。

    眼下是五十级刚解锁没多久，大家都在冲级，你让人家来搬石头，很多人都不乐意，又不是前段时间大家都闲得蛋疼。

    不过，新世界的玩家总量实在是太庞大了。

    并不是所有的人都想着去冲一下等级榜，炎黄子孙们对于长城有一种很特别的情怀，就算没有奖励，也都愿意跑过来凑个热闹。

    更何况，血色战旗给了三个福利。

    抽奖看运气，不会有人为了这点运气去累死累活的搬石头。

    加入血色战旗，也并不是所有的人都感兴趣，而且大家也知道血色战旗累掉蛋也收不了多少人。

    其实，大家真正看重的是加入长城守备军，这样也就算是半官方性质的战斗序列了，而且正如通告中所说的，加入长城守备军能够获得长城buff，大家半信半疑，但是宁可信其有。

    这个版本的名字叫做无尽深渊。

    凡事和深渊有关系的，都意味着庞大的利益在里面。

    第一个版本，接到主线任务的十方明亮，人家趁势成立了兄弟情深，现在是游戏里排名靠前的超级大公会。

    第二个版本，不管是铁马冰河，还是大盘鸡，也都得到了巨大的利益，尤其是铁马冰河，直接成了游戏里唯一的大领主，他的血色战旗也跟着水涨船高。

    当然，大家不会真的就以为参与修长城就能接到主线任务，但至少也擦了个边不是吗。

    “二哥，我三哥去哪了？”苏墨过来的时候，发现老三不在。

    “说是遇到了很像初恋的人。”老猫斟酌了一番词句，还是决定实话实说。

    “这是几个意思？”苏墨不太相信自己的耳朵。

    但是又知道这不是开玩笑，老猫从来不开玩笑，一天到晚都很严肃，连睡觉打呼都很严肃。

    “哎呀，就是泡妞去了呗。”神猫在旁边说。

    “老大你来了，你看看这座山的石头合格不？”燃烧的月亮听说苏墨终于到了现场，也跑了过来。

    “你们不是都检查了吗，你们觉得没问题就没问题。”苏墨顿了顿，问道：“你知道我三哥什么情况吗？”

    “我看到他和一个妹子去拉石头了。”燃烧的月亮觉得自己没义务替云飞保密。

    “嘶，居然是真的，”苏墨也来了兴趣：“那妹子得有多漂亮，在哪，我去看看。”

    “呃，不是很漂亮……吧，”燃烧的月亮想了又想，才干脆的说道：“好吧，一点也说不上漂亮，就是很普通的那种，不丑，但是也说不上多漂亮。”

    “这样也行，我还以为三哥是个颜狗呢。”苏墨感慨。

    这春天都已经过去了，怎么突然就发那啥。

    而且找的也不漂亮，看来是真爱。

    如果是进入游戏之前，哥几个穷的上顿不接下顿，稍微有点钱就去接济这个接济那个，真心没什么姑娘能够看得上他们。

    他们也不太愿意在没有能力养活别人的时候去招惹姑娘。

    但是现在不一样了啊。

    苏墨不是一个吃独食的人，他自己有钱了，几个老弟兄也个个身家百万。

    娶媳妇完全不是问题。

    也就血色战旗全都是汉子，要不然几个人都要一群人倒追。

    “二当家的实在是太不要脸了，他居然有脸说自己组不到队，然后骗人家女孩子和他一起拉石头。”燃烧的月亮的忍不住吐槽。

    血色战旗里的五兄弟，公会里的其他人一般喊苏墨老大或者会长，喊田大壮叫田老大或者队长，排行第二的老猫被称作大猫哥（神猫是小猫哥），排行第三的云飞反倒被称为二当家的。

    第四的是罗夏，大家都叫他四哥。

    苏墨是老五，却是所有人的老大。

    “所以说这才是真爱啊，大家好好配合他，多担待一些。”苏墨很高兴云飞主动去追求真爱。

    作为单身狗的他一点都不嫉妒。

    巡视了一圈之后，苏墨都没有找到一个它愿意一起搬石头的女孩子。

    看来猿粪还没到。

    他用来福的视角开始联络使徒们，大敌当前，这支力量也到了展现出来的时候了。

    熊猫球球：当时我一看情况，上去一个咆哮，立刻就把那BOSS吸引到了我这边，我的沙雕主人这才没有被干掉。

    山狗首领卡多：球哥威武，不过我感觉着，要不是有你，你的沙雕主人每天至少也得死十几次吧。

    熊猫球球：呃，也没有那么多吧。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：唉，你丫的不吹牛会死啊，你一神兽后裔，居然被冒险者捉去当了宠物，来来来，给我们说说是怎么被捉去当宠物的。

    熊猫球球：我……我当时还是个宝宝。

    咸鱼王维克托：别瞎扯了，它要是没被抓成宠物，说不定混的比现在还惨。

    熊猫球球：傻人有傻福，但是煞笔没有。

    咸鱼王维克托：你骂谁？

    熊猫球球：呃呃呃，我骂我……我寄几。

    独脚大王艾伦：雾草，你怕个毛啊，咱们找几个弟兄去弄死它，煮一锅咸鱼汤。

    黄金巨蟒妮可：好呀好呀。

    银角巨鹿乌兹：(??????)??

    咸鱼王维克托：傻人有傻福，但是煞笔没有。这句我记住了，谢了啊球球。

    凶残的野狼来福：哥几个，都在啊。

    猿族统领库巴：来福老师，你来了啊，我们今天已经灌了十六个BOSS了，整个卡斯森林的BOSS都被我们霍霍了个遍。

    猿族首领凯撒：闭嘴，不说话没人当你是哑巴，来福老大你吩咐的事情我们都办了。

    独脚大王艾伦：来福老大，还记得那次喝鲜鱼汤的快乐吗？

    凶残的野狼来福：弟兄们辛苦了，大家尽可能的给合适的BOSS吃智力丸，争取多多诞生新使徒。

    铁翅苍鹰斯诺：为啥这么紧迫，发生了什么事。

    兰利鹦鹉詹米：球球说它的沙雕主人已经和深渊生物交手了，能不紧迫吗？

    凶残的野狼来福：确实很紧迫，大概十天后，深渊使徒将会在哈金斯海登陆。

    熊猫球球：为什么又是我家！？

    