    

    “从我这里拿东西，可是需要付出代价的呢~”艾斯德斯慵懒的靠在沙发上，大长腿放在茶几上，可是细腻雪白紧致的肌肤却让南无空生不起一点兴（性）趣。要是以往一定是一副搂不住的样子。

    “就差最后一个了，你想要什么代价。”南无空变成了名副其实的肾虚男，身形佝偻脚步轻浮，就算是身体达到中阶战士的强度也顶不住经常被榨干。

    “唔~”艾斯德斯伸了个懒腰，在家里不穿着军服的她只是穿着一件单薄的衬衫，没错，全身上下的布料总共就两块，一条黑色胖ci，一件衬衫，伸懒腰的动作差点让胸脯上丰隆的两个大兔子逃脱出来。

    “哼，怎么说你也要打赢我才行吧。”艾斯德斯虽然喜欢容易被掌控的男人，但是啊，想一想如果有一个能跟自己打的酣畅淋漓的男人更加美妙啊。

    南无空一脸黑线，这一年时间虽然有提升，但是还差最后一步才能进入大魔法师的行列，而艾斯德斯是斗士行列，按照等级划分，如果南无空进入大魔法师等阶，还和艾斯德斯查了一个大等阶。

    与斗士相对的魔法等阶是魔导师。

    怎么想都是打不过的，即便是南无空有马符咒能无限修复伤势，可是这种碾压局无非就是多挨揍一会。

    “换个条件怎么样？比如说你放点血，我带你去一个相当有意思的世界怎么样？那里有很多强大的人。”南无空开始诱惑。

    艾斯德斯明显正色了不少，好奇的看着南无空，“你还有这种能力？”

    “我是魔法师，穿越个世界没什么问题吧。”

    艾斯德斯点点头，“说的也是，当时也是头一次听说不用帝具也能拥有强大能力的人。”

    “是不是很心动，只差最后一个帝具我就能做到了。”

    “是很有意思啊，可是放血这种事情，从我十岁开始就再也没出现过了呢。”艾斯德斯故意用一脸苦恼的样子。

    “这也没办法，如果还有其他的魔神显现，就用不着这种方法了。”南无空挠挠头，给一个女人放血南无空也下不去手啊，当初签订召唤契约的时候他用指尖血就疼得要死更别说放血这种事情了。

    “如果今晚你能……”艾斯德斯舔了舔嘴唇，趴在沙发上朝着南无空爬了过去，动作相当诱人，“让我有一场酣~畅~淋~漓~的战斗，我就带你去拿魔神显现。”艾斯德斯在南无空的耳边说道，南无空听得全身发痒。

    “魔神显现还有剩余？”南无空吞了吞口水，有些艰难的说道：“魔神显现，不是怪物的血吗？不是喝了应该就没了么……”

    “魔神显现·恶魔之粹是放在用众多超级危险种制造的铁罐子，液体成分是极北之地的超级危险种制造的，但是主要还是靠着罐子导致血液的变异才让我有这样的能力，只要留下一点血液就会进行自我复制，现在大概已经恢复到半壶了吧……”

    “我也能感觉到你也服用过魔神显现，只是并没有服用完全，如果可以，我反倒是希望你能把那半壶喝掉，完整魔神显现的能力。”艾斯德斯倒是真心实意的希望南无空能变的更强。

    男人最重要的一点，就是要有上进心啊。        

