    这一夜平安度过。

    第二天大早，大家竟然意外的都早起了。

    菲墨一直都起得早，很多时候早餐都是她和厨房里的人一起做的，今天也是。

    她端着烤得焦香甜脆的烤奶片出来，身后仆人们很快把其它食物摆好。

    利尤利抱着树精团子出来，正好看见菲墨把身上的围裙脱下交给仆人。

    原来她还会下厨啊！

    “来吧，包吃包住，给你准备了餐具，看你们俩习不习惯人类的食物。”菲墨说，“奥丽薇娅姐姐从不忌口，就不知道其他精灵族有没有忌讳了。”

    利尤利默默坐到离菲墨最近的那个位置。

    小简和让兰也下楼用餐。

    小简和利尤利的视线不经意间对上，又在电光火石间飞快移开。

    连让兰都觉得今天的气氛，怎么有些...怪怪的？

    大概只有菲墨没察觉到吧。

    “来尝尝烤奶片！我特地把淡奶油打发，提取出了黄油来制作，口感比普通烤面包片还要好！”菲墨笑说，“还有刷了几层从游商那里买来的蜂蜜，甜而不腻。”

    大家都很给面子的用心品尝。

    菲墨的厨艺不必说，这个世界就找不出第二个做菜有她好吃的，更别说比她还要厉害了。

    第一口烤奶片咬下去，除了脆，还因为涂了黄油蜂蜜的混合物，表面有粘结的糖壳，增加了嚼劲。

    细细咀嚼下去，麦香、奶香，混合了蜂蜜的甜味，越嚼越馋！

    餐桌上，除了利尤利，其他人都习惯了菲墨制作的美食，接受良好，表现淡定。

    而利尤利和她的树精妹妹还是第一次品尝到这种食物，甜脆的第一口就让她们心都化了...

    太美味了！

    树精团子夸张的快感动哭了——

    ［姐姐你太聪明、太有远见了！跟着这个人类居然可以吃到这么好吃的食物！相比较我之前生啃的那些土褐色圆球，我还以为那就是美食了，呜呜呜是我肤浅了……］

    利尤利咔咔吃完一片烤奶片，又去拿下一片。

    我愚蠢的傻妹妹哟，其实我也没想到...

    菲墨又向她们推荐这道香煎土豆饼，“我做了两种口味，一种肉馅，一种素馅，素馅是青菜香菇虾仁，我尝过，味道很鲜。”

    利尤利和树精团子一人一个香煎土豆饼，一口咬下去。

    绵密焦香的炸土豆外壳，包裹鲜嫩的素馅，这个馅料并不柴，相反，加了骨头汤凝固的油脂，加热后融化成灌汤，十分嫩滑爽口！

    树精团子不知道她姐是想拐个伴侣，不然要是知道了，肯定会感叹——

    姐你这哪是在找伴侣啊，明明是在找优质饭票！！

    利尤利也惊叹于土豆饼。这种从未见过的植物块茎做熟后，竟然这么可口！

    这顿早饭每个人都吃得很满足、很舒心。

    除了小简，她今天非常忙！不仅要享用美食，还要观察这个树精。

    还真让她发现了不对劲的地方——

    利尤利平时表情：???

    别人跟她说话时：???

    她高兴时的表情：???

    不高兴时的表情：???

    见到菲墨时表情：??_??

    小简：“？？？”

    你在害羞个什么鬼？！

    这个树精大有问题！！

    *****

    吃完饭，小简要和让兰一起去学院上课，菲墨则带着利尤利去城里的唯一那家治疗院，尽快熟悉之后上岗工作。

    整个治疗院只有四名医护人员，一名主治治疗师，三名助手。

    主治治疗师人们都叫他荷马医师。

    虽然他在属民们的口中名声不太好，脾气坏、收费贵、治疗水平不高，但他在菲墨面前表现得很恭敬，至少菲墨找不到开除他的理由。

    毕竟治疗师非常难找，就算有钱他们也不会来边境小城工作。

    她们到的时候，治疗院依旧人挤人，一眼看过去全是后脑勺。

    有一名助力在大厅根据病情轻重分流人群——

    “什么？头痛啊？头痛去二楼等着。”

    “你呢？腿折了？一楼等着。”

    “烧伤？一楼等着。”

    ……

    病人们从他这里拿了号码牌，然后去告知的楼层看病。

    整个治疗院有三层，下面两层各有一名助手治疗师在治病，主治医师荷马医师，在第三层楼，平时他出手的次数远没有另外两个助手多。

    大厅那个助手忙得头都没空抬，问：“哪里不舒服，叫什么，年龄，先把门诊费付了。”

    “找你们荷马医师。”

    “先付五倍门诊费，给你挂个快速通道的号码。”

    对方迟迟没有说话，助手不耐烦的抬头看向来人。

    这一看，傻眼了。

    “...领、领主大人？！”

    助手大脑卡壳。

    菲墨笑道：“我还需要付钱吗？”

    “不不！”助手慌忙站起来，“我带您去！”

    他心里大呼救命，领主大人怎么突然想起来这里了？是来找事的吗？哎哟喂，他们还没时间收拾治疗院迎接检查，但愿小领主别发火...

    “告诉我荷马医师的办公室就好，我们自己去。”菲墨说。

    助手擦了把额头上不存在的冷汗，恭敬说道：“从左手边的楼梯上去，在三楼走廊尽头。”

    “好。”

    菲墨带着利尤利上楼。

    利尤利一路看过去，面无表情的说：“治疗条件比我想象中差了十来倍。”

    菲墨笑道：“我对治疗方面的知识不算特别了解。治疗器材我已经让人去采购了，只是这些东西管制比较严格，到现在还在路上没送来。”

    “如果你有愿意来这里工作的治疗师朋友，我会很乐意雇佣，薪酬不是问题。”

    利尤利虽然很中意这个会操控异植的美丽银发魔女，但她很有良心的没打算坑骗她的同行来。

    这种苦差事还是让她一人承担吧。

    至于以后这里被菲墨打造成最先进的治疗中心，无数治疗师抢破头想要挤进来，就是后话了。

    谈话间，她们来到三楼。

    最尽头的那个房间紧闭着，在昏暗的走廊里显出一丝丝阴森。

    菲墨接见荷马医师都是在宅邸，这也是她第一次来他办公的地方，没想到还挺瘆人。

    房间里面传来梆梆梆的声音，接着还有锯木头的声音，不像医师的工作室，像装修现场。

    “嗯...有上进心的治疗师总是会搞一些奇奇怪怪的实验，你说是吧？”菲墨干笑着朝利尤利解释。

    利尤利想到自己做过的那些实验，并没觉得有什么过分的，于是赞同的点头。

    菲墨敲了几下门。

    里面传来一个暴躁的大嗓门——

    “说了多少遍，别敲门，自己进！自己进！还要我亲自去请你吗？”

