    “倒也没什么，就是协会……就是我觉得李文法师研发的艾卡西亚雷阵雨有些奇怪，和一般的戏法不同，所以想和李文法师聊聊有关于这个法术的一些问题。”

    原来是为了这个。

    李文点点头，“艾瑞克大师愿意指点，那就再好不过，可是今天时候不早了，等有空的时候我去找您，您看怎么样？”

    “谈不上指点，只是想探讨一下。我晚上经常在图书馆，如果李文法师有空，可以去那里找我。”

    “好。”

    “至于那些魔法物品，李文法师看看什么时候有空过去认领？”

    “有空吧……最近实在有点忙。”

    这几天满脑子都是临界门，李文几乎抛弃了其他的一切研究。

    “那我就先走了。”

    “艾瑞克大师慢走。”

    送走了这位冷面部长，李文靠在门边凝视了会逐渐消失于黑暗中的背影。

    也不知道这样的示好是协会的意思还是他个人的意思……

    不过不管怎样，也是过几天的事了，这两天可没空。

    ……

    第二天，清晨。

    李文结束了每日站岗，直奔墓地……旁边的庭院。

    两个同样骨瘦如柴的老头老太太站在一起，看着两人携手搭建出来的法阵，感到有些发愁。

    老头阴阴地笑着：“都是一些劣质的玩意，核心蕴能宝石也没剩下多少能量了，不炸法阵都是魔法女神保佑……不过就这点魔力炸了估计也伤不到人，真可惜。”

    老太太对于老头的嘲讽仿若未闻，只是眼睛出神地计算着还需要一些什么材料。

    “你还有钱么？”

    老头一瞬间炸毛，“还打我主意？钱都被你霍霍完了！我买尸体都没钱了好伐！”

    “哦~”

    老太太叹息了声，“不行就这样吧，先试试，不成再想办法。大不了我去给人抄卷轴挣钱去。”

    “……一大把年纪了也不害臊。”

    撇了撇嘴，老头瞥了眼老太太的侧脸，嘴里小声地说道：“你等我的死灵复生研究出来点结果，我给你弄钱去。”

    “怎么了？”

    李文一踏进地下室，就听到钱钱钱的。

    看到李文，老头眉飞眼跳，满脸不乐意。

    “还不都是你，拉着她搞什么研究，钱全霍霍光了，就换来这么些垃圾。”

    说着，老头骂骂咧咧地撞过李文的身体，往地面上走去。

    “老疯子！小疯子！都是疯子！人家都避着魔潮，就你们主动往上撞。呸！”

    地下室里面的两人对于他的话置若罔闻。

    几天下来，李文也知道这是一个刀子嘴豆腐心的小老头了。

    “开始吧。”

    李文点点头，来到两位三阶法师布置好了的场地。

    那些提取于怪物或者植物体内，带有空间属性的魔法材料散发着微弱的灵光，以某种玄奥的规则摆放在平衡元素场的法阵之内。

    核心处一枚蕴能宝石散发着淡蓝色的奥法辉光，只是光线暗淡。

    随着朱利安凝神施法，圆环里刻印的魔法铭文一一闪亮光泽，元素稳定法阵开始生效。

    “嗡~”

    轻微的蝉鸣声后，无形无质的力场开始调理法阵范围内的各种魔法元素，让它们尽可能地保持着一种平静稳定的状态。

    李文调整下呼吸，结合脑海中战斗记录里面看到的自然现象——临界门，以及多日里来学习到的传送知识，开始尝试着模拟。

    【你正在尝试使用阵法模拟一个自然现象，本次模拟完成率为12.03％，需要支付42000000点灵魂能量以补全阵法，是否支付？】

    【你正在尝试使用阵法模拟一个自然现象，本次模拟完成率为38.17％，需要支付42000000点灵魂能量以补全阵法，是否支付？】

    随着李文的尝试，那些蕴含了空间属性的动植物提取材料无风自动，凭空飘起，仿佛起舞。

    深蓝色的元素稳定法阵灵光时不时扫过这间幽暗的地下室，映照在李文脸上光暗交织，神秘瑰丽。

    一脚踏入地下室中的艾琳察觉到这份安静，连忙放轻了脚步，屏住呼吸，小心地凑近。

    认真的李文法师好帅呀~

    “砰！”

    突如其来的爆炸声吓了花痴中的馅饼小姐一跳。

    爆炸声并不大，只是比较突兀，在这个安静异常的地下室中就显得尤为夺人心弦。

    是蕴能宝石炸开了。

    开启联通两个不同位面的传送门，且要稳定存在，所需要的能量是相当庞大的。

    老太太连忙看向李文，发现李文的眼神灵动，没有被法术失败的反噬震伤，这才松了口气。

    “果然还是勉强了，我去想办法再找块全新的蕴能宝石来。”

    “两千金……上哪去找。”

    李文摇摇头，“我去想办法。”

    也不知道能不能赊账……

    李文想起了艾瑞克法师昨晚给出的承诺，反正都是魔法物品，不如去问问能不能给一块蕴能宝石。

    ……

    “你要蕴能宝石？”

    在协会驻地，李文找到艾瑞克法师，说明来意。

    而听到李文的请求后，艾瑞克法师面色微冷……当然也可能只是寻常表现。

    一段令人心惊肉跳的沉默之后，艾瑞克法师突然说道。

    “行。”

    艾瑞克法师人狠话不多，说给就给。

    拿给李文就送客，一点也不多哔哔。

    甚至没提半点条件或者难处。

    送走了李文以后，艾瑞克才一个人坐在办公室里苦思冥想。

    吓死了……

    蕴能宝石？那是一般人玩得转的？

    而且大多也都是咒法派系的法师才会研究那些阵法。

    低级的法师连调动宝石里面的惰性能量都难。

    李文法师怎么就开始要这玩意了？难道他又有什么大动作？

    而且，他不是防护派系的法师来着么？

    也是……天才都是无视派系的。

    很合理。

    至于价值……在正经法师的眼中，两三千金币的小东西和二三十金币的东西其实没有本质上的区别。

    ……

    拿到一枚完美无瑕的蕴能宝石，李文快速赶回庄园。

    因为爆炸而一片凌乱的阵法材料，此刻已经在老婆婆的收拾下恢复如初。

    再次开动。

    然而一阵随着地面传来的汹涌震动，打断了李文的施法。

    “怎么回事？”

    艾琳快速跑出去看了看又跑回来报信，“是魔潮！”

