一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章罢免

    车行在路上。

    米兰摆出一个慵懒的姿势，舒适的靠在副驾驶座椅上。

    “清菡，我都不知道怎么说你了，你老公有这么强的医学本事，你就一直当着普通按摩来用啊！”

    林清菡美眸中带着些委屈的神色，“那我又不知道啊，具体有多厉害？”

    “中医物理治疗，在中医领域，算是顶尖的治疗手法了，尤其是张玄光用按摩就能达到大幅度刺激穴位的功效，是一般人做不来的，你倒好，天天当着普通按摩，让他给你捏脚，被那些老中医知道可得气死了！”

    林清菡俏脸一红，心中默念一声，死张玄，都怪你！让我在这出糗！

    在中心责怪张玄的同时，林清菡还在奇怪，他到底是怎么会这些的，不行，一定要问问他，真要有米兰说的这么厉害，随便去哪家医院都能当医生了啊。

    林清菡正开车呢，就接到秘书李娜的电话，李娜告诉林清菡，公司的董事们集体提议，召开董事会。

    当林清菡来到林氏会议厅的时候，会议厅内已经坐满了人。

    林清菡两个堂哥，王伟和林川都坐在上首的位置，林氏各大股东也都已到场，林氏律师团首席律师手拿一纸文件，站在会议厅中。

    林清菡看着眼前这阵仗，轻笑一声，“都来了？那就开始吧。”

    她走到属于总裁的位置上，拉开座椅，坐了下去。

    一众董事们来回对视一眼，其中一人，率先开口。

    “据统计，林氏在本月，盈利额为……”

    在距离银州市绕城高速不远的地方，有一大片工业园区，近两年来生意不景气，很多厂子都已经倒闭，只剩一些废旧的机器被人遗弃在工厂中，不时迎来一些拾荒者，能拆的几乎都拆走了。

    在一个破旧的工厂中，不时传来一声声惨叫。

    宋涛赤着上身，被一根锁链绑着双腿，吊挂在半空中。

    一名带着墨镜的帅气青年悠闲的躺在一张木制摇椅上，看着满脸青紫，头发散乱的宋涛，打了个电话出去，“老大，这货是犯了什么错，要你活活吊死他？”

    张玄在商场里，一边试着西服，一边接起电话，“挑拨我们夫妻关系，对了，拍照的人抓到了么？”

    “已经安排人去抓了，马上就能带来了。”

    “行，一起吊死吧。”张玄挂断电话，那语气好像在说，今晚去哪喝酒一样。

    对于张玄来说，他不怕惹事，也不会主动去招惹别人，但谁敢做出一点危害林清菡的事，都要面临他的雷霆手段。

    张玄在商场的专柜面前不停试着西服，他健壮的身材配上俊朗的外表，看的销售小姐都是脸色嫣红。

    “行，就这件吧。”

    张玄看着自己身上这件衣服，满意的笑了笑，虽然在大小程度上不如他之前去程家时穿的那件合体，在细节方面也不如那件精致，但张玄想，去林氏上个班，总不可能穿一身世界顶级设计师量身定做的衣服吧。

    是的，张玄要去林氏上班，这点，是张玄跟林正南商议后的结果。

    张玄只要想到，以后每天不光是在家里能见到林清菡，就连上班时候也能见到林清菡，他就有点小窃喜。

    林氏集团，会议室。

    “根据合约，若林清菡女士，任职总裁期间，使公司亏损达到百分之十以上，董事会便有权弹劾林清菡女士总裁一职，据统计，现林氏亏损已经达到五个百分点，并且因为林清菡女士个人原因，集团亏损金额会持续放大，董事会决定，于今日召开会议，共同商议林氏总裁一职。”

    “根据合约，若半数以上股东同意任免林清菡女士，林清菡女士将自动辞去总裁一职，现在开始投票。”

    林氏律师团首席胡律师念着手中的合约文件。

    王伟坐在座位上，并没有掩饰脸上的笑容。

    “我同意罢免林清菡总裁一职。”一名坐在王伟身边的董事会成员最先表态，“林清菡女士在任职总裁期间，使得公司大幅度亏损，公司的亏损，将直接关乎员工的利益，不能拖延。”

    “我也同意。”

    “我同意。”

    “同意。”

    林氏董事会，共有十三名成员，转眼间，便有四人同意罢免林清菡总裁一职，若在加上王伟，便达到了五人。

    林清菡脸上保持微笑，并没有露出什么愤怒的表情，她将目光投向剩下几名懂事。

    剩下几名懂事来回对视一眼，冲林清菡露出一抹带有歉意的笑容。

    “同意。”

    “同意。”

    转眼间，加上王伟，便有七名董事会成员，同意罢免林清菡总裁一职。

    剩下几人，虽然没有表态，但已经不重要了，无论他们做出什么决定，林清菡总裁一职都将不保。

    胡律师点了点头，开口道：“根据合约，超过半数董事会成员同意罢免林清菡女士总裁一职，合约即刻生效，下面，将由董事会成员，投票选举新任总裁，票数过半，即刻任选。”

    王伟整理了一下衬衣的领口，清了清嗓子，站起身来，“姓林的，现在，你可以从那个位置上下去了。”

    林清菡微微一笑，起身，将放有总裁铭牌两字的座位让给王伟，“请。”

    王伟冷哼一声，大摇大摆的走到属于总裁的位置上，坐下。

    在王伟落座的瞬间，刚刚出言同意罢免林清菡总裁一职的懂事们，全部开口表决，选举王伟坐上林氏总裁一职。

    同时，公司胡律师也宣布，将由王伟，任职林氏总裁！

    林清菡没有逗留，迈着大步，走出会议室，只留给众人一个背影。

    当日下午四点，王伟坐在偌大的总裁办公室中，通过巨大的落地窗，俯视着下方的人群。

    自他担任总裁到现在，已经过了两个小时了。

    两个小时中，王伟几乎完成了他计划的一大半，与数家公司签订不平等合同。

    如与庭竹工程有限公司签订的合同，在一块地产开发上，林氏将承担所有地皮购买以及建筑费用，而售卖权将全部交给庭竹工程有限公司，这种合同，就这么明目张胆的签下，通过这种方法，掏空林氏。

    而他王伟，则能拿到庭竹本次工程纯利润的百分之三十。