
　　“姐姐做好姐姐自己的事情就行了。”杜七平静的说道。M.23sk.com

　　“……”羲和沉默了。

　　杜七多少能够猜到羲和一点点的想法，可羲和与纤阿不一样，纤阿是喜欢海棠的，她希望海棠复活有自私的理由。

　　羲和却没有理由，只是因为自己喜欢。

　　如今杜七是知道九姑娘为什么总是躲着羲和走，甚至让羲和以为自己不喜欢她也要避开她了。

　　九姑娘就是生怕自己会带坏羲和这样的好孩子啊。

　　羲和如今就是天地间的底线，杜七无论如何也不能让她因为自己的私欲而犯错。

　　果然，她也应该与九姑娘一样，离羲和远一些。

　　杜七开始考虑之后还要不要让羲和来十楼吃饭。

　　近朱者赤，近墨者黑真的很有道理。

　　羲和可不知道她这样的想法会让杜七疏远她，此时的她对上杜七的嗔怪的眼神，很努力的才没有瘫倒在桌上。

　　杜七站起身，惦起脚尖，伸手在羲和脑袋上揉了揉。

　　“姑娘……”羲和从未与杜七这般亲近过，眸光闪烁，心口又是一阵发紧。

　　“姐姐做好自己的事情，可别被我影响。”杜七说完，脑海中闪过杜十娘的影子。

　　她想着十娘屡次警告她不许将明灯也带成和她一样好吃懒做的“废人”，便知晓自己绝对不能将羲和往歪路上带。

　　杜七手指顺着羲和的长发撩到她的耳畔，柔声道：“听话，乖一些，我的事我自己会处理，你若是做了，我可是会内疚的。”

　　听话？

　　听着杜七哄孩子一般的话语，羲和一只手微不可见地颤动，她抬起头与杜七交换了一下目光。

　　杜七望着羲和眼里潋滟的水光，面上露出了一抹苦笑。

　　“原来我也是个坏人。”杜七无奈的说道。

　　坏女人竟是我自己。

　　“姑娘可不是坏人。”羲和忍住了委屈的情绪，努力平稳住声线。

　　她见到杜七这样阻止自己，哪能还不知道杜七的意思。

　　她暂时不会去做傻事了，哪怕为了元君不要内疚，也得忍着。

　　“反正不是好人。”杜七取出自己贴身的手帕，轻轻擦拭去羲和白皙的额头上一层薄汗。

　　只见羲和的脸也是红通通的，勾动了杜七的一些记忆。

　　“我记得，姐姐还小的时候……便是这样的不喜欢说话。”杜七笑着：“你也是没有变多少，这样就最好。”

　　“姑娘却变了许多。”羲和犹豫了半晌后，抬起头说道：“姑娘以往那样就很好，想做什么就做什么就可以了，不用克制自己。”

　　她询问杜七是不是喜欢海棠就是想要杜七心态放开，别再这样畏手畏脚了。

　　不喜欢谁就让他死，就像碾死道天君一样，哪怕人间因为天君的死而势头大变也无所谓。

　　整个人间界灭亡了也比不上元君的好心情。

　　所以，姑娘真的喜欢海棠就让她复活。

　　以往的九姑娘虽然任性，但是她活的自在且高兴，而这就是羲和这个做“女儿”的最想看到的场景。

　　“呸呸呸，你少拿我和九姑娘那个坏女人比。”杜七连连摆手：“我可不想挨打，姐姐你是没有见过十娘拿的棍子，足足有手臂般粗细。”

　　“……”羲和。

　　“好啦。”杜七俯下身子，伸出手指在羲和的脸上轻轻一戳，心想自己和十娘真的很像。

　　十娘因为她的出身和经历而无法走出来，连名分都不敢给她。

　　她自己也各种在意规矩。

　　两个人都因为一件其实无关紧要的事情而一直纠结……

　　所以杜七心想她和十娘就是有缘分的，所以她才不会去改。

　　“姐姐也别这么看着我，兴许以后十娘想通了变了性子，我也能随着她放下规矩。”杜七莫名想起了日后，某个沉默于玩乐的自己，便觉得那样整日只会玩游戏的自己才是真的没有出息。

　　“……我不明白，不过我都听姑娘的话。”羲和说道。

　　“这才对。”杜七坐回原先的位置，将眼前的炼妖壶重新盖上，说道：“这壶姐姐就先拿回去吧，雀儿姐姐也不用管，先前怎么收着的，现在就怎么收着。至于海棠的事儿……我自己再想想。”

　　杜七并没有完全放弃让海棠鸠占鹊巢的事情，毕竟这样好的机会可不是一直会有的。

　　她都想好了，等庙会再见海棠一面，问问海棠自己的想法，顺势让她帮自己挑一个兔儿出来。

　　还有一件事很重要。

　　比起海棠，显然是十娘更加的重要，所以海棠如果真的醒过来，以那丫头的性子，还不得给十娘烦死？

　　所以这种事情草率不来，杜七也得做好准备，至少目前以她和十娘这种名分都没有的关系，贸然插进来一个海棠，只会让十娘更加无法接受自己。

　　怎么也得她有了名分，才敢让海棠进入十楼，不然……就好像十娘为了秦淮而疏远石闲那样……

　　指不定的，十娘就将海棠当成她的良人了，到时候若是像今天这般疏远她，她哭都没有地方哭去。

　　对于杜七来说，被杜十娘疏远的世界，还不如重开算了。

　　一想到这，杜七就认不得的打了一个冷颤，她咽了口唾沫，小声说道：“雀儿，姐姐先好好收着。”

　　“嗯。”羲和应声。

　　杜七心里有些许的不安，她便没有与羲和继续说下去的心情了，她想要……早些牵住十娘的手，将这份不安给抑制住。

　　“今天就这样吧，姐姐记得找到一个新的壶后来找我，我给你泡新的茶。”杜七起身说道。

　　羲和点点头，她收起炼妖壶，将其丢进自己的空间内，屈身恭敬的行了一礼，然后跨过门槛。

　　“对了，姐姐别急着回去，阿纤姐还等着你呢，去见见她吧。”杜七提醒羲和。

　　“我这就去。”羲和说道。

　　她走出了几步，便回头看。

　　此时杜七坐在桌前，对着她轻轻挥手。

　　羲和回了一个温和的笑，转过头来后却深吸一口气，眼里闪过几丝慌张。

　　今晚是元君唤她，她才下来的。

　　可羲和至今也没有弄明白元君唤她是有什么事情，难道只是询问几个问题吗？

　　不能用“只是”来形容。

　　这些问题，有几个让她毛骨悚然。

　　比如，元君为了一个海棠都能想出鸠占鹊巢的点子。

　　若是以后将杜十娘放在海棠现在的立场上，会发生怎么样的事情……

　　她身子细微的发颤。

　　不敢想。

　　望一切安好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0786 疏远是很有必要的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 