    梁超挥出一丝混沌之力，生成一团淡淡的烟雾，将三女笼罩在其中。

    而后，带着三女以真身登陆战网。

    一入战网，他就惊呆了。

    只见整片广袤的星域中，无数的星星点点飞来飞去...整个战网内乌压压的全是人，而且, 大多数选择的是真身登陆。

    许多人飞行的方向都是绝色榜网格...

    “果然，绝色榜热度最高，每月末的大比拼，也是战网在线人数最多的日子。”

    梁超径直前往绝色榜网格。

    而后他打开绝色榜主榜单，查看上榜的佳人。

    因为战网的规定，榜单上的人大部分都是在线状态。

    唯有个别人, 或是不在意，或是来不了，头像是灰色的。

    梁超扫了一眼榜单，只见其上各种族各形态的美丽生物都有，好似群花斗艳。

    霸占榜单第一名的是一位名叫“冰雪精灵”的美丽生物。

    资料上有写，她是冰雪世界一支精灵族的公主，无论是容貌、身姿、气质都是一等一，体质为‘冰肌玉骨’，拥有粉妆玉琢的脸蛋和冰雪世界特有雪白晶莹的皮肤，冰清玉洁的模样，好似仙子临凡，堪称完美无瑕。

    冰雪精灵，已蝉联榜单数月。

    排在第二名的为“帝女清瑶”，也称清瑶仙子。

    清瑶是广寒灵体，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，身体无一处不完美。

    传闻她的体质是广寒灵体, 有大帝之资，气质超凡脱尘，卓荦不凡，风华绝代。

    第三名的是一只风情无限、千娇百媚的宫装魅魔。

    后面的佳人形形色色，或俏丽可人、或温婉如水、或清雅脱俗、或圣洁如莲、或千娇百媚。

    看完榜单，梁超犹豫起来。

    这些榜单上的佳人，目前他仅能观看立体影像。

    但仅看影像，那些佳人就已经相当完美了，真人出现，必然万分惹眼。

    虽然对自己的‘选手’信心十足，但说一点不担心也不可能。

    特别是派谁去挑战第一名...

    冰雪精灵与小龙女好似同一种风格，都是冰清玉洁，清丽无双。

    是该派小龙女还是叶恨秋？

    如果派小龙女，那就是同风格比拼。

    若是派叶恨秋，那就是不同风格的竞争。

    梁超吃不准，谁更能俘获众多“观众裁判”。

    而挑战榜单，每天只有一次，若是失败，下次等榜单都在线...就得一个月后了。

    这一次, 他必须拿到榜首。

    另外, 挑战赛的成败还关系他的竞彩赚钱大业。

    正犹豫间, 突然有人朝他飞来。

    “超子, 你可算来了，我等你老半天了。”

    张少宽自来熟的给了他一个熊抱。

    “张少在等我？”梁超有些疑惑。

    “哎，今天我进了战网，才发现，绝色榜排名赛的前三竟然都是你超子的部属...”

    “兄弟，你现在可是有名了，许多人都在等着你的人挑战绝色榜呢。”

    “原来如此。”梁超点头。

    看来小龙女等三人光是凭借着三维影像，就惊艳到许多人。

    “超子，你打算挑战哪个名次？”张少宽问道。

    “自然是前三名。”

    “嘶...超兄的野心是不是太大了？”张少宽一惊。

    “怎么讲？”

    张少宽看了梁超一眼，笑了笑，将他拉到一旁。

    “超子，你应该是战网新人，不懂绝色榜的情况，幸好被我遇到，为兄给你慢慢道来。”

    “这绝色榜表面看上去是美丽生物在竞争...实则不然，名次是咱们开天者投票选出的，所以排名其实代表的是咱们开天者的口味、爱好。”

    梁超一怔：“这么说也对。”

    张少宽挤眉弄眼道：“你看这榜单，第一名是冰雪精灵，风格是冰清玉洁；第二名是帝女清瑶，风格是气质出尘，风华绝代；第三名是个撩人的尤物...”

    “这说明喜欢冷冰冰这调子美女的开天者多，其次是女帝风采，再其次是媚物...”

    梁超立刻明白了。

    “也就是说，我想要挑战第一名，唯有派出冰山美女才有机会？”

    “对头，否则你就算是派出真的女帝，支持的人数也压不过冰山美女...要知道lsp们都是很固执的。”张少宽一副你很上道的表情道。

    梁超笑了笑。

    他疑惑道：“按理说，女帝风格应该更让人向往才对...”

    “这你就不懂了，咱们一级文明的开天者大多是十七八岁的小少年，阶位上只是普通的混沌生命，大多都在校园里，这个年纪，对清纯可人的女孩更有好感...女帝这种强大气质，根本扛不住啊。”

    “哎，年少不知女帝好，错把少女当成宝。”张少宽突然感叹了一句。

    “听说在二级三级战网的绝色榜，什么清丽无双，什么楚楚动人，连榜单都上不去，榜单上清一色的女帝、仙子。”

    梁超点点头。

    张少宽一番话给了他不少启发。

    当即他就打开面板，操作起来。

    “小龙女，挑战绝色榜第一名冰雪精灵。”

    “叶恨秋，挑战绝色榜第二名帝女清瑶。”

    “茉莉，挑战绝色榜第三名宫装魅魔。”

    “超子，你疯了啊，你还真敢挑战前三...依我看，你选个七八十名就差不多可以了。”张少宽看着他的操作，一脸惊愕。

    “哈哈，挑战肯定选最高的，三个能赢一个我就赚了。”梁超解释道。

    他飞向竞彩网格：“张少，我提醒你一句，去竞彩区，买我赢。”

    闻言，张少宽脸色一黑。

    “超子啊，你还好意思说，你抢了我的生日礼物...”

    “家族把我的生日宴都给撤销了，我长这么大，头一次一个人在小宇宙过生日...”

    “得了，再相信超子一次好了，幸好我还有几百的私房钱....”

    .

    绝色榜网格上空，不断出现绝色榜上的挑战信息。

    最引人关注的，莫过于梁超的三位佳人对主榜单前三名的挑战。

    “卧槽，此人垄断排名赛前三这么久，果然出手了，他野心好大。”

    “野心有什么用，一切还是看实力说话，他的三名佳人都很美，但与霸榜这么久的前三名，还是有差距的。”

    “总之，这几场对决不能错过...难得有人敢挑战前三。”

    很快，梁超就收到了申请成功的信息，因为挑战的是前几名，因此比赛场地都安排在主展星球。

    在挑战赛开始之前，可以在竞彩区下注。

    因为许多人不看好，梁超的三场比赛...双方赔率十分悬殊。

    买小龙女赢，一赔十。

    买叶恨秋赢，一赔十。

    买茉莉赢，一赔九。

    见状，梁超将所有家底掏了出来，共计3800丝混沌之力。

    其中2000投给了小龙女，1200投给了叶恨秋，500投给了茉莉。

    这么做是为了分担风险。

    这种赔率，只要有一个人赢，就有的赚...若是三人全胜，那便是一波肥。

    当然，若是三人都输，那他直接倾家荡产。

    “三美，你们可得给我争气啊。”

    口袋空空的梁超暗道。

