    路虎眼中五色光芒大放，五行摩诃瞬息发动。

    灭天绝地剑二十三！

    这一招可以将四周化作剑之领域，在这领域中万物凝固，再加上剑气锐不可当，威力毁天灭地。

    但路虎却是比它更大、更高、更强的天地。

    元神勾连天地，元气沸腾暴动。

    无穷无尽的五行元气从天地四方冲击而来，五色光芒如彩霞般笼罩方圆百里，绚烂至极，轰然冲杀向这片剑之领域。

    咔嚓！

    一道宛如玻璃碎裂的声音骤然响起。

    这片剑之领域轰然碎裂，剑气如此潮水逆流，震荡四散。

    唰唰唰！

    整个大殿瞬间成为废墟，土石木料全都被剑气斩断，化为碎渣。

    紧接着这些四散的剑气便冲向外界，剑气快如闪电，恐怖至极，数十高手顷刻殒命。

    众人倒吸一口冷气，纷纷奔离后退。

    如此战斗已非他们所能瞻仰！

    此时，剑圣目光凛然，战意升腾，凝视着眼前的路虎。

    剑之领域定不住，他还有——绝杀！

    顷刻间，剑圣捏作剑指，高举朝天，一股灭天绝地的恐怖剑意冲天而起。

    虽然手中无剑，但他自己就是最恐怖的一柄剑！

    唰！

    一道无比闪耀的剑光破开苍穹，与那天空中的五色元气相互磨灭碰撞。

    “灭天绝地剑二十三！”

    刹那之间，剑圣被剑光笼罩，化作一柄利剑射杀而来

    唰！

    灭绝一切的剑意骤然杀来。

    路虎好似身处于剑气大海，涛涛剑气汹涌不断，轰击着路虎周身五色元气。

    锵！！！

    路虎气息稳如大地，五指握拳。

    指节之间发出金铁交鸣的铿锵之响，五行元气汇于拳中，五色辉映，化作一头咆哮猛虎。

    “嗷嗷嗷！！！”

     路虎怒喝一声，眼中精光爆闪，一拳轰出。

    拳剑交汇，一较高低！

    五色元气化作猛虎，一拳轰杀而出，将眼前的剑气长河不断粉碎。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    咔嚓！！！

    一拳伟力之下，无数剑气轰然断裂，溃散四溢。

    剑圣的元神也在此刻被那拳势所化的猛虎扑杀，被彻底碾碎。

    路虎眼中光芒一闪，刚要将剑圣元神以及这股灭绝剑意全部打包。

    青色的巨大旋涡骤然在空中凝聚，好似一道敞开的大门，从里面喷射出无数剑气化作阶梯，似是在迎接某位剑中之魔。

    剑界！

    风云世界中由无数剑意汇聚成的小世界！

    看来剑界想要接引剑二十三的剑意！

    可惜……跑的了吗！

    “哼！想逃？！”

    路虎心念一动，大手向前一抓，五色之力缠绕而出。

    五行之力瞬间捕捉到剑圣的残破元神和剑二十三剑意，吸纳于体。

    唰！

    此时此刻，剑二十三那灭天绝地的魔剑之意不断流淌在他体内。

    “金主杀伐，收！”

    路虎站在废墟之中，催动体内五行之力，将之纳入体内，压制融合吸收。

    此时此刻。

    所有人都震惊于眼前的伟力！

    强大！太强大了！

    秦霜、聂风等人当即面露钦佩之色。

    然而有人欢喜有人愁，断浪和独孤鸣两人心里可不好受。

    “输了！”

    两人喃喃间，就要催动轻功跑出这里。

    但是……

    “啊哈哈哈哈！”

    “看来是两败俱伤，我绝无神果然没有白来，哈哈哈！”

    “中原武林，合该我绝无神统治！”

    一身披风铠甲的绝无神仰天大笑，踏空而来。

    他现在哈哈大笑，乐出了声。

    简直乐死了！

    明明他什么都没有做，结果中原势力死的死伤的伤，一定是天照大御神在帮他入主中原。

    这一刻，秦霜、聂风和步惊云刚想挡住绝无神。

    绝无神只是不屑一笑，他可不是一个人来的。

    “破军，挡住他们！”

    “我要亲手用拳击败这路虎，让天下知道我绝无神的无上拳法！”

    绝无神话音一落。

    他的身后就出现了一道高大身影。

    此人一头白发，手持天刃刀、贪狼剑，挡住了秦霜等三人。

    正是剑宗弟子！无名的师弟兼仇敌！

    破军！

    当年他被无名所慑，退走东瀛投靠绝无神，练成了一刀一剑的绝技‘杀破狼’，如今回来正是为了斩杀无名。

    “哼！一群小辈！”

    破军将刀扛在肩膀上，不屑地看着眼前三人，冷笑道。

    “事先告诉你们，天下间能过老子破军这关的没有几个！”

    “尽管出招吧，小心不要被老子玩死！”

    破军自傲道。

    在这东瀛的二十年，他实力大增。

    不仅自身真气大大增长，获得了两柄绝世凶器天刃刀和贪狼剑，更练成了刀剑绝技‘杀破狼’。

    如今回到中原，他自信可与无名一战。

    区区雄霸的三个弟子，挥手可斩，正好可以血祭他的刀剑。

    这一刻，聂风、秦霜和步惊云全都感受到了对方那凶悍如狼的狂暴压力。

    大敌！强敌！劲敌！

    他们三人对视一眼，没有犹豫。

    “风无相！”

    “云无常！”

    聂风、步惊云两掌合一。

    天空之上，狂风肆掠，黑云沉沉。

    一道巨大的旋涡从天而降，如飓风般接天连地，出现在所有人的面前。

    旋涡之中，秦霜眼神半闭半张，似是有所领悟。

    他沉静地伸出了自己的手，口中喃喃。

    “冰无色！”

    顷刻间，三人飞入空中。

    那巨大飓风旋涡也随之变色，无数寒霜冰雪在里面狂卷，释放出摄人的寒气，将方圆数百掌内化作冰雪之地。

    啊？！！

    破军惊愕地抬起头，缓缓张开了嘴巴。

    他的眼前光芒被遮挡，变得漆黑一片，那接天连地的冰雪旋涡已然朝他笼罩而来。

     “你们三！！！”

    “码！德！”

    破军张大嘴巴，爆出粗口。

    ……

    另一边，绝无神的眼中已然尽是路虎的身影。

    “哈哈哈，好一个绝世高手，今日就用我为无名准备的‘杀神’这招，来终结你吧！”

    “从此中原武林，我就是至尊！”

    绝无神心中自傲，仰天大笑。

    五指握拳，杀意冲天，杀拳偷袭而出。

    作为东瀛的绝顶强者，他对于偷袭一点也不排斥，反而认为是智慧高绝。

    毕竟对他来说，万物皆可偷！

    他从师兄拳道神的儿子口中偷骗来拳法口诀，创造出了杀拳；偷学少林金钟罩，改造成了不灭金身。

    这全部都是他智慧的结晶啊！

    如此想着，绝无神心中畅快，一拳轰出。

    “杀绝！！！”

    恐怖的杀气瞬间轰杀而出，似是要将人轰杀至渣。

    就在绝无神得意之际，一道五色眼眸出现在绝无神的视野中。

    路虎眼眸一开。

    砰！！！

    下一刻，绝无神破开音障。

    像是被扔飞的破石头，以一种比他冲来时更快的速度倒飞回去。

     “绝无神？”

    “滚回东瀛玩泥巴去吧！”

    路虎开口道。

