    站在上路的三角草丛中，秦歌迅速切屏瞥了眼对方红区，见红区没人，就知道挖掘机准备蓝开。

    1分38秒，双方小兵在上路相遇，秦也操控着剑姬赶到线上。

    看着缓缓走来的剑姬，Kabe此刻心潮涌动。

    他怎么也没想到，对方会把青钢影放给他。

    头铁？

    还是过度自信？

    虽然在这个版本青钢影遭到削弱, 但根本就无伤大雅。

    毫不夸张的说，现在青钢影就是所有上单的亲妈。

    初次登场拿到青钢影，然后打出爆炸数据，一战成名……

    想到这里，Kabe差点没忍住笑出了声。

    ……

    见到对方青钢影根本不在乎身前的破绽，大摇大摆的上前A兵，秦歌嘴角不由微微上扬。

    又一个没有接受过现实毒打的少年，需要教育。

    唰！

    破空斩出手，剑姬手持利剑向前突进，身形飘逸灵动。

    卡着极限距离的一发Q技能，击碎破绽后，秦歌脚踩加速效果立刻后撤两步，不给对方A出被动对拼的机会。

    青钢影这个英雄线上强势点就在于此，只要A出被动护盾，换血就稳赚不亏。

    这发Q技能加上不灭之握被动，让青钢影的血条下降了一格。

    Kabe皱了皱眉，抬手一发W技能横扫而出。

    见状，秦歌突然回身走位, 主动钻进战术横扫的内圈。

    青钢影的W和诺手的Q十分类似, 分为外圈和内圈，W外圈既能造成额外伤害, 又能回血，还附带2秒80%的减速效果。

    只要被外圈刮中，对方就会立刻上前A出被动，进行无伤换血。

    走位钻进内圈，趁着对方释放W期间的僵直，秦歌抬手一发平A。

    平A出手瞬间，立刻扭身后撤。

    Kabe自然不虚，立刻回敬一发平A，只是青钢影右脚刚刚抬起，却因为攻击距离差上那么一点，始终A不出去。

    没办法，青钢影的平A距离只有125码，虽然开Q可以增加50码距离，可他一级学的是W。

    无奈之下，Kabe只得操控青钢影上前。

    追了两步见到剑姬快要退入兵堆中，他撇撇嘴，选择转身后撤。

    就在青钢影转身的瞬间，剑姬忽然回身，卡着25码的极限攻击距离，再一发平A砍下。

    解说台上, 娃娃忍不住发出一声惊呼：“哇, 这么秀的嘛。”

    “哎呦，这走位拉扯，这距离把控，对面Kabe被秀麻了呀。”米勒看的双眼放光，口中啧啧称奇道：“只能说盛名之下无虚士，Singer选手的剑姬确实强，微操和细节全部拉满。”

    看过他直播的观众，对于这样类似的拉扯已经习惯了，可官方直播间里却还有不少人没见过。

    一时间，黑压压的弹幕再次淹没了直播画面。

    “好帅的拉扯。”

    “龟龟，刚上线就操作起来了嘛。”

    “前几天比赛把把大树炼金，给劳资看吐了。”

    “这TM看着才爽！”

    “这青钢影给爷看笑了，纯傻狗。”

    “导播别瘠薄切其他路了，劳资要看上路。”

    “666，剑姬真猛。”

    ……

    刚上线就被拉扯了一发Q和两个平A，青钢影的血量下落两百多。反观秦歌，仅仅吃到W内圈的伤害而已，只损失了几十点血量。

    本身青钢影在对线剑姬的时候就是小劣，现在更加难受了。

    Kabe撤回兵堆，站在近战兵后方，一下一下的A着兵。

    从他的举动就能看出来，心里并不服气，想要抢2扳回一城。

    一级学W的青钢影，推线速度很快，刚才那发W扫到了2个近战兵。

    不服气？

    呵，秦歌微微一笑，默默等待Q技能的CD，同时也在等待破绽重新刷新。

    刚才击碎身前的破绽后，第二个破绽刷在了身后。

    如果对方身上的破绽一直没有击碎，会重新刷新。

    按照破绽刷新的规律，下一个破绽的位置会在下左之间刷新。

    在对方身后破绽渐渐由实变虚时，秦歌操控剑姬默默斜向下走位，这样不管下一个弱点刷新在下还是左，他都可以在第一时间击破。

    Kabe没有意识到危险，还在A兵为接下来的抢2做铺垫。

    殊不知，他在秦歌心里已经是个死人了。

    下一秒，青钢影身后的破绽消失，左侧隐隐浮现出图案。

    唰！

    剑姬身形灵动，破空斩再次出手。

    啪！

    刚刚凝聚到一半的破绽立刻被击碎，不灭之握的绿色特效光点，没入剑姬体内。

    踩着加速效果，秦歌立刻绕到对方身后斜角，等待破绽刷新的同时，卡住对方后撤的路。

    反应过来的Kabe立刻一发平A，终于将被动护盾踢了出来。

    此时，破绽再次刷新，不过秦歌却没有立刻动手，而是按住S键。

    这个时候，Kabe也发现不对劲了，赶忙后撤。

    但是由于秦歌提前卡位，导致他根本拉不开身位。

    越兵线对拼，导致秦歌吃到了三个远程小兵的攻击，不过对于点了不灭之握的剑姬来说，这点伤害根本就不疼不痒。

    原本导播将镜头切到下路，见上路打起来，立刻重新把画面切回上路。

    见秦歌再次主动对拼，米勒惊呼道：“好家伙，脾气这么暴躁嘛，一级就打得这么凶。”

    “这波应该只是单纯的耗血，杀应该杀不掉吧。”一旁的娃娃煞有介事的分析道。

    “真不一定，看Singer选手的走位，明显是动了杀心的。”

    米勒的游戏理解比娃娃高多了，看到秦歌卡身位的举动，意识到这波没那么简单。

    娃娃反驳道：“可是青钢影有闪，这波怎么杀啊？”

    闻言，米勒点头道：“也是，不过这波打出闪现也很赚啊。”

    ……

    等到1.5秒的护盾消失后，他操控剑姬一刀砍破弱点，脚踩加速效果再次提前落位。

    连续被击破两个破绽，青钢影血量跌落一半以下。

    Kabe慌忙中磕下血瓶，抬脚放出W技能，同时后撤。

    秦歌操控着剑姬紧贴对方，避开外圈W，再一刀击碎刚刚刷新的弱点。

    此时此刻，Kabe想要不被单杀，只剩一种选择。

    那就是W闪。

    闪现拉开身位，利用外圈W减速对方。

    然而Kabe并不认为对方能杀他，第二波兵线马上就来，只要贴墙卡住破绽，配合兵线完全能够反打，连闪现都不用交。

    见对方没有W闪，秦歌一刀落下后，刚刚转好的Q技能再次出手，穿过青钢影身体。

    只是这一次预判错误，破绽并未刷新在身后，而是在右上方。

    Kabe立刻向上走位，利用墙壁将破绽死死卡住，且A且退。

    这时，第二波兵线上线，在小兵和青钢影双重攻击下，剑姬血量飞速下降。

    一刀，两刀，三刀……

    当第三刀A出，青钢影的血量已经不足100，但却成功退回塔下。

    而秦歌的血量，也只剩下不到300。

    如果这波Kabe没死，那么秦歌根本就不赚，因为青钢影回城之后能立刻TP上线，而挖掘机此时还在上半区，这么点血量的剑姬也不敢继续在线上浪，同样也要回家。

    不但他这么想，解说台上的海尔兄弟，也这么认为。

    “这波剑姬凶是凶，但实际上并不赚啊。”米勒微微皱起眉头。

    娃娃赞同道：“确实不赚，挖掘机清完三狼已经在往上路靠了，剑姬必须得回家。”

    “不过气势倒是打出来了！”米勒笑道。

    ……

    对方不死，那确实不赚。

    可是，青钢影必死！

    耶稣来了也没用，我说的！

    秦歌操控着剑姬踏入防御塔内，手中长剑高高举起。

    嗯？

    对面上头了？

    Kabe先是一愣，随即心头狂喜。

    别看他现在只剩下这么点血量，但对面一发平A的伤害根本就不足以带走他。

    他虽然剑姬熟练度不高，但基本的伤害计算还是没问题的。

    而对方吃到一发防御塔的伤害，加上他的一发平A，配上小兵的伤害，必死无疑！

    想到这里，Kabe嘴角扬起一抹笑容。

    然而，下一秒。

    剑姬手中长剑落下的瞬间，脚下闪烁起一道金色光芒。

