    第415章

    顾嬷嬷听了点点头，乐呵呵的说：“清渊那丫头跟我说过，走吧走吧。”

    长乐巷三十四号，也是个老太太在住，宅院很大，洛清渊便事先去租了一半，将顾嬷嬷安置在了此处。

    还特地请了两个丫鬟来照顾。

    将顾嬷嬷安顿好，她也算是了却了一桩心事。

    宋千楚陪着她回铺子，不禁问道：“你说帮洛海平化解，可是这事化解不了，他会不会回来找你麻烦？”

    “要是再像之前洛云喜那样，咱们可经不起折腾。”

    洛清渊淡淡道：“洛海平坏在心里，洛云喜是心事都放在明面，他一个丞相，是不会用洛云喜那样的手段的。”

    “何况，这件事，该他心虚难安才对。”

    就凭今日洛海平的反应，她就敢断定洛海平在害怕，害怕洛太傅会死不瞑目缠着他。

    所以即便她化解不了他的麻烦，他也断然不敢大肆宣扬，让人知道他在心虚害怕。

    正说着，突然巷子前方传来凌乱仓皇的脚步声。

    探头一看，便见一男子跌跌撞撞，慌慌张张的跑来。

    神色惊恐万分，还频频回头，像是被什么恐怖的东西撵一样。

    “大师！大师救我啊！”那俊美男子脸色煞白的扑到了她跟前，险些给她跪下。

    洛清渊微微一惊，抬头看了一眼他身后的巷子，并没有什么邪气。

    “公子，起来说话吧。”她将对方扶了起来。

    然而下一瞬，便传来更加急.促的脚步声。

    声音还越来越大，越来越嘈杂。

    俊美公子吓得花容失色，立刻躲到了洛清渊身后，“大师救我！大师救我！”

    洛清渊正要开口询问到底是怎么回事，那俊美公子便直接冲进了她铺子后院。

    拦都拦不住。

    下一刻，浩浩荡荡的一群人出现在了她铺子前头。

    为首那胖姑娘的肥胖程度，不亚于之前的洛清渊。

    只不过这胖姑娘可要野蛮许多！

    “人呢！”

    “算命的！那家伙是不是躲到你家了？”

    胖姑娘语气不悦的质问。

    “没有啊，那个公子已经顺着这条街跑出去了。”

    闻言，胖姑娘一惊，“跑这么快？”

    “跟我追！”

    说罢，胖姑娘便招呼着一大群人追了去。

    胖姑娘跑的的确慢了些，气喘吁吁的，而身后的人似乎以她为尊，不敢超越她，一群人便跑的慢悠悠的。

    过了好半天，才终于消失在巷子尽头。

    洛清渊这才赶忙回后院。

    见那男子蹲在院子角落藏着，抱着胳膊瑟瑟发抖。

    见到她来，还吓了一跳。

    “他们已经走了，公子你可以出来了。”

    闻言，那俊美公子才站起身往外望了望，随即激动的握住了洛清渊的双手，“多谢大师出手相救，感激不尽感激不尽啊！”

    洛清渊一惊，连忙将手抽了回来。

    “不客气，公子可以从后门离开。”

    那俊美公子却说：“你就是褚神算吧？我今日来，就是来找你的！”

    洛清渊打量着眼前这人，衣着华贵，气势不凡，一看就不是普通人。

    看来是又有大生意上门了。

    “公子是有什么麻烦？还是要算命算姻缘？”

    那俊美公子却突然勾起唇角，邪魅一笑。

    “我是来提亲的！”

