    何建名察觉到安父的动作，瞬间脸色一变，赶紧就跑了过来。

    “哎，安先生，你这是做什么呢？这可都是名贵药材，可不能乱摸！”

    说完，何建名“啪”的一下盖上了盒子。

    恰好这时，安向荣拿着银行卡出来了。

    “伯父，这卡里有六十三万块钱，都给你了。”

    递出去的时候，安向荣有些不舍。

    这毕竟是自己家一分一分挣来的钱。

    “好，好！”何建名笑得合不拢嘴，拍了拍安向荣的肩膀说道：“这些药材，你留着自己家用也行，拿出去再卖给别人也可以。我保证啊，你能挣不少钱呢！”

    说着，何建名就要把银行卡接过去。

    这时，安父忽然伸手止住了他的动作。

    “何先生，既然这么赚钱，你怎么不自己去药材市场卖掉呢？”

    “安先生，你这话说的！”何建名脸上的笑容一僵，故作嗔怪地说道：“我是看你儿子跟我家小语的关系比较好，所以才特意照顾你们仁心堂的。”

    “呵呵，确实是照顾啊！”安父皮笑肉不笑的说道。

    他那凌厉的眼神，瞬间让何建名有些做贼心虚起来。

    坏了。

    这老头子不会是看出什么来了吧？

    何建名不动声色地挤了挤眼睛，何小语顿时会意，走上前来，柔柔地笑道：“好了安大哥，我这边还赶时间，就不在店里多留了。”

    闻言，安向荣立刻看向父亲，干笑道：“爸，你快……”

    没等安向荣把话说完，安父便摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，叹气道：“向荣，这批药材咱们不能要！这药材是浸过水的，已经完全没有药效了，我不能把这种药材拿出去卖，这会砸了咱们仁心堂的招牌的！”

    这番话一出，何建名的脸色直接就变了。

    “安先生，你这话是什么意思？我怎么可能会拿浸过水的药材来坑小语的朋友呢？你可不要血口喷人！”

    安父铁青着脸。

    他并不知道儿子与这个何小语是什么关系。

    “何先生，你可别忘了，咱们老安家是做了几十年药材生意的，这点儿常识，可还是有的！”安父十分不悦地说道。

    说着，他抬头瞪了一眼安向荣，“臭小子，平时我就叫你多看点医书，你非是不听！你自己过来摸摸看，这药材是不是浸过水的！”

    然而，安向荣却面色尴尬地看了父亲一眼，也不上前去检查药材，就那么直愣愣地站着。

    “好啊你个不孝子，现在自己的老子说话，都敢装听不见了！”安父怒目而视，当即就拍桌大喝道。

    就这种药材，怎么可能卖得出去呢？

    自己的儿子这到底是怎么了？

    怎么会心甘情愿地吃这个哑巴亏？

    真是气死人了！

    “臭小子，我跟你说话呢？你到底是怎么回事？”安父气得有些发抖，显然是已经压不住心中的怒火了

    安向荣看了何小语一眼，这才为难地朝父亲说道：“爸……您、您就别问那么多了！这药材，咱们买下就是了。”

    安父一听这话，差点气得一口气没上来，狠狠地瞪着自己的儿子，喝道：“臭小子，你这说的什么屁话？！咱家钱是大风刮来的啊？”

    看到眼前的一幕，何建名眼珠溜溜地一转。

    听这安向荣的语气，似乎是早就看出来药材有问题了，可他却还是愿意一声不吭地，吃下这个哑巴亏。

    看来……

    这小子是铁了心地要讨好自己的女儿啊！

    想到这，何建名“嘿嘿”一笑，随即一脸自信的表情，上前说道：“安先生，我瞧你儿子年纪也不小了，该有三十了吧？”

    这突如其来的问题，让安向荣父子都愣了一下。

    “何先生，这跟你拿废了的药材糊来弄人，没有关系吧？”安父瞥了何建名一眼，冷哼一声，负手而立。

    “呵呵。”何建名的眼珠子转了转，笑道：“安先生，你看你儿子都到这个年纪了，身边还没有个女人照顾着。要我说，男人就是得成了家，感觉到肩上担着责任了，才会真正成熟起来。”

    安父微微一怔。

    虽然这何建名东拉西扯的，但这话还真说到他心坎儿里了。

    这些年，他和妻子的确是为儿子的终身大事操碎了心。

    可奈何这不孝子，非说什么，没有看得上的，不愿意将就。

    察觉到安父脸上担忧的表情，何建名眼里闪过一道精光。

    他得意地继续说道：“安先生，现在你明白了吧？我这可不是在坑你们仁心堂，是在给你儿子一个机会呢！”

    何建名一副振振有词的模样，瞟了一眼安向荣，意有所指地说道：“咱们家小语都不嫌弃你儿子年纪大，你们倒还不识抬举起来了。”

    闻言，安向荣心底闪过了一抹自卑。

    此刻，心里对何小语的欣赏与喜爱之情，让他下意识的就觉得自己配不上对方。

    安向荣赶紧起身，给何建名倒了杯茶水，随后才小心翼翼地走到父亲身边，紧张地说道：“爸……我、我……”

    听完何建名的话，再看看安向荣有些微红的耳根子，安父哪里还会不知道儿子的心思。

    “好了向荣，爸知道了！唉，你这孩子！”安父的语气也软了下来。

    这么多年，儿子总算遇到一个喜欢的女孩子，他打心底也是高兴的。

    只不过，这女方家父亲“趁火打劫”的做法，又着实令他不悦！

    何建名推了推眼镜框，语气虽然平淡，却充满了一股显摆的意味：“咱们家小语还是个大学生呢，长得又漂亮，家教规矩又好，追她的男人可是排了长队的！”

    “小语……”安向荣心里一紧，连忙抬头看向了何小语，似乎生怕她下一秒就被别的男人追走一眼。

    “向荣啊，这不过就是几十万的小生意，你还在这里斤斤计较的，我看你对小语也不是那么喜欢。”何建名十分不要脸的说道。

    “不、不是的！伯父，我……我对小语是真心的！”安向荣急红了脸。

    安父在一旁看着儿子那卑微的模样，心里十分不是滋味，当即就拍桌喝道：“向荣，你这像什么话！天底下的好女人多了去了！”

    “爸！您别说了！”

    安向荣猛地一转身，一反常态地朝自己的父亲吼道：“我……我就认准小语了！我这辈子非她不娶！”

