    　　李七夜与人贤四兄妹大战，双方战得日月无光，星辰崩碎，八方黯淡，如此横击仙帝的对决可怕无匹的力量弥漫着整个人皇界的每一个角落，在如此可怕的气息之下，不知道有多少生灵为之颤抖，这就好像是世界末日来临一样。

    　　人贤四帝子他们兄妹四人化作了四象神兽之后拥有了一套完美绝杀的合击之术，他们这一套合击之术正是在仙牢的苦难日子中磨砺而成的，他们兄妹四人曾经依靠着这一套绝世无双的合击术熬过了十分苦难的岁月，他们曾经凭借着此处在仙牢中渡过种种的危险与困难。

    　　四人仙体大成，再化作神兽，以绝世无双的合击之术搏杀敌人，这样的实力绝对是让人颤抖，那怕是一位横击仙帝的存在面对他们四兄妹的时候，也无力抵抗，也无力与之对决，若是横击仙帝想击败他们，除非有着绝杀的手段了，否则在他们兄妹四人狙杀之下，只怕也唯有被杀的命运。

    　　神魔十二合体，化作了唯一，这威力已经是无法想象了，试想一下一个人拥有了十二仙体，这是多么可怕的事情，不论是速度还是力量又或者是防御等等都是瞬间提升到了最巅峰。

    　　在此之前就像李七夜所说的那样联手并不是加减那么简单的问题，这句话到了神魔十二的身上之时就完全体现出来了。

    　　神魔十二完美融合，一下子体现了它绝无伦比的优势，它就不再是简单的十二仙体叠合那么简单了，在十二仙体完美融合之时，比起单一的仙体来，它的速度、力量、防御不仅仅是几十倍或者是几千倍的飙升了，这是上万倍乃至是百万、千万倍的狂飙！

    　　在如此完美的融合之下，神魔十二简直就像是杀不死的存在，一出手就比闪电快百倍，力量可以崩灭一切。

    　　面对如此可怕的敌人之时横击存在也一定会骇然失色，如果不是人贤四帝子他们拥有如此完美的仙体术合击的话，早就败在了这尊神魔十二手中了。

    　　飞仙教的强者与老祖看到这样的一幕都不由为之骇然，在不少强者心目中人贤四帝子已经是无敌，但是现在他们四人联手依然也只是能对抗李七夜而己，李七夜的实力之可怕那是可想而知了。

    　　双方出手如闪电流星，一般的修士根本就看清双方，只有横击仙帝的存在才能真正看清楚双方出招的过程。

    　　“轰、轰、轰”双方在天宇深处一战，把天宇打得支离破碎，好像是一场大劫难一样，而且双方出手实在是太快了，短短的时间之内双方就交招了几千招，如此的神速让一般修士强者是无法想象无法估量的。

    　　神魔十二与人贤四帝子大战之时，李七夜的目光一次又一次扫荡着天宇，甚至是扫荡着九天十地。

    　　但是，不论李七夜如何的扫荡都没有什么发现，他想要等的对手却一直没有出现，没有声息。

    　　李七夜可以肯定古冥依然还有人幸存，依然还有人躲着，这一战他们绝对会关注，只不过却没有任何踪影。古冥手中有一件极为逆天、极为了不得的东西，有这件东西在想把古冥完全屠杀干净是十分困难的。

    　　不过，李七夜他还是有信心的，他有耐心等待，等待着他的棋子将会把他带到古冥的老巢之中！

    　　久战之下，天空寂静，九天十地依然是没有任何异样，李七夜知道再这样下去不是办法，该下辣手的时候了。

    　　“该早点结束的时候了。”李七夜一步踏入步场，大笑说道。

    　　“滋——”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜与神魔十二完美无比的融合在了一起，李七夜依然是李七夜，而神魔十二消失在了他的体内。

    　　此时李七夜瞬间冲起了亿万光芒，他整个人就像是一个宇宙一样，他似乎天地初开之时的爆炸，无量的光芒把整个人皇界照得都受不了，所有生灵都伏倒在地上，无数存在都闭上了双眼，无法承受李七夜这样的光芒。

    　　当李七夜全身光芒收敛之时，一道仙光在他体内轮动，化作了十二道仙环，流转不息，每一道仙环就像是一个领域一样。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎声音响起，在这瞬间李七夜崩碎无数虚空，以绝无伦比的速度一次又一次地轰杀向化作神兽的人贤四帝子。

    　　这一刻李七夜的速度太快了，快到作为横击仙帝存在的人贤四帝子都有些跟不上李七夜的速度。

    　　至于人皇界的修士就算有实力观看这一战的人都看得眼花缭乱，根本就看不清楚，也就只有横击仙实存在这种实力的人才能跟得上双方的速度了。

    　　“轰——”一声巨响，鲜血溅射，在被李七夜压制的人贤四兄妹不敌与神魔十二合一的李七夜，四个兄妹受了重重的一击，瞬间被击飞千万里，鲜血染红了星砾。

    　　在这样的一击之下撼动着整个天宇，他这样的一击已经是被作为金刚不灭体的玄武帝子承受了一半的力量，但其他四兄妹依然是承受不了，而化作玄武的玄武实子身体都被这一击打扁了，打得他鲜血狂喷，鲜血染红了他的衣裳。

    　　“还有绝招吗？”就在此时此刻李七夜伫立于天宇之中，睥睨万界，俯视众生，他就像是真仙一样，不要说是横击仙帝，就算是抗衡仙实的存在看到他这样的状态在心里面都会发毛！

    　　此时人贤四兄妹都相视了一眼，凭他们现在这样的状态也依然无法对抗李七夜，最后他们兄妹四人一咬牙，豁出去了！

    　　“啊——”此时人贤四兄妹惨叫了一声，他们胸膛上瞬间喷涌出了仙光，这一缕缕的仙光好像是劈开了他们的胸膛一样，更为恐怖的是这仙光就好像是有生命一样，它们要撕开人贤四兄妹的胸膛从里面爬出来。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻人贤四兄妹胸膛中终于喷痛出了一股股的仙光，当这一股股的仙光喷涌出来之后他们身上瞬间生长出了一道道的法则，这一道道的法则与万道的法则不一样，这一道道的法则带着一种不属于这个世界烙印。

    　　当这样的烙印出现之时好像是要抽离世间的一切红尘力量一样，似乎这样的法则可以吞噬红尘的所有七情六欲，它主宰着世间一切生灵的嗔痴怒怨一样。

    　　“铮、铮、铮……”在这刹那之间人贤四兄妹他们身上的一道道法则竟然一下子连接起来，他们四兄妹身上的所有法则都在这瞬间衔接在了一起。

    　　最终“砰”的一声响起，人贤四兄妹竟然一下子合体，成了一个巨大无比的庞然大物。这个巨大无比的庞然大物十分的诡异，拥有着青龙的头颅，白虎的身子，朱雀的翅膀，玄武的甲壳。

    　　当人贤四兄妹合体化作了一个诡异无比的生灵之后它的身体巨大到无法想象，这巨大的身体可以一足踏碎银河，如果它降临于人皇界的时候似乎是可以一足把整个北汪洋踏成粉碎。

    　　更可怕的是这巨大无比的怪物它的气息横扫整个人皇界，它瞬间卷席三千世界的红尘，在这一刻似乎它主宰着三千世界的一切恩怨，它拥有了三千世界所有生灵的愤怒、嫉妒、爱慕……等等的一切情绪。

    　　在这样的庞然大物之前，在它所拥有的无量情绪之前，万界的生灵都如同蚁蝼一样，似乎它一出手就可以碾灭整个人皇界，可以扫平九天十地！

    　　“了不起，你们兄妹不止是承受了仙牢力量的折磨，竟然还能把它们藏于体内，更了不起的是竟然把古老纪元的力量用于仙体之上，这的确是了不起的创举。”看着眼前这样的庞然大物，李七夜笑着说道。

    　　原来人贤四兄妹在仙牢中受尽了苦难，仙牢中可怕的力量侵蚀着他们的身体，让他们倍受折磨，但是随着时间的推移他们发现仙牢中可怕力量的一些玄机，这样的力量被他们藏于体内，一旦这样的力量爆发出来之时这可以让他们兄妹四人的仙体完美融合，这是一种十分了不起的创举。

    　　“轰、轰、轰……”在这刹那之间，这庞然大物踏步而来，踏碎星河，瞬间劈杀向李七夜，要把李七夜劈碎。

    　　李七夜长啸一声，十二仙体爆发，十二道仙环璀璨，这让他的身体也一下子变得巨大无比，他巨大的身体足可以比肩于人贤四兄妹，变大之后李七夜也是一拳轰了过去。

    　　“轰、轰、轰……”在短短时间之内，他们双方在天宇中打得无比混乱，粉碎了无数星辰，踏崩了一个又一个天宇。

    　　在他们如此巨大无比的身体之下什么招式、什么功法都显得不重要了，一脚一拳就可以毁灭天地，再强大、再玄妙的招式在他们绝对的力量之下也会一下子崩溃。

    　　当两个巨大无比的庞然大物在如此的拼杀之时，人皇界的所有生灵都战战兢兢，所有人都企盼这么恐怖的战争能早点结束，否则随便一个巨人一脚踏入人皇界就可以灭掉无数生灵。

    　　双倍月票，请大家把票票投给《帝霸》，谢谢

