    平日时一个个张嘴就是知乎者也，闭嘴就是圣人之道，似乎天下的学问就没有什么是他们所不会的。时不是会还会引据古今来暗讽自己这个皇上，又是哪里哪里的事情没有做到位，不比圣人了。

    那完全就是一幅当代圣人的模样。可是现在，面对着有人挑衅，还是诗词一道的挑衅，竟然全都不说话了，平时的本事都去了哪里？都扔进狗肚子里了吗？

    乾文帝很生气，一旁的严福很有眼力价。眼看着众臣们多是低头不语时，他便下了金銮殿，走到众臣之间，主要目标就放在了那些博学的大臣身上。

    比如说左右仆射，比如说翰林大学士，有着内相之称的杜晋，可是一代诗词大家呀。这样的问题应该难不住他吧。

    “严公公，休要折煞老夫了，这样的诗文老夫还是第一次见到，还需要研究研究。”低着头，杜晋有些脸红般的说着。

    杜晋都认怂了，更不要说其它的大臣，一个个更是低着头。但凡是严福靠近的时候，都把头用力的扭向一旁，以表明他的态度。

    严福走了一大圈，目光看向了不少的朝臣，发现竟然连一个和自己说话的人都没有。满朝臣子除了那些武将和勋贵之外，所有人都低着头。即便是那些武将们心中在骂着文人的无用，这一刻谁也不会抬头，引来皇上和严公公的注意，引麻烦上身。

    几乎所有人都低着头，立显沈傲的与众不同了。

    之前，大家都是抬头而立，巴不得站的最高，皇上可以时刻的注意到自己。还正处于长身体的沈傲便可以躲在后面靠着龙柱睡觉。可是现在，大家都低了头，他的身形也就显露了出来。还是那幅靠柱而睡的样子就显得格外引人注意，至少这一刻乾文帝和严福都注意到了他。

    眼见有人竟然当朝睡觉，严福是气不打一处来，待走得近了，这才看清那紫袍官服之人不是沈傲还会是谁？

    衣服上的改变，严福并没有第一时间认出沈傲。毕竟官服太大了，把沈傲衬托的与昨日完全不同。可现在即然认了出来，严福当即是大喜过望，他想到了此人可曾在长公主主持的诗会上大放光芒来着，说不准，就可以破题呢。

    带着一丝的希望与侥幸心理，严福走到了靠龙柱而睡的沈傲身边，轻声道：“忠国公，忠国公，不要再睡了，皇上看到你了，这样可是蔑君，这可是要被治罪的。”

    “嗯，我没有睡，本国公在想着这诗题一事呢。”沈傲当然不会承认，虽然还在闭上双眼，但回答问题时，还一幅思路清晰的模样。

    “哦，莫非忠国公可解这题吗？”原本并不抱有什么希望，过来主要的目地还是提醒沈傲不要做的太过。可一听到这般的回答，严福就瞪起了双眼，一脸的期望神色。

    “呵呵，不过就是回文诗而已，这样的诗本国公张嘴就可以来了几首十几首，算什么难题。”沈傲开口了，一张嘴就是一幅很随意，且看不起人的模样。

    也多亏他站的位置比较靠后，说起这些话的时候声音也不是很大，若不然被旁人听到，少不得就要被指责为自大了。

    这话别人听的是自大，听在严福的耳中不亚于天籁之音一般。他的语气变得十分激动，“这么说忠国公可解？”

    “这是自然，本国公并非是喜欢说大话之人。”沈傲这一刻也睁开了双眼，一脸认真的表情。

    严福看到了希望，就当他开心的想要沈傲站出来时，沈傲突然又闭上了眼睛，尔后还是很认真的说着，“哎呀，头怎么突然间疼了起来呢，哎呀，好烦哦，现在脑子一疼，什么都想不起来呢。”

    “这...忠国公身体没事吧。”当了真的严福连忙关心的问着。

    “没事，没事，老毛病了，严公公应该知道的嘛。”沈傲的右眼突然间睁开，随后还眨巴了一下。那样子哪里有身体不舒服的意思，分明就是在提醒着什么。

    “老毛病，自己还知道。”严福瞬间便是恍然大悟。他突然想到昨天找沈傲的时候，他就说头疼的很，后来准他去工部库房选上半成的东西外加送了他十名大工，那头疼病才消失不见的。难道说今天又是如此不成吗？

    心中有着猜测，严福试着问道：“忠国公，你到底是什么意思，还是有什么条件，不妨快些说出来，你要知道，现在皇上等着结果呢，这可不是开玩笑的时候。”

    沈傲当然知道此时开不得玩笑，所以才更要提出条件，不然的话，过了这个村，岂不是没有这个店了？

    “是，严公公说的是。只是本国公的这个头疼病说犯就犯，没有办法呀。当然，如果大工可以给上五十人，国库内的东西可以自选三成的话，想来这头疼病就可以好上一阵的。”沈傲不被威胁的说着。随即也不等严福回话，这便闭上了眼睛。

    应该说的他是都说了，接下来就看严福的反应好了。他相信，对方一定会明白自己的意思，也一定会让自己满意。

    “你...”眼见威胁不了沈傲，严福也是无奈，摇了摇头道：“也罢，五十名大工可以答应，但三成之货太多了，这样咱家告知皇上，最终给你一个结果如何？”

    没有在睁眼，沈傲只是闭目点了点头，一幅要问就快去，不然的话东瀛使臣就会笑话大乾了。

    一声叹息，严福回身即走，以着疾快的速度来到了金銮殿上，小声的对着乾文帝耳语了一番。

    这一刻，乾文帝的脸色是由白到红，在由红到黑，过了一会之后，黑意才慢慢消散，重新回归于白静之色。

    严福一走，沈傲就睁开了眼睛，他等待着乾文帝的决定，也做好了与其讨价还价的准备。但同时心跳的也更快。

    这毕竟是在威胁皇上，虽然从他了解来看，这位乾文帝一般情况是不会杀大臣的，自己最近主管着国昌隆，也着实为他老人家赚了不少银子，加上姨母和叔父的面子在那里放着，乾文帝会收拾他的可能性是微乎其乎。

    可有人不是说最难猜测帝王心吗？

    谁知道一气之下的乾文帝会不会一改常态的治自己的罪呢？紧张就是必须的了。

    但无论怎么样的紧张，应该索要好处的时候还是要要的，这基于他骨子里商人的本性，也是一种保护的手段。他的表现越突出，就会越发的引人注意，往往这样的臣子表现的越完美，往往也越发的会引来皇帝的猜忌。而如果可以在某方面展露出足够的缺点，皇上看到了，就会心下大定。

    有缺点的臣子，皇上才更好加以控制，才可以放心的使用。

    此时的沈傲，表现出的就是一幅贪婪的模样，为的也就是在告诉乾文帝，他很爱银子，他没有什么野心，更没有什么城府。对他这样的人，不用太关注，更无需提防。

    且不提沈傲是何心思，这一会的乾文帝的确是非常的生气。

    这都什么时候了，眼看着东瀛国的使臣就要看大乾的笑话，也是要看他这个当皇帝的笑话，满朝文武都是举止无措之时。好不容易可以解题的沈傲竟然还在和自己讲条件。

    他心中有大乾？有臣子之道？还有自己这个皇帝没有？

    这一刻的乾文帝很想把沈傲拉出去痛打一顿。可是他又不能，现在不是与此子置气的时候。

    强迫自己平定有些燥动的心情，目光远远看去，正可以看到沈傲看向自己的目光，这一次索性也不用严福去传话了，乾文帝轻抬手伸出了两根手指。

    这就是答应两成之货给沈傲了，这个结果已然大出了他的意外。原以为在给半成，凑够一成就可以了。想不到皇上就是皇上，够大气，开口就给两成，如此还有什么可说的？上吧！

    帮助收拾东瀛国这丫的，让他知道管原中浩所研究出来的什么回文诗，早就是他玩腻的东西了。让对手在最熟悉的领域栽跟斗，打败他，那才是极爽之事。

    一旁站着的严福看着这一幕，心有戚戚。自己答应了沈傲半成，就被陛下说成是败家，这下子好了，一下子给出了两成，真不知道是谁更为败家呢。

    沈傲这里已经点头下了决定，那边的管原中浩还是一无所知。眼看着这一会的时间了，还没没有人应题，虚荣心大涨的他不由是哈哈大笑，“尊敬的大乾皇帝陛下，您和您和臣子是不是解答不了呢？没有关系，此诗在东瀛也只有十余人可答而已。”

    说的是十分的谦虚，意思却又明了非常。就是告诉大家，东瀛国的人才比大乾多，这样的诗句都有十余人可解呢。

    一番话说下来，满朝大臣更是汗颜满面，他们知道，这一次很可能要载在这里了。怕是以后也不能拿最引以为常的诗词来取笑东瀛小国了。

