    第490章有去无回

    叶婉汐眯了眯眼，若有所觉：“你也要去南市？你是南市本地人？”

    “那倒不是，但我有个朋友是。”

    原来，这个小姐姐名叫关雪芬，是C省人，就读于A市一家知名大学。

    C省距离Y省几千公里远，之所以不远千里跑来这，就是因为她有个朋友是南市本地人，小长假前热情邀请她到他们家去作客。

    关雪芬想着自己也没什么别的安排，就答应了下来，这次坐飞机过去正是打算去小伙伴家住几天，顺便领略当地山水人情。

    叶婉汐听她说完，神色却有些微妙。

    她方才之所以愿意跟关雪芬有一搭没一搭的说话，除了因为对方是自己的粉丝外，便是看出这小丫头近来似乎走霉运，印堂有点黑，面相也透着几分微妙的衰。

    但这也就只说明她最近运势不大好而已，可就在刚才，她提起这位南市朋友的时候，叶婉汐却发现她身上纠缠的霉运发生了令人心惊的巨变。

    由原本可能只会出现崴脚、跌倒、摔伤之类的小波折，变为了锋利杀机。

    若就这么放她一个人前往朋友家中，只怕有去无回，今天这一面便是她们的最后一面了！

    叶婉汐压下眼中寒意，微笑道：“那可真是太巧了，我们跟你一样，也是想趁着这个小长假到处走走。听说Y省南市景致风光不错，这才慕名过来。只可惜，我们没有本地朋友，又没跟旅游团，到了那以后衣食住行恐怕都不大方便。”

    叶婉汐说到这顿了顿，话锋一转：“既然我们要去同一个地方，不知道能不能有这个荣幸，与关小姐同行？一路也好有个照应。”

    关雪芬听到她这话愣了一下，犹豫片刻便答应了下来：“好啊，有句话怎么说来着？相逢即是有缘。飞机上人这么多，我们刚好坐一块，又刚好都是小叶子的粉丝，这就是命中注定的缘分。”

    “我们一起走吧，等到我朋友家，可以先问问他们家还有没有住的地方，没有的话，你们再找别的地方住。她是本地人，知道的肯定比我们多，到时候让她给你们指路，帮你们找旅馆，也免得你们多走弯路，被人坑。”

    叶婉汐被自家粉丝这毫无防人之心的傻白甜模样逗乐，也愈发不放心让她一人前往狼窝，把命搭上，当即佯装欣喜：“我也是这么想的，出门在外，什么都不知道，少不得得吃点亏。你朋友要是愿意帮忙的话，那真是再好不过了。”

    “嗯嗯！”

    施家兄弟俩见叶婉汐三言两语就忽悠了一个自己的小粉丝同行，还预约了对方的朋友帮他们找落脚地，满脸惊叹。

    封天域却没他们那般乐观，叶婉汐刚一结束同对方的谈话，推说下飞机前想眯一会。

    一转头就对上了自家大师兄的探究视线：“这个女孩子，有问题？”

    叶婉汐闻言下意识的转头看了关雪芬一眼，见她复又观看起自己的娱乐综艺，并未注意到他们这边，忙压低声音道：“不是她，是她那个朋友。我怀疑，她朋友家有些不可告人的东西，她这一去怕是凶多吉少。”

    “你想救她？”

    “就像她说的，相逢即是有缘，到底是我粉丝，不能见死不救。而且……”叶婉汐想到她方才的面相变化，“我总觉得她的境遇有些不对劲，反正也顺路，去看看也不费什么事。”

    封天域知道叶婉汐这是在怀疑这个女孩子的朋友跟之前宁安泉、齐燕娇的事一样，与魔物有关，便也没再多问。

    施家兄弟更是一点没起疑，下了飞机后，拎着大包小包跟在叶婉汐二人身后，就跟着那小姑娘走了。

    关雪芬的朋友名叫崔月臻，家住在一座较为僻静的小山村。

    这村子从外围看确实很漂亮，虽然房屋装修，村间小道都很陈旧古老，交通不大方便，但四周景致确实不错，山清水秀，绿意盎然，是个旅游的好去处。

    当地人也挺热情好客，一听几人是外地来旅游的，便热情的同他们介绍了不少游玩的好去处。

    听说他们没有落脚的地方，甚至还主动邀请他们上家里住。

    几人自然是委婉拒绝了，旋即问起崔月臻家的情况。

    不想，这一问，方才还对他们特别热情的几个老乡亲态度一下子冷淡许多，脸上的笑容也收敛了起来。

    饶是关雪芬这样不喜欢多想的单纯小女生，见状也意识到了不对劲，试探的问了句：“他们家……怎么了？”

    “你跟他们家的人什么关系？找他们有什么事？”

    “我……我跟他们家女儿是同学，这次放假，顺道过来看看她。”

    关雪芬此话一出，几人神色愈发微妙，有几个人当即便推说自己还有事要忙，焦急离去，活像是遇上了什么可怕的东西，生怕沾染分毫。

    原本围着他们的五六个人，顷刻间就只剩下一位卖菜阿姨。

    叶婉汐等人毫不怀疑，要不是她还守着两大箩筐的菜不好挪窝，这会只怕也跟其他人一样，跑没影了。

    关雪芬脸色有些难看，却还是耐着性子问道：“阿姨，你能跟我说说，这是怎么回事吗？月臻他们家……”

    卖菜阿姨笑得有些勉强：“他们家在西面山脚。你们往那条小道一直走，穿过一条小河就能看到。”

    叶婉汐听到这，状若无意的提了句：“听着好像很偏的样子。”

    “可不是吗？那个区域就他们一家人，平日连一些卖东西的小贩都不乐意往那走，能不偏吗？”

    阿姨说完又像是想到了什么，慌忙住嘴。

    可她越是这样，叶婉汐众人就越是好奇，这避开村里人，邻山而居的一家子，究竟为何让村里人如此噤若寒蝉，连多聊几句都胆战心惊，忌惮至此。

    “阿姨，我们是外地来的，认识的人少，对你们这也实在是不怎么熟悉。您是本地人，对这附近的事肯定比我们了解，就当帮我们个忙，给我们好好说说，我们保证不告诉任何人。”叶婉汐一边说着，一边往她手里塞了好几张钞票。

    (本章完)

