    第366章尴尬！把宝宝们给忘了，皇帝心心念念的想看孙女

    徐侧妃原本还想得意几句，奈何陶良媛拉着她的手，她只好被迫跟着离开。

    雪侧妃瞧着徐侧妃那得意的嘴脸，恨不得上去扇她两巴掌，干娘有什么了不起？又不是从你肚子里出来的。

    人散了过后，合欢殿也跟着安静下来。

    春喜忙着炖汤，怕沈初微醒来肚子饿。

    屋内

    萧锦言坐在床上,垂眸看着陷入昏睡中的人儿，虽然没亲眼看见，可也亲耳听见了。

    那撕心裂肺的哭喊，现在还犹在耳边回荡。

    萧锦言拿着毛巾沾了热水，替她擦拭着额头上新冒出来的细汗。

    待擦拭干净后，拿着春喜事先准备的头巾围在她额头上。

    见她睡的沉，萧锦言这才站起身来到小床前。

    小床是几个月前便准备好的,用的是上好的黄花梨打造的。

    两个小家伙肩并肩躺在小床里，此时睡的正香。

    有些难以置信，歇息前，两个小家伙还在小九的肚子里，这会便在眼前。

    那两生响亮的哭声，让大家知道他们的到来。

    萧锦言瞧了好一会，也不知道哪个是哥哥那个是妹妹，随便挑了一个小心翼翼的抱起来。

    看着怀里小小的一只，“就是你们，折腾你们母亲，疼了许久。”

    小家伙睡的正香，哪里能听懂萧锦言的话。

    萧锦言抱了一会，便将宝宝放回去。

    这一夜，萧锦言没敢合眼,怕小九醒了叫不到人。

    五更天时，睡的正香的沈初微，被空空的肚子给饿醒。

    她睁开沉重的眼皮,看见坐在床上的萧锦言,“锦言。”

    一开口,嗓子沙哑的不成样子。

    萧锦言见她醒了,站起身去倒了一杯温热水过来，“先喝些水。”

    沈初微委屈巴巴的看着萧锦言，“你就给我喝水啊？肉都没有吗？”

    萧锦言瞧她这个时候都忘不了吃，无奈的一手将她扶起来靠进自己怀里，温声道：“先喝些水，再吃东西。”

    沈初微闻言这才乖乖的喝水。

    等喝完水，萧锦言让春喜将炖好的人参乌鸡汤端来。

    萧锦言拿了几个软枕放在沈初微背后，刚生产完的她，此时是最虚弱的时候。

    见她眉头紧皱，许是疼很了。

    萧锦言瞧着也猜到是哪里疼，只是他却束手无策，也无法替代。

    “小九，我喂你。”

    沈初微这会没力气，也懒得动弹，有人伺候，她当然乐意。

    萧锦言一手端着碗一手拿着白瓷勺子，一口一口的喂小九喝。

    沈初微的目光一直盯着那只大鸡腿瞧，喝了大半碗汤,可萧锦言就是不把鸡腿喂给她吃。

    眼见着一碗汤快见底了，萧锦言还是没把鸡腿给她吃。

    最后,她没忍住直拿起那只鸡腿递到嘴边咬了一口。

    萧锦言动作一顿，瞧着她啃鸡腿的模样，这么一小会都等不了？

    等沈初微啃完鸡腿，萧锦言拿着方帕，沾了温热水替她擦了擦嘴，又洗干净双手。

    “哪里不舒服要告诉我，我让御医过来给你瞧瞧。”

    沈初微打了哈欠，吃饱喝足便想睡觉。

    “我困了。”

    “那就睡吧。”萧锦言将她放平后，给她盖好被子。

    沈初微闭上眼睛睁眼正要睡，她又突然睁开眼睛，看着萧锦言。

    萧锦言吓了一跳，“怎么了！是不是哪里不舒服？”

    “宝宝呢？”原谅她现在才想起来宝宝～

    萧锦言道：“宝宝在睡，很乖。”

    沈初微不放心的又问：“男孩子还是女孩子？都好好的吧？”

    萧锦言温声道：“是龙凤胎，都好好的。”

    沈初微一听龙凤胎，不亚于中了头等奖，激动到不行。

    “锦言，我想看看。”

    “好。”萧锦言抱起其中一个，特意看了一眼，是女儿。

    “这个是女儿。”

    刚出生的宝宝，五官还没长开。

    沈初微左看看右看看，也不知道长的像谁。

    “我看看儿子。”

    随后，萧锦言又把儿子抱给她看。

    沈初微依旧是左看看右看看，依旧瞧不出长的像谁，她抬头看着萧锦言那张俊美无双的脸，“要求不高，长的像你父王就行。”

    萧锦言笑了笑，“今晚受累了，先歇息。”

    沈初微看完宝宝，这才安心的闭上眼睛睡觉。

    凤仪宫

    皇帝翻来覆去睡不着，原因是没见着孙子孙女。

    他转过身子，搂着皇后的腰，忍不住问：“苓儿，孙子孙女好玩吗？”

    刚进入梦乡的皇后被吵醒，气到不行，“可爱的紧。”

    皇帝也觉得孙子孙女肯定很可爱，他忍不住又问：“苓儿，孙女长的像谁啊？”

    孙子不用猜，肯定长的像太子。

    太子小时候他瞧过，所以不好奇。

    皇后闭着眼睛胡乱回了一句，“像沈良娣。”

    她在心里哼了一声，那么小，哪里看得出来像谁？

    皇帝借着沈良娣自己脑补孙女的样子，觉得肯定很可爱，可能比钰儿小时候还可爱。

    “苓儿，你说孙女……”

    困到不行的皇后终于忍不住了，“皇上，臣妾困死了，有什么话不能明日再说吗？”

    皇帝安抚似的拍着皇后的肩膀，“那明日再说，明日再说。”

    次日一早，沈初微是被两个宝宝嘹亮的嗓门给吵醒。

    沈初微睡的迷迷糊糊，听见哭声，逼不得已睁开眼睛，便看见萧锦言和春喜一人抱着一个哄着。

    “怎么了？”

    萧锦言抱着女儿来到沈初微身边，一边哄着女儿一边道：“本宫也不知为何，女儿哭的很凶。”

    沈初微瞧着女儿哭的委屈模样，一口咬定：“女儿这是饿了吧？”

    萧锦言恍然大悟，“对，找奶娘。”

    奶娘是提前找好的，都是年纪不大的女人，身体各方面都是严格选拔出来的。

    得知女儿儿子是饿了，便让奶娘过来把孩子抱过去喂奶。

    喂奶的地方就在偏殿，隔着一道墙的距离。

    孩子们的哭声渐渐停了，殿内忽然安静下来。

    沈初微用早膳，睡了这么久，也恢复了不少体力。

    即便沈初微自己会医术，萧锦言还是叫来温御医给她诊脉，调理身子。

    女人怀孕生产，气血两虚，需要补才能恢复元气。

    徐侧妃与陶良媛来时候，两个小家伙已经吃饱喝足又睡下了。

    “沈良娣，昨儿差点吓死我了。”徐侧妃拉着沈初微的手，凑近她耳边道：“生孩子太恐怖了，我以后绝不生孩子。”

    沈初微一想到昨晚生孩子的画面，她本来想给自己打无痛，可是宫缩让她力不从心，也没人能帮她。

    痛的过程，简直了～

    “是挺恐怖的，不过挺过来就好了。”

    “那也太难挺了，我挺不过来，大不了我不嫁人了。”徐侧妃已经打算好了，在东宫里待够就回家，反正她也没侍寝。

    至于结婚生子，一想到沈初微那个撕心裂肺的哭声，她就害怕到不行。

    陶良媛道：“别说了，我也好害怕。”

    “我去看看宝宝。”徐侧妃站起身来到小床前，低头看着床里的小家伙们。

    陶良媛也跟着走过来，瞧着两个宝宝，笑着道：“昨儿我们还说怎么还不发动，才一晚上就生出来了。”

    徐侧妃将小手帕揣进袖袋里，伸手抱起一个，很小心翼翼的抱着。

    “太小了，想逗她们玩都不行。”

    陶良媛见徐侧妃抱了一个，她心痒难耐，抱起另外一个，同样小心翼翼的抱着。

    这时，门外传来任公公尖细的嗓音，“皇后娘娘驾到。”

    徐陶二人听见皇后娘娘来了，急忙将宝宝放回小床里，然后上前迎接。

    “皇后娘娘万福金安。”

    “起来吧。”皇后先是来到床边，见沈初微醒着，她温声询问：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    沈初微实话实说：“浑身没力气，到现在还疼着。”

    “你好好躺着，别坐着，对腰不好。”皇后说着去扶她。

    沈初微也感觉坐着有些累了，在皇后的搀扶下躺平。

    皇后嘱咐几句后，便去看宝贝孙子孙女。

    徐陶二人站在旁边瞧着。

    原本睡觉的两个宝宝，其中一个忽然睁开眼睛，像是在好奇，大人们为什么在盯着她看。

    为了表示好奇，她张了张嘴，“哇”的一声哭出来。

    皇后一听宝宝的哭声，心疼的抱起孙女，一边哄着一边问：“宝贝，怎么啦？是不是饿了？”

    春喜提醒道：“皇后娘娘，奶娘刚喂过奶。”

    皇后瞧着小家伙哭的这么伤心，心跟着疼起来，“那宝贝为什么哭啊？”

    此时，御书房

    皇帝此时心心念念的想去看孙子孙女，只是面前这帮大臣，你一句我一句的没完没了。

    他连插嘴的机会都没有。

    平时让他们想办法想对策时，屁都没一个。

    今儿不过是因为一件小事，言官开始争论不休。

    皇帝盯着面前两位吐沫横飞的言官，等他们喘气的时候，立马插嘴道：“好了，这件事，日后再议。”

    “皇上，此时不能再拖延，必须严惩不贷。”

    “皇上，微臣觉得这件事不比大动干戈。”

    言官没说两句，又开始了新一轮的争辩。

    皇帝听着头疼，他怒拍龙案：“你们，商议好了，再来找朕。”

    说完，也不给他们说话的机会，起身就走。

    ?  ?皇帝：简直就是耽误朕看孙子孙女的时间！

    ?      凌晨有更新哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?      感谢宝贝们的月票和推荐票

    ?      还有打赏的宝贝们，抱住猛亲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

