    此时的张胜可谓是相当失望，他这也算是慕名而来，失望而归了。

    自家大哥，之前一直跟他说，燕来阁怎么怎么好，张胜一直对这个地方充满了期待。

    可今日来了一看，也不过如此，熟不知，这是他自己胃口养刁了，见识过大场面之后，又怎会动心呢？

    此时张胜心里就想着，还得想办法在立功才行，这样才能让皇上，在赏赐自己两个美人。

    不过还别说，老四样的味道还真是不错，确实对得起这一百两的价格，倒也算是不虚此行了。

    张胜吃了饭起身就往外走，这到青楼里只吃饭的，想必也不多吧，哈哈。

    一想到这，张胜自嘲的笑了笑，直接出了房间，此时这时辰，才是人多的时候，张胜来的还是早了些。

    张胜看着热闹的场面摇了摇头往楼下走去，还没等下楼就听到三楼发生了争吵。

    张胜一看有热闹看，他也不着急走了，正看着呢，就听到三楼一声巨响，一个人从房间里被人打了出来，直接摔到了二楼。

    只见此人满脸是血，依稀能看出，也是个英俊的公子哥，不过现在这副样子，着实是惨了点。

    “哼，也不撒泡尿照照，就凭你也敢和我抢女人，要不是看在赵尚书的面子上，我今儿非把你腿打断了不可，还不快滚！”屋内走出一人，嚣张的道

    张胜一听就知道，这被打的应该是赵家的人，不出意外的话，应该是自己的便宜小舅子，只是不知道，是哪个而已。

    “杨旭，有能耐你今天就把我打死，我赵墨要是吭一声，我就跟你姓！”赵墨赌气道

    “嘿，这可是你说的，爷爷我本想放你一马，可你自己偏要找死，那就怨不得我了！”杨旭道

    别看话说的挺狠，此时杨旭也是一阵头大，他没想到能碰见这么个货，这赵墨毕竟是户部尚书的嫡子，虽说不是嫡长子，可那也是嫡子啊。

    这小打小闹还没事，要是一旦把事情闹大了，那可就捅破天了，父亲绝饶不了自己。

    可是今儿个要是就这么认怂了，那自己以后还怎么混啊？没办法，再打一顿吧，希望这小子能服个软。

    张胜也看出来了，现在明显是架上了，自己这个便宜小舅子步步紧逼，杨旭现在有些骑虎难下了。

    这周围也不是没有能人，自然也能看出这一点，但要么是身份不够，要么就是等着看热闹。

    张胜没了办法，只能出面了，总不能看着自家小舅子倒霉吧，那自己脸上也不好看呐。

    张胜走上前道：“杨四郎好大的威风啊，几年不见，火气到是大了不少啊？”

    随着张胜话音刚落，全场的目光都看了过来，杨旭仔细一看，怎么是他啊？

    “我当是谁呢，敢情是你张老三啊，怎么着，这事儿你想插一手？不过这事儿好像跟你没关系吧？怎么着，打抱不平啊？”杨旭道

    “哼，打抱不平？三爷我没那么闲，不过这小子的事儿，我还非管不可了。”张胜道

    “张老三，你是不是忘了这京城地面儿的规矩了？用不用我提醒提醒你？”杨旭道

    “杨旭，我TN给你脸了是吧？规矩？三爷我什么时候守过规矩？我给你脸你就得接着，你要是接不住，那就别怪我了！”张胜道

    “张胜，别以为你封了爵我就怕你，今儿这事儿想了了，可没那么容易！”杨旭道

    “哼，行，正好我好久不活动了，我活动活动。”张胜道

    说完之后，张胜就往三楼走去，而杨旭一看心道不好，就想着先下手为强。

    “上，都TN给我上。”杨旭对着身边的下人道

    下人们一听，只能硬着头皮往上冲，结果不言而喻，根本就不是张胜的对手。

    张胜这边三下五除二的，解决了这些喽啰，径直往杨旭走去，根本就没和他废话，直接抓起杨旭扔到了二楼。

    杨旭爬起来大声道：“张胜，我今天认栽，但是你今天坏了规矩，你等着吧！”

    “杨旭，把你那点花花肠子收起来，谁告诉你三爷我坏规矩了？”张胜道

    “张胜，你强行插手这事儿，还说你没坏规矩？”杨旭冷笑道

    “呵呵，来来来杨旭，你三爷我给你重新介绍一下，这小子是我没见过面的小舅子，你说这事儿我能不能管？”张胜道

    “什么？你放屁！谁不知道赵家的女儿，已经许给了齐阁老家的嫡长孙，张胜，你这有点太跌份了吧！”杨旭道

    “谁告诉你，赵家就一个女儿的？”张胜道

    “什么？莫非你要娶那赵馨儿不成？”杨旭道

    “我为何不能娶那赵馨儿？”张胜道

    “你，好，今儿个我认栽，我算你厉害，不过张胜你别得意，咱们走着瞧！”杨旭道

    说完之后，杨旭带着人狼狈地离开了燕来阁，头也不回的往回走了，今天可是着实栽了个大跟头。

    先是碰到个愣头青，后来本想着挖个坑，没想到张胜成了那小子的姐夫，这还不如一开始就认怂了呢。杨旭后悔的想道

    “行了，看了这么久的戏，你是不是该叫人了？”张胜对着赵墨道

    “额，你真是我姐夫？我父亲说得人就是你？”赵墨道

    “你爹说了什么我不知道，不过我很快就是你姐夫了，或者说已经是了，行了，别墨迹了，起来跟我走。”张胜道

    “哎呦喂，姐夫，你的大名我可是早就听说了，那可是京城一霸啊，这今后我看谁还敢欺负我。”赵墨道

    “嗯？你小子打什么鬼主意呢？我可告诉你，你要是敢打着我的旗号出来惹是生非，你以后就不用出门了。”张胜道

    “嘿嘿，姐夫你想哪去了，我怎么会这么干呢？你放心，我可是很老实的。”赵墨道

    “老实？这我可没看出来，说说吧，怎么茬啊？”张胜道

    “嘿嘿，姐夫，今儿个这事儿他真不怪我，我早就已经定好了蓝韵姑娘，可杨旭这小子不守规矩，我这才和他起了争执。”赵墨道

    “嗯？我说你小子也够没出息的，这燕来阁能有什么好货色？跟教坊司差远了。”张胜道

