    “啊呸……”

    突然，丁三桃从大门内，冲了出来，指着郑氏，怒火滔天道，“你个心狠毒辣的恶妇，你还敢来找如意，怎么，见如意定了如意郎君，又成了县主，还开了药铺，就巴上来了，想当初，如意在秦家过的那叫一个连粗使丫头都不如，吃不饱，穿不暖，起的比鸡早，睡的比狗晚，就连晚上，还得为了照看你们的炕火，她也不得休息，她就像是一个陀螺，一天十二个时辰连轴转，十二岁的丫头，长的都没人家十岁的丫头高。”

    “你还好意思在这里说，你疼爱她，我呸……说大话，也不怕闪了你们母女的舌头，这些年，都是你们在欺负如意，好几次，如意都差点被你们给打死，如今见如意过好了，还想凑上来，算计如意，哼，我告诉你们，我不会让你们如意的。”

    丁三桃双手叉腰，指着郑氏与秦月柔，一顿狠骂。

    郑氏的脸色，一阵青，一阵红，一阵黑，她阴测测的盯着丁三桃，“外面的谣传，都是你传出去的？”

    “那不是谣传，我只是实话实说而已。”

    外面的谣传，确实是丁三桃传出去的。

    昨日，药铺的药丸子，一上午就卖光了，去帮忙的丁三桃和江月梅中午就回来了。

    回家后，她们就听说了郑氏母女上门的事情，她们就特地去找了年禄，询问了一番，然后猜测郑氏与秦月柔不会善罢甘休放过年如意后，丁三桃和江月梅下午就去了秦家附近，宣扬年如意这几年在秦家遭受虐待的事情。

    郑氏盯着丁三桃，那叫一个恨，“丁三桃，除了正月初二那件事外，我自认从来没有亏待过你们一家人，我秦家白白养了你们一家五口多年，就算没有功劳，也有苦劳，你为何要这么毁我秦家名声？”

    “哼，郑氏，你也别说的这么好听，什么白白养了我们？我们在秦家，都被你当成奴才在使唤，我天天要去厨房帮忙做饭，每到农忙时期，我家的三个大老爷儿们，也都要被你使唤去你的庄子上帮忙收割粮食，还有月梅，也被月柔当成丫鬟一样使唤，我一家五口人，白白被你们使唤，也没一个子儿的工钱拿，还有我江家卖地卖房的银子，都哪儿去了，还不都是进了秦家人口袋后，就出不来么？”

    丁三桃从始至终，都不觉得她江家人欠了秦家什么。

    一百八十多两银子，她江家人就算什么都不干，也够吃喝多少年的，可是，都被秦老夫人吞走了。

    秦老夫人那银子，都花用哪儿去了呀，还不都是用在了秦家人的头上。

    反正她江家人的一文钱没用着，也没见着。

    “二婶，咱们都是一家人，一家人在一起生活，都要互相帮忙，庄子上农忙忙不过来，二叔和三哥四哥都闲着，让他们去帮忙收割粮食，这都是很正常的事情，怎么到了二婶的嘴里，就好像我们把二叔三哥四哥当成了下人使唤呢，难道你们在村子里，就不用收割粮食了？”

