
　　早知道……

　　自己就应该施展鬼影迷踪直接避开了。

　　早知道……

　　自己就绝对不答应李青和他进行切磋了，小舞也不能和他比试，谁知道李青这货，他到底还会干些什么非人事儿。

　　但无论如何，唐三心中总觉得还有些不好的事情即将发生。

　　李青的这记火箭头槌，把唐三砸得一个踉跄，差点摔个狗啃泥。不过唐三的头脑也是非常的清晰，把右手间的蓝银草连忙甩出去。因为李青刚刚的那一击，是头部斜向下的，所以现在身体还没有站好。

　　唐三强行忍住了全身的疼痛感，趁机往前踏出一步，稍微拉开了一点距离。随后立刻转身，右手之间又是蓝银草释放，把它们当做鞭子使，朝着李青就是甩去。

　　而李青，在砸中唐三后背之后，后背也是摔在了地上，眨眼间，许多的蓝银草正朝着他极速飞来。

　　我敲！

　　李青连忙滚动滚动身体，蓝银草抽打在大地上，留下一道深痕。还好，李青险之又险地躲过了蓝银草这一次的鞭击。

　　唐三却不会放过这个进攻的绝好时机，一个旋转身体，蓝银草在空中划过一道圆弧，再次向李青打去。

　　这一次的攻击唐三是顺着腰部扭动的力量，所以比上一次的力度更大，而且角度更加刁钻。如果李青继续按照上一次的方法闪避，绝对会被蓝银草鞭子抽中。

　　既然躲不掉，那就硬抗！

　　李青在自己的右臂和右手上全部覆盖了一层魂盾皮。

　　蓝银草啪地一声，打在了李青的右臂之上。又因为蓝银草的柔软性，从打击点，蓝银草的另一段发生了转向，一圈圈地紧紧缠绕在了李青的右小臂上。

　　但因为这次蓝银草甩过来的力量很大，速度又快，蓝银草的草叶竟然划破了魂盾皮最薄弱地方的防御。

　　李青感受到了一丝疼痛感，连忙控制右臂的魂力输出，好在蓝银草上麻痹毒素进入到李青体内的量极少。只是让他感受到了一阵酥麻感。

　　忽然，从李青的右臂上传来一阵巨大的力量。

　　只见唐三双腿分开，站稳了脚步，右臂上亦是缠绕上了蓝银草，双手齐握在蓝银草上，想要把李青给甩飞。

　　李青左手成爪，深深地刺入土里。李青就以左手刺入的土地为承力点，两只手一起用力。

　　显然，唐三低估了李青的力量。他不仅没有拉动李青半分，而且自己的身体还隐隐有被拉动的趋势。

　　毫不犹豫，唐三脚下的第一魂环闪亮。

　　“蓝银草，缠绕！”

　　又是数根蓝银草自唐三的右掌中出现，顺着已经缠绕在李青手臂上的蓝银草，像蛇一般弯曲前行。

　　李青不敢托大，现在他的两只手都已经被限制住了，现在，他必需要把右臂上的蓝银草给弄开。

　　“断裂之镰！”

　　李青释放了武魂，扣在泥土中的左手立即松开，拿住了镰刀。

　　“断裂！”

　　泛着淡淡幽绿色光芒的刀刃砍在了那一簇蓝银草之上。

　　原本，李青的断裂之镰武魂对于蓝银草这种植物系武魂就像是天敌一样，对蓝银草有压制作用。更何况，李青的断裂之镰还附加了一块魂骨，吸收了大刀螳螂的某种特殊的属性。

　　经过许多次的实验，李青已经搞清楚了到底是什么特性。

　　那就是“撕裂！”

　　绝对的撕裂！

　　只要李青对一件东西用断裂之镰释放第一魂技的次数足够，他就可以把这件东西“绝对撕裂！”

　　而这个次数又和李青的专注程度，东西的坚硬属性有关。李青的专注度越高，物品的坚硬属性越低，需要使用的第一魂技的次数就越少。

　　就如以前，李青做第一次实验的时候，他把那块巨石给平整切断一样。

　　在之前的时候，李青和唐三对练，纵然唐三的蓝银草不是普通的蓝银草，坚韧程度很高，但也是逃不过被李青断裂之镰给斩断的命运。

　　刷刷刷～

　　缠绕在李青手臂上的蓝银草起声断裂。

　　武魂和宿主是一体的，蓝银草被切断他也不是很好受，脸上稍微苍白了几分。不过好在……

　　断的次数多了。

　　习惯了……

　　小舞在旁边看，也是没有丝毫担忧，她也习惯了……

　　反正……

　　除了和李青比试的时候，双方都不用武魂。要不然，蓝银草还是要断许多次的。早适应一点为好。

　　唐三看着断成两截点蓝银草，眼中一阵羡慕，怎么自己的蓝银草不能成长呢？不会越来越坚韧呢？都被劈断了那么多次……

　　其实，李青一直很好奇一件事。前世他看斗罗大陆的时候，记得在唐三觉醒武魂那一天，唐昊对唐三说了一句话。

　　好像是“要用左手的锤子保护好右手的蓝银草。”

　　按理说，你要保护蓝银草，你就使用昊天锤啊，每次都让蓝银草承受那不该承受的攻击。

　　什么水淹、火烧、冰冻、毒气、雷电轰击等等，都是家常便饭了，蓝银草都不知道断了不知道多少次。

　　就这么一个问题，当时困扰了李青很久，现在……

　　李青他还是不知道原因。

　　等有一天自己够强大，亲自问问这位昊天斗罗吧。

　　不过眼前，还是和唐三比试的事情为先。这次比试的目的到不能忘记，李青还要测试写轮眼的功能。

　　李青把断裂之镰又收回了体内，身形一动，瞬间就来到了唐三的面前，双手成老虎爪的形状，右爪对着唐三的左胸掏去。

　　“黑虎掏心！”

　　唐三几乎毫不犹豫地施展了鬼影迷踪，飞快后退。同时，他释放出的蓝银草盘旋在自己的身体周围，从四面八方地朝着李青身体涌去。并且，眼中始终泛着淡淡地紫光。

　　李青双手合拢，霎时，一个魂力团就出现在了他两只手的掌心之间，被他甩在了蓝银草上。

　　“呼～”

　　白色的魂力团没有丝毫的伤害，只是简简单单的能量团，但却可以在撞击上蓝银草的时候，忽然炸开，荡起了一阵的强风，把汇聚的蓝银草给稍微冲散。

　　在接着，李青又是把双手合上，又一个洁白色的能量团出现，被他甩到了蓝银草之上。像极了某个操着四、川口音的呆萌少女。

　　“持续中chu！”

　　蓝银草被李青给荡开，他也找准时机，从蓝银草的空隙中溜出。并且瞬间就找到了唐三隐匿在蓝银草之后的身形。M.23sk.com

　　毫不犹豫地，李青又朝着唐三飞扑而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十一章 切磋（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 