
        慕云这些人已经没有任何的战斗力，瘫软的趴在地上，看着走进独行联盟，慢慢靠近公会令牌的慕怀义，他们无能为力。

    他们流露出不甘的表情，或许公会被毁掉可以重建，但终究是被毁过，这种耻辱将会永远的留在他们的心中。

    “一群废物，耽误我这么长时间。”慕怀义走到了令牌之前，只要一伸手就可以碰到令牌。

    慕怀义刚要握住这公会令牌，却被一只充满雷电的手攥住。

    “时间刚刚好嘛。”在暗处的欧阳欣怡松了一口气，她早就感知到萧辰了，所以刚才的局面如此紧张的时候都没有选择出手。

    “还以为你会一直躲着不出来了，现在来了正好，我就在你面前，毁了你的公会。”慕怀义还是知道萧辰的。

    毕竟萧辰的特征还是蛮明显的。

    只是现在的萧辰，浑身缠绕的九条闪电，有几条变成了纯蓝色。

    当萧辰现身之后，欧阳欣怡也从暗处走了出来，已经没有必要继续隐藏下去了。

    当欧阳欣怡走出来之后，萧辰并没有惊讶的表情，反倒是对她点了点头，这到是让欧阳欣怡惊讶了起来。

    她对自己的藏身方法可是自信的很，难道萧辰早就发现了她？至少慕怀义表现的还是非常吃惊的。

    “你就是那天的黑袍人吗？我慕家的人在哪里？交出来。”慕怀义直接无视萧辰对着欧阳欣怡命令道。

    “你还是好好关心一下自己吧。”欧阳欣怡还是那嘶哑的声音。

    “恩！”

    当欧阳欣怡说完，萧辰一拳打到了慕怀义的胸口上，虽然没有造成什么伤势，却将他击飞了出去，飞出了独行联盟的范围。

    “怎么可能！”慕怀义根本就没想到自己可以被萧辰击飞，此时他脸色异常难看，尤其旁边还有慕乃玉看着，萧辰这一拳，让他丢进了脸面。

    “多谢你了。”本来看戏的欧阳欣怡，突然被萧辰这一句话弄得愣了一愣，但是想到萧辰可能早就发现她的可能性，欧阳欣怡也就释怀了。

    在退出修炼，看到灵卡上公会的异常，萧辰就知道发生了什么事，便立马结束了修炼离开了秘境。

    当他离开秘境之后，第一时间就感知到了独行联盟所发生的事，当然也包括躲在暗处的欧阳欣怡。

    在赶路的过程，萧辰在注意事情发展的前提下，也一直盯着欧阳欣怡，还以为这是慕家安插在暗处的后手。

    但后来欧阳欣怡的表现，让萧辰打消了这样的猜测。

    欧阳欣怡一直都在锁定独行联盟的所有人，但这是为了要是有人会有危险，她可以第一时间出手，这这个过程中，她一直都是保持高度集中，当然也有一些紧张感。

    还有就是，萧辰知道欧阳欣怡已经发现了他，并且在发现她后，却放松了很多，要是敌人绝对不会这样。

    所以萧辰对欧阳欣怡还是很感激的，至于为何欧阳欣怡没有一开始就出手帮助他的这些朋友，萧辰没有过问，欧阳欣怡能做这些，他就已经很感谢了。

    毕竟两人素不相识，对方没必要为自己做太多。

    虽然萧辰对自己道谢，但欧阳欣怡还是感觉萧辰与自己有一定的距离感，还有萧辰心中那种让人直冒冷汗的怒气，那怕这个怒气不是冲着自己。

    欧阳欣怡甚至有些后悔，要是一开始就出手帮忙的话，或许之后要求萧辰些什么就会简单很多，但现在好像会让事情变得难一些。

    但她欧阳欣怡是什么人，事情既然已经发生，那就绝对不会后悔，以后的事以后再说，先看看萧辰要如何处理这里的事情吧。

    “好很好！”被打飞出去的慕怀义，一步一步的走了回来，与萧辰面对面站着。

    在这么多人面前，还有他爱慕之人面前丢人，可想而知他现在心中的怒火是有多大。

    此时他身上的气势也节节攀升，展露出他序列之子的实力。

    “你就是所谓的序列之子吗？”只是面对这样的慕怀义，萧辰反而升起一股战意，早就想和这些人过过招了。

    “萧辰，你要小心一些，他们都是那种随时都可以进入开脉境的人。”欧阳欣怡提醒道。

    “谢谢，我知道了。”萧辰点头回应。

    “你叫出我们慕家的人，跪地求饶，我可以放你一条生路，至于你，我会亲手废了你。”慕怀义对着萧辰两人冰冷说道。

    萧辰深吸一口气，序列弟子的强大他不怀疑，但他也不会畏惧。

    “需要帮你吗？”欧阳欣怡显然是无视了慕怀义的话，对着萧辰说道。

    “不用，如果可以，希望你能照顾一下我的朋友。”萧辰摇摇头，要是与慕怀义交手，他担心无法分心保护已经没有战斗力的慕云他们。

    “好。”欧阳欣怡点头，若无其事的走开，去帮助被慕怀义打的浑身是伤的独行联盟的成员，手里还拿着萧辰给的疗伤药。

    “你们还真是胆大。”慕怀义已经被气的浑身发抖，不仅让自己丢人，还敢再次的无视他。

    他含怒出手，强大的攻击向着欧阳欣怡的背后打去，但欧阳欣怡根本没有任何防御，丝毫不担心慕怀义的攻击会打到她。

    果然在最后时刻，萧辰直接将攻击化解。

    “很好，那就先解决掉你好了。”

    萧辰已经阻止他两次，看来真的无法无视萧辰的存在。

    愤怒的慕怀义灵气爆发，让所有看热闹的人心惊不已。

    “这就是序列的实力吗？”序列的战斗是很难看到的，现在看到确实很惊人。

    “哼哼，绝望吗？还觉得与我有一战之力吗？”慕怀义得意的笑到，看到这些人吃惊的表情，他还是很受用的。

    强烈的灵气风暴以慕怀义为中心向着四周扩散，范围极大，在面对这样声势的慕怀义，萧辰浑身缠绕的九条雷电完全消散。

    “这就对了嘛，早该放弃了，不过现在已经晚了。”慕怀义动作极快，在别人眼里，他只是走了一步，却直接出现在萧辰面前。
  