    宫殿里。

    秦烽将手从秦缡的小腹上放下，沉吟着没有立即说话。

    自从具备穿梭时空的能力后，在数个世界都有红颜知己，平时也不曾偷懒懈怠，但是在这方面始终都没有好消息。

    他本人对此倒不是很在意，反正自己有着上千年寿元，广种薄收，时间长了总会有的。不过她们可就比较急了。

    秦缡是末日世界星球意志化身，秦烽并不曾想过她会有怀孕的可能，如今看来却是自己的判断出错了，毕竟她的身体也是货真价实的人类女孩，生理机能完全正常，自然是可以的。

    “这孩子的出生，不会对你造成某些不好的影响吧？譬如本源受损、力量降阶什么的？”他问道。

    秦缡羞红着脸摇摇头：“降阶会有，但只是暂时的，生下她不久后就会恢复，其他的负面影响就没有了。”

    秦烽闻言松了口气：“那就好，反正你现在还不能出现在星濛世界，就在这里安心修养也不错，等我们的女儿出生之后再说吧。”

    降临星濛世界之后，她的成长速度就快得不合常理，比起秦烽还要夸张，几乎不存在瓶颈，现在的位阶已经逼近半神境界。

    但就算如此，她依旧不敢离开半位面踏足星濛大陆，否则此界的世界意志很快就会生出感应，从而引发不可预测的后果。

    诸神的化身最多只是半神级别，但世界意志的化身就不一定了，那绝不是现在的秦烽或是她有能力抗衡的。

    陪着秦缡说了一会话，秦烽走出寝宫门，跟在身边的双胞胎姐妹、以及幻菱和雅伦再也忍不住，一起围住了他。

    “这是天意，强求不来的。”

    看着她们幽怨的眼神，秦烽叹了口气道，这种事情还真不是他的责任，毕竟他可从没有冷落过这些女孩。

    当然站在她们的立场上，不怨自己又能怨谁呢？

    “这个问题，我觉得咱们有必要好好的讨论一下，”

    雅伦拽住他的衣袖，微笑中透着咬牙切齿的意味：“所以这几天你就别回王都了，先把这件重要事情弄清楚了才行。”

    “好吧。”

    秦烽还能说什么？只能答应下来。

    于是晚上的寝宫里激战直到天明时分都不曾停歇过，诸女轮番上阵，缠住他轮了再轮，变着花样折腾。要不是他实力已今非昔比，估计都要支撑不住了。

    数天之后，战神教会的特别使团抵达王都。

    圣子洛基此番有备而来，因此对此事信心十足，只要战神的教会能够在这个新的王国成为国教，那么他将来接掌教宗之位就是毫无悬念的事情了。

    只是秦烽的反应却让他有些意外，这位开国之主并未答应他的要求，但也没有明确拒绝。

    “……关于王国国民的信仰问题，朕的态度是不强迫、不压制、顺其自然，”

    秦烽神色悠然地道：“贵方可以在王国的疆域范围内传播教义、吸纳信徒，但是不允许采用违规的手段，譬如强制、恐吓威胁、或是精神魔法蛊惑之类，并遵守王国的相关律令，依法纳税，相信我们之间的合作会比较愉快。”

    洛基微微皱眉道：“陛下何须如此？如果战神教会成为贵国的国教，陛下能够得到的好处可是数之不尽的！最起码您很快就会拥有一支可观的牧师与神官团，帮助王国的大军四处征战，这难道不是互利共赢的事情吗？”

    他过来之前已经询问过魔法公会的高层，确认秦烽并未得到组织的过多支持，因此现在的王国，对于某位真神的眷顾还是非常需要的。因此只要许出些利益，应该可以独占这块教区。

    秦烽解释道：“我能理解贵方的想法，只不过在您之前，已经有很多神灵的教会主事人都找过我了，如果答应了你们，就免不了会与他们交恶，所以还希望贵方体谅我们的难处。王国新立，实在没有多余的精力参与到宗教战争中去。”

    为了信仰之争爆发的国战，在过去的历史中是家常便饭，毕竟天穹之上的神灵那么多，谁都想要更多的信仰之力，谁都想把对手踩下去，因此凡间的教会只要一有机会，就会发动战争打击敌对教会。

    这种性质的战争极其残酷，不愿皈依信仰的民众通常都会被大规模处死、或是卖做奴隶，比起国与国之间为争夺领土和财富而发动的战争，宗教战争对于文明造成的破坏性要大得多了，动辄就是屠城灭国的下场。

    秦烽的王国如果皈依了战神教会的信仰，以后就免不了此类事件的发生，屠杀的次数多了，不可避免地会得罪其他神灵，那时候自己除了抱紧战神教会的大腿，别无选择，等若没了退路。

    所以他才会决定保持绝对中立，这也是大陆上很多国家的做法，国内允许各教会并存，各自以温和的手段吸纳信徒，服从所在国政权的管理。这样做尽管会失去教会方面的支持，但是能够保证相对的独\\立性，不需要被某个教会骑在头上指手画脚，当太上皇。

    洛基脸色数变，考虑了许久，才勉强点点头：“好吧，那暂时就这样好了，不过我方的提议，还希望陛下能够慎重考虑。只要有了教会的支持，您的国家或许用不了多久就可以升格为帝国了。”

    秦烽的答复让他有些不爽，不过总归还是个能够接受的结果，只要可以在王国疆域内传教，等将来信仰战事的信徒多了，再以此积极造势，促成秦烽答应此事也就顺理成章了。

    秦烽心底微微冷笑，现在不过是虚与委蛇罢了，等到将来王国扫平周边，根基稳固，拥有过亿的子民之后，想要改换信仰不过是他一句话的事情而已。

    虽然没有了牧师与神官团的助力，王国的军队在对上其他强国的大军时会有些吃亏，可是有优质装备的弥补、末日世界的医疗科技同样不是摆设，所以这方面无需过多担心。

