    “向前推进向前推进，快一点快一点！”看着越来越拥挤的登陆口，楚幽在全频道上不断严肃说道。

    “不要在乎你们的组队，人这么多你找不到队的，注意抱好团就行了，感觉不对的抬头看我的方向，周围的奶爸奶妈注意下身边的人，有人死了就给我拉起来。”自己内心清楚在玩家规模大到一定程度时，玩家之间的部队模式几乎没有作用了，人太多了一旦与队友打散几乎很难再聚在一起了，而且不是玩家想要去哪就能去哪的，唯有跟上大部队才是正理。

    “听到有人加血你们就朝那个人加血，现在我们是齐心一致，大家都配合点啊！”下方密密麻麻的玩家像是臃肿的怪物一样，移动的速度很慢。

    “左边的你们不要再散开了，你想让我们三万人排成一排吗？赶紧向中间稍微靠拢。”听到从指挥作战界面中传来的幽夜大佬的声音，处于左边的大群玩家立刻神色一紧，不再继续散开，而是向自己的右边靠拢了过去。

    “很好，走走走，拉到怪了别怕，奶爸奶妈们注意一下经验怪的仇恨者，给他加血就是了。”看起来幽夜指挥得很熟练，那种镇定的语气让绝大多数玩家感到非常安心。

    这时命令帝姬已经向前方探路，并随时给自己回报情况，然后叫赵飞燕看看后方是什么情况，有异常随时报告。

    当那些经验怪被杀死后，所有玩家只分得1点经验值，这也包括楚幽，一只25级的怪是不可能有3万5经验值的，这是系统强制性的+1经验。

    至于装备什么的就更别想了，楚幽35级，这些怪才25级，整整大于10级，怎么可能会爆出装备来？！再说了爆率本身就低的可怕。

    对于这种现象玩家没有任何不满情绪，毕竟这次活动又不是什么升级活动。想要升级的那就别来，他们都很有这份觉悟。

    或许是第一次参加这种大型战争活动，又或许是心里因素，下面的玩家人群除了跑路声以及技能声之外，说话声到是很弱，这在楚幽看来场面是有些安静的，心下满意，因为安静就代表着玩家们很认真的执行自己的命令。

    在游戏后期可就很难看到这般萌新的场面了，于是为了保持这种良好的现象，楚幽加了一把油。

    “在没有必要的情况下，大家不要说话！听好我的命令！”

    说道这里取出了作战地图，从这张地图上可以看到，有一条代表着兽族进攻方向的蓝色箭头距离自己所在的位置并不远，这条蓝色的箭头还被标注为：右路进攻。

    在这条蓝色箭头的上方，有一个战争符号，这个符号是两把剑交叉形成的图案，旁边写着：兽族右路大营！

    眨了眨眼，心中估算着这条粗壮的蓝色箭头到底会有多少兽族。

    “幽夜，玄河上已经没有船只了，所有人都下船了，我这边还有一大群的人在登陆口。”这时赵飞燕传来了语音。

    “嗯，我知道了。”紧接着在全频道说道：“好了现在前面的人你们朝右转，所有人跟上，快快。”

    就这般利用飞行的优势，楚幽在这片有些复杂的树林地形中进行着有效指挥。

    “好了，前面的速度放慢一点，后面的跟上来，要快啊。”

    于是三万五千名玩家大军开始在这片树林中移动了起来，一路上凡是遇到经验怪的毫不费力的推了过去，虽然等级高但势单力薄也架不住玩家人多啊，很快就被围了上来群殴致死。

    处于前面的玩家不断清怪中，后面的玩家也就跟了上来，整个情况来看，玩家大军队伍是很紧凑的，没有出现稀稀落落或是大群玩家掉队的现象，这里面其实少不了楚幽的不断调控指挥。

    “那个谁？是妹子吗？你带错路了，你怎么跑的那么快，转过来转过来，对~对，看我方向啊就这样，爬也要往上爬，快爬！”看到处于最前方的一名玩家因为地形的原因偏离了预定的方向，楚幽急忙纠正道，因为她的身后有大群玩家也准备走她那条路。

    看着方向被调整过来后，楚幽抬头望向远方，心中却是想到应该快要到了吧。

    就当这时，传来了帝姬的意念传来。

    “主人，前方有一条峡谷入口处，在峡谷远处有一支庞大的兽族军队在过来，目测以我们前进的速度，双方会在峡谷入口处发生遭遇战。”

    帝姬口中以‘庞大军队’来形容对方数量，说明她无法通过目测来计算数值了。

    打开帝姬的界面，发现对方刚才与自己保持3000米最大距离，于是立刻全频道说道：“前面的人不要动了，再说一次前面的人不要再动了。”看到前面的玩家果真站立不前时，继续说道：“后面的人赶紧跟上来，快快，要搞事了。”

    “现在所有人听好了，能骑坐骑的给我骑上坐骑，没有坐骑的给我嗑体力药水，快一点，我看着呢！”顿时同样庞大的玩家大军出现了骚动，有的玩家召唤了坐骑，有的玩家吃上了体力药水，但还有一部分玩家只能你看我，我看你，他们两样都没有，眼中有些紧张，很怕接下来会掉队。

    “再快一点，快点快点快点...”边说楚幽边飞行在玩家的上空，以便心中好有个底。

    “好了我们不等了，那些什么都没有的也别慌啊，我们这只是一次短距离急行军，后面的慢慢跟上就是了。”

    “跑在最前面的把路带好，看好我的方向，遇到怪了直接拉走，不要打啊，让后面的人去打，再说一次...”

    当重复的话语说完后，楚幽来到了最前方的上空，以保证大多数玩家都能看见自己，最后下达了命令：“现在，所有人跟好我全力加速向前跑！跑起来！快快快~~”说完面对着玩家朝后飞行，也就是以翅膀振动的推力而飞行，身体却是朝后方也就是玩家朝前的方向快速移动中，这样一来就能边飞行带路边能看清楚玩家移动的方向是否发生了偏离。

    刹那间这片稀疏树林下的玩家开动了，仿佛以行军蚂蚁的态势向他们的目标前方发起了冲刺。

    在这般过程中，或许有的玩家还不熟悉坐骑，在奔跑的过程中不是撞树了就是摔倒了，人仰马翻，很是狼狈。

    不过这影响不了大局，起来再冲就是了。

    于是在这般状况下，玩家大军痛苦并欢乐中向目的地急速奔跑而去，并最终到达了峡谷入口处。

    “停！！不要下去了！！”

    来到这里后，楚幽飞向了峡谷的上方，现在可以看到，在峡谷中的不远处，一片黑压压的兽族大军正在缓缓而来，从这个视角看去，确实估算不出到底有多少个兽族。

    而这里却是有一道较为宽阔的斜坡与下方的峡谷地上相连，从这里可以下去，那下面可以上来。

    但楚幽知道，兽族大军不会上来，他们会经过这里然后继续朝峡谷方向前进，这个峡谷的尽头就是燕国设立的一处关卡。

    这时帝姬的意念再次传来：“主人，这支兽族大军大概有7000名兽族！”

    7000个兽族！这是一股凶猛的兽潮啊。

    看了一眼这里的地形，楚幽眼中一亮，马上全频道说道：“到这里的人全都下坐骑，然后看到你们周围的巨石没有？这些巨石都可以推动的，你们动起来啊，不要懵逼，现在不是懵逼的时候，赶紧把这些巨石给我推到悬崖边上。动作要快啊！”

    下面的众多玩家确实懵逼一片，只有极少数玩家知道，地形都是可以利用的。

    唉~大多数玩家还是被传统的网游思维给禁锢了啊！

    于是男性玩家们开始几十人一组，来到一处矗立在地上的岩石，然后众人发力，‘1、2、3’声音不绝于耳的响起。

    很快就收到了成效，这些稍微巨大的岩石果然被推动了。

    “记住啊，不要用力过猛了，推到崖边就行。”楚幽飞动着说道，看向玩家过来的方向，只见这里聚集了越来越多的玩家。楚幽立刻开始了部署。

    “把这里的四个岩石推过去，推到入口处那里，把它给固定好，不知道怎么做就把岩石下面放几块石头不就固定了？如果谁自觉力气大用身体抵着岩石，那我也无法可说，你们觉得哪种办法好就用哪种办法，我只要结果。”

    随着楚幽一连串的部署，越来越多的玩家投入了热火朝天的推岩石事业中来。

    这时楚幽发现另一边聚集了大量玩家，眼眸一闪，以老司机的眼光一眼就能判断出，这是某个公会的抱团集合行为。

    尼玛，其他玩家都在干事，你们倒是清闲自在啊！

    定眼一看眼睛一眯，知道了对方的真实身份，居然是创世公会，青灯凝似乎也在其中。

    不要说楚幽是怎么认出来的，对方明显处于一种‘领头’的位置，身上装备垃圾，再一锁定对方的信息就显示了出来，这就更加肯定了。

    “青灯小姐，赶紧叫你们人推你们身后那边的石头啊。”这是语音发送，并不是全频道说话。

    “幽夜大人，我们等级普遍很低啊。”青灯凝马上传来回话，语气可怜娇气。

    “这尼玛关等级什么事？你见过哪个人单推岩石的啊？一起推啊。”

    “好吧，但是战斗的话能不能考虑一下我们的实力？死亡惩罚对我们有些重啊。”

    “你...我不骂人的啊，赶紧照做听我指挥。”楚幽这时已经飞到了距离创世众人6米的位置，眼睛眨也不眨的看着青灯凝，在她的旁边还有几个男人，似乎也挺冷漠的看向自己。

    这时从他们当中走出一个年轻男人，一脸嬉笑朝自己快步走来，并说道：“幽夜大大，呵呵...能不能给我搞一套荣耀血斗啊。”当来到身前时，年轻人抬头看向斜视他自己的幽夜，小声说道：“见你不易，加个好友呗，认识我，我能让你这个富二代在人生中更上一层楼！我姓王！”对方最后一句，压低着声音但气势逼格一下子猛地窜起了老高。

    楚幽听完后神色不变，理都不理他，而是转眼看向了青灯凝。

    这眼神...还真是挺可怕的。青灯凝忽然冒出这般想法，举起了双手像是作出了投降状，笑道：“好啦好啦，我们听你的行了吧。”

    说道这里眼睛一下子锐利了起来，盯着那位姓王的年轻人，“你还不快过来。”

    看着对方依然没有反应，暗自冷哼了一下，转头盯着身后的公会成员大声说道：“快点，把你们后面的那些大石头都推过来。”说完看了一眼身边的男人，这个男人正是燕国创世管理者‘刘一刀’，只见他也大声说道，重复了青灯凝刚才话语的意思。

    最终创世公会的玩家也行动了起来。

    “怎么？你不想和我做朋友？”王姓年轻男人头微微一偏，瞳孔缩起盯着楚幽。

    睥睨般看了对方一眼，楚幽翅膀一拍，身体刹那移开了这里，至始至终都没有和对方说过一句话。