    西莉莉瞪了唐嫣一眼说：“行了，你今天怎么回事，什么时候轮着你蹬鼻子上脸了，钟离除了我之外，谁也没资格训他，你今天有点过了。”

    唐嫣噘着嘴，把头别向一边。

    西莉莉这才对江梅说：“江梅，你也不要以为你受了委屈，想跟着钟大人走的女人成千上万，他能让你跟着是你的福分，刚才小唐让你给我穿袜子，也不是为了羞辱你，是个仪式，就是让你知道谁才是大姐大，让钟大人给我下跪也不是羞辱她，是让你看明白，连他都得听我的。”

    江梅欠欠身子说：“知道，知道，虽然我不知道你们什么关系，但是我知道你们都是好人。”

    唐嫣回过来说：“对，我们俩是，他不是，你这么粉扫漂亮的，昨晚他没搞你啊？”

    江梅的脸一下子就红了。

    钟离回过头说：“唐嫣妹妹，哥哥我平时带你不薄啊，你看看你今天是咋了，西姐不过是训我，你倒好，踢我一脚，还出各种损招对付我，我伤心。”

    唐嫣瞪了钟离一眼说：“嗯，钟离哥哥，今天我是有点烦躁，要不，待会儿你给我治治，我就不烦躁了，好不好！”

    没想到，江梅说：“这个我能治，一针下去，就没事了。”

    西莉莉一回头：“怎么，你还会针灸？”

    江梅点点头说：“略懂一二，寻常的毛病应该没问题。唐女官是旅途劳顿，虚火过旺，扎几针就能平抑心火。”

    唐嫣摇摇头说：“我才不呢，你一针扎死我了我上哪说理去，再说了，针灸我也会点了，谁也没有钟离哥哥好使。”

    钟离哼了一声说：“我才不管你呢，刚才你落井下石，还用脚踹我，一点同情心都不讲，平时白疼你了。”

    唐嫣一噘嘴说：“哼，我不管，反正今天是吃定你了。”

    钟离正色问江梅：“江梅，我还没细问，你怎么会针灸呢？”

    江梅说：“我家祖上就是中医，尤其擅长针灸，我小的时候，父亲见我喜欢针灸，就教了我一些，我还多次女扮男装给人号脉看病呢，只是后来，家里遭了变故，我才沦落至此。那个李财主早就被酒色掏空了身子，虽然看着人还算壮实，其实，早就是个银样镴枪头，所以我在李府等于是守活寡，虽说衣食无忧，但是那样没有感情的日子简直就是地狱，天可怜见，让我遇到了大人……”

    西莉莉听到了这里，问：“你的意思，你想跟着大人过日子？给大人当妾？”

    江梅说：“哎，我已经嫁过人了，哪里有非分之想，就是给大人做妾的也得是大家闺秀，我能给大人当个下人，给大人使唤，只要大人不嫌弃，我就知足了……”

    钟离说：“你是被强迫的，是给李财主当了妾，又不是进了窑子，再说，你既然懂艺术会针灸，那就是个人才，以后凭本事吃饭，不用自己瞧不起自己，我的队伍里缺少会治病的先生，女的照样可以干，唐嫣就是个女郎中，我们自己人都叫医生或者大夫，以后，你就跟着唐嫣干，干好了，照样可以干医官，男人见了你也得敬重你，好些事儿，和你以前的认知不同，慢慢地熟悉吧。总之一句话，首先得自立自强自爱，才会获得尊重，至于你的婚姻如何，也不急，慢慢来。”

    江梅被钟离的话说的感动了，抹了一把眼泪说：“看来我跟大人跟对了，您果然和那些官僚不一样。”

    钟离听讲江梅这么一说，自己一下子又想起昨晚的事儿，觉得自己就像做了贼一样，面对西莉莉和唐嫣，他简直如同心里压着一块石头。昨晚被药理催动丧失理智而得到的短暂快活，现在变成了一种愧疚。

    钟离张张嘴，叹口气，一抖马鞭子继续赶路。

    再往前走就是一座镇子，钟离他们停下马车休息，旁边一条小河，钟离提了水，给两匹骡子饮了水，解了他们的索套儿，让它们在道边的草地上吃草休息。

    三个女人到旁边的小树林里方便了一下，又到河边洗了洗尘土，放松了一下。

    钟离坐在一块石头上，发呆。

    正在发着呆呢，西莉莉她们回来了，见钟离闷闷不乐的样子，西莉莉就问钟离：“怎么，我训了你你不高兴了？拉着脸比驴脸还长。”

    钟离摇摇头。

    西莉莉又拍他肩膀一巴掌说：“是不是又想收了这个江梅当老八，怕我不同意？”

    钟离又摇摇头。

    西莉莉纳闷地问：“那到底是为啥？”

    这时，唐嫣带着江梅也凑了过来，唐嫣说：“怎么回事，你俩鬼鬼祟祟的在说啥，有啥见不得人的勾当？”

    钟离实在是憋不住了，对西莉莉和唐嫣说了昨天晚上的事儿，当他说到被药力催动差点犯错误时，气的唐嫣又踢了他一脚，西莉莉也给了钟离一巴掌。

    倒是江梅尽力护着钟离，不让钟离挨打。

    西莉莉气的脸色煞白，指着钟离，想说他又没说出话来，干脆自己捂着脸哭了。

    唐嫣这时倒没再怪罪钟离，说：“钟离哥哥也有情可原，当时因为那药丸让他失去了理智，不过，他到底是君子之人，关键时候控制住了自己，所以，才没干出荒唐事儿。”

    西莉莉没好气地说：“真是那药丸起了作用？”

    钟离说：“要说安二给的药丸是有副作用，可是那是说的一般人，按道理就凭着我的武功修为，应该能压住，可是昨晚实在是顶不住了，简直有种要走火入魔的样子。”

    说完，钟离还拿出手机给她们播放了李财主说的话，把西莉莉和唐嫣气得直咬银牙。

    西莉莉憋出了一句：“姓李的王八蛋都想算计我们了，你那么做报复他一下也算活该，不过，再怎么说都不应该祸害无辜！”

    钟离想：这也是个好人啊，好的坏的，都让自己给占了。

    江梅说：“昨晚你吃的药丸本来是副作用不大的，无奈你生了气，加上你的酒里也被做了手脚，你的杯子壁里抹了宿醉粉，就是让你早点喝醉的，这两种药在体内一对阵，并不是互相抵消，而是副作用叠加，让你纵然有武功在身，也无法自控，换了谁也会这样，大人你也不必过于自责。再说，你到底还是控制住了自己。”

    唐嫣说：“干嘛给他摸上这种宿醉的药粉？”

    江梅说：“李财主起初想了好几个毒招，思来想去，用了个最轻的，就是让钟大人早点喝醉，免得对他的女眷不利，没想到，聪明反被聪明误。”

    唐嫣说：“当初，我就没看上安二那家伙，贼眉鼠眼的不是个好人，看看他都教了钟离哥哥什么啊，钟离哥哥还学会给人家下药了，这还了得啊？”

    钟离忙说：“这不怪人家安二，关键是我这人自己没把控好。”

    西莉莉对钟离说：“不行，以后得看紧你，不然，这样发展下去你和地痞无赖没什么太大区别，我们不喜欢这样的人，这次的事儿给你记着，下次你要再敢乱来，小心我们对你不客气。”

    钟离长出一口气，自己虽然犯了错，但是总算坦白了，这种感觉就像一个犯罪分子东躲西藏惶惶不可终日，一旦被抓了，反倒有了一种认罪伏法的踏实感一样。

    西莉莉见钟离不吭声了，就对江梅说：“江梅，你就安心跟着我们家吧，有些话我提前告诉你，他不管有多少女人，我是老大，而且能不能被他收了，全凭我一句话，我不点头，他也不敢，至于偷鸡摸狗的事儿，最好不要让我知道，不然，哼哼，后果自负。”

    江梅朝着西莉莉点点头，满脸的感激，刚才紧绷的神情有些放松，对西莉莉说：“感谢西女官的宽宏大量，我能跟着给大人当使唤丫头就很满足了，别的不敢有非分之想。对了，以后希望大家都称呼我叫江梅，不要再叫我五夫人了，我已经彻底和李财主断了关联，那个称呼对我来说就是个耻辱。”

    西莉莉说：“可以，以后我们就叫你江梅，我们这些人别看人多，都处的很好，谁也不勾心斗角，也不允许，有什么事儿和我说，我解决不了的才和主人，哦，就是钟大人说。”

    唐嫣补上一句说：“我们大人已经有七个老婆了，本来有六个了，前几天在海上捕鱼，被大鱼连人带网给拖走了，没想到，又在海岛上找了一个，自称是被逼着成婚的，这女人缘，没法说啊。”

    江梅惊讶地看了一眼钟离，那眼神非常的复杂，有种跳出狼窝又进了虎穴的感觉。

    休息足了，四个人套好了马车，继续赶路。

    道路两旁是盛开的各种花儿，鸟儿在树上悠闲地鸣叫，一派晚春初夏的光景。

    钟离心里的疙瘩解开了一些，心情自然好多了，就开始给西莉莉她们将一些历史典故什么的，听的江梅也很入迷。

    钟离正走着呢，忽然，前面走过一个人来，远远地朝着他们招手。

