    总之现在木栋梁就一句话，那就是不管我的事，我什么都不知道。

    你说是余惊鹊，那就是余惊鹊，反正不是我。

    眼看询问木栋梁是询问不出来任何东西了，羽生次郎说道：“你先下去。”

    “我可以离开了吗？”木栋梁期待的问道。

    “是先下去。”羽生次郎说道。

    羽生次郎的话，木栋梁根本就不敢反驳，只能灰溜溜的离开。

    等到木栋梁出去，就换成余惊鹊进来了。

    站在羽生次郎的办公室里面，余惊鹊的脸色很难看。

    因为事情他已经知道了，剑持拓海死了。

    他又刚好在附近，你说大家不怀疑他吗？

    都已经被怀疑了，还能有什么好脸色。

    进来之后，余惊鹊没有等羽生次郎先开口，他急忙就说道：“队长，这件事情真的和我一点关系都没有。”

    “真的不是我。”

    面对余惊鹊的着急，羽生次郎表示自己理解，毕竟现在余惊鹊的处境非常差。

    看到羽生次郎不说话，余惊鹊继续说道：“队长，请你相信我，真的不是我。”

    “我承认我是和剑持拓海不对付，可是我不可能去杀人啊。”

    余惊鹊现在的解释，让羽生次郎没有办法判断，不知道到底是不是余惊鹊做的。

    “木栋梁说你有可疑的地方。”羽生次郎说道。

    “他放屁，我怎么可能有可疑的地方，今天吃饭的地方还是木栋梁找的，我看是他做的。”余惊鹊听到木栋梁说自己有问题，立马就开始咬木栋梁。

    在羽生次郎看来，余惊鹊和木栋梁的关系，还真的是差劲。

    这种情况下之下，两人都是互相来咬。

    “但是你觉得可能是木栋梁吗？”羽生次郎问道。

    “可是队长，也不可能是我啊。”余惊鹊一脸无奈的说道。

    “你和剑持拓海有恩怨，而且这一次剑持拓海的孩子和妻子也不见了。”羽生次郎说道。

    这一切看起来，就好像是余惊鹊做的一样，毕竟剑持拓海就对付了季攸宁。

    余惊鹊解释说道：“真的不是我队长。”

    就在余惊鹊有点百口莫辩的时候，外面的宪兵突然报告进来，在羽生次郎耳边说话。

    听到宪兵的话，羽生次郎诧异的问道：“你说人回来了？”

    “是的，刚刚回来。”宪兵队说道。

    “遇到危险了吗？”羽生次郎问道。

    “没有遇到危险。”宪兵回答。

    “既然没有遇到危险，为什么消失了这么长时间。”羽生次郎觉得奇怪，既然莲见久子和孩子没有遇到危险，为什么会消失。

    从羽生次郎的问题之中，余惊鹊就明白过来，是莲见久子和孩子回来了。

    毕竟剑持拓海已经死了，组织的计划已经成功，那么这个时候莲见久子和孩子就需要回去，不然对余惊鹊不利。

    “说是在路上，遇到了一个算命的先生，说什么孩子命中有劫难，和算命先生去破劫去了，耽误了时间。”宪兵回答说道。

    羽生次郎气的一巴掌拍在桌子上说道：“莲见久子听得懂中文吗？”

    “她现在懂了。”宪兵队无奈的回答。

    莲见久子在冰城这么长时间，自然是也有进步的，起码在语言上，进步很大。

    羽生次郎不用想，就知道是出问题了。

    算命先生一定是假的。

    就是为了引莲见久子过去。

    “莲见久子身边的宪兵呢？”羽生次郎问道。

    当时为了保护莲见久子，剑持拓海从宪兵队弄去了两个宪兵，宪兵是贴身保护的。

    还有保姆，帮莲见久子照顾孩子，其实今天的人还挺多的。

    为什么就不声不响，就出问题了。

    宪兵解释说道：“问了，他们说算命先生，将他们带到了一个点了很多蜡烛的房间，说的头头是道。”

    “莲见久子已经是有些被吓到了，算命先生说要让他们四个人，站在屋子的四个角落护法，绝对不能动，不能发出声音。”

    “这一站，就站到剑持拓海死。”

    迷信？

    你以为是独有的，其实是有共同性的。

    日本人也迷信，而且还迷信的厉害。

    这个年头，有几个人不迷信的。

    所以算命先生的话，莲见久子信了。

    最重要的是，莲见久子不觉得会有危险。

    因为她身边有两个宪兵，还有一个保姆，这能有危险吗？

    事实证明，莲见久子确实没有遇到危险，遇到危险的是剑持拓海。

    羽生次郎也想明白了，有人故意用莲见久子的事情，来做文章，让羽生次郎回来。

    但是却没有伤害莲见久子，看来是冲着剑持拓海去的。

    羽生次郎抬头看着余惊鹊，余惊鹊会伤害莲见久子吗？

    按照余惊鹊的习惯，羽生次郎觉得，剑持拓海既然都杀了，那么莲见久子和孩子也杀了不行吗？

    还是说杀莲见久子不方便，毕竟身边还有宪兵。

    但是当时都将人骗进了屋子里面，想要杀人也很简单，提前埋伏就行了，为什么没有杀人。

    如果是余惊鹊找的算命先生，他就不担心算命先生现在被人找到吗？

    之前算命先生，认为只是骗钱。

    等到出来之后，发现剑持拓海死了，算命先生就应该明白，不仅仅是骗钱了。

    算命先生会不会害怕，忍不住，将余惊鹊给供出来？

    羽生次郎说道：“去找，见算命先生给我找到。”

    “是。”宪兵答应了一声就走了。

    羽生次郎现在心里更加的疑惑了。

    如果木栋梁没有说假话，那么余惊鹊一定没有亲手杀剑持拓海，而是有人帮忙。

    再加上一个算命先生，那么就是最少三个人。

    一个团伙？

    或者说是一个组织？

    看到羽生次郎看着自己不说话，余惊鹊说道：“队长，不是我做的，你看孩子不是回去了吗？”

    “队长我真的是冤枉的。”

    冤枉？

    余惊鹊是不是冤枉的，现在还不好说。

    羽生次郎觉得，能找到这个算命先生，才能解释清楚余惊鹊的问题。

    “队长，您真的要相信我，如果是我，我当然是一不做二不休，而且我也不敢啊。”

    “我妻子没有受到伤害，我怎么敢杀剑持拓海呢，我不是活腻了吗？”余惊鹊已经是有点不管不顾，这种话都敢说。

    什么叫做一不做二不休，这话可不好听。

    羽生次郎脑子里面也是一团浆糊，难道真的不是余惊鹊，还是说一切都是余惊鹊做的。

    期望能抓到算命先生，还有动手杀人的人，不然这件事情，还真的解释不清楚。

    