    尖叫声不绝于耳，不少胆小的宾客直接捂住了耳朵，一个个都像是受了惊的小鹿斑比一般。

    现场一片混乱。

    严冬冬完全没想到徐寒会真的扣动扳机，整个吓傻了，呆立在原地。

    而当她缓过神来，发现五发子弹居然都嵌在她胸前的花朵胸针上时，更是吓得一屁股跌坐在地上。

    喃喃自语，“不可能，怎么会这样？”

    明明是五孔射击，每个孔对的都是不同的方位，徐寒是怎么做到把所有的子弹都射击到她的胸针上的？

    而且，每一个角度都精准无比，不偏不倚，全都嵌在那花瓣中间！

    众人在回过神来，看到眼前这一幕时，也是彻底惊呆了。

    “天哪，这……不愧是我女神啊！”

    “除了能快速拆卸组装枪支，居然还是个一等一的神枪手，这种身手，怕是全场除了霍爷和xiu爷，再找不出其他人了吧？”

    听着众人的夸赞惊叹声，严冬冬又气又怕。

    全身颤抖的怒瞪着徐寒，想到刚刚徐寒那惊人的陀螺旋转，这就是徐寒能够精准把五个不同方位的子弹都射到她的胸针上的原因吧？

    可是，她还是不能理解，五个孔的射击时间和射程都是经过精准校对的，中间相差的时间不会超过0。01秒，徐寒到底是怎么做到如此高速精准的？

    这个徐寒，真的是人类吗？

    看着严冬冬震惊的样子，徐寒潇洒的朝着枪口吹了一口气，顺手将那把巴掌手枪丢回给严冬冬，“精准性还不够，回去让你们严家好好调整调整，把相差的时间缩短100倍，或许还能有些威慑力，否则，就是绣花枕头，中看不中用！”

    徐寒说完，径直走过去，开始挑拣其他武器来查验。

    众人这会儿看徐寒的眼神里全都充满了崇拜和期待。

    期待她能看上自家的新型武器，只有得到徐寒认可，才有机会进入下一个环节，也就是特邀嘉宾的检验，最后才能到xiu爷的手里。

    “徐寒小姐，看看我家的，我家的精准度堪称一流。”

    “我家的射程绝对能让你惊喜不断。”

    “我家的，我家的……”

    看着大家争先恐后讨好徐寒的样子，严冬冬气急败坏，“徐寒，你就是鸡蛋里挑骨头，缩短100倍的精准度，那每一个孔的射击时间相差都不能超过0。0001，你觉得可能吗？”

    在场的众人在听到严冬冬这句质疑之后，皆是愣住，一个个将目光转向徐寒。

    确实，在业界，同时几个射击孔的枪支本来就已经很特殊了，精准度还能够不超过0。01秒，更是难能可贵。

    说实话，在场的大部人都觉得严家这个新型武器很给力，他们都喟叹不如。

    不明白徐寒为什么看不上，甚至不少人都在私底下觉得徐寒就是公报私仇，故意不让严家的武器出现在xiu爷的面前。

    徐寒勾唇一笑，“你们严家做不到，不代表别人做不到。”

    “呵呵，徐寒，你就别假公济私了，分明就是嫉妒我们严家的实力庞大，能够与霍家门当户对，所以故意刁难我！我敢说，我们严家这把新型武器，哪怕是到了xiu爷面前，那也是能让xiu爷眼前一亮的！”严冬冬高举着自家的手枪鸣不平。

    宾客中不少人点头表示赞同。

    徐寒唇角的冷意更甚，“看来，不亲自给你示范一遍，你都不知道什么叫做真正的技术。”

    她说话间，朝着主持人道，“把精准仪器拿出来。”

    主持人后知后觉的应声去取，众人的热情阵阵高涨。

    霍霆礼看着自家小女人那自信满满的样儿，唇角的纹理弯弯勾起。

    霍蓓蓓看着自家二哥那笑得都快要合不拢的嘴，下巴差点没掉下来！

    二哥笑了，居然还笑得如此的贼贱贼贱的，实在是太瘆人了。

    不过，她也好好奇，她家寒寒到底要做什么。

    0。01秒的偏差，真的已经是相当牛叉了，连她都觉得寒寒有点是因为严冬冬对自家二哥大献殷勤吃醋了，所以故意刁难之。

    霍蓓蓓用肩膀撞了一下自家二哥，“二哥，你说寒寒要做什么？”

    “叫二嫂！”霍霆礼目光一瞬不瞬的盯着徐寒，眼底的浓烈兴致怎么都抹不去。

    霍蓓蓓瘪嘴，“都还没进门呢……”

    “是想被丢出宴客厅？”霍霆礼低气压的声音席卷而来。

    霍蓓蓓立刻坐直了身子，她都还没见到心心念念的xiu爷呢，怎么可以被扔出去？

    “二哥，你猜我们家二嫂要做什么？”

    “拭目以待！”霍霆礼两眼绽放着晶亮的光芒，自家这个天意匹配的媳妇儿，真是一个难能可贵的宝藏女孩，身上随时都能掉出不同的马甲，让人应接不暇。

    组装拆卸枪支，改装小能手，神枪手，接下来会是什么呢？

    就在越来越多的人开始战队严冬冬，严冬冬的气焰不断高涨之际。

    主持人已经把各项仪器全都搬了出来，整个现场成了一个大型测试现场，所有枪支的数据都在公屏上一目了然的显示出来。

    徐寒环顾了一眼四周，在严冬冬咄咄逼人之际，伸手，直接将严冬冬手中的巴掌手枪拿过去。

    只听得咔咔咔的声音不绝于耳。

    众人只看到徐寒的手指像是幻影一般，在大家的眼皮子底下不断的变幻着，那不绝于耳的咔咔声机械诡异的响起。

    整个现场陷入一片死寂，针落可闻。

    待到大家回过神来之际，就见那把巴掌手枪已经被徐寒把玩在掌心之中。

    随着她潇洒的动作，手枪在她的掌心里高速转动着。

    “把所有的测试都定在这把改造后的手枪上。”徐寒说着，将那把巴掌手枪拍在了桌面中间的测试仪器上。

    现场响起一阵奇怪的声音。

    公屏上所有有关这把手枪的数据在快速的滚屏。

    一声高过一声的惊叹响起。

    “天哪，这数值是我见过最逆天的！”

    “严家不愧是武器大商，这数据太狠了，我得记下来，回头也照着做一把！”

    “天哪，天哪，那是什么情况？”

    随着一个宾客高呼出声，整个现场的机器突然发出阵阵的警报声，爆红的灯哔哔哔不停闪烁……

