    “公子飔大人，您终于来了，我们等您很久了！”

    这一行十几人，立刻对着灰毛鸡恭敬的弯腰道。

    灰毛鸡微微一愣，而后与李墨对视了一眼。

    李墨则是转过头，这是你自己约的啥，自己含着泪也要打完。

    老祖眼眸一动，认错了人？

    那感情好啊，一定会有很多的资源和造化贡献的。

    “嗯。”

    灰毛鸡懒散的点点头，用公子飔的声音道：“你知道我向来不喜欢赶路，嫌麻烦，随便过来的！”

    “我们知道，知道。”

    这十几人再次点头，恭敬极了。

    “公子，我们走吧，已经准备好了一切！”

    为首老者客气的笑着。

    “本公子有些乏了。”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    “那我们先休息休息再走吧！”

    为首老者再次道。

    “你叫什么？”

    灰毛鸡随意问道。

    “老朽周正！”

    老者点头道。

    “周正啊，本公子有一个习惯，乏了之后看见储物袋才有精神，这个习惯向来不被外人所知，如今本公子告诉了你，是觉得与你有缘！”

    灰毛鸡眼眸微闭看了过去。

    “这个送给公子，还有你们的储物袋，也全部都给公子拿来！”

    周正立刻喊了一声。

    所有人都将储物袋递给了周正。

    然后周正，客气的笑着，朝着灰毛鸡走来。

    老祖的手颤抖了起来，身上的气质差一点就发生了变化，老祖只有将手背负在后，才能勉强压制住颤抖手，激动地心。

    这也太刺激了吧，一句话，就多了十几个储物袋。

    这么多年了，老祖对于储物袋的热爱，真的是纹丝不变，这就是专一。

    “公子，您这样的人物，肯定对这些不屑一顾，懒得亲自收起来，让我替您收着吧，毕竟你向来嫌麻烦。”

    李墨忽然开口道，直接走过去，将周正手中的储物袋接了过来、“你……”老祖顿时大怒，差一点就暴起打人，但想着随便一句话就有这么多储物袋，以后还更多，还不能露馅，所以看着李墨，费了多大的力气，这才压制住心中的怒意，淡淡的道：“你……你还真是一个善解人意的小可爱啊！”

    “公子谬赞！”

    李墨立刻笑着点头道，然后收起了储物袋。

    “带路！”

    灰毛鸡淡淡道。

    “好嘞！”

    周正立刻点头道。

    随后，在周正的带领下，众人朝着前方飞了过去。

    灰毛鸡虽然脸色平静，还装作懒散的样子，但心中却是越想越气，恨不得讲李墨啃食其血肉，剁碎其骨头。

    当然，李墨根本不在乎。

    他想的是，这公子飔看来就是来这里找这些人的，而这些人又是什么势力的，找公子飔做什么？

    灰毛鸡这厮这么冒充，真的好吗？

    不过这厮已经尝到甜头了，打死都要冒充到底，甚至他觉得，就算真的公子飔来了，老祖也会将其说成假的。

    天上，一会儿晴，一会儿下雨。

    是老祖气的不断的将伞，一开一合，不时用充满幽怨的眼神看着李墨。

    飞行了十余日。

    到达了北川域的腹部，这里的大江大河更是无比的宽广，看着极为惊人、众人在一旁休息着。

    周正早就送来了准备好的精致食物，给灰毛鸡拿了过去。

    而后，自己一行人来到了一旁。

    “周师兄，公子飔大人有这个喜欢储物袋的癖好吗？

    我怎么没有听说过？”

    “你管人家有没有？

    这样的大人物也不是我们能够了解的！”

    “那把伞的确是独特，我们需要那把伞，公子飔大人这次能来，是我们北川域的荣幸，更是我们北川宗的荣幸！”

    周正点头道，“储物袋不算什么，我们接到了公子飔大人，讲公子飔带回去，必定是大功一件的！”

    “不错，这么多人出来，到处等着公子飔大人，而我们带回去了，这就是能力！”

    其他人也不断点头道，。

    另一旁，看着几人走远。

    老祖立刻不装了，“墨小子，储物袋，老祖的储物袋还给老祖！”

    “你说什么？

    哪里来的储物袋？

    我们这十几日都是在赶路，你休要胡言乱语？”

    李墨摇头道。

    “你……好你个墨小子！”

    灰毛鸡强压怒气。

    “你确定要这么装下去，这些人是北川宗的，似乎公子飔是从其他域过来的，可以肯定的是公子飔所在的地方，要比北川域更加强大，否则他们不会如此恭敬！”

    李墨道。

    “那不是更好吗？

    北川宗的储物袋任由老祖挑选，这一次老祖一定不会给你了！”

    灰毛鸡哼道。

    “你冒充公子飔，你都不知道北川宗要你做什么？

    你就这么过去，到时收了储物袋，想逃都逃不掉了！”

    李墨道。

    “老祖还有逃不掉的时候？”

    灰毛鸡不屑道。

    “当初是怎么被关在地球的笼子里的？”

    李墨问道。

    “你不会聊天的话，可以闭嘴！”

    灰毛鸡顿时怒了，打人不打脸啊。

    休息了片刻之后，继续飞行。

    终于来到了北川宗。

    这北川宗，不用多说，自然便是北川域最为强大的宗门，其中可是有着混沌域主级别的存在。

    当然，老祖是不在怕的。

    每个域，每个宗门的风格，建立的地方都是不同的。

    北川宗同样如此，李墨放眼看去，的确是有一种颇为震撼的感觉。

    北川域之中，大江大河太多了，在北川域的中心，更是有无数大江，而北川域，便是建立在众多大江交汇之地。

    放眼看去，就仿佛是无尽的大海一样。

    在大海之上，凭空出现了一个巨大的宗门，这宗门也是极为的庞大，蔓延到了水雾的尽头。

    这宗门有着无数的宫殿，宫殿的风格四四方方，宫殿全部悬浮在大江大河之上，在水雾的朦胧之下，有一种很别样的美感。

    这里长年下雨，因此虚空大多都是阴暗的。

    处处都有一种水墨风的感觉，看着极有意境，随便看向哪里，都像是一幅泼墨画，非常的好看。

    李墨也是认真的打量过去，觉得有一种极为优美的感觉，能够影响自己的心情。

    

