    这天张员外来到翠红楼，刚一进门就被吓了一跳，只见七八个站在门口的姑娘异口同声地道：“欢迎光临！”

    而且这音调极为奇怪，让人听上去有种说不上来的感觉。

    进来之后，一坐下来，就看到桌上放着一个木牌，上面写着一些听都没听过的东西。

    “张员外，你这都好久没来啦。”刘妈妈扭动着水蛇腰凑过来。

    “这上面这些是？”

    “这是本店推出的神龙套餐。”

    “神龙套餐？”

    刘妈妈介绍道：“小神龙一两银子，其中包括一瓶醉花香，三个小菜。大神龙八两银子，其中包括六瓶醉花香，小菜不限量，还有特供糕点……”

    张员外听得云里雾里的，指着上面那个什么八十八两的至尊神龙道：“这至尊神龙是什么？”

    “张员外真是有眼光，这至尊神龙是我们翠红楼最豪华的套餐，可是有惊喜的哟。”

    “惊喜？本员外最喜欢的就是惊喜，那你就给我来一个至尊神龙套餐。”

    “张员外大气，不知道张员外要不要办理一张会员牌，今天可是充一百两送二十两哟。”

    “会员牌又是什么？”

    “我们这有白银会员、黄金会员……”

    晚上张员外从翠红楼出来的时候，他都不记得自己花了多少银子，仔细想想自己好像并没有亏，还赚了？

    充了五百两，还送了八十两，自己点了一个至尊神龙……

    想起那个至尊神龙，张员外就觉得这八十八两花得值！

    所谓的至尊神龙，就是翠红楼所有姑娘一起出动，一人手里拿着一个小杯酒，全场走一遍，一边走还带着笑容齐声喊：“张员外，至尊神龙一套！”

    紧接着所有姑娘将小酒杯放在张员外桌上，搭起了一座小山。

    张员外哪见过这架势，虚荣心得到了极大的满足，恨不得再来一个至尊神龙！

    这翠红楼真是妙啊……

    ……

    李齐太小看锦城人民的消费能力了，开业不到七天，金牌会员就冲了好几十个，银牌会员都快上百个了。

    而且几乎每天晚上都有人点至尊神龙套餐，简直供不应求。

    一开始还有人担心点了喝不完，到后来听说翠红楼有存酒业务之后，那些什么张员外李员外之类的，一个个跟杀疯了似的，拼得不要太火热。

    当然了，其中也有姑娘们的功劳，李齐可是费了好大的精力把她们都培训了一遍。

    什么引导客人充值，怂恿客人点神龙套，可谓一套套的……

    眼看手里银子多了，李齐也就开始计划着去拜访汪梓曦。

    马车来到太守府门口，李齐从车上下来，两个小厮跟在他身后，每个人都挑着两筐东西。

    穿过天井，来到正厅，李齐让他们把东西放下离开，自己便坐到了一旁的椅子上。

    等了片刻之后，汪梓曦就来了。

    “李东家，好久不见了。”

    “汪大人，别来无恙啊。”

    汪梓曦看了一眼放在一旁的四筐东西，有些疑惑：“李东家这是什么？”

    “前段时间小弟我有幸得了一些好茶，就想着给大人拿了一点过来，小小心意不成敬意。”

    汪梓曦笑道：“李东家太客气了。”

    “哪里哪里。”

    “不过这茶叶会不会太多了？我也喝不完这么多。”

    “不会，不会。”

    李齐说着，将汪梓曦拉了过来，掀开箩筐上的布，只见上面放着一些锦茶。

    所谓的锦茶是锦城非常常见的茶叶，大街上到处都可以买得到。

    汪梓曦眉头一锁，显然有些疑惑，这家伙搞什么名堂？

    之前来的时候都是送好玉给我，今天怎么带如此劣质的茶叶过来？

    只见李齐用手拨开了一些茶叶，将下面的木板轻轻一抬，一时间汪梓曦就愣住了！

    这哪是什么茶叶，这下面全都是白花花的银子！

    这李齐好大的胆子，竟然用这种手段来贿赂于我！

    本官好喜欢……

    李齐扬眉道：“汪大人，这茶叶……”

    “嗯，不错不错，果然是好茶！李东家费心了。”汪梓曦一本正经地点头道。

    “大人喜欢就好。”李齐笑着道。

    汪梓曦把师爷叫了过来，吩咐道：“把李东家送的茶叶放到我书房去。”

    “是，大人。”

    “李东家，难得你来一次，今晚就留在府上吃饭吧。”

    “一切听大人吩咐。”

    李齐脸上虽然在笑，但是心里却在滴血，他奶奶的这些银子可是翠红楼所有的积蓄了。

    之所以不换成银票，是李齐故意的。别看四筐银子很多，可是要换成银票的话，也不过几张而已。

    几张纸和四箩筐，显然后者冲击力要大一些。

    这四筐银子总的四千两，这次他可是下了血本。

    晚上吃饭的时候，酒过三巡李齐就提出给汪梓曦干股的事情。

    一开始汪梓曦还有些担忧，可在听李齐细说之后，贪心便使得他答应了下来……

    “汪大人，实不相瞒，刚才送大人的茶叶，是我用了七天时间赚的。一个翠红楼，七天我可以赚这么多，大人想想，要是我掌管了锦城所有的青楼……”

    李齐笑着道：“这一年下来，大人要是想喝茶，十筐八筐的还不是轻轻松松？”

    “李东家说得在理，只不过我虽为太守，可是有些事情并不好出面……”

    “这种事情怎么能让大人亲自出面呢？”李齐道。

    “李东家此言何意？”

    李齐笑着低声道：“只要大人接下来睁一只眼闭一只眼，我定在一月之内将锦城所有青楼拿下。”

    汪梓曦不由沉思了起来，片刻之后道：“这人呐年纪大了，这几天身体老是不舒服。接下来一个月，我恐怕得卧床不起了……”

    听到这句话，李齐心里忍不住骂了一句：这老家伙还真是老奸巨猾，不过有他这句话也就够了。

    “汪大人身体不适自然要好好休养……”李齐道。

    “嗯。”汪梓曦点了点头，凑过来低声道：“李东家注意分寸，可别做得太过火……”

    “小的明白，大人放心好了。”李齐道。

    说着，两人对视一眼，很有默契地抿嘴一笑，一切尽在不言中……

