    在超算的加持下，短短不到一年的时间，master的棋力狂飙突进，已经渐渐来到了硬件计算所能抵达的临界点，绝对不是区区zeus能战胜的。

    毕竟master来自未来，与之相比，zeus最核心的算法差了好几代。

    傅俞估摸着，经过古格团队的优化，zeus最多也就是量上的提升，应该还没有产生质上的变化。

    时间太短了，算法上的突破还需要数年乃至十多年的积累才会有更高层次的迁跃。

    ……

    休息日结束，4月14日，第六届应氏杯暨2008年北平奥运会围棋战比赛初赛，在早上九点准时开始。

    赛前，现场再现之前人山人海的盛大场景，有了之前经验的九洲韵国际大酒店方面总算能有条不紊地处理好，现场十分和谐，人潮带来的声浪也没有之前那么嘈杂，相对要平和许多。

    这棋迷粉丝们形成的浪潮浩浩荡荡，感觉人比前天更多了！

    而在酒店外面的大广场上，现场的主持人和担任现场讲解的职业棋士已经开始登场了。

    “好的，现在参赛的八位棋士已经开始入场！

    在直播现场……来自华夏的天才少年傅俞九段，已经坐到了位置上！今天，他的对弈也将是我们现场最主要的讲解局，其他比赛对弈我们也会讲解，但可能不会太过深入，请大家谅解！”

    对于主持人的解释，现场的棋迷粉丝们破天荒地没有太大的反响，再过去，经常会有棋迷粉丝会现场发出嘘声来抗议主办方的对主讲棋士的偏爱，而这一次却没有……

    因为，他们主讲的是傅俞。

    另一边，比赛现场。

    傅俞看着身前的对手，脸上浮现出一抹恬淡的笑意。

    而棋盘对面坐着的，赫然是同为华夏围棋代表队的队友，陈耀烨九段！

    尽管早有预料会遇到自己的队友，但真到了这一刻，他们两人都还是有些无语，也没办法……进入八强的棋士华夏代表队足足有四人，在这一次的比赛上遇到自己人实在是太正常不过了。

    “请对弈双方棋士开始猜子！”

    嚓啦！

    陈耀烨猜错，傅俞执黑现行。

    黑棋以错小目开局，而白棋走了一个星小目。

    黑棋右上走了一个无忧角，白棋来到右下小飞挂，黑棋立刻在这里回应了一个一间低夹，白棋往下飞压，黑棋直接往上冲断了白棋，两人在这里走了一个不常见的定式。

    嗯，这个定式是相对傅俞来说的，对于观战的其他人，甚至连研讨室中的前辈们都没见过这个定式变化。

    正当观战的众人们以为，棋局会直接进入十分复杂的战斗时，却见黑棋直接脱先，来到左下角一子点入，碰了一个！

    第二次！

    这是傅俞第二次这么下！

    这是和之前截然不同的下法，一般来说，在角地里的进攻采用飞挂是最常见的，亦或是一间挂角，直接挨着对方的棋子碰入，是真的很少见。

    在角地里直接碰入，会有什么有趣的新奇变化，现在绝大多数的职业棋士已经开始着力钻研！

    看到这一碰，陈耀烨也是微微一愣，对于这个碰角他此前早有一些研究，立刻往上扳住，黑棋反扳，白棋从角地里粘住。

    在这里交换完后，黑棋再回到右下角，小尖了一手，将这里的定式走完整。

    白棋来到上侧，往上一跳。

    黑棋在这里一碰。

    在这里，白棋面临着两个选择，如果选择从边空里内扳，那黑棋反扳白棋粘上，傅俞就会拿到一个先手，可以直接脱先抢占其他大场如左上的三三，或者是下方边空的拆边，这两手都很大。

    这样走显然不大好，因此，在审时度势后陈耀烨直接从外侧扳住，选择了取外势的走法。

    双方在这里交换几手，白棋往上长，黑棋打吃完后二路虎，后续有一个十分刁钻的二路跳回！

    陈耀烨看到了这里的后续手段，白棋直接在这里拐。

    傅俞的黑棋相当有力量地一猴！

    白棋二路扳，杵住！

    黑棋反扳！

    而抢到了先手的陈耀烨立刻来到右上，飞封了一手！

    这一子棋相当给力，直接镇住了黑棋往上的头。

    黑棋小尖，做活。

    而陈耀烨的白棋这个时候再回身，在右下这里一压，黑棋虎，白棋扳住，黑棋长，白棋再一压，黑棋再一长——

    在右下角发展成这样的定形……

    黑棋破掉了白棋在右边的空，同时，自己在下方也形成了不错的潜力。

    但同时，白棋在中央上侧形成了比较厚势的中腹势力，还有，白棋在右上三路的那一飞，也压缩了黑棋在这里的潜力。

    总的来说，彼此都能接受！

    白棋先手。

    在左下方这里断打，黑棋反打，白棋提，黑棋往中腹单长！

    从双方的这几手交换，看着黑棋在下方形成的模样非常可观，但很明显，白棋有点入的手段。

    而陈耀烨也不愧是华夏超一流阵营中的佼佼者，立刻在下方边空二路点入，这一手点入立刻让黑棋下方的大空味道变得十分不好！

    因为很明显，白棋这一子非常不好围杀！

    但是，傅俞居然不看重这里，直接脱先来到左上挂角，白棋尖顶，黑棋长出，左侧白棋往前跳，黑棋在上方边空拆三。

    没想到，对方居然转而在上方边空圈地，那陈耀烨也不客气了，继续在下方边空里落下一子，完善棋形！

    如此一来，白棋在下方边空里互为犄角，彻底安定了——

    倘若以后黑棋在这里挡住的话，白棋先手一长，再往右大飞做眼，完全能往中腹跳出，一点也不用担心会被黑棋围杀。

    而且，这一带的攻防，也会因此发生转换，黑棋在左下这一串棋子会被白棋进攻。

    傅俞没有理会这里，而是继续在左上这里落子，逼住白棋！

    白棋夹击！

    黑棋跳出！

    其实，这个时候黑棋的应对有多种方式，可以从边空的二路勒一个，或者直接进入左上点三三，都是不错的手段，但傅俞显然有其他考虑，往中腹跳出。

