    第67章 莫得感情的杀手

    轰隆一声，酒馆彻底开打了，只感觉天翻地覆，魔焰横飞，一塌糊涂，鬼哭神嚎，等等……等等。

    但这些都和林峰无关，他早早地就拉着豪尔赫跑路了，跑的老远，就算酒馆这伙人用地图级别的大招也波及不到他们。

    两人在码头分别，林峰摸摸肚子，只感觉一阵不爽，没吃饱喝足就闪人了，真是有辱吃货的名头，而且真正的高手，就应该稳坐吃饭台，任尔东西南北风！

    抬眼看去，看到一家酒楼，他驻足观看了一刻钟，眉毛一挑：“这个酒楼应该没毛病，挺正常的。”

    说着，大踏步走了进去，里面坐的还挺满的，周围的空桌椅已经没剩下几个，美味佳肴的香气催人入座。

    两个清纯可人旗袍侍女走上前来，盈盈一礼，微笑着递上了菜单，“客人请点菜。”

    林峰扫了一眼，信手点了幻影兔烧青瓜，清蒸洛鱼，还有几个小菜。

    身材纤细的侍女再次一礼，迈开步伐离开，走到门口偷偷摸摸看了他一眼，然后窃窃私语的交流着。

    林峰摸摸头，他感觉这两个侍女刚看他的表情有些怪怪的，也不知道是什么原因，但应该……没事吧。

    菜也没上来，林峰抬眼看向了周围，突然他也有了一抹奇怪的感觉，具体怎么回事他说不上来，但是这样的感觉绝对不正常。

    这时，他扫到了一队窃窃私语的小情侣，男的年纪大一些，已是弱冠之年，女孩年纪很小，估摸着未成年，是一只娇小的萝莉，精致小脸蛋宛若瓷娃娃一样可爱。

    男的凑过去，压低声音问道：“小音，你是怎么跟你父母说的，这兵荒马乱的，他们竟然放你出来了。”

    女孩左右看了看，在那男的耳边小声道：“嘘，你小声点。

    坐你左边那桌的是我爹地，

    再往左边一个是我母亲，

    右边那桌坐的是我爷爷，

    前面坐的是我哥哥和嫂子，

    后面的坐的是我二舅，

    斜对角那桌坐的是我三叔，

    夜溟哥哥你先吃饭吧，

    吃完我再挨个跟你介绍。

    ”

    “咳咳！”

    夜溟喝口水差点把自己噎死，他缓缓放下水杯，吞口唾沫，朝着左边看过去。

    坐在那里是一位青年男子，男子正一脸笑容地看着他，虽然这个人在笑，但夜溟却感觉到了丝丝凉意。

    青年男子心里哼了一声，这个混账小子，竟然敢拐他的宝贝丫头，真是活腻歪了？今天他们全家出动，一定要好好收拾他！

    夜溟偷瞄周围，果然，所有人的目光都时不时的看过来。

    这方圆十桌坐的全部都是小音的家人，而且全部都在恶狠狠地盯着他！夜溟只感觉背后凉飕飕的，他饭都不敢吃，如坐针毡的坐着，脸上满满的欲哭无泪。

    如此啼笑皆非的一幕自然落入了林峰的眼中，他也不禁一笑，这家伙也太惨了吧，直接落入了“包围”，估摸着结局要惊天地泣鬼神。

    嘿嘿，倒是他跑错地方了，不该来打扰别人家庭聚会的。怪不得那两个小侍女会有些古怪的看他一眼，感情问题是出在这里。

    就当林峰为那兄弟默哀的时候，一只天羽飞鸽破窗而来，落在了青年男子胳膊上，他取出脚趾上的信打开一看，眉头皱了起来，“九公主居然都到北玄城了，比预料的快了许多。”

    他当即站起来，看向了周围几桌的人，“父亲，二弟，天儿，我们去迎接公主。”

    “小音，你也跟我们一起回去！”

    说着，青年男子看向夜溟旁边的小女孩。当然也免不了顺道瞥了夜溟一眼，似乎在说，你给我等着。

    女孩也不情愿的站起来，她拉了拉夜溟的手，努努小嘴：“夜溟哥哥，我过几天再来看你。”

    “好……”

    夜溟机械的点头，目送小女孩和她的家人离开。

    哗啦啦，这一层的人纷纷站起来，瞬间人走楼空，原来真正来吃饭的就他们两个人！

    夜溟只感觉内心崩溃，他把目光投向周围，发现了准备用餐的林峰，突然感觉找到了知己，当即就端张板凳坐了过来，“兄弟……，咱们有缘啊……”

    林峰瞅瞅这拐卖未成年萝莉的倒霉孩子，一身黑衣服，配两把玄刚短剑，架子十足，就是不知道能干啥。

    “嗯，有缘有缘。朋友你不是本地人吧？”

    左右无事，林峰也和这家伙聊起来，看着这兄弟也不像是本地人的样子。

    夜溟从隔壁桌子拎起一杯果汁，给自己满上，又给他倒上，“嘿，兄弟好眼力，我确实不是北玄城的人。我乃是帝国之人，来北玄城办大事的！”

    林峰抬眼看看这家伙，办大事？估摸着又是一个跑过来凑热闹的……九公主远嫁，什么牛鬼蛇神都跑来了。

    他没有说什么，夜溟深吸一口气，一口闷了果汁，目光炯炯地盯着他道：“兄弟，我看你也是干大事的人，可有兴趣与我合作？”

    “哦？说来听听。”林峰一笑，饶有兴趣的看向夜溟，这家伙居然拉他入伙，不知道是准备杀九公主还是保护她。

    夜溟神秘兮兮地看着他，“你可知道传说中的金色暗影？”

    和小影有关？林峰顿时来了精神，坐直了身躯，眉毛一挑：“可是帝国排名第一的暗杀者，金色暗影？”

    “对，既然兄弟知道，我也不多解释了。”夜溟稳重的点点头。他左右观望了一眼，确认了周围没有其它人后，小心翼翼地开口道：“兄弟，我要说的事是机密。”

    林峰一愣，想了想道：“呃……，那不用说了吧。”

    夜溟摆摆手：“没事，我们马上就是队友了，告诉你也是应该的。”

    “那行，你说吧。”林峰也对小影的事有些好奇。

    夜溟深吸一口气，缓缓道：“金色暗影，暗杀界的传奇，被她盯上的人没有一个能活下来。”

    林峰点点头，以小影的那种能力，那种毅力，活不下来很正常。

    “但是，最近的一次，她却失败了，而且永久的失去了联络。

    消息传出，整个暗杀界一片哗然，甚至引发了恐慌，各方大佬都在猜测被暗杀的人究竟是是何方神圣，竟有如此通天手段。在那以后，上到大佬，下到菜鸟，天下杀手无人再敢接那纸暗杀令。

    并且整个暗杀界都消停了不少，大佬们都小心翼翼的猥琐起来，不再轻易接任务……”

    (本章完)

