    又过了一会，似乎想到了什么，稍微思索了一会，姬元又对着颜如玉与薇薇说道：

    “我们这段时间都会留在小世界里，不会离开小世界，接下来的半年时间我们就在这里苦修。”

    虽然姬元不认为那些极道势力会对他动手，但是命只有一条，他可不希望因为自己的大意，而让颜如玉或者薇薇身死，那样他恐怕就要追悔莫及了。

    毕竟要是万一有哪个极道势力发疯了，对他们出手，而他们刚刚好在外面，就算姬元与颜如玉拥有半帝兵，极道帝兵护体，不会有事，面对极道神威，恐怕他也来不及护住薇薇。

    所以为了安全起见，还是暂时躲在本源小世界为好。

    不过这时，姬元眼中也闪过一丝利芒，心中暗道：“若是那些极道势力不对我出手也就罢了，若是敢出手，即使不灭了也要让他们元气大伤。”

    有着三位半圣以及帝兵，半帝兵，若是他真的豁出去，依仗混沌世界树种子进行偷袭，即使是极道势力，他也有信心能够将之打得元气大伤，甚至覆灭。

    毕竟那些极道势力的圣人被封印在神源中，若是忽然遭遇圣人九重天的强者持帝兵偷袭，恐怕也活不了几个，就算侥幸活了下来，也活不了多久。

    而没有了这些底蕴，拥有帝兵又如何？王者手持帝兵也伤不了圣人。

    若是在未来的黄金大世，再将那些势力的天骄灭杀，那么就算没有覆灭，恐怕难有崛起之日了。

    又与颜如玉聊了一会，两人便分开各自去修炼了。

    时光匆匆，很快半个月的时间过去了。

    半个月的时间过去，但是姬元在北域圣城做下的壮举却没有因为时间流逝而失去热度，反而随着传播越来越广，愈演愈烈。

    但是，这一切姬元都交给了灵傀处理，自身则躲在本源小世界闭关苦修，没有去询问、理会这些事情，自然也不就知道了。

    本源小世界

    姬元盘膝而坐，坐在九天神玉宫殿内部的玉床之上，那玉床乃是以九天白玉璧打造而成。

    “呼！”姬元吐出一口浊气，默默运转玄功，不由感慨道：“这伏羲八卦果然不凡，我之前还是太小看伏羲八卦了。”

    何为伏羲八卦？

    这个世界的伏羲八卦也是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    但是这个世界的伏羲八卦，不仅能够用来推演，还能用来悟道，甚至是战斗，是伏羲大帝创造出来的禁忌秘术。

    “不过这伏羲八卦再不凡，也不是我的菜，现在修炼一下，将伏羲八卦修炼到小成，能够推演出自己想要推演的东西即可，我现在需要的还是要尽力创造出属于自身的秘术。”这个时候，姬元想道。

    在修炼之初，秘术自然是越强大越好，若是拥有强大的秘术，便能极大提升自身战力，越阶对敌也不是不可能。

    但是越是到了后面，就不是修炼强大的秘术了，而是创造属于自身，能够完美契合自身的秘术。

    就比如姬元借助混沌世界树种子创造出来的混沌拳以及五色华盖这两门秘术。

    这两门秘术，在姬元手中，威力堪比飞仙诀与万化圣诀。

    但是，能够说姬元的这两门秘术堪比飞仙诀与万化圣诀吗？

    不能！

    姬元心中明白，他创造出来的秘术与飞仙诀，万化圣诀相比虽然算不上天壤之别，但是差距也绝对不小。

    但是就是这两门秘术，在他手中却能够堪比飞仙诀与万化圣诀，这就是契合自身的秘术的威力。

    而且，可以想象的是，随着姬元的实力越来越强，这两门秘术也会越来越完善。

    等到这两门秘术被他完善到一定程度，那么在他手中，这两门秘术的威力将会超过飞仙诀，万化圣诀这些秘术。

    但是这只是两门秘术而已，哪位大帝创造的秘术只有两门？

    他还需要创造更多的秘术，让自身变得更加全面。

    其实，他创造的秘术也不止这两门，只是相对而言其他秘术有点不堪入目罢了。

    “接下来的时间，就一边修炼提升修为，一边将之前创造出来的秘术完善了吧！至于伏羲八卦，闲暇修炼一二，一年半载之后也能够达到我的要求。”

    想到了这里，姬元心念一动，开始沟通混沌世界树种子，让祂以世界之力加持他，而后便以自己见过的道与法为养料，开始推演属于自身的秘术。

    修炼不知岁月长，转瞬已是半载逝。

    斗战台空间

    无尽仙葩飞舞，落花缤纷美如画，值此时，姬元迈着一种玄妙的步伐，在无尽仙葩之中腾移挪转。

    与此同时，姬元五脏出五行流转，五行之力演化，化作一道五彩斑斓的神芒，刷向狠人女帝烙印。

    那五色神光，乃是五行破灭神光，能够将一切磨灭，化作五行之力。

    不过这时，狠人女帝烙印一指点出，飞仙诀照耀古今，一指斩灭无量五行之力，剩余的五色神光，也在接近狠人女帝的瞬间，被化作了凡俗。

    她转瞬脱离了源源不断五色神光的笼罩范围，再度与姬元厮杀起来。

    姬元也随之打出一击击强大的秘术：混沌神光，毁灭神雷，造化神雷以及掌中混沌

    混沌神光，毁灭神雷以及造化神雷这些秘术虽然不如混沌拳，五色华盖强大，但是也极为强大，寻常同阶八禁战力也很难完全接下。

    此时狠人女帝烙印不过化龙第八变，又没有迈入神禁，自然落入了下风。

    但是掌中混沌这一秘术却让姬元无语至极。

    按理来说，演化一个混沌世界向敌人压去，威力应该不会弱，混沌世界的混沌演化，演化一个天地，天地炼化之力也应该更强，最后，混沌天地归墟，那毁灭之力更应该强到极限。

    但是结果呢？

    对战狠人女帝烙印，混沌世界被一指点破，毁灭之力被万化圣诀轻易化解，对战青帝，被一记灭形破掉，在毁灭之力之中手持青莲，怡然不动，在无始大帝面前，被打回原点……

    而且这还是对战低了他一个小境界的大帝烙印，不是同一个境界啊，真的不敢想象，若是对战同一境界的大帝烙印会有多么惨。

