    气运，这种东西，看不见摸不着，但是它却是世间少有的值得圣人都争夺的东西。

    修行到圣人的境界，万事不滞于物，圣人们超脱于洪荒众生之上，予取予夺，但实际上世上对他们真正有帮助的东西，却并不多了。

    即便是万灵都心驰神往的十大先天灵根，蟠桃、人参果等，号称三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。

    似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    然而即便是这般钟灵毓秀，夺天地之造化的灵果，也最多不过对金仙有些好处，对于大罗金仙而言，都已是只能满足口腹之欲了，更莫说天道圣人们了。

    即便如太清圣人这样的炼丹大宗师，最得意的作品，九转金丹，也只能让金仙晋升大罗，在往上走，即便是以圣人之能，都有些无能为力了。

    这是因为大罗金仙已然是仙道最高之境界了，再之上的准圣，虽然有个“准”字，但也是确确实实踏足了圣道的存在。

    他们与大罗金仙有着本质的差别，犹如仙凡之隔一般，难以跨越。

    圣人神通广大，一念可开天辟地，演化地火风水，再造乾坤，但是也没办法帮大罗金仙晋升准圣。

    道不同，不相为谋，修行本是一个求道的过程，到了大罗金仙，更是人人皆已坚定了自己的道，圣人在自己的道上是一个标识，但却也无力干涉其他大道。

    天地间各种仙丹妙药，对于大罗金仙，几乎就没什么用处了，更莫说圣人们了。

    但这也并不意味着世上，就没有对圣人有吸引的东西。

    譬如不可再生的先天灵宝，譬如太古时期残留的珍奇宝物，又譬如.......气运。

    气运对于任何人来说，都是不可或缺的，更是洪荒世界已知的少有能辅助圣人修行的资源。

    圣人境界虽然高深，但尽管是圣人也有高下之分，东方圣人常年强过西方二圣一头，就是因为玄门昌盛，玄门三圣以及女娲娘娘汇集大气运，修为与日俱增。

    而西方，则因为过去道魔大战的余毒，遍地魔国，气运衰竭，没有倒抽西方二圣的气运都是好的了，哪里还有能力供给二圣修炼啊。

    但如今，情况却是变了，天道注定，西方大兴，新一轮量劫之中，注定西方佛门大放光彩，而道门以及各方势力都要被削弱。

    而西方二圣，自然也能乘势翻身，一洗往日的憋屈。

    此事看似不合理，却恰恰正合了天道至理，天道之下，无恒强，无恒弱。

    天之道，本就是损有余以补不足。

    东方昌盛、仙神林立，道脉如云，安享太平，反观西方大地邪魔乱世，可谓天差地别。

    在东方势力的眼中，东西两地的差异，那是天道注定，怨人无尤。

    倒是准提圣人，屡屡潜入东方打秋风，不是掳走各大势力的天才后进，就是洗劫灵根异宝，毫无圣人风范，像是市井中的泼皮无赖一般。

    可在天道面前，却又是另一个视角。

    对于天道而言，东西两地就像是他的左右手，谁也不会说自己的那只手更高贵，左手生病了，需要牺牲右手的一点力量，才能将其修复。

    天道最重平衡，自然乐于拉一打一，这不是拉偏架，从某种方面来说，这其实也是一种公平，一种一碗水端平的体现。

    ........

    三界气运激荡，风起云涌，一时风雨如晦，不止背后掩藏的是机缘还是危机。

    诸多古老道统俱都沉默不言，佛门势大，便是再不情愿，这三界中也没有几家势力，可以触它的霉头。

    而且西游一事，明面上是西方大昌，实际上却是道佛两派相互角力，这两者的背后都站着圣人，而且还不是一位圣人，可不是一般势力掺合的起的。

    上清宫，金灵圣母脸上神情凝重，她毕竟是玄门嫡传弟子，又是道门正神，面对咄咄逼进的佛门，她岂能没有想法。

    虽然截教之前遭到了人阐两教的背叛，但截教仍属于玄门支柱，这确实更改不了的事实。

    天下大势就是那样，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风，佛门兴盛了，玄门未来岂会有现在这般轻松安逸？？

    金灵圣母屁股坐在了玄门的位置上，自然对佛门大兴心怀警惕。

    水麒麟并没有推演天机，但他眼见金灵圣母神色变化，又大致推算了一下时间，心中也已经有了猜测。

    他严正的望向金灵圣母，恰逢此时金灵圣母的视线也转了过来，瞬间，她便被水麒麟眼中的自信、笃定给灼伤，身躯一颤，同时心中也是骤然一稳。

    她被水麒麟那澎湃激昂的情绪所感染了，那从水麒麟心底透露出的自信，让一时心神不宁的金灵圣母像找到了靠山一样，思绪顿时平静了下来。

    “师弟，你的计划得加紧了。”

    看着水麒麟的脸，金灵圣母轻声说道，只是这一回，她的语气平缓却有力量，不复过去的疑虑。

    水麒麟点点头，“不急，这盘大旗才刚刚开始，还有的下呢。”

    两人目光交织，各自的想法，不用述诸于口，也能感受的清清楚楚。

    正在此时，禹馀天上空突然异象横生，祥云滚滚散作两旁，澄澈的天空突然像水面一般的泛起涟漪，好像有人正在拨弄风浪一般。

    “是师尊回来了。”

    金灵圣母顿时明白了异象的缘由，禹馀天不是一般的界域，能让这片通天圣人亲手开辟的世界表现出这般态度的，举世也唯有一人而已。

    果然，下一刻，玉宸大道君的身影在穹苍之上显化，青绶仙衣道韵悠然，逍遥洒脱，从头到脚没有半点烟火气，谁能想到他刚刚从混沌战场上下来？？

    感知到他的回归，上清宫殿门打开，接引这位至尊归来。

