    随着喜婆一声“吉时已到”，屋外僵直站着的宾客们像是被激活了一般纷纷动了起来，恭贺声和喧闹声打破了这诡异的气氛。

    楚八荒在喜婆的唱和声中，不由自主地弯下腰去，和裴青冥对拜。

    这感觉就像是人在水下憋气，明明极力控制自己不要呼吸，但求生的本能却迫使她浮上水面大口呼吸一般，不受自己的主观控制。

    说实话，被强迫着拜堂的感觉不是多么美妙，可当看见裴青冥的那张脸时，楚八荒又觉得自己可以了。

    三拜结束，眼前的场景再次一闪，她和裴青冥出现在了洞房之中。

    她几乎都要被气笑了。

    这一点线索都不给，就跟看PPT似的这么跳场景，境主莫不是想要把她和裴青冥困死在境中？

    但好歹此刻四下无人，能和裴青冥交换一下信息了。

    她压低声音，对坐在她身边的裴青冥道：“这境主不知道究竟是个什么邪祟，执念竟然这么诡异？”

    裴青冥眸中闪过一丝讶然，随即很快就敛下眼帘，轻声诉说起白水素女的由来，略去了她的死因。

    “如今看来，这境主很可能就是这素女了。她一生遭人辜负，执念应该就是寻一白头到老之人。”

    听完裴青冥的话，楚八荒挑了挑眉。

    “既然如此，你可千万别三心二意沾花惹草，不然惹恼了境主，咱们可就得在这境中永远做一对怨偶了。”

    这素女还真是好单纯一魔，明明可以独自美丽，却偏偏放着大魔头不做，寻死觅活地去追求爱情。

    裴青冥轻轻握紧了拳头。

    若说这女子聪慧吧，她却连家喻户晓的白水素女都不知，可若说她愚钝，她却压根不问起自己为何在境中不再痴傻，反倒让他满腹编好了的借口无处讲述。

    他暗暗提高了戒心，起身吹灭了红烛。

    “事已至此，只能谨慎些，走一步看一步了。歇息吧！”

    既然是素女的境，那洞房花烛夜若是分床而睡就违背了她的执念，裴青冥只得告罪一声，和衣上床，跟楚八荒同寝而眠。

    楚八荒一点也不知道，在她闭上双眼后，裴青冥又睁开了眼，侧过头死死地盯着她，眼眸中全然是极端的癫狂与兴奋。

    他真的极其想将这个女子用锁链穿起蝴蝶骨，锁在寒潭中。

    唯有听她的日夜哀嚎，才能抚平心中不断翻腾的嗜血欲望。

    他天生就与常人不同，自从在镇塔之中看到那枚魔丹后他就知道，离渊才是自己的归宿。

    一夜过去了，楚八荒睁开眼的时候只觉得眼前一花，就知道场景又开始跳页了。

    然而出乎意料的，场景却并没有改变。

    燃烧的红烛，并肩坐在床上的两人。

    这不就是昨夜的洞房花烛吗？甚至连红烛都恢复成了昨夜的长度！

    楚八荒皱起眉，低声问裴青冥：“怎么回事？”

    裴青冥蹙起眉，低声道：“这就是所谓的困境。在境中若是没能满足境主的执念，我们就会不同地重复同一场景。”

    楚八荒闻言老脸一红。

    洞房花烛，还能有什么执念，还不就是酱酱酿酿的那一套！

    她抬起眼睫和裴青冥对视了一眼，就见他猛地僵住了，看样子似乎也想到了这一点。

    好大儿有些迟疑地道：“这……你们这进展会不会太快了一些？”

    楚八荒含羞带怯地道：“如果是他的话，那也不是不可以……”

    好大儿被她矫揉造作的语气恶心得干呕了一声，决定不再理会这个婆娘。

    裴青冥迟疑地询问：“不如……再试试别的办法？”

    他说起来虽是个剑尊，实际上却并未真正接触过男女间的情事。

    在这种情形之下，自然是能避则避。

    小楚虽然和统子开起车来车速飙得飞快，但真正实操起来还是腼腆的，只能顺着他的话赞同道：“可以。”

    说罢神色一变，换上了新嫁娘应有的娇羞神情，轻轻靠在了裴青冥的肩上。

    “相公，我一生颠沛流离，如今嫁给你为妻，只求相公怜惜，为我遮风避雨，许我百年良缘。”

    将自己代入到素女的身份上，她斟酌着编造了一段台词。

    鼻尖萦绕上了一股幽幽的暗香，察觉到她柔软的身躯靠到自己身上，裴青冥霎时间僵硬了起来，耳边悄无声息地染上了一抹霞红。

    听着她轻轻柔柔的语调，他嘶哑着嗓子，低声胡乱应了一句。

    “定然不会辜负娘子一片痴心。”

    依然是和衣同眠，这一晚的裴青冥却意外地陷入了一场梦境。

    或者说，是他年幼时经历过的一幕场景。

    年幼的他偷偷趴在爹娘的屋外，舔了舔手指，将窗纸戳开一个洞，兴致勃勃地朝里面偷看。

    他想不明白为何爹爹一回来，娘亲就不再陪他一起睡觉了。

    没有了娘亲陪伴，他只觉得心中那些稀奇古怪的想法愈发汹涌，折磨得他夜夜难眠。

    屋里似乎有窸窸窣窣的低泣声，娘哽咽的声音断断续续地传到他的耳中。

    “我自愿赴死，但青冥他是无辜的，只求夫君能看在我们的夫妻情分上，对他网开一面。”

    虚妄君似乎在挣扎犹豫，许久过后，他长长地叹了口气。

    “依你所言。”

    一声闷响过后，屋内飘来一股若有似无的腥气。

    而从那以后，他再也没有见到过温柔的娘亲。

    那腥气如同铁链，一层又一层地捆在了他的身上，令他在此后的无数个日日夜夜再难安心入眠。

    一觉醒来，依然是熟悉的场景跳页，一切都如同最初的起点，小楚和裴青冥呆呆地坐在床边。

    又回到了洞房花烛那一夜，他们被困在了这一个境中。

    楚八荒一咬牙，这回主动伸手去脱裴青冥的喜袍，并低声对他道。

    “出去了也不会让你负责的，别害羞了，早些脱困出去才是正经。”

    裴青冥的眸色一深，握住了她正在解自己腰带的小手，低低笑出了声。

    “娘子莫要着急，这种事自然是交给为夫。”

    红烛燃尽，屋外忽地风起云涌，豆大的雨滴落打在窗户上.。

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿……我从评论和留言里抽取了些宝贝的名字用在文中了，有反派也有正派，如果宝贝们介意的话可以留言告诉诏诏，我会改掉哒！啾~

