    人间很美好，可是……

    陆灵蹊煎熬的厉害，她不知道是希望时间过慢一点的好，还是希望时间过快一点的好。

    神陨地里的前辈们还是没有名字，但他们的音容笑貌，刻在了她的心上。她是如此，七位前辈也定然如此。

    他们……

    打扰了彼此。

    虽然陆灵蹊感觉她为神陨地来了某些希望，可是，这种希望，却好像又是另一种绝望。

    他们摸到了外面的世界，能送她出去，但是，很明显，他们自己是出不去的。

    连进这个与神陨地相连的空间，都会重新化为骨头，那人间……也许就是绝地。

    她出去了，大概再也回不来了。

    陆灵蹊有种感觉，就算将来她在托天庙联系上酒鬼前辈，酒鬼前辈也会装着没感觉到她，一句话都不会跟她说。

    他们在竭力守着他们心的，努力庆幸现在不用饿肚子了。

    但是他们的人生，就只有不饿肚子这一个值得高兴的事吗？

    如果可以，陆灵蹊真想带七位前辈一起出去。

    哪怕她要倾家荡产地养着他们。

    唉！

    陆灵蹊站在破破的月亮门外围，使劲地揉了揉脸。

    月亮门就在那里，可是她不敢走近。

    人间有太多割舍不下的东西，她必须离开。

    身后的脚步声夹带着酒味，不用回头，陆灵蹊都知道是酒鬼前辈来了。

    “灵蹊，给你！”

    借出去的纳物佩，又回到了手上。

    在这里回复骷髅身的宋玉，眼睛里燃烧着特别亮的小火苗，“雷角已经被我装到了里面，回头炼制的时候，你可要用配得上它的好东西。”

    “前辈放心！”

    陆灵蹊一口答应，“我一定找天渊七界最好最好的东西配它。”再给它配上最好最好的主人。

    “你乖！”

    宋玉伸着骨头手，在陆灵蹊的脑袋上摸了一把，“这些天难受了吧？不用为我们难受，相比于你没来的时候，我们现在过的日子，才叫神仙日子。

    而且，你不觉得，我们得到供奉后，也等于得到了另外一种修炼方式吗？”

    什么？

    陆灵蹊有些呆。

    “你个傻孩子，这么傻……我都要不放心你出去了。”

    宋玉甚为无奈，“给你的二十一枚储物戒指，我们以前都打开过，你没见什么吃的什么酒都没了吗？

    而且，以前打开它们，我们都有好几年的虚弱期。

    自从你来了，短短时间里，我们就给你打开了两次储物戒指，虽说第二次打开的很勉强，可是，我们没有更虚弱，反而一天天的感觉更好了。

    我们是如此，骨山上那些越来越不好的骨头，也是如此，它们停止了朽烂，慢慢地在往好的地方发展。

    灵蹊啊……”

    他自己坐下来的时候，也示意陆灵蹊坐下来，“你看，我们现在又有了身体，你在这里没有办法打开你的储物戒指，而我们却有办法，这说明了什么？

    说明当年建立托天庙供奉我们自己的时候，我们——其实也给自己留了后路。”

    这后路也许不止一条。

    只是以他如今的智慧是猜不出来了。

    “所以，你不用为我们难过，更不用担心我们。”

    宋玉很高兴，把这小丫头捡了回来，“我们在这里有伴，还有要守护的骨山。倒是你，被万生魔神盯上，在神陨地他杀不了你，可是不代表，到了外面，他还是拿你一点办法都没有。”

    说到这里，宋玉其实真的有些担心她了，“万生魔神分身万千，你永远不知道，再一次出现的时候，他会是你身边的什么人。”

    “……”陆灵蹊心下一跳。

    叶琛那个老狐狸肯定是被万生魔神利用了，他要对付的是陆家。

    但万生魔神从头到尾，都目标明确——只在她。

    如果真像酒鬼前辈说的那样，她确实要好生防范。

    “前辈的意思我知道了，我一定会注意的。”

    陆灵蹊点头，“前辈，如果你们的修炼是以供奉而来，出去以后，我一定想办法，给你们多多建庙。”

    她是元婴修士，可翻云，可覆雨。

    在凡人界弄几个神迹，让大家供奉还是可以做到的。

    “不过，我要是想你们了，你们又能把我拉进来，那就把我拉进来几天，我保证不让您白做工，一定给您多带些我的私房酒。”

    她的私房酒啊！

    宋玉眼眶中的小火苗忍不住跳了跳，“我们拉勾！”

    陆灵蹊伸出小手指，跟他的骨头小手指拉到了一起。

    “前辈，仙女前辈没来，我跟您说一件事，”要走了，有些事总是要说的，“如果以后，她还喜欢在那个破石门转，就一定要把她拉出去。”

    好在，自从得了供奉有了肉身，仙女爱美，不愿意再顶着骷髅身转，已经尽量不往这里来了。

    “你说这石门啊？”

    宋玉也左右望望，压低声音，“它是不是很厉害？”

    仙女在这里转，灵蹊怕这里，这么长时间连靠近都不敢，说起来，他真的很好奇呢。

    “前辈，您怎么能套我的话？”

    陆灵蹊可不想没搞定仙女，还把他也拖进水里。

    她严肃地道：“我只能告诉您，这门不是好东西。”月亮宫有这个门，还全派覆灭呢，“因为它不是成套的，只有成套的十二道门，才勉强算是好东西，但是一个的时候，如果触发了，可能就会有什么我们不敢想象的坏事发生。”

    这么狠？

    宋玉连忙点头，“我知道了，我一定看好仙女。”

    仙女因为它，那次都晕过去了。

    他又不傻。

    “不过，你在外面是不是看到这样的门了？”

    “……没有。”

    陆灵蹊摇头，她这不算撒谎，“到目前为止，我还没看到过它，不过听过它的不少传说。在我的世界里，它们早就不存在了，一直都在传说中。”

    噢！

    怪不得，灵蹊不敢靠前呢。

    肯定所有的传说都是恐怖的。

    “那我能把它打坏吗？”

    他的力气还可以。

    “别！千万别！”

    陆灵蹊连忙阻止，“前辈，这个心思您可千万不要有，万一没把它打坏，反而启动了它怎么办？您只要像我这样，离它稍远一点就行了。”

    月亮门呢。

    月亮宫的一场灭门大战，据说连石头都烧化了。

    可这月亮门虽然破了一点儿，却还能立着呢。

    而且，在另外的地方，还藏着六个。

    陆灵蹊严重怀疑这里还有，只是必须要用时沙才能把它引出来。

    她不敢动时沙，因为，最近没事可干，脑子想的有些多，总觉得，那时沙跟乱星海得来的沙漏可能有些关系。

    因为沙漏也是计时间的。

    虽然说，对七位前辈的未来，有了可期待的地方，可是，送走宋玉后，陆灵蹊还是非常煎熬。

    她发现，人是不能闲的，一闲就容易出事。

    最近吃肉夹草、饼夹草的时候，她老是在想，她活的这一世，是偶然，还是必然。

    是天道选择了她，还是她家的那一位杀神祖宗选择了她。

    杀神祖宗太厉害了。

    在外面的时候，没时间想，还要顾着修炼，但现在，陆灵蹊越想越觉得，很多事，他都是有计划地进行着。

    唉！

    ……

    无尽星空上，一老者坐在参天大树下，对着一盘没有对手的棋局，限入深深的困扰中。

    大道五十，天衍四九，人遁其一……

    人遁的这个‘一’才是最不可测的天机。

    你顺着它的规律，做好了一切准备，却没料，会败在天道自己也无法掌控的‘一’上。

    不过这个‘一’，到底是他埋下的，还是当年的那些人在预感不妙时，自己埋下的，他已经完全没了头绪。

    他埋下了‘一’，是想把那里做为备子，以防万一。

    说到底，那片界域才是这片宇宙星空下，最辉煌的存在。

    当年……

    老者垂着老眼，看着棋盘半晌，忍不住长叹了一口气。

    当年是他对不住那些人，在里面若有若无地做了推手。但是，选择那条路的时候，他们是知道结局的。

    老者正要再叹一口气时，突然想到了什么，老眼猛然睁开的时候，里面星光璀璨。

    似乎不对，这里面，最少也有三个无法预料的‘一’。

    甚至……

    最正确的‘一’，应该有四个。

    他一个，酒仙他们一个，天渊的天道亦会自然而然地洐生一个，这最后一个……，没意外，应该是那些‘魔’在拼死挣扎时，另求出来的‘一’。

    四个，四个呀！

    老者两手掐动，好半晌后，却越皱越紧。

    天渊七界天道不全，可是这些年，也并不是没有人飞升。

    最有名的……

    老者掐动的手指头，终于停了下来。

    他想到是谁了。

    那个以杀证道，让各方测目，却又不得不交好的人。

    “……既然来了，那就这样吧！”

    老者想了又想，终于对没有对手的棋盘，说了这样一句似是而非的话。

    ……

    无相界紧锣密鼓，准备第三次托天庙大祭的时候，乱星海里，柳酒儿一行人，又打了一个漂亮的伏击战。

    不过，这一次，可不是她主动算的。

    某人天云见日，运道天成。

    凡他所求，好像特别容易达成。

    柳酒儿自从发现这一点后，就特别研究了他的生平，居然发现，他与自家师姐林蹊还是同出一个地方。

    只是被某个不要脸的，从自家采薇师姐手上抢去了。

    “嗨！说你呢！”

    耳边突然传来某人的传音暴喝，“姓柳的，你要是再看我看到发呆，我就一个人出去闯了。”

    要不是来的时候，师父千叮呤万嘱咐，一定要跟着大队走，无论如何都不能一个人，李开甲早就有多远跑多远了。

    “一个人闯？”

    柳酒儿似笑非笑地用传音回他一句，“李道友，你确定你能甩开令师兄和令师姐？”

    千道宗有两个真真假假的宝贝蛋，宜法师伯算一个，林蹊师姐算一个。

    不过，她们俩个虽然是师门的宝贝蛋，可危险的事一样没少干，甚至越危险，两人越是事赶事地闯进去。

    倒是这位李道友，不声不响的，成了天剑宗不知不觉中的宝贝蛋。

    反正运道超强的好。

    正常还没遇危险的时候，身边就聚起了能挡危险的一切人手。

    她师姐林蹊，表面上是天道的亲闺女，可事实上，同辈中，她的运道都伴随着大危险。

    反而没有他们这些人来得安稳。

    跟林师姐一比，柳酒儿有时候都可以怀疑自己是天道的亲闺女了。

    天渊七界在天道圆满后，如她这样的人很多，但是，他们再顺，也偶有坎坷、不顺。

    只有这位李道友，低调的顺风顺水，低调的好人缘，低调的机缘。

    “我发发呆怎么了？这一次，若不是我对着你发了点呆，你以为，你能赚那么多自动入怀的仙石呢？”

    李开甲：“……”

    他微黑了脸，退到了申甫师兄的后面，让师兄替他挡着神棍的眼睛。

    也幸好这个半路出家的神棍，平时就喜欢发呆，对他也没有特别关照过，要不然，李开甲都要怀疑什么了。

    “你以为你藏了，我就看不到你了。”

    柳酒儿接着传音道：“李道友，为了我们的仙石，为了我们天渊七界的面子，当然了，也为了未来，我觉得吧，你还是得常常到我的眼面前转转。

    放心，如果怕我不小心又看呆了，你转过之后，就用传音的方式提醒我一下。”

    她心在大道，可没有什么世俗的想法。

    柳酒儿也不想让人误会。

    “你拿我算命……”

    李开甲真是一言难尽，“你拿我算命，你还赚我仙石，是不是太过份了？”

    “咦？过份吗？”

    柳酒儿好笑，“你想想，要是没有我提前预知，提醒大家，就算你没危险，就算你能杀骷髅蝗，可是你能杀那么多吗？

    而且，你能确保，你的师兄师姐也能跟你一样，一点危险没有？”

    “……”

    李开甲反驳不了。

    这神棍，算他一算一个准。

    可是……

    “听说知袖前辈因为林蹊都没去幽古战场。”

    李开甲就是想刺她，“柳道友，你的天演数这么厉害，林蹊跟你的关系也不错，你怎么就没算算她的危险？

    我这个旁宗的人都想怪怪你，知袖前辈对你的不作为，更不满吧？”

    “……”

    柳酒儿瞬间黑脸。

    