    曹北呆了一呆，急忙垂下眼，道：“王妃既已准备好，请！”

    沐清瑜道：“前面带路！”

    这梁王府原身不能乱跑，所熟有限，而她不屑于熟悉，还真不知道楚昕元在哪里等着。

    曹北在前面一路疾行，沐清瑜不紧不慢地跟着，两个丫鬟两个婆子提着裙子直跑。

    足足走了两刻多钟，才来到麒麟院门口。这王府还真不小。

    马车已经备好，此时，楚昕元正抬步踏上上马凳准备上车，神色有些不耐。他不耐烦等人，尤其是等一个不重要的人。

    听见脚步声，看过来一眼，浅蓝锦裳的沐清瑜无疑是美的，但是想到之前她的恶劣，他故意去想明沁雪，有珠玉在前，任何人都被比成了泥土。

    脚上没有丝毫停顿地上车了。

    沐清瑜左右看了看，这里就这一辆，所以，她这是要与他同乘一辆的意思？

    那也没事，身为一个现代人，谁还没有拼过车？

    她也不用丫鬟扶，自己就踏着上马凳上车了。

    王府的马车很气派，里面的空间不小。

    楚昕元只是抬眼看了她一眼，脸色冷冷的，像谁欠了他几万两银子没还。

    沐清瑜毫不在意，在另一边坐了。

    要不说这些古代的权贵会享受呢，这小小的马车里，竟然还有小桌子，小桌子上面不但有点心，还有刚泡好的热茶。

    而且，古代的马车减震竟然做得不错，马车已经动了，茶杯里的茶水都没有动荡一下。

    她拿起一个倒扣的杯子，倒了杯茶。

    茶色翠碧，香气扑鼻，倒是好茶。

    她啜了一口，眼眼都露出舒展的笑意来，喝口好茶，心情也好了许多。

    楚昕元冷眼旁观，见她丝毫不拿自己当外人，喝过茶后，还开始吃桌上的点心，终于哼了一声。

    猪么？只知道吃！

    不过，他没有发难，要是为一杯茶几块点心发难，那未免也太有失y身份了，他还没这么小气。

    昨天的一幕却让他心情不爽，很不爽。

    她不再怕他，竟然还刻意激怒他，到底在打什么主意？

    楚昕元带着挑剔不满的目光打量她。

    沐清瑜吃点心喝茶，很是惬意。

    你看任你看，我又不会少块肉。

    昨天她也不是刻意要激怒他，她虽然有自保的手段，但是还没有必要像只刺猬一样为自己树敌。是他的态度太过恶劣，后面竟然还想冒犯她，她才给他个教训。

    而且，去沐府，她真是被逼的啊！

    一窝渣男贱女的地方，有什么好去的？在竹渺院睡觉不香吗？去四海楼吃大餐不爽吗？为什么要逼一个咸鱼出去应酬？

    所以，沐咸鱼决定，既然有好茶好点心，那就不能委屈自己的嘴了。

    她在这边吃的小嘴不停，一双嫌弃的目光却一直落在她的身上。

    那身浅蓝色的衣裙并不张扬，穿在她的身上，却很张扬。

    他当然没有想过为她准备衣饰，是管家提醒他竹渺院里可能没什么拿得出手的衣物，他懂管家的意思，既然是他要带人出门，除非他想让人笑话，不然，一个寒酸的梁王妃，丢的是他的脸，才让人去昼锦堂现取。

