    “走你！”

    李墨用力往回收线，钓竿上传来的力量并不太大，估摸着也就是三两左右的小鲫鱼的拉力。

    李墨很快就将鱼钩拉了上来，鱼钩上挂着一个酒碗一样的东西。

    酒碗质地白皙细腻，但是做工不是太精致，边缘凹凸不齐，比他小时候用泥巴捏的器具强不了多少。

    “这是啥，该不会是垃圾吧？”

    李墨拿起酒碗仔细观察，立刻一行游戏提示弹了出来。

    【头盖骨酒碗：超凡物品，白色品质，免魔特性，一只头盖骨制造的酒碗，放在身上后会激发人形生物的怒气，使敌人的反抗意志+3，攻击力+2。】

    “焯！”

    看到游戏提示，李墨气的差点将头盖骨酒碗扔回到池塘里去。

    这虽然是一个具有免魔特性的超凡物品，但效果也太蛋疼了吧？

    居然是给敌人加增益状态的，这玩意他带到身上有什么用？

    给自己增加难度？

    不过，手扬到一半，他又果断的停了下来。

    万一扔进去了，明天钓上来的还是这玩意儿怎么办？

    那岂不是又浪费了一次机会？

    犹豫了片刻，李墨觉得这终归是自己钓上来的第一件超凡物品，就算没用还是收到材料库里去吧，万一以后有品味独特的冤大头愿意接盘呢？

    今日垂钓的次数用尽了，蔷薇庄园的基本结构也查了一遍，剩下的区域都是实力太弱不敢探索，李墨心中盘算了一遍，确认没有什么遗漏之后，唤出了游戏面版，点选了退出。

    一阵恍惚，等李墨恢复过来的时候，他发现自己重新出现在了自己的那张大床上。

    李墨检查了一下身上，各种装备都还在。

    脖子上的吊坠和口袋里的两枚金币，也都安安稳稳的带在身上。

    看着被自己带出来的东西，李墨感觉自己心脏跳的厉害。

    他真的成功了，真的找到了发家致富的机会，别的不说，光那些金币带出来，就能保证一辈子衣食无忧了。

    然而立刻，他就给了自己一巴掌。

    那个游戏里面明明有着获得超凡能力的机会，明明拥有着可以改变命运的路径，他居然只想着躺平……

    不过，这也不怪他，谁让躺平最舒服呢。

    将杂志从身上解下来，去卫生间洗漱了一番，李墨又给卢诗诗打了个电话，还是没有人接听。

    李墨皱起了眉头，他已经有些担心了。

    “去单位等等吧，或许因为特殊事情没有机会充电，导致手机没电了。”

    李墨这样自我宽慰。

    下楼吃了碗小馄饨，混入人群之中，李墨的精力和体力缓缓补满，整个人又变得精神奕奕。

    来到了办公室，卢诗诗的工位上空荡荡的，和昨天下班的时候一模一样。

    李墨一直等到上班，也没等到卢诗诗，期间打了两个电话，也都是关机状态。

    等不到卢诗诗，李墨左右看看没人注意他，便打开了浏览器，用无痕浏览模式搜索《篝火》游戏。

    然而，网上几乎没有任何消息，就算偶尔能看到只言片语，等他点进去的时候，就已经显示404了。

    各大门户网站都是如此，就算是聊天群也没有包含相关词的。

    看到这种情况，就算是傻瓜也知道这明显是有问题了。

    明显是有人或者势力在试图擦除着互联网上有关《篝火》的一切信息。

    正要关闭网站的李墨心中忽然一动，又在《篝火》后面增加了成人版，游戏攻略，OVA，特典，同人志等相关限定词，然后又搜索了几个番号，最终下了两部本子，将本子加密存入网盘这才关闭了网页。

    他不知道有没有人在互联网上蹲守着搜索篝火的小白，他也没什么红黑客的手段，只能用这种开烟幕弹的方式试图遮掩一下自己的真实意图，至于到底有没有效果，那就只有天知道了。

    他刚刚打开一个工作文档，准备装模作样的摸一会儿鱼，忽然看到旁边工位上的阿奇正在收拾东西。

    “怎么了阿奇？要辞职啊？终于想通准备回家继承家业了？”

    李墨问道。

    阿奇是和他一起进公司的同事，在同一个组工作，也算比较熟悉，平时聊天的时候知道阿奇的老家有一个养殖场，规模好像还不小，但是阿奇不太喜欢农村的生活，就跑到城里来打工来了。

    阿奇常挂在嘴边的一句话就是：“大不了不干了，回老家继承家业去”。

    “我才不回去呢，我又找了个好活，游戏代练，实习一万二，转正两万加奖金，做五休二，加班双倍工资，免费三餐加宿舍，要不要过来跟我一起干？”

    阿奇一脸兴奋的说道。

    “你别是被传销骗了，吃皇粮都没这么好的待遇，更别说游戏代练了。”

    李墨像是看傻子一样看阿奇，他在工作之前也搞过一段时间的代练，怎么说呢，确实能赚到钱，但要么是开脚本刷，要么是人工搬砖，基本上都是血汗工厂的模式，根本不可能有这么好的待遇。

    “千真万确，签字费都给了，你看，整整五千呢。”

    阿奇看李墨不信，打开自己的背包，拿出一个信封，里面一沓崭新的钞票，散发着油墨的香味。

    “怎么样，要不要跟我来？”

    阿奇一脸希冀的问道。

    “算了，我还不想跳槽，过一段时间再说吧。”

    李墨摇头，他刚接触到《篝火》，一个崭新的世界正在向他缓缓揭开帷幕，在那边站稳脚跟之前，他需要现实生活的稳定，为他提供一个稳定的后方，让他可以把更多的精力放在《篝火》里。

    而且，这个工资和待遇水平，配上工作内容实在是有点离谱，李墨本能的觉得不太对，决定在观望一下。

    “这样啊。”听到李墨拒绝，阿奇脸上浮现出了一丝明显的失落，不过他也没纠缠。

    “那好吧，如果你想通了就给我打电话，到时候咱们再说。”

    说完，阿奇就背着包去财务结算工资去了，一张纸被带了起来，滑落到了李墨的脚下。

    李墨悄悄的捡了起来，发现是一张传单，上面的内容和阿奇刚才说的差不多，唯一有用的信息就是一个电话外加一个地址，还有工作室的名字——蚂蚁工作室。

    地址就在市中心的写字楼。

    “哪个代练工作室会把办公地点开在写字楼里，脑子有问题吧？”

    李墨越看越觉得有问题，他暗暗的记下了电话和地址，将传单塞回到了阿奇的工位上。

    没有什么任务的李墨持续摸鱼，时不时的刷刷手机，看到朋友圈上有一个红点，李墨习惯性的点开。

    阿奇发了一张照片，背景应该是在一个别墅内，配上的文字是，新工作环境。

    李墨点了一下照片，正要关上，忽然感觉有些不对，他急忙放大了照片。

    在照片的角落里，有一个人正背对着阿奇玩手机，脖子上有纹身，最终要的是，在那个人的手机屏幕上赫然有着一个《篝火》游戏的图标。

    ……

    萌新新书求呵护，求推荐票，求月票，求投资

