    一个爱心的印章突然飞出，射向拳西。○

    脑袋一偏，毫不费力的闪过了对方的攻击，拳西眼神清冷，身上的灵压越发凝重，一圈圈的波纹在身体周围产生，围绕着他的身体盘旋着。

    “可怕可怕。”

    似乎是感受到了拳西的状态，佩佩的口中低声说着，但是脸上却没有半分害怕的意思，手上不停，一个个心形的攻击飞出，向着拳西的身体各处笼罩过去。

    身形飘晃，闪过对方的攻击，拳西脚下突然一震，身体陡然出现在了对方的面前，一脚踹向对方的脑门。

    一味闪避可不是拳西的作风，和他的外表一样，他的作战风格也是极其硬朗，信奉的是‘最好的防守就是进攻’，只有出手进攻才能保持胜局。

    虽然身体肥胖，看起来似乎连行动都有点困难，但是佩佩的动作却十分灵敏，拳西的身体还未靠近他，他的身体就已经闪到了一边，而且在闪避的过程中，还抽空发出了一次反击。

    身形一矮，脚步转动，拳西魁梧的体型并没有限制了他的灵活性，脚下几次滑动，就再次出现在了佩佩的面前，拳头上灵压汇聚，一股压制着的强大力量蕴含于拳套上，毫不留情的击中了佩佩的身体。

    蓬——

    几乎是毫无抵抗之力的向后飞去，佩佩说到底并不是一个擅长近身作战的人，在被极擅长近身战的拳西近身之后，只能是一个悲剧了。

    轰！！！

    就在拳西刚刚击飞了佩佩之后，一道攻击突然击向他。

    反手一拳挥出，和敌人的攻击撞在一起，却突然发出了一阵剧烈的爆炸。

    身形闪动。退避到远处，看着自己手臂上留下的伤痕，拳西的瞳孔微缩。就算他出手，居然也没有能够挡住敌人的攻击，反倒是在手上留下了这样的伤势。

    而且，刚才的那一下爆炸。与其说是敌人发出了会爆炸的攻击，不如说是自己的身体突然爆炸了。

    眼神凝重的看着突然出现的灭却师少女，拳西的神色不见什么变化。

    就算是女人，既然身为敌人，他就不会手下留情，他可没有怜香惜玉这种天真的想法。

    “虽然很讨厌那个恶心的家伙，但是现在战争才刚刚开始，每一个星十字骑士团的成员都是宝贵的战斗力啊。”

    略带厌恶的看了看那边被拳西打飞的佩佩，邦比爱塔摆了摆手。意气风发，丝毫看不出之前的狼狈，在吉吉的帮助之下，她的伤势已经全部恢复了。

    看到有人接替了自己与拳西战斗，佩佩眼神一转，果断的躲到了一边，静静地观察着战局的发展，若是能躲在角落里捡便宜。那自然是再好不过了。

    “灭却师这种东西，还真是一个接着一个啊。”

    看着面前出现的邦比爱塔。拳西活动了一下自己的手腕，脸上看不出丝毫的畏惧之色，虽然对方的能力好像有点诡异，但是他也并不畏惧。

    “看来你好像也是跃跃欲试啊，就让我将之前受到了屈辱在你的身上找回来吧！”

    口中这样说着，邦比爱塔的手中抽出了一柄制式的短刀。随着手臂的挥动，刀锋所过之处发出了一连串的爆炸。

    ————————————————————————

    “嘉蒂，我们真的要到那边去？”

    “笨蛋米妮，你在说什么呢，当然是要到那边去啊。你不会不知道在战争中毁掉对方医疗系统的重要性吧，难道你真的是胸大无脑了吗！”

    眼神扫过对方胸前的那一对让人自卑的饱满，嘉蒂丝的眼中闪过了一丝隐晦的嫉妒，这样的身材真是让所有的女人眼红。

    “可是，听说那边很危险，上面说最好不要靠近...”

    虽然知道嘉蒂丝说的很对，在战争中毁掉对方的医疗系统，从战略意义上来讲，绝对不下于干掉几个队长，可是米妮娜的心中还是有几分犹豫，毕竟那边可是被特意指出来的危险之处。

    “有我们三个人一起，能有什么问题！——是吧，莉托托。”

    “我只是去找点零食而已，别扯上我啊，**。”

    依然是满口的脏话，莉托托慢慢的跟在两人的身后。

    虽然那边有小邦比、吉吉、以及佩佩，战局会变得很有趣，但果然还是找点零食更重要啊！

    “切！”

    看了一眼后面没有丝毫干劲的莉托托，嘉蒂丝不满的啐了一口，然后带头向四番队的方向走去，只要将那边毁掉，那么谁也无法忽视他们的功劳了，之前被人打败的污点也可以洗干净了。

    “总之我们现在就赶过去吧，一个只会治疗的四番队，就连同为死神的其他番队队员都看不起，以我们三人的力量绝对可以轻松拿下的。”

    脸上满是自信，嘉蒂丝带着莉托托还有米妮娜，三人慢慢悠悠的向着四番队走去，就像是一头撞向刃口的傻瓜。

    就算锋芒被刀鞘掩盖，也无法否认，那柄剑，也绝对是尸魂界最锋利的几柄之一。

    ————————————————————————

    “咳咳...”

    吐出一口血，拳西此时的状况绝对算不上好，被连环的爆炸锁定住，就算是他那久经锻炼，强大无比的身体，也快要承受不住了。

    “你可比之前的大狗狗强多了，不过仅靠这样是无法打败我的。”

    邦比爱塔虽然略显狼狈，但是显然没有像拳西一样受伤，此时她看着拳西的眼中带着几丝隐晦的兴奋，对方的能力居然也是和爆炸相关的，这让她有一种遇到知己的感觉，虽然这个知己是敌人，但正是因为如此，也激起了她的毁灭**。

    还有什么能比亲手毁灭一个和自己相似人更令人兴奋呢？

    “你说的是柏村队长吧。”

    擦了擦嘴角的血渍，拳西的眼中闪过了一丝忧虑，这个灭却师和柏村队长正面交过手，现在却在和自己战斗，而且看起来没什么大碍，难道说柏村队长已经...

    “没有哦！我知道你在想什么，不过大狗狗没事，他被几个搅局的家伙救下了，不过这一次你就没有他的好运气了，这一次可不会再有人来救你了。”

    身上的气息渐渐变化，一双翅膀浮现在邦比爱塔的背后，眼中的兴奋之色更甚。

    “听说你们有一种叫做虚化的手段，使出来让我见识一下吧。”(未完待续。。)u