    盆地内，战斗已经接近了尾声。

    　　食铁兽真的无比生猛，将飞凤岭和通天阁那两位长老打得满地找牙，就连身上的几件梦幻级装备都被啃得支离破碎，浑身伤痕累累，十分凄惨。

    　　而其余修士，也难以抵御住天毒魔蚁群的攻击，死伤惨重，只能负隅顽抗。

    　　嘭！

    　　飞凤岭长老手中的帝斧终于是承受不住，被食铁兽接连啃咬，断成了好几截。

    　　食铁兽欺身而上，直接抱住了他的大腿，猛地用力，顿时凄厉的惨叫声响起。

    　　飞凤岭长老一条腿瞬间碎成几截，然后被食铁兽一巴掌扇飞出去，腹部出现了四道触目惊心的伤痕，肠子都流出来了。

    　　他倒在血泊中，挣扎了几下就没了声息。

    　　通天阁长老吓得眼珠子都要掉出来了，身形化为长虹飞上半空，想要逃命。

    　　然而黑白光影闪耀，食铁兽瞬间就追了上去，又是一把抱住了其大腿。

    　　旋即，他的这条腿爆炸开来，化为一团血雾。

    　　通天阁长老张嘴喷出大口血水，一头栽向地面。

    　　恰巧掉入下面的人群之中。

    　　食铁兽缩成一团，宛如陨石降落一般，紧随而至，重重砸落在他的身躯上。

    　　轰！

    　　坚硬的地面被生生砸出了一个大坑，通天阁长老尸骨无存，连块骨头都没留下。

    　　恐怖的罡风激荡，席卷四方。

    　　原本还在苦苦支撑的飞凤岭和通天阁的修士，遭遇了灭顶之灾，血肉横飞，死伤一大片。

    　　天毒魔蚁趁机冲破防线，扑向剩余的修士，要将其彻底歼灭。

    　　解决了两个长老后，食铁兽抖掉身上的尘土与血渍，迈着小短腿，屁颠屁颠地冲向纪默。

    　　它迫不及待地想要吃麻辣兔头呢。

    　　玉小环慌了，小脸铁青，纪默不会真的说话算话，将自己烤了给食铁兽当点心吧？

    　　一想到要被做成麻辣口味，脑袋被啃食掉，她就吓得两眼直翻白，差些直接瘫软在地上。

    　　食铁兽跑向纪默，想要讨奖赏，可不知道为何，忽然调头，扑向了不远处的玉小环。

    　　玉小环那光洁如玉的大长腿被食铁兽紧紧抱着，这时的她害怕极了，浑身冒起鸡皮疙瘩，兔牙都在打颤。

    　　因为刚刚可是亲眼目睹，两位凡仙境五重的长老被食铁兽“抱腿杀”，死得那是一个惨。

    　　她非常恐惧，害怕下一秒自己的大腿就被抱成为一滩碎肉。

    　　然而，食铁兽只是紧紧抱着玉小环的小腿，并没有下毒手。

    　　它盯着纪默的脑袋上方，眼神中露出忌惮之色。

    　　“小团团，我又不会吃了你，你害怕什么。”

    　　纪默有些不解，然后抬起眼睑望向头顶。

    　　不看不知道，一看吓一跳。

    　　只见头顶上方，厚厚的一层灰色迷雾降落，透着诡异不详的气息，朝他袭来。

    　　纪默眼皮直跳，大叫：“哇靠，谁在背地里暗算我。”

    　　他看出这是一种极为歹毒的阴邪之力，显然有人在使用恶毒的手段对付他。

    　　“阴阳无极，乾坤逆转，反弹！”

    　　纪默也是果断，用手中虎符为笔，在脚下画出一个个特殊符文，勾勒成一个个圈圈。

    　　道韵弥漫，法则交织，诅咒之力翻涌，这些奇特的圈圈闪烁不停，随后消失不见。

    　　与此同时，纪默头顶上的大片阴霾也消散不见了。

    　　满脸狞笑的暗夜祭司挥舞锈迹斑斑的长针，扎向手中的木头小人。

    　　然而，他并没有感觉到术法成功后的迹象，证明这一针似乎并没有取得该有的效果。

    　　“没道理啊。”

    　　他再次咬破指尖，挤出更多的蓝色精血，密密麻麻地涂满手中的木头小人。

    　　再三确认并没有出差错，自信哪怕是凡仙境九重强者，也一定会被自己扎得痛不欲生。

    　　“姓纪的，就让你好好享受享受本座的逆天手段。”

    　　暗夜祭司冷笑，瞄准了小人的裆部，露出了邪恶至极的表情。

    　　这一针，他定要让纪默体会到什么叫鸡飞蛋打之痛，哪怕不能要了纪默的性命，也能让对方求生不得，求死不能。

    　　他怀着满腔的怨毒，毫不留情地扎向手中木头小人的裆部，长针几乎全部没入。

    　　木头小人震动，泛起诡异的灰芒，显然邪术生效了。

    　　暗夜祭司无比激动，已经开始在脑海里想象此时纪默会是怎样的惨状。

    　　可忽然间。

    　　他遍体生寒，浑身一个激灵，只感觉到一股阴冷的气息袭来，诡异气息没入他的身体。

    　　“这是反噬，不……”

    　　他惊恐地大喊。

    　　可声音戛然而止，只觉得一股难以言喻的剧痛，从裤裆涌来，几乎让它崩溃。

    　　暗夜祭司双手捂着腹部，身体弯曲成一只大虾，重重地跌倒在地。

    　　依稀能看到它的嘴巴张合着，却没有发出半点声音，只是不停地倒吸着冷气，整张脸孔都扭曲了。

    　　这种痛苦真的无法用言语表达，痛彻心扉，让灵魂都颤栗。

    　　它的身体在不停抽搐，感觉以后自己可能就要蹲着嘘嘘了，两行清泪缓缓从眼角滴落。

    　　良久，那股痛苦才慢慢衰弱，它仿佛从水里捞出来一般，浑身上下都在冒冷汗。

    　　“死，本座一定要你死，此仇不共戴天。”

    　　暗夜祭司咆哮，双目血红，心中只想着将纪默碎尸万段。

    　　它立刻下达各种命令，动用手下所有的资源，一定要在最短的时间内，弄死纪默这个王八蛋。

    　　人魔古战场遗址内的各路魔族爪牙，各种魔兽等等，接收到命令后，开始行动起来，杀向纪默所在位置。

    　　原本这些力量，是用作消灭宁族，重新开启魔界之门的，但为了报仇，暗夜祭司已经顾不得为大局着想，心中只想要纪默的狗命。

    　　“祭司的厌胜之术居然失效了，纪先生果然深不可测，难以战胜啊。”

    　　荒古噬魂蟾曾与暗夜祭司共事过好些年，十分明白对方的手段是何等的恐怖，却没想到连最神秘的邪术，也没能伤纪默分毫。

    　　它开始怀疑，纪默真的拥有着万法不侵的神圣之躯，有可能真的是魔神。

    　　老板娘气呼呼说道：“暗夜祭司这老东西竟以下犯上，亵渎纪先生，回魔界后，我定要找机会好好收拾它。”

    　　显然，在老板娘眼中，纪默已经是神圣不可侵犯的神明，她不能容忍任何人对纪默无理。

