    大量的真气涌入体内，让魏合全身的鼓胀更加严重。

    但好在还真劲的密度，远远高于元血印血.很快，他的身体便以肉眼可见的速度，迅速平复下来。

    身上的热气也渐渐降温。

    不多时，他神色平和，端坐石洞中间。

    只是这样的平和没有持续多久。

    很快，他背后的皮肤开始出现一条条紫色斑痕，皮肤表面也开始浮现一根根粗大青筋。

    融合转化后的玄锁劲，正以一个匪夷所思的速度，急速增长。

    大量的玄锁劲，迅速超越了魏合一脉上下的同级师兄弟总量。

    十多倍的元血，全部结合真气，转化为玄锁劲。

    很快，魏合体内的玄锁劲便达到了两倍于同级的水准。

    并且还在继续提升。

    一个时辰后，三倍。

    两个时辰后，四倍。

    三个时辰，五倍。

    四个时辰，六倍....

    直到足足十二个时辰后。

    魏合身体早已恢复原本形态。

    散功后，他身高依旧没变，被劲力锤炼多年的体格，依旧是三米高。

    但此时他的体格，和之前完全是不同形态了。

    此时的魏合，全身皮肤，开始浮现一片片紫色斑痕，这些斑痕宛如鳞片，密密麻麻，层层叠叠。

    同时他的双目也渐渐泛起紫色，瞳孔周围隐约有毛发般的细线放射而出。

    没有了登楼态，但有比之前劲力还要高密度的还真劲涌入。

    让魏合的身体产生了明显的特殊变化。

    “这就是还真劲对身体的激发么？”魏合抬起手，看着自己比之前登楼态更粗了的胳膊，还有上边宛如鱼鳞的斑痕，心中若有所悟。

    “我之前武道修习，吃过的异兽血肉众多，但对我影响最大的，自然是覆雨劲。覆雨劲修行所用的一线青鱼肉，是每时每刻都必须补充的特殊异兽肉。所以我现在的体质，算是偏向水属性？”

    他试着抬起手，轻轻往前一劈。

    嗤！

    一道劲力凭空飞出，在洞内空中飞出一米远，才撞在独门的石头上，留下一道深深刀痕。

    “好强的威力....！”魏合心头一凛，他只是随意一劈，出力转换下来，比之前的登楼态要强出许多。

    “还真劲果然不同凡响，就是不知道我现在是同级别真人的多少倍总量....”

    总体来说，魏合感觉自己的速度因为散功，散掉了腿功，身体变沉重了些。

    但力量，防御，劲力的总量，都变多了。

    甚至还真劲还在对身体产生源源不断的改造，魏合能感觉到，这种改造非常缓慢，但却胜在持久。

    “我现在也算是预备役真人了？”他心情不错的站起身。

    舒展了下身体。

    一头黑发披散下来，宛如丝藻般柔顺自然。

    “感觉身体变硬了很多，得找个机会试试手，不知道强了多少。”

    魏合心中满意。

    “那么这个完全状态，就命名为还真登楼态好了。”

    玄锁功入门到第一层，的区别便是劲力的总量多寡。

    他现在无疑是直接达到了第一层的劲力量。

    接着是修习玄锁功第二层。

    一门强大真功，自然不会是从头到尾只修炼劲力总量。而是中间会有各种质变，转换。

    感受到自己顺利入门，并且劲力总量直接跨入第一层玄锁功，魏合又继续在山洞内巩固了几天。

    直到能顺利将全身劲力融合进自己所用的招式后，才出洞自由活动。

    活动场所就在内山随意找了一处空地。

    内山地域面积很大，十多座莫名观必须经过玄姹玉璧才能抵达。

    若是不经过玉璧，便会进入另一片内山。也即是正常的天海岛火山。

    怪异的是，魏合转遍了整个火山，都没有找到有道观存在。

    仿佛之前他去过的莫名观，在山上根本不存在一般。

    不过想到这个世界的诸多诡异之处，他也就不再纠结。

    持续在洞内适应了十多天后，传功师姐姚晚又找上门来。

    “看起来你过得不错。”

    姚晚站在打开的洞口，往里看。

    里面的魏合正缓缓起身，拍了拍身上的尘土。

    “师姐是来带我下山狩猎的么？”

    “狩猎真兽必须靠你自己，况且你现在才开始修行还真劲，去找真兽也是不自量力，急什么？”姚晚冷淡道。

    她看了看山洞内，想要找找其余的什么东西。

    但除了基本的生活用品，其他什么都没有。

    “你倒是好耐心。能苦熬这么些天。”

    “这样的生活，难道不应该是真人们必须习惯的？”魏合反问。

    姚晚表情怪异：“你没发现，这里包括你在内，就只有几个人么？”

    “？？”魏合眨眨眼，他所有时间都用来转换数量庞大的元血了，还真没注意其他。

    “这地方什么都没，鬼才愿意待在这里浪费时间。出去享受生活不好？你是几百岁的老古董么？居然能一口气在这里呆这么久？”姚晚一脸无语。

    “......”魏合无言以对。

    “算了，这里一般只有闭关时，才有人来。平常就是个空地。

    好了，这是你的带路师兄，你要狩猎真兽，就去找他。他会负责带你一起。你只需要找好目标，让他帮忙就行。”遥望丢出一块石牌，上边写着人名和住址，还有一张栩栩如生的人脸绘画。

    看不出来她还有这么一手好画技。

    魏合略略诧异了下，但随即想到，定感后可是要延寿百年，这么长时间，随便干什么都能做到不差吧？这点画技算什么。

    他仔细看了看，石牌上写着。

    ‘常学忠：四代弟子，定感二次。’然后就是惟妙惟肖的人像。

    “不是说不能帮忙么？”魏合反问。

    “是不能帮忙，但他可以让你不至于被围殴，顺带还能在你打不过快死的时候拉你一把。”姚晚言简意赅。

    “好吧...”

    “收拾下，确定要找的真兽，等你自认为准备完毕，就可以下山去了。

    早日拿到天赋，定感时就能强化一次。先拿天赋再强化，这样天赋便能比其他垃圾真人和散人们多出一次强化。他们可没什么人护持护法。”姚晚叮嘱。

    “知道了师姐。”魏合点头。

    “好了，另外，再给你讲讲，入了内山，你可以做什么，不可以做什么。”

    姚晚走进洞，不客气的坐在唯一的木椅上，大马金刀。

    “师姐请讲。”魏合洗耳恭听。

    “呆在内山，生活自己处理。每隔一段时间，会有前往其他各宗的交流机会，自己注意看通知。万非宫，金连宗，无始宗，佛门等，我们都有联系。”

    姚晚顿了顿，继续道。

    “每年年初，都会有固定师祖一人出面讲道，不同师祖讲的内容不同，自己想听就听，不想听不去也行。”

    “然后，其他的师兄弟，师姐妹，住得相当分散。因为我等没有多少垃圾真人，还玄心丹管够，所以大家都可以随意在山下自如活动。

    这也是你见不到多少宗门同门真人的原因。好不容易延寿百年，不在自己地盘上好好享福，对得起自己辛苦定感这么多年么？”

    魏合听着也深以为然。

    姚晚看了看他：“当然，宗门也有些疯子苦修士，你若是见了，估计也会投缘，我看你就有点苦修士倾向。”

    不等魏合回话，她接着道。

    “领取东西，拜见师门长辈，你可以通过玉璧，前往云仙台。一般我们一脉的大师姐元都子，便在那里常驻。还有几个师兄师姐，偶尔也会在那修习秘技，炼制丹药之类。

    不过要注意，云仙台长辈较多，三脉的高层都喜欢去那，去的时候注意礼数。至于如何去，你拿着令牌，过了玄姹玉璧，说出想去的地方，它会带你去。”

    “明白。”魏合点头。

    “最后，一应杂事，若是不知道如何处理，便去找万法台。走法和云仙台一样，说出名字令牌自会指引带路。”

    姚晚看了看魏合，补充道。

    “至于你若是想找一脉的其余人。同样对令牌输入劲力，然后说出名字，它会给你指引方向。但距离只限于就近一里。”

    “.....神奇。”魏合叹道，“这令牌用处之大，若没有师姐您解说，我还真是没法想到。”

    “内山外景其实很无聊的，什么都没有，大家都喜欢进内景活动。这里外景虽然也有福地效果，但...”姚晚说着说着，忽然想到魏合没定感视觉，便也摇头。

    “也罢，反正你定感的是左手，也看不见，内景外景对你都一样。

    需要我提供狩猎资料么？”

    “需要，魏合谢过师姐。”魏合双手抱拳，对其一拜，认真道。

    “唉.....这个给你。下山记得去领免费消耗品，回见。”

    姚晚叹口气，一副感觉很麻烦的样子。随手丢出一卷图纸，转身就走。

    其实她只是客套一句，哪想到魏合一点也不客气....

    魏合接住图纸，展开画轴。

    上边赫然是一副完整的海洲地图。

    整个地图，被分成了三种颜色。

    红蓝黄。

    红色区域，标注了字迹：莺笑风带。

    蓝色区域，标注为：缠绵风带。

    黄色区域，标注为：痛苦风带。

    地图上大部分面积都是红色，少部分蓝黄色。

    三座城池的位置是白色亮色。

    最下方，地图标注了一行小字：风带危险，真兽不定期出现。强弱与风带风力成正比，本图时效性一年，一年后重制，谨记。

    地图上还有一些地方，标记了：某某某地局部地区有真兽出没。某某地区真兽刚离去，约有十几日安全期。某某地区出现异常，随时可能出现大范围强力风灾等等。

    “......”魏合有种看天气预报分布图的既视感。

    不过有了这幅图，他倒是对整个海洲有了整体的认识。

    视线一转，他目光看向海洲一侧的海面上。

    地图上的海面，标记了两大大字：北海。

    然后就是一片暗红，显然是高强度的鬼风莺笑风肆虐。

    中心处标了：高危。

