    “胡闹！这小子在做什么，竟然敢如此挑衅一位帝级妖兽，他这是在找死吗？！”

    朱华南火冒三丈，气得直拍桌子，恨不得现在就出手去把杨帆给提溜回来。

    这家伙，一点也不把自己的小命给当回事儿啊，一个小小的九级精神念师，竟然敢如此胆大包天的叫骂挑衅一位帝级强者，这简直就是活得不耐烦了啊！

    他就不怕那位妖帝真的不顾一切出手嫩死他吗？

    周围的众人全都无语地看了朱华南一眼，这老小子，仿佛已经忘记了他自己在十余分钟之前做过什么事情吧？

    十几分钟之前，是谁昂着脑袋高声叫骂一位妖帝是一只藏头缩尾的小畜牲的？

    现在倒好，竟然反而责怪担心起杨帆的作死举动来，这算不算是只许州官放火，不许百姓点灯，双重标准啊。

    “强者的尊严，不容挑衅，如果有人敢这么说老夫，就算是拼死，老夫也要嫩死他啊！绝不能忍！”

    “可是现在，看看咱们头上这位妖帝，特么还真是有当缩头乌龟的潜质啊，你们说，它的本体该不会就是一只老乌龟吧？”

    曲鸿德淡然一笑，也配合着出言刺激，不过下一秒，他的嘴角也一口鲜血喷出。

    曲鸿德不惧反喜，竟然大笑出声：“哈哈，恼羞成怒了！别不是真叫老夫人说准了，这只妖帝就是一只老乌龟吧！”

    “那就难怪了，所有妖族之中，只有乌龟最擅缩头，胆子小得连针尖都穿不过去，现在表现得这么怂逼也在情理之中！”

    曲鸿德的声音震天，声波直达天际，整个戴星城到处都回荡着他爽朗讽刺的声音。

    然后，就没有然后了。

    监视他们的妖帝又开始沉寂，无论曲鸿德再怎么挑衅，也不再有任何出手的迹象。

    曲鸿德眼中不由流露出了一片失望之色。

    周围的几位王者也是如此。

    这位妖帝实在是太过谨慎了，哪怕是遭受到他们这些弱者的辱骂与挑衅，也只是略旋薄惩，攻击都在一定的规则之内，甚至连重伤都算不上，也不算是违了皇者之约。

    实在是太难缠了，无论他们怎么做，人家就是不上当，咋么办？

    “曲老，师傅。”傅正卿抬手止住了曲鸿德还有朱华南的作死行为，轻声道：“人家既然愿意当缩头乌龟那就且让它当去，现在是咱们人族战优，没有必要再去刻意挑衅。”

    这会儿，跟之前又有着极大的不同。

    在杨帆出手之前，是妖族占优，戴星城还有城内的数百万居民岌岌可危，所以他们这些王者心急如焚，恨不得以身为饵，引诱着暗中主导这一切的妖帝主动触犯王者之约。

    而现在。

    仅杨帆一人，就控制了攻城妖族的所有妖王主力，剩下的那些小妖不足为虑，戴星城之危暂解，他们已经不必再去刻意拼命，只需静看风云就好。

    反正现在被屠宰着的，全都是那些妖族的主力，他们一点儿也不着急。

    “话是如此。”朱华南苦笑摇头：“可是杨帆这孩子表现得有点儿太夸张了，把所有的仇恨全都吸引到了自己的身上，我担心那只傻叉妖帝会忍不住对他出手啊！”

    一人抵挡千军啊。

    若是真如杨帆刚才所言，他要是带人去堵万妖山，保管把万妖山上所有的王级之下全都给清理干净。

    这样的威胁，不管是出现在人族之中，还是出现在妖族之中，双方肯定都会想方设法弄死对方以除后患。

    所以，朱华南是真的很担心，妖族会不顾一切地出手灭了杨帆这只出头鸟。

    他们死不要紧。

    反正都已经活了一百两百岁的人了，早就活够了，能拉上一位帝级妖兽陪葬，一点儿也不亏。

    而杨帆不一样啊。

    他才十八岁，美好的人生甚至还没有完全开始，未来的成就亦不可限量，他不应该死在这里。

    更重要的是，杨帆的资质不俗，际遇不俗，将来可是有希望能够晋级帝级甚至于皇级的种子型选手，若是死在了这里，绝对是人族是联邦的一大损失。

    “师傅放心。”傅正卿微微摇头：“咱们这里现在必有皇者意志笼罩，没有人敢轻易违背皇得之约，除非他真的活得不耐烦了。”

    几人的言语都没有传音，因为他们都很清楚，在一位帝级强者的监视这下，纵是传音也没什么鸟用，该听到的人家一个字也不会落下。

    “不过，妖帝虽然不会轻易出手，但是还是要谨防一些不讲规则的兽王会暗中出手。”

    傅正卿轻轻站起身来，看了在座的诸人一眼，轻声建议道：“要不，咱们现在就到城外观战，为杨帆小友掠阵助威如何？”

    妖帝惜命，自然不会轻易涉险。

    但是杨帆现在对妖族的威胁甚大，一人就足以影响万兽，妖族必然不会任由他如此嚣张下去。

    所以，傅正卿担心，那位不敢自己出手的妖帝，会威逼附近的兽王，拼死击杀杨帆。

    弃车保帅，牺牲掉一只低阶兽王，解决掉一位人族大患，无论怎么看，都是一桩很划算的买卖。

    就算是最后真的引来了皇者之怒，也不大可能会牵扯到妖族的妖帝身上，毕竟，妖族的皇者也不是摆设，不会任由人族皇者肆意杀戮。

    身形闪动。

    眨眼的功夫，就在杨帆的头顶上方，九位人族王者同时驾临，低头俯视欣赏着杨帆的杀妖艺术，同时警惕四围，预防有妖族宵小暗中出手。

    察觉到头顶的异常，杨帆不由微微摇头。

    “这些大佬，真是爱添乱啊，没看到本帅正在钓鱼吗，你们这么多人站在这里，还有哪条傻鱼会上钩？”

    杨帆心中吐槽，不过却不敢真的说出声来。

    毕竟，他也知道这些王者全都是出于一片好意，不想让他这样的有为青年早死早夭。

    要怪，只能怪自己太优秀，优秀到有这么多大佬都不舍得让他出现任何危险。

    “果然啊，做人太优秀的话，也会带来各种各样的烦恼。”

    好好的一个钓鱼计划，就这么被一群大佬的好心给破坏掉了，看样子，不止是那只缩头妖帝钓不出来了，就连一些兽王之类的小鱼小虾也不会出来咬钩了。

    现在怎么办？

    杨帆的眉头一挑，瞥了一眼还在跟前排着整齐队伍过来赴死的数百妖族，已然没有兴趣再一只一只地去磨刀了。

    精神意念一动，手中的长刀直接御空飞行，刷的下便如脱弦之箭飙射了出去。

    刷！

    刷！

    刷！

    一连串的鲜血自一排排妖王妖将的脖颈之上飙出，艳红的血花点点洒落，无心的气血经验在杨帆的体内充盈。

    “你使用御刀术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，一击必杀+1，精神力+10，精神意志+2，气血强度+15000，技能熟练度+2。”

    “你使用御刀术成功击杀了一只七级妖王，对敌经验得到极大提升，要害攻击+1，一击必杀+1，精神力+10，精神意志+2，气血强度+19000，技能熟练度+2。”

    “……”

    经验飞舞，系统刷屏，杨帆体内的气血与灵能亦在飞速地激增之中。

    只用了三五秒钟的功夫，就杨帆直接击杀了一组百妖的七级妖王，速度是他之前划水的十倍不止。

    至此。

    来犯的五百妖王，十去其四，只剩下三百余还在那里排队挨宰，规矩得一批。

    如果再没有人出手阻止，这次过来围攻戴星城的五百妖王，必然会全部丧命于杨帆之手。

    “主人小心，有妖在试图夺取本大王对这些妖族的控制权！”这时，小花突然出声示警：“对方也是统御类妖兽，修为与本大王相当！”

    杨帆心神一凛，这就是那只缩头妖帝的后手吗？

    竟然在这么短的时间内又找来了一只巅峰灵妖王的统御类妖兽，想要以毒攻毒，解救这些被小花给控制住的妖王，还真是，很任性啊。

    正要回话，杨帆突然感觉神魂一震，一股极为霸道尖锐的精神力量骤然间直接向他的识海空间袭来。

    “你受到七级巅峰灵妖王九命猫妖的神魂冲击，心有所悟，对地级灵技神魂威慑的理解进一步加深，精神力+15，精神意志+10，神魂强度+10。”

    “你受到七级巅峰灵妖王九命猫妖的神魂冲击，心有所悟，对地级灵技神魂拘役的理解进一步加深，精神力+15，精神意志+10，神魂强度+20，神魂本源+1。”

    “你受到七级巅峰灵妖王九命猫妖的神魂冲击，不朽意志受激被动防御，精神力+15，精神意志+10，神魂强度+10。”

    “你受到七级巅峰灵妖王九命猫妖的神魂冲击，魅惑技能受激被动防御反击，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+10。”

    “你对七级巅峰灵妖王九命猫妖施展了魅惑技能，魅惑失败，七级巅峰灵妖王九命猫妖心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆睛睛微眯，嘴角不自觉地露出了一丝笑意。

    真是不知死活啊！

    区区一只七级巅峰境界的灵妖王，竟然就敢对他发动神魂攻击，想要把他杨某人炼制成人傀，简直就是在找死啊！