    宋潜跟井恬一直都在聊天。

    而且聊得非常火热。

    已经到了能让井恬发自拍的程度。

    别想多，就是纯粹的自拍，不过宋潜可以清楚的感觉到井恬对他有好感。

    从京城直飞大理，要四个小时多一点。

    下午三点左右，宋潜才到。

    他在网上订了一家叫世内桃园的酒店，是海景房，有单独的小院子，夜晚可以凭栏望海的那种。

    因为今天是国庆最后一天，所以大量的游客都回家了。

    订房倒是不难。

    一万八千八也不算贵。

    宋潜直接订了三天。

    一下飞机，酒店还有车来接客。

    一辆迈巴赫，还算可以。

    很快，酒店就到了。

    位置很好，进到房间，后院就是洱海，还能看到苍山。

    宋潜坐在太阳伞下，井恬正在跟他发消息，“啊，尴尬死我了，黄老师给我安排的剧本好尴尬啊。”

    “怎么了？”

    “之前我不是跟季科炒CP吗，后面CP合同到期了，这一次拍摄节目又碰上了，他就住我隔壁呢！（目瞪狗呆）”

    “黄老师也太会了。”

    “一切都是为了收视率。（流泪）”

    井恬发消息：“不跟你聊了，天快黑了，我要尽快采蘑菇回去，晚上轮到我下厨了！”

    蘑菇屋是生活服务纪实节目。

    主持人是大家比较喜欢的黄雷和何炯。

    “你手艺怎么样？”

    “还行吧，反正能吃！”

    “我想吃！”

    “想吃也没用，你在昌南，我在南云呢！”

    井恬回复:“不跟你说啦，还在录节目呢！”

    宋潜发消息，她也没有再回。

    来南云之前，宋潜就联系了黄雷。

    他现在跟黄雷的关系还可以。

    黄雷一听宋潜要来，灵机一动，打算让宋潜当做神秘嘉宾。

    当然，戴墨镜不露的那种。

    营造神秘感。

    最关键，宋潜现在也是一个有话题热度的名人！

    恰好井恬正在和季科炒CP，这时候乱入一个神秘嘉宾，绝对效果拉满。

    节目主打的是温馨，田园生活，适当的加入艺人们的感情生活，其实也是一种新尝试。

    毕竟蘑菇屋到了第五季，后劲没有前几季那么足。

    宋潜也觉得挺有意思。

    反正不露脸，玩就对了。

    当然，被猜出来也没什么，反正他现在也算是一个小有名气的名人。

    他选了一套休闲的衣服，带上暴龙眼镜，手上带着百达翡丽，不是很贵，也就三百万左右。

    本想租车开两天，可是买车更快一点，看中刷卡开走就得了。

    到时候让人开半挂运回去得了。

    已经有劳斯莱斯，所以宋潜选了一辆敞篷四座的宾利欧陆，落地小四百万。

    拿了张临牌直接开出了4s店，车牌还是要回昌南上比较好。

    也就半个小时左右，宋潜的车子停在了拍摄蘑菇屋的小村庄外。

    环境很不错，不过拍摄地点车子进不去，只能步行。

    也是为了营造那种世外桃源的氛围。

    实际上，这边离开闹市区不算太远。

    而且拍摄地点不远处就是一个有名的小景点。

    此时，黄雷的助理已经在这里等候了。

    看到一身休闲装的宋潜，助理连忙上前，“宋总，我是黄老师的助理，您叫我小王就好！”

    “还在拍摄呢？”

    “是的，黄老师让我跟您说，您全程不能透露自己的身份，如果他们逼问，您就编造一个假名字，或者代号都行！”

    “营造神秘感嘛，我懂！”

    宋潜看着眼前这个小姑娘，“我这身造型上电视没问题吧？”

    “没问题！”

    小王只在颤音上看过宋潜，没想到真人比颤音看的还要帅，还要威猛。

    “到时候可能还要麻烦您签一份保密协议。”

    “没问题！”

    宋潜笑了笑。

    步行了差不一公里，宋潜才来到了蘑菇屋。

    此时天色已晚，两旁的田地里，蛙声一片。

    清风拂面，吹散白天的湿热。

    在助理的引导下，宋潜看到了正在拍节目的黄雷跟何炯。

    “呀，我有个朋友来了，我要去接一接！”黄雷放下刀：“畅畅，你过来帮我切一下。”

    “黄老师我在洗菜，让妹妹切一下吧！”

    “不行，万一切到妹妹手怎么办，你皮糙肉厚，切到没关系！”

    畅畅顿时自闭，小枫枫顿时捂嘴偷笑。

    何炯道：“哪位朋友来了，我认不认识？”

    井恬：“是不是又来新嘉宾了？”

    季科那里烧火，炉灶里的火将他的脸照的通红，而他的眼睛一直在看井恬。

    “不是，你好好洗蘑菇，今天你可是主厨！”

    黄雷洗了洗手，离开了厨房。

    “宋总，抱歉，没有去机场接你！”一上来，黄雷就连忙解释：“这几天拍摄任务比较重，还请谅解！”

    “客气了黄老师。”

    黄雷把宋潜拉到一边，掏出了经过特别加工的口罩，“你这个墨镜还是太不稳妥了，一看就是超级大帅哥，还是带上口罩比较好！”

    宋潜看着口罩中间被掏出来的洞，哭笑不得。

    行吧，戴就戴！

    沟通一阵之后，黄雷回到厨房，大华问道：“黄老师，客人呢？”

    “进来吧，跟大家打个招呼！”

    所有人都好奇的看着门口，摄像机也对准了那边。

    宋潜从门后走出来，“大家好，我是潜龙！”

    潜龙？

    看到宋潜，众人全都一愣。

    因为这位潜龙不仅带着墨镜，还戴着口罩。

    这么神秘？

    众人打量着这位潜龙。

    很高，而且身材很健美。

    听声音也很有磁性。

    何炯问道：“潜龙是你的真名字吗？”

    “不是！”。

    “我们认识吗？”

    何炯继续试探道：“我感觉你很像我认识的一位姓黄的艺人！”

    “不是！”

    “你是不是歌手？”

    大华问道。

    “也不是！”

    “那你是演员咯？”畅畅也很好奇。

    “都不是！”

    神秘嘉宾的出现，使得众人猜测纷纭。

    季科，“你是不是体育界的？”

    他见宋潜身材这么健美，倒是很像运动健儿。

    “我也想为国争光，奈何自己不争气！”

    “那你最擅长什么？”井恬好奇的看着宋潜，她根本想不到，眼前这人就是跟自己聊的火热的宋潜。

    “我？”

    宋潜笑了笑，“我最擅长变魔术和聆听心声！”

