    第二天，机场前。

    舒桐进入安检前，回头看了看自己的父亲，说道：“爸，我走了，考虑一下我说的话，别太累了。”

    舒桐欣然一笑, 皱纹已经很明显了，说道：“去吧，爸心里有数。”

    舒桐嗯了一声，过了安检。

    ‘飞机起飞，请乘客系好安全带...’

    舒桐望着窗外的云层，在窗户的玻璃上轻轻写下了两个字‘舒桐’, 喃喃道：‘古都，我来了, 大学生活就此开始了。’

    飞机在古都机场降落, 舒桐饭都没顾得上吃，就叫了个车前往西交联合大学。

    第一次来到古都，趁着在车上的时间，顺便欣赏一下古都的风景。

    位于西部的古都，近些年在国家的大力扶持下发展得很快，与蒙古州的地面联系也一直在努力中。

    两个小时的出租车才到了学校门口，舒桐抬眼望去，院门气势恢宏，给人一种无形的庄严，在学校门口站了三分钟，就为感受一下这份独特的氛围。

    舒桐整理了一下行装，拿出录取通知书，朝着大门的位置走去。

    学校门卫看了看舒桐的录取通知书，说道：“家里有事的吧, 这都开学十天了啊。”

    舒桐点了点头，说道：“是的。”

    “赶紧进去吧，别耽误你学习了。”

    “谢谢。”舒桐进入校门后对照地图寻找自己对战系所在的位置。

    当舒桐到达对战系的报名处的时候。

    “对不起，这位同学, 你不在我们对战系。”负责报名的学长说道。

    “啊，学长，我明明报的是对战系啊。”舒桐说道。

    学长微笑道：“可是你真的不在我们对战系啊，不过我可以帮你查一下你被分到哪个系去了。”

    “别查了。”

    舒桐感觉一个熟悉的声音从身后传来。

    那学长赶紧站了起来，鞠躬道：“校长。”

    ‘果然！’

    舒桐转过身，鞠躬道：“校长。”

    来人正是西交联合大学的校长王立人教授。

    “你迟到了十多天，对战系的人早已经满了，我已经将你调到研究系了。”王立人说道。

    “啊？”舒桐惊讶道，心想‘自己不想单身啊。’

    “啊也没用，谁让你迟到的。”王立人义正言辞地说道。

    舒桐总感觉自己被坑了啊，迟到也没用随便给人换系的说法啊。

    王立人将舒桐带到了研究系所在的地方，看着一个个带着眼镜的学长，看上去一点精神都没有，舒桐不禁有些感慨，难道自己也会变成这样吗？

    王立人的到来让整个研究系都大为震惊，很快研究系的系主任季良平便赶了过来，各个专业的老师也纷纷到来。

    “校长, 这次到我们研究系有什么新的指示吗？”季良平恭敬地问道。

    王立人说道：“没什么, 只是你们研究系的一个新学生不知道研究系的位置，所以我便带他过来了。”

    季良平一听，由不得他不惊讶，看向王立人身后的舒桐，到底什么学生这么大的面子居然还要校长亲自送过来。

    “你叫什么名字？”季良平问道。

    “季主任好，我叫舒桐，来自苏省。”舒桐恭敬地回答。

    季良平一下子就反应过来了，说道：“苏省的高考状元是吧，难怪了，这次苏省的前四名有三个来了我们西交联合大学，还是有史以来第一次呢。”

    “明天军训最后一天了，安排舒桐一同参加测试，除了你们系的正常任务外，我会给他增加伊布的研究课题，这边你先安排一下，下课后带着舒桐到我办公室找我。”

    王立人说完便离开了。

    此时所有人的目光都聚集在舒桐的身上，往年各省的状元都是去帝都魔都这两所大学，毕竟那里更加繁华，教师资源也更好，确实是学子的首要选择。

    至于那些没去帝都大学和魔都大学的，也绝不是不喜欢，只是单纯的没考上。

    “查一下，舒桐是分到哪个班级上了。”季良平问道。

    “晏小凡晏老师的研究一班。”

    季良平亲自带着舒桐去晏小凡辅导员所在的军训场所，整个操场，一眼望去全部是绿色的军装，正在高喊着口号，研究一班首当其中，正在练习一些简单的格斗术，这样精灵在对战的时候如果有人或者精灵攻击你，还有一定的自保能力。

    “晏老师。”季良平来到研究一班所在的班级军训处。

    晏小凡是一个二十多岁的年轻小伙子，也是在西交联合大学研究系毕业的，毕业之后便留在学些继续深造了，顺便应聘作了辅导员。

    “季主任。”晏小凡小跑过来。

    “这是你们班请假的那个舒桐，今天过来报道了，明天的军训考核他也不能落下，你们下课后带他到办公室来找我。”季良平说道。

    晏小凡露出阳光般的笑容，略显兴奋地说道：“这就是我们班的第一名，来自苏省的高考状元舒桐啊。”

    “晏老师好。”舒桐打招呼道。

    “好的好的，只不过你缺席了这么多天的军训，明天的考核能行吗？虽然我们研究系的考核比起对战系要简单不少，但是一天都没训练的话还是有点难度的。”晏小凡说道。

    “谢谢老师关心，我总得知道一下训练的内容吧，再说我还有一下午的特训时间不是。”舒桐说道。

    晏小凡嗯了一声，说道：“不愧是苏省的高考状元，这自信是与生俱来的吧。”

    “还好还好。”舒桐这次是真的体验了一把有关系有实力是走到哪里待遇都是不一样的。

    接着晏小凡将舒桐带到了自己班级的队伍这边。

    “宋教官，我们班请假的舒桐现在归队。”晏小凡对带军训的教官说道。

    宋教官大约三十多岁的年纪，皮肤黝黑身材健硕，眉宇间英气逼人，不怒自威，“请假的，不会是为了躲军训吧，先绕着操场跑十圈。”

    “十圈？”

    整个班级全部惊呼，这一圈八百米，十圈可是八千米啊，虽然他们也都听说过舒桐的大名，但还是为他默哀了，这个宋教官是出了名的六亲不认。

    晏小凡说道：“宋教官，这十圈是不是？”

    宋教官说道：“要是跑不下来的话，明天的考核就别想过了。”

    “十圈，没问题的。”

    舒桐说着已经奔跑出去，而且跑的速度极快，倒像是短跑的速度了。

    宋教官哼了一声，说道：“一看就知道没有经过训练，八千米的长跑居然开始就跑这么快，我看他接下来怎么跑。”

    很快舒桐就跑完了一圈，并冲着宋教官说道：“第一圈了。”

    这种程度的跑步舒桐压根就没放在心上，自己的常磐之力早已经将身体素质提升到了近乎豪力的程度，还有生生不息的特性，若不是超高强度的训练是根本不会觉得累的。

    晏小凡对宋教官说道：“怎么好像舒桐的速度还更快了。”

    宋教官说道：“才第一圈而已，很快他就要趴下了。”

    此时整个研究一班都在看着舒桐跑步。

    第二圈也就在眨眼间就跑完了，开始的第三圈舒桐开始进入匀速跑状态，在寻常人眼中那也是短跑冲刺的速度。

    “宋教官，三圈了，他好像一点反应都没有啊。”晏小凡说道。

    宋教官张开口想要说什么但是又忍住了。

    舒桐跑完第五圈，笑着朝宋教官挥挥手，说道：“第五圈了。”

    宋教官此时已经是满脸的惊讶，他曾经可也是国防大学的高材生，现在在精灵兵团也是一名军官，还刚刚拿了队内体能考核的第一名，自认为都做不到舒桐这样。

    舒桐气定神闲，速度一点都没有降低，就跟平常散步没什么区别。

    “这一届的新生真的这么多变态吗？”研究一班的人已经开始窃窃私语。

    “是啊，听说对战系的一个叫钱凯乐跟教官切磋，直接将教官打进医院去了。”

    “这还不是最变态的，听说医学院有个叫蒋门神的，跑步脚都不沾地的。”

    “相对那两个变态，舒桐还算正常一点了。”

    ...

    十圈，舒桐很轻松就完成了。

    舒桐笔直地站在了宋教官面前，说道：“教官，舒桐报道，完成任务。”

    宋教官上下打量着舒桐，只听见舒桐呼吸均匀，心脉平整，一点都没有刚刚跑完步之后的状态。

    “入队吧。”宋教官说道。

    “是。”舒桐应道，在队列中找了个位置站着了。

    宋教官继续开始他的特训，“我们将格斗技巧再温习一下，明天的考核必须要将其完整地打出来。”

    宋教官演示了一遍，舒桐表示自己这才看第一遍，明天还真的打不出来啊。

    舒桐现在有点着急，这常磐之力确实是将自己的身体素质提升了许多，但是并没有增长自己的智力啊，哪里能记住这么多的格斗技巧。

    等宋教官演示完后，舒桐举手说道：“报告。”

    “说。”宋教官说道。

    “教官，这格斗技巧的考核我有困难。”舒桐说道。

    宋教官对刚刚舒桐的表现还是很满意的，对于舒桐的要求还是认真听进去了，毕竟这才是他第一天军训，要记住这么动作几乎是不可能的，其实军训主要是提升自身的身体素质，而舒桐显然是达到这个条件了。

    “格斗的技巧目的就是为了格斗，只要你能在我的豪力手下撑过三分钟，你的考核就算过关了。”宋教官说道。

    宋教官说完，整个研究一班包括晏小凡都不禁吓了一跳。

    晏小凡首先说道：“宋教官，这是不是太严苛了点。”

    整个研究一班学生的脸上都是恐惧，感觉宋教官就是在针对舒桐一样，人类跟精灵的身体强度根本就不是一个层面上，别说是坚持三分钟了，豪力的一招手刀下来，恐怕三秒都撑不住。

    对于晏小凡的求情，宋教官没有丝毫的动容，说道：“舒桐，你选择哪个？”

    舒桐说道：“宋教官，要是精英级的豪力我恐怕就有些应付不过来了。”

    “放心，我用职业级的。”宋教官说道。

    舒桐随后说道：“宋教官，我看明天这么多人考核您肯定很忙的，要不就现在考核吧。”

    “啊？”

    晏小凡和所有的学生都不由自主地惊讶地喊出了声。

    “好，有胆识，来吧。”

    说着，宋教官便将豪力丢了出来。

    舒桐看了看这只豪力，职业9级，肯定不是宋教官的主力了，但是揍个人还是绰绰有余的。

    “豪力，随便发挥。”宋教官说道。

    而就在豪力从精灵球出来的一瞬间，晏小凡就开始计时了。

    豪力...

    只见豪力扬起手刀，朝着舒桐奔袭而去。

    这研究一班的同学都是理论知识极强但是对战有所欠缺的，看到这样的豪力直接朝着舒桐削来，几个胆小的女生不禁用手捂住了双眼，从手指缝内偷看着。

    舒桐一个转身十分灵活地避开了豪力的进攻。

    毕竟职业级的豪力，手刀砍下顺势改成横劈，朝着舒桐劈去。

    舒桐双臂格挡。

    啪...

    豪力强大的力量终究还是占据了上风，舒桐被击退了三四歩，手臂有些疼痛，但是影响不是很大。

    “这...”晏小凡不可思议地望着舒桐，同时也紧盯着手上的时间。

    宋教官也是一阵心惊，刚刚豪力的那记手刀虽然最后收力了，但是将舒桐击飞是绝对没问题的，没想到他仅仅是后退了几步，这个舒桐的力量也不简单。

    “轮到我了。”

    舒桐微微一笑朝着豪力冲了过来，迎面就是一拳朝着豪力砸去，豪力同样也是挥出拳头朝着舒桐对攻。

    就在双拳交锋的时候，舒桐缓缓使出一丝常磐之力进入豪力的身体。

    豪力顿时感觉身体清凉，无比地舒爽，手上的力量自然也就松懈了。

    趁此机会，舒桐使出了浑身力气，一记手刀砍在了豪力的脖颈处，顺势一个过肩摔将豪力甩出去七八米远。

    “时间到。”晏小凡也在此时喊了出来。

    “这个...怎么感觉画风反差有点大呢？”

    “刚刚的考核确实是舒桐扛过豪力三分钟，而不是三分钟之内舒桐要击败豪力？”

    “这就是苏省的高考状元？人型精灵吗？”

    “难道说他的基因中掺杂了精灵的基因？”

    ...

    宋教官看了看地上被摔倒的豪力，再看了看舒桐，一时间都没有反应过来，‘到底哪个是人，哪个是精灵？’

    晏小凡说道：“宋教官，这个考核该怎么评定。”

    宋教官目光如炬，说道：“优秀。”

    舒桐微笑道：“谢谢宋教官，谢谢晏老师。”

    宋教官随后将目光集中在其他同学的身上，说道：“抓紧时间训练，明天谁的动作有一点不标准都别想合格。”

    “啊...？”

    “为什么啊？”

    “我的命怎么这么苦啊。”

    整个班级哀鸿遍野，感觉宋教官想撒在舒桐身上的气一下子转移到他们身上来了。

    晏小凡跟宋教官打了招呼后便带着舒桐去季良平主任那边了。

    “晏老师也是主攻研究这一块的吧。”一路上舒桐问道。

    晏小凡点点头，说道：“是的，你的三篇论文我都看过了，显示独角虫的特性，再是大针蜂提升潜力的方法，最后是超级大针蜂的出现，现在因为你全国独角虫蛋的销量提升了百分之三四十了，都想着培育出一只跟你那只大针蜂一样强的。”

    舒桐尴尬一笑，“没想到还有这么一回事，看来自己少收了不少代言费啊。”

    晏小凡打趣道：“这倒也是。”

    “晏老师现在在进行什么研究课题啊？”舒桐问道。

    晏小凡说道：“伊布啊，毕竟伊布可是被称之为永不过时的研究项目。”

    “不久前才发现了冰伊布这种进化型，看来伊布确实有无限的可能呢？或许以后龙伊布、岩石伊布、地面伊布都会被研究出来呢。”舒桐说道。

    晏小凡点点头，说道：“不过我还是更看好的是叶伊布和妖精伊布。”

    舒桐不由地佩服起晏小凡，心想不会叶伊布和仙子伊布就要被他发现了吧。

    “目前所发现的叶之石好像并不能让伊布进化啊，妖精伊布的进化方式好像没什么道具啊。”舒桐说道。

    这仙子伊布被晏小凡叫成了妖精伊布，总感觉怪怪的。

    晏小凡说道：“是的，为此其实我也作了大量的研究，有时间我们可以探讨一下，还有其实我也比你大不了几岁，研究领域的成就都比不上你，更别说对战了，不介意的话就叫我哥吧。”

    “晏老师，这不是不尊重你么。”舒桐说道。

    晏小凡笑道：“我只是辅导员而已，我还没有资格带你们的课程呢，大家其实差不多，没必要这么拘束的。”

    “那就听你的，凡哥。”舒桐说道。

    “学校里有些琐事我还是可以帮你解决的，有什么困难跟我说就好了。”晏小凡说道。

    舒桐嗯了一声，表示感谢。

    “我想办个走读生的证明，还有附近有没有自行车卖啊，学校这么大有个自行车方便一些。”舒桐说道。

    “季主任的办公室就在前面了，你过去吧，走读生证明的事就交给我了，顺便给你办一个自行车畅行证。”晏小凡说道。

    “谢谢凡哥。”舒桐说道。

    “不客气，那晚上班级见。”晏小凡应道。

    舒桐今天是真真切切地体验到了来自西交联合大学对自己的热情，果然无论在哪个世界，只要有实力就会被社会温柔以待。

