    在这里考核的有十所中学，但其中仅有十七中，三十三中和三十七中是重点高中。

    高中和高中之间自然也有排名。

    而排名关乎的不仅仅是生源，更加也关系到教育部门的拨款。

    所以这些高中之间的竞争无处不在！

    说完这话之后，那些领队的老师就开始带着楚易他们朝着训练馆走去。

    此刻整个训练馆之中，已经密密麻麻有着数不清的学员了。

    整个训练的面积也是足够大，正常来说足够十个高中的武考了，但谁让这一次的人数严重超出了人们的估算。

    三倍于之前的数量，这就让曾经可以容纳正常武考的北都第十二武道馆显得有些拥挤了。

    仅仅只是考生数量就超过了万人，如果在加上随行的一些老师和工作人员等等，这人数绝对超过了一万三千的数字。

    当然，单纯只是将这些人放进去的话，那么别说是一万三千人了，就算是十三万人——

    好吧，十三万人确实有点多。

    但如果只是三五万的话，那么绝对有任何问题的。

    可是，这里是考核的场地。

    既然考核，那么肯定就有着属于考核的测评场地了。

    因此，如果将那些测评的场地都划分出来的话，那么就显得有些拥挤了。

    “你们过来，咱们学校在那边…”

    每个学校都有一个特定的区位，如果没有轮到考核，那么就需要安静的等待了。

    如今在这第十二武道馆之中进行的，是基础考核，也就是基本上一些能力的考核，难度不算打，不过算是封闭性测试了。

    楚易安静的站在自己的考区之中，除了他之外周围的学生都是第一次经历武考，一个个都显得异常紧张和好奇。

    “楚易，你的考号是多少？”

    早就在上车的时候，李子就来到了楚易的身边。

    如果是曾经的李子这样亲密的呆在楚易什么，那么很多人是肯定会羡慕到爆炸的。

    而就算是现在，依然也是如此，不过这些羡慕的目光比起曾经来，已经平淡了许多。

    很简单，毕竟李子虽然容貌依旧，可却已经不是当初那尊盖世无双的妖孽了。

    楚易看了一下：“我是5477号，你呢？”

    李子有些遗憾：“我是5102号，看来咱们没有办法一起了。”

    十七中的学生大约都是五千多开头的，他们的位置不算靠前也不算靠后。

    总体来说，大约是下午的时候才会轮到他们。

    虽然测试的速度很快，但终归是超过万人测试，如果要是放在遗忘的时候，那么第一天估计就会开启对外直播的真正武道公开考核了。

    现在也没有什么事情，楚易就和李子站在队伍之中聊天。

    不管楚易还是李子，都已经吸引了无数的目光，楚易还好一点，他被关注也只是因为李子的原因，但李子不同。

    曾经光耀了他们这一辈的妖孽存在。

    高二的时候自主觉醒基因之力，随后一飞冲天，甚至被三大顶尖学府之一的华夏学府直接特招成为学生。

    高三通过特招进入到那些顶尖学府之中，这本身不算什么的。

    毕竟高三这一年很多人都开始走动关系，有些特招生说白了就是一些关系户。

    但高二就被特招，这意义就完全的不同了！这代表的就是潜力，就是未来的实力！

    李子可以说是他们北都市年轻一代之中近乎传奇一般的人物，很多人都相信未来的李子绝对会成为他们这一代中的传奇。

    许多消息灵通的人都清楚，也许李子这一次高考可能无法登顶，毕竟其中牵扯了太多的因素。

    但未来的李子，绝对会成为他们这一辈之中的标志性存在。

    可是，谁也没有想到就在高考之前的最后一次试炼之中，竟然出现了这样的意外。

    现在消息已经传开了，很多人都知道不是李子浪，而是因为她的运气真的不好。

    当然，也不能说是不好了。

    因为运气不好的人，都已经葬身在了野外。

    可李子虽然活着回来了，然而却失去了最为宝贵的基因之力。

    虽然现在李子还有希望成为真正的战士，但在很多人眼中李子已经失去了追捧的必要了。

    测试进行的比较快，一批刚刚进去不久之后就出来。

    其实关于测试的内容，基本上所有来这里参加武考的学员都是知道的。

    不过他们还是忍不住好奇的四处张望。

    一上午的时间很快结束，中午有人员专门配发的一些营养餐。

    恩，反正就是有营养，但口感一言难尽就是了。

    如果不是为了下午的考核，很多人是宁可饿着肚子也不想吃的。

    不过说真的，这营养餐虽然口感炸裂，但效果还是十分不错的。

    楚易发现这些营养餐，实际上已经可以称之为一种稀释板的药剂了。

    很快，下午的考核开始了。

    没有多少的时间，就已经轮到了李子了。

    对着李子比划了一个加油的收拾，然后在李子必胜的笑容之中，就这样消失了。

    李子的测试如何楚易不知道，因为很快就轮到他了。

    上百人一起，跟随在大部队之中，楚易很快进入到了那测试的房间之中。

    “编号…”

    工作人员头都没有抬起来。

    “5477。”

    快速的在面板之上输入了楚易的编号，然后瞬间出现了楚易的头像。

    这一次工作人员终于抬起头看向了楚易。

    不是因为楚易长得太帅了，而仅仅只是因为他们需要核对一下信息。

    外观对照一下之后，工作人员又拿出了一个仪器在楚易的身体之上扫描一下。

    楚易已经知道，这是一种全新的测试设备。

    比起这些来，上辈子的DNA检测等等简直是弱爆了！

    这玩意，可以直接测试一下一个人的灵魂波动。

    当然，因为这些波动都是有区间的，所以不可能说百分百停留在一个阶段。

    因此，除了灵魂波动的核实之外，还需要进行容貌的辨认，气息的核实。

    三次核实之后，已经可以确定楚易就是楚易了。

    “好了，进去吧。”

    “祝你取得一个好成绩。”

    虽然工作人员只是机械的说着祝福的话语，但楚易听在心里感觉还是蛮不错的。

    “谢谢…”

    转身楚易已经来到了终端指引下的第一个测试场地之中。

    力量测试。

    战士的等级标准就是力量。

    力量蕴含多少，几乎可以看做是战士等级的象征。所以，不管在任何的时候，力量测试始终都是排名第一的测试。

    “普通状态之下一拳。”

    那位工作人员正在忙碌的录入一些数据。

    听到这话以后，楚易点了点头，直接来到了那测试的仪器旁边。

    然后，简单的一拳轰下去。

    瞬间——

    “988KG。”

    没错，就是988KG，仅仅属于青铜极限的标准。

    当然不是楚易出现了什么问题，导致自身实力受损，而是他故意的。

    这一点也是楚家老爷子专门提醒的。

    虽然他知道楚易的实力已经无比强大了，黄金级别的他，哪怕就是在这一次的高考之中肯定也是属于最巅峰的行列。

    但小心驶得万年船，这一点楚老爷子深有体会。

    所以，他给出的建议就是让楚易在测试之中不要过多的展现自己。

    反正这仅仅只是一次测试，只要通过拿到后面真正的考核入场券就可以了。

    其他的，就等到需要的时候在绽放吧！

    楚易本身也是那种比较谨慎的人，所以老爷子的话算是完全符合楚易的心意。

    这一项力量测试就是如此。

    力量测试的入场标准就是355KG。

    没错，连青铜战士都不到。

    要知道，高中时候的青铜战士还是十分稀少的，就算是在十七中这样的重点中学中，能够在高中阶段就拥有拥有青铜级别战士境界的，也只有区区十几个人而已。

    如果要是放在其他的普通中学中，那么或者这个数量只有几个甚至可能一个都没有！

    这如果要是按照青铜标准考核的话，估计就不用进行下去了。

    “哎呦，青铜大圆满。”

    那位工作人员第一次抬起头认真的看向了楚易。

    一个平民之中走出的少年天才。

    这就是工作人员对于楚易的定义。

    这考核其实只是平民的考核，对于那些世家的子弟而言，他们是不需要在这里浪费时间的。

    就好像如此华夏学府不曾抛弃李子的话，那么这些繁琐的测试李子也是可以省去的。

    “很不错，继续加油！”

    一个平民肯定没有多少资源，而依靠自己的努力和天赋，竟然可以在高考之前就提升到圆满青铜，这就很让人惊讶佩服了。

    就好像这位工作人员，他从事这样的工作已经十几年了，这其中可以和楚易比肩的天才，他每年也就是见过那么一两个而已。

    楚易拿出了考核表，恭敬的行李：“谢谢老师。”

    顺着终端指引，楚易来到了第二处考核的场地。

    那是速度测试。

    这些测试的考核标准对于普通的学生来说，简直就是难如登天，但在楚易眼中却没有一点障碍。

    就好像如今这速度测试，楚易可以已经达到了350m/s的瞬间极限速度。

    而这里的考核，仅仅13m/s就可以了。

    所以，楚易也只是随随便便跑了一下，就已经通过了考核。

    很快，一轮五项考核已经完成，而楚易的成绩——

    只是看看周围那些考核人员看向楚易的眼神就知道。

    所以，伴随楚易的离开，一个消息在这些工作人员之中传来了——

    十七中今年又出了一个平民天才…

