    石殿之内。

    叶澜默默读着两封信，读着读着，她的脸上逐渐露出了喜色，最后才将信收起来，放进衣衬内。

    “奶奶，第一封信中说的，是真的？”叶澜忍不住道：“云洪，真的在昌北城....”

    “嗯。”

    叶清微微一笑，点头道：“他的这一战，不说能够名动天下九州，至少扬州各大顶尖势力都要被他震动了，其他顶尖势力也肯定会关注他。”

    “十六岁，有如此成就，当真无可匹敌。”

    “奶奶，有这么夸张吗？”叶澜忍不住道，她第一次听到奶奶用如此语气夸赞一个人。

    还是自己的心上人。

    “天虚道人，你知道吗？”叶清笑道。

    叶澜连忙点头。

    天下间，但凡武者，谁不知晓这位站在人族世界巅峰八百年的神话人物？

    “天虚道人才情绝世，是千年来唯一一个能够和成阳大帝、初代古神君等人族英杰比肩的无上人物。”叶清感慨道：“但是，相同同龄时，天虚道人恐怕都远不如云洪。”

    “什么？”叶澜眸子中露出一丝不可思议的神色。

    云洪，比天虚道人同龄时还要厉害？

    纵然她对云洪再有信心，平日里也不敢这样想。

    “当然，并不是说云洪将来一定能够比肩天虚道人。”叶清微微一笑：“只是说明，在他这个年龄段，云洪，确实做到了无可挑剔的程度。”

    “如果不出意外，极道门，恐怕会加大栽培力度，真正将其作为新生代领军人物。”

    叶澜轻轻点头。

    她入北辰宗也有一月多，明白这意味着什么，最好的秘籍、最好的师承......都归于一人之身。

    “对信中提及之事，你自己怎么想？”叶清含笑看着自己孙女。

    叶澜脸上出现一抹红晕。

    旋即，她低声道：“婚姻大事，全凭长辈做主。”

    “好。”叶清点头。

    “之前听你父亲的语气，应该是同意此事。”

    “你喜欢，他也优秀，我亦不会反对。”

    “只是，你们都才十六岁，都在修炼的紧要关头，强大武者的寿命比普通人要长许多，此时还不着急成亲。”叶清轻声道。

    “是。”叶澜点点头。

    确实，虽然普通人家有许多十六岁成亲的，但强大武者，很少有那么早结婚的，一二十岁时，一般都会将主要精力放在修炼上。

    叶清旋即道：“我会向云洪回信，等你年中从北辰秘地中回来，到时我们两家再商议此事不迟。”

    “北辰秘地？”叶澜好奇。

    “嗯，那是我北辰宗最重要的一处秘地。”叶清无比郑重道：“唯有真传弟子才有资格进去。”

    “这一个多月，你的努力我看在眼中，做的非常好。”

    “但是。”

    “云洪如此优秀，你若只能在想将来能够和他并肩而立，这就一定要把握住机会，这半年定要努力修炼，切不可懈怠。”叶清盯着自己孙女。

    “孙儿明白。”叶澜听着奶奶的话，心中不由一凛。

    云洪，确实优秀，但是，也给她带来了极大压力。

    “嗯，下去吧，明日来，我再指点你的剑法。”叶清恢复了平静。

    旋即。

    叶澜退出了石殿。

    殿内。

    只剩下玉台上的叶清一人。

    叶清似是自语，轻声道：“阿灿，你说，我的谋划能够成功吗？”

    嗡！

    殿中光线一阵扭曲。

    佝偻着腰的黑袍老者凭空出现。

    他皱纹满面，头发花白，听到叶清的话，不由笑道：“如果不是锋儿是男儿身，三十年前你就动手了，岂能等到今日？”

    “红莲圣果，乃是天地间火系一脉的至强宝物，能激发澜儿体内隐藏的那一丝北焰血脉。”叶清平静无比：“一旦激发，北辰秘地之灵觉醒，赐予传承，澜儿的修行路，将会一帆风顺。”

    “而我，也能借此机会，踏入秘地深处。”叶清看着佝偻老者。

    “计划的没错，只是。”佝偻老者忍不住道：“澜儿一旦觉醒‘北焰神体’，北辰宗恐怕就不会放人了，历代以来，无论男女，北焰神体从无外流。”

    “到时，她和云洪的事....怎么办？”佝偻老者疑惑道。

    “只要我能活着出北辰秘地，这北辰宗，便要多上一位太上长老。”叶清声音冷笑道：“只要澜儿自己愿意嫁给云洪，到时候，我倒要看看，沈常天那个老家伙，敢不敢真的和我一战。”

    沈常天，乃是北辰宗唯一的太上长老，地位崇拜。

    佝偻老者听着，不由一窒。

    旋即，他忍不住摇头道：“你真是....你在宁阳城修心的几十年，我还以为你改性子了，没想到还是老样子。”

    “哼，这世上，没人能逼我改性子。”叶清淡淡道。

    “你就没想过失败的可能？”佝偻老者低沉道：“你还有数十年寿元，完全没必要这样搏命。”

    “失败？”

    叶清沉默了。

    半响。

    她缓缓抬头，似是对佝偻老者说，又似是对自己说，轻声道：“我叶清，绝不会失败。”

    .....

    时间，不随任何人的意志而停止流逝。

    随着一天天过去。

    云洪在昌北城外雪原上的一战传播愈来愈广，但是，自他独自进入西昆山脉，整个昌北城，便再没人见他回来....

    .....

    昌北城东城。

    一座不起眼的庭院。

    一间完全封闭的房间内，光线不甚明朗。

    但是。

    这一刻，房间内却站着九道身影，每一个都穿着白袍，背后大包袱，手持兵器或者弓箭。

    静静等候着。

    呼~

    一位黑袍男子凭空出现，他的容貌笼罩于黑暗中，有些看不清。

    “拜见仙人。”十余道白袍身影齐齐行礼。

    “任务目标，你们应该都很清楚了。”黑袍男子扫过众人，淡漠道：“云洪，已入西昆山脉半月，一直没有他的踪迹，按宗门推测，他应该是独自一人呆在山脉中磨砺自身。”

    十余人默默听着。

    “再放任下去，他或许达不到东方武的高度，但是，踏入真仙境的概率极大，到那时，我们想要覆灭极道门，就太难了。”黑袍男子的目光扫过众人，声音愈发低沉：“你们任务很简单，进入西昆山脉，寻到他，杀死他。”

    “是。”

    十余人齐声道，声音中皆蕴含杀意。

    “记住，你们的队伍中虽有三位势之境高手，但云洪的实力非常强大，若是正面交锋，你们未必能赢。”黑袍男子低沉道：“距离上次已过去半月，他应该是放下警惕....所以，你们要尽可能智取，一切，以杀死他为第一要务。”

    “方冬，你常年进入西昆山脉，这一次，你一定要带好队。”黑袍男子盯着九人中的一位身高仅仅一米七的不起眼短发男子。

    “明白。”短发男子方冬轻声道。

    他的话，很少。

    黑袍男子点点头，一步踏出，瞬间消失在房间内，剩下九名白袍武者。

    “好。”短发男子方冬扫过自己队员：“按计划，三人一组，分散出城，越过隔离带，再行汇合。”

    “是。”

    一行九人，迅速分散离开了庭院。

    ——

    ps：三更

