    “大哥还是你大哥。”

    苏笙嘿嘿一笑，对着那群霸刀门弟子伸出小拇指，鄙夷的说道。

    太爽了，苏笙什么时候想过，自己一个三级婴变武者，竟然能当众鄙夷一群四级五级婴变的门派精锐，这种感觉，太爽了。

    霸刀门的弟子，一个个怒视着苏笙，想要站起来，身体却根本不听使唤，根本站不起来，只能恶狠狠的瞪着苏笙，那种表情，就像是要把苏笙吃掉一样。

    苏笙看到他们的模样，脸上笑容更加灿烂了：“哟，看看你们这副表情，想弄死我，却什么也办不到。”

    叶小凡走到苏笙旁边，打量着眼前霸刀门的弟子，脸上浮现人畜无害的笑容：“本宝宝可是说过，让你们体验一下怀疑人生的滋味。”

    “你，你想要干什么，我们可都是霸刀门的精锐弟子！”

    “我，我师傅是霸刀门二护法，你敢动我的话，我师傅是不会放过你的。”

    “我们这些人，都是霸刀门精锐中坚力量，你敢动我们一根寒毛，你将受到霸刀门无与伦比的怒火！”

    霸刀门的弟子们看到叶小凡脸上的人畜无害笑容后，一个个只感到心中一颤，脚底一股凉气迅速窜上天灵盖。

    一个个霸刀门弟子忍不住出声威胁道，往以此来吓住叶小凡。

    只是他们不知道的是，连他们的少门主都被叶小凡当着霸刀门长老的面打成猪头，而这一群精锐弟子，叶小凡又怎会放在眼中呢。

    “住手，你们两个现在赶紧滚出来，这里不欢迎你们！”

    “对，你们两个没有听到吗，我们掌柜都发话了，还不快滚！”

    “等等，这么走了岂不是太便宜了吗，先给霸刀门的弟子们磕头赔礼道歉，然后再滚”

    酒馆掌柜和几个小二走了出来，指着叶小凡七嘴八舌的指责道。

    “啪啪…”

    不等叶小凡发话，一旁的苏笙就如同闪电般挥舞手臂，巴掌噼里啪啦的打在这几个人脸上，直接将那几人打晕死了过去。

    “苏笙，干的漂亮，把他们绑起来，拖到酒馆后面去，我自有用处。”

    叶小凡对着苏笙竖起了个大拇指，然后笑嘿嘿的看着眼前的霸刀门弟子。

    “好咧！”

    苏笙连忙点了点头，然后不知出哪里找出一根大绳子，将那些霸刀门弟子的真气禁锢起来后，便将他们全部捆绑了起来。

    在叶小凡的指示下，霸刀门的弟子，全都被拖到酒馆后面，那堆放残渣剩菜，以及各种垃圾的打鸿沟里面。

    “呕…”

    单单是那种味道，都让那些霸刀门的弟子，一个接一个的呕吐了起来，纷纷露出怀疑人生的表情，想要挣扎却是无能无力。

    苏笙将数十个霸刀门弟子全都倒立起来，脑袋朝下，泡进臭味熏天的鸿沟里面，然后和叶小凡离开了。

    “呜呜…”

    霸刀门数十个精锐弟子，一个个露出欲哭无泪的表情，强忍着那剧烈的呕吐感，心中尽是忏悔。

    他们现在终于明白，什么是怀疑人生的滋味了。

