    岑子敬又看了一眼岑霄。

    岑霄继续点头。

    岑霄是个耿直坦荡的老实人，否则，他当时也不会认罪认得那么快被革职。

    岑子敬相信自己的儿子，可公主说的未免太夸张了一些，他想了想，还是忍不住道：“臣听说，陛下已经拨款给了羽林军，容太尉如今也在军中操练，羽林军应该今时不同往日啊。”

    楚意：“正是如此，容太尉喜欢练兵先行练体，将士们都被操练得爬都爬不起来了，太尉却还嫌弃他们底子差，他们再怎么努力也得不到认可，本宫一念至此，真是夙夜难寐，饭都用不下。”

    “容，容太尉的风格的确如此，若想让他满意，需要先以老兵带动新兵，以精锐将士构建成军中骨架，再填补操练的新兵作为血肉。”岑子敬隐隐觉得有些不太对劲，又说不上来哪里不对。

    不过，公主如此真情实感，他也有些感动。

    这可是金尊玉贵的永宁公主啊，竟然如此关心国家军事，还会为军中那些丘八们伤心难过，大燕有如此公主，真是幸运。

    楚意见岑子敬已经沉默了，又道：“不止是本宫，永嘉县主也十分忧心。”

    岑霄面色一僵，拉了拉岑子敬的衣袖，小声道：“将军，公主说她可以解决陛下革职的事，让卑职重回羽林军。”

    岑子敬双目圆睁，惊喜万分：“什么，当真如此？你能回羽林军啦？”

    楚意道：“羽林军当然欢迎岑都尉这样的青年才俊。”

    “太好了！”若不是楚意还在眼前，岑子敬能当场乐晕过去，多日的颓废一扫而空，整个人又年轻了十岁。

    自从岑霄出事后，岑子敬的心情备受打击，都不想掺和朝中事务了。

    他让岑霄来到京畿营做事，谁知京畿营人数众多拉帮结派，都说他这个统领在以公谋私，岑霄不想给他惹麻烦，主动辞去职务，只能做自己帐下一个端茶倒水的小兵。

    岑子敬了解自己儿子的抱负与能力，他是将军之材，怎能一直屈居一隅，庸庸碌碌的做个亲卫兵呢？

    如今羽林军有公主做参军，太尉练兵，正是蒸蒸日上之时，比京畿营更适合岑霄，他若能回去，就不必再担心自己是靠父亲关系才能上位，不会受同僚白眼，更是能借此机会施展自己的抱负......

    岑子敬努力平复着自己激动的内心，他万分感激楚意。

    岑霄低下头，说道：“陛下给羽林军恢复了八千人的建制，但如今羽林军这个情况，实在是......”

    楚意勾起了唇角。

    看来岑霄并没有自己想象中那么老实啊，他已经开始帮自己敲自己老爹的竹竿了。

    楚霆骁并没有下旨命令京畿营中的人直接转三千人给羽林军，而是说让岑子敬帮忙招兵，但岑霄要回羽林军，羽林军在公主口中又是如此凄惨可怜，公主都如此努力了，自己这个做将军的爹难道什么都不表示？

    岑子敬指向远处的校场，沉声道：“公主，陛下不是答应让您来京畿大营挑人了吗，来来来，您随便挑！怎么说臣也要为公主凑齐一支精锐，扩充羽林军！”

    楚意：又解决一个。

    她以为是对手，没想到仍旧只是一头羊而已。

    楚意在帐内栖息片刻，喝了岑霄端来的两盏热茶后，便拉着萧晏两人起身。

    岑子敬这才疑惑的问：“殿下，这公子晏是......”

    终于有人问楚意这个问题了，她难掩激动的说：“将军认出他来了？”

    “雍国那质子嘛，庆功大典那日臣见过，后来在乾元殿外也见过几面。”

    “他现在是本宫的护卫。”

    岑子敬的眼神没有任何变化：“原来如此。”

    见这个男人没有表现出任何惊讶，楚意无奈的叹了口气，失去了分享的兴趣。

    这世上，没人知道萧晏未来的身份，也自然没人理解自己的乐趣。

    几人一起来到校场，岑子敬问道：“京畿四营，今日在这里操练的只是其中一营，不知公主要挑选多少人加入羽林军？”

    楚意刚想说什么，萧晏忽然上前：“一百人足矣，但这一百人，我要亲自挑。”

    楚意张了张口，将“三千人”三个字憋了回去。

    她还是相信萧晏的——这人毕竟是未来的雍国战神王爷。

    “没错，本宫只要一百人，但本宫要亲自挑。”楚意附和萧晏的话，只是从萧晏亲自挑，改成了她来挑选。

    岑子敬十分惊讶，他都做好公主会狮子大开口的准备了，没想到公主竟然如此开明，倒是他有些小家子气：

    “如此也好，岑霄你陪着公主一起挑人吧，臣绝不干涉，臣再去为公主准备这一百人的随军辎重甲胄，都可以带去羽林军。”

    “多谢将军美意，本宫就……恭敬不如从命。”

    岑子敬走后，萧晏静静的看着楚意。

    楚意内心一跳：“你这么看着本宫干嘛？”

    萧晏的凤眸掠过一抹深意，意味深长的问：“公主当真要自己挑选？”

    少年的声音蛊惑磁性，她缩了缩脖子，小声道：“不是有你吗，本宫在每个人身边走过，你选中的话就告诉本宫，记得，要选你认为的精锐，本宫相信你。”

    “好。”

    少年的薄唇轻轻上扬。

    楚意没觉得有什么不对，点了点头，就慢悠悠的走到一名京畿营士兵面前。

    直到萧晏炙热的呼吸落在她的耳廓，带着几分嫌弃与蛊惑的开口：“这个不要，太瘦。”

    “好......那个呢？那个看起来就很强壮。”楚意忍着耳朵的热意，换一人问道。

    “太胖。”

    “太丑。”

    “面相不好。”

    “年纪大了。”

    “年纪太小。”

    “太高了，不便隐藏。”

    “太矮了，看不见。”

    ......

    楚意白皙如玉的容颜，随着萧晏一句句没边没际的话，逐渐变得滚烫红润。

    明明他说的好像没什么毛病，为什么她脑海里渐渐勾勒出被选中的完美将士，是萧晏的脸？这就算了，为什么她还想起了一些别的什么。

    她还记得前世那日，自己被雍国四皇子一番言语调戏后，萧晏白天剁了四皇子的腿，晚上按着她的腿。

    他问道。

    “他年轻？”

    “他好看吗？”

    “王妃说什么，本王怎么听不见呢？”

    “就那武功，也算高？”

    那嫌弃的语气，与现在萧晏挑人的语气，一模一样！

    半个时辰过去，楚意坚持不下去了，捂着耳朵落荒而逃：“此事交给你了，你，你慢慢挑，本宫去找岑将军喝茶。”

