    风家古地，一场惊世骇俗的战斗正在如火如荼的进行中g。

    就在异魔大军开始向青山合围的空当，极帝和风南湘已经大战了两百回合，而且一直相持不下、平分秋色。

    这让很多九界宗主大大震惊于风南湘的修为。

    要知道，就在数百年前，风南湘还只是风氏一族一个勉强称得上是天才的后辈，当时能与极帝齐名的，风家上下也就只有族长风宗圣才配得上跟极帝一战，至于风南湘，算哪根葱。

    然而时光荏苒、岁月蹉跎，老一辈的风宗圣不幸惨死在自己的曾孙手中，风家古地德高望重的两个前辈，也遭到了无情的暗算与迫害，彻底变成历史洪流中的一部分。

    旧人故去，新人展露头角，九界宗主们还以为，只靠短短几百年的时间就成功坐上了风家族长宝座的风南湘，就是吃了不计其数的灵丹妙药，也不可能超过他的曾祖风宗圣。

    哪曾想，此子居然初露峥嵘，用了短短几百年的时间就替代了风宗圣的位置，修成了这一身惊世骇俗的修为。

    尽管在众宗主的眼里，风南湘依旧是那个恨不得被千刀万剐的卑鄙无耻之徒，但是看完了他和极帝的交手，众人也不得不承认，这个无耻之徒的实力，确实非同小可，已经不比极帝差上多少了。

    功法、神通、秘术、法器、法宝、符箓……总之极帝有的、会的、擅长的，风南湘都一点不差。

    如果非要将二人分个高低优劣的话，可能也就是在临敌时的经验上面，风南湘能比极帝差上那么一丢丢了。

    然而这一丢丢对于两个近乎在玩命的顶级强者来说，其实中间的差距渺小到几乎可以忽略不计。

    镇尺和神剑在空中激战了上百回合，打的激情澎湃、火花四溅，久久不见分出胜负，周围的人都看傻眼了，就连异魔们都不敢轻易靠近，否则定会受到两大圣器碰撞时产生的神力波动波及。

    这一战，打的很苦，让风南湘叫苦不迭，暗叹极帝果然是九界山老牌界主，那一身雄浑、深厚的修为，真的是深不见底啊，无论怎么打，祭出多少法诀，就是不知道疲惫二字怎么写？

    高空中，极帝面容严肃的指挥着玄阳如意幻化的如意形状的镇尺，对着风南湘发出持续不断的狂轰乱炸。

    驾驭这种圣器，对修行者的神力是非常严格的考验，旦凡修为稍微不够精湛，就没办法展示出恒久的战斗力，可极帝单手御尺，已经进攻了百多招，丝毫不见吃力，俨然一副深不可测的样子，叫风南湘叫苦不迭。

    没错，修为上，二人的确旗鼓相当，都属于渡过了九九天劫的圆满境强者，然而论到功底的深厚程度，风南湘拍马也赶不及，毕竟，极帝最少比他多修炼了上万年。

    这一万年时光的修行积累，是风南湘远远都赶不上的。

    “当……”

    余音如雷的金铁交鸣声再次激荡而出，那玄阳如意镇尺终于将神剑狠压一头，从身前击飞，受到镇尺一击，风南湘心头狠狠一沉，体内升起了一口老血，压不住的就要往上窜。

    风南湘神色大骇，急忙将风神剑收了回来，同时催动功法全力压制那口反升的老血。

    他可不希望风家古地的弟子和中天界的修行者，甚至还有异魔看到自己卑微落败景象，毕竟这太有损他的颜面、动摇他在中天界甚至是异魔心中的地位了。

    风南湘想先把风神剑收回来，借着这个机会休息片刻，但他却知道极帝不会给了这个机会，是以收回风神剑的同时，他从百宝袋里取出一个小小的建筑模型。

    这个建筑模型雕刻的是一个三层高的小楼，外形古朴大气，给人一种神秘之感。

    下一刻，风南湘毫不犹豫的小楼祭出，并在小楼离开手掌飞到头顶之余，马上屈指向小楼连打了三十六道指剑神力。

    嗡嗡声颤响着，小楼忽然剧烈的震颤了起来，紧接着开始变大，越来越大，直到达到了十丈方，长宽五、六丈大小的时候，方才一边释放着五彩六色的流光异彩，一边将他牢牢的扣在了其中。

    小楼落定，流光异彩沿着小楼边沿的曲线飞快的流转了起来，片刻的功夫，只是叱目金线布满了小楼，烁烁晃眼，仿佛形成了一个严丝合缝的金色光罩，将风南湘的牢牢的护在其中。

    而就在这时，极帝的镇尺再度打了下来。

    “当！”

    玄阳如意镇尺敲响着小楼上面的金色光罩发出震耳欲聋的脆响，满山回音，但那只能让风神剑都退避三舍的镇尺却无法伤害到小楼分毫，可见其防御力有多惊人了。

    “天宝古楼！”

    九界宗主本以为风南湘已然落败，正激动不已，忽然这小楼出现，让所有人的期待化作了梦幻泡影，引得不少人站在山顶咒骂起来。

    “是风家祖传的圣器，天宝古楼，风南湘这个畜生，没想到连这件宝贝都抢过来炼化了，看来真是他杀了风宗圣。”

    风家祖传的镇族之宝，天宝古楼，从来都不属于任何人，它只属于风氏一族。

    此宝可随意幻化大小，变成防御宝楼，最大能笼罩住十里方圆，只有在风族遇到重大磨难的时候，才会被启用使出，否则会被一直藏在族中圣地中保护起来。

    过往数千年，风家遇到多少次危难，风宗圣只启用了此宝一次，然而现在，风南湘居然将此物据为已有，用来保护他那条狗命，气的九界宗主破口大骂，说其没有下限，是个自私自利的亡命之徒。

    极帝站在空中，喘息显得略微粗重，他表情严肃的看着风南湘，眉宇间的煞气浓烈无比。

    “风南湘，你果然是个畜生，弑祖犯上争权不说，还私自取出风氏一族的镇族之宝，来保护你这条卑微的贱命，风氏一族落在你的手里，早晚有一天落败啊。”

    极帝对风南湘的态度永远都掺杂着那种浓浓的轻视和瞧不起，因为他知道，如果今天换成是风宗圣，对方绝对不会使出天宝古楼的，他会用自己的本事，跟敌人破釜沉舟。

    很明显，风南湘怕极了，他怕死在极帝手上，所以才无所不用其极。

    风南湘微微有些脸红，但比起刚刚他的恶行被公诸一世的时候，却是好了许多，这让人不得不感叹，这脸皮也是能够练出来的。

    “天宝古楼乃我族传承下来的镇族之宝，我身为风氏一族的族长，有何用不得的，生死交战凭的是各人的本事，你有种就破了古楼杀了我，否则待会我必将你手刃于此。”

    风南湘说这话的时候一点都不觉得害臊，其实他的话已经明了了，我的实力不如你，但我可以休息一下再战，至于你想杀我，先破了这古楼再说吧。

    天吞和牙冥两大异魔主也不说话，更没有命令异魔向山上的九界宗主发动总攻。

    很明显，极帝这是想以一人之力保护九界宗不受到伤害，可他又能保护了多久呢，不过这个时候派兵强攻山头，定会遭到极帝的全力反击，说不得要损失大量的人手，这种吃亏的事可干不得。

    反正自己也不急，那就让这两个宏图大世的修行者先狗咬狗吧。

    山顶上，见天宝古楼现世，不少宗主都骂骂咧咧的诅咒了起来，无恨老祖一看风南湘厚颜无耻到这种地步，哇哇直叫的取出法器，就要冲过来帮极帝的忙。

    “极帝，休得跟他废话，我帮你收拾他。”

    不远处，两大异魔主见无恨老祖冲了过来，天吞顿时就要冲过去，替风南湘迎下无恨老祖。

    战斗进行到这时，九界宗主们的安危已经全系在极帝、无恨老祖、腾琅坤三人的身上了，而只要这三个人围着青山不散，那其它异魔就没有办法冲进去。

    当然，风家古地有异魔上千万，死上个几万人到也能把极帝、无恨老祖、腾琅坤拿下，可两大异魔主并不想这么干，他们觉得为了一个风南湘而折损同类是一种非常愚蠢的行为。

    可如果风南湘败了，那也是不行的，所以二人现在的心思是，风南湘先击败对方一名高手，两败俱伤都没有问题，只要死一个或者残一个，剩下那两个，他们就有把握死死的控制住，再让自己的手下强攻青山，就可以不费吹灰之力的将九界宗主全部除掉了。

    所以无恨老祖出现，天吞和牙冥是绝对不会坐视不理的。

    可就在这个时候，站在最前方的极帝突然摆手吼道：“对付一个小小的风南湘，还用得着老祖出手吗？老祖，你且先退后，看我收拾他。”

    无恨老祖一愣，咬牙道：“极帝，现在不是逞英雄的时候，咱们一起杀了他，何乐而不为。”

    话音未落，腾琅坤眨了眨眼晴，上前将无恨拽了回来，道：“老祖，听极帝兄的，这个风南湘还翻不起什么风浪。”

    无恨老祖不解，回头正在争论，却看见腾琅坤冲着他眨了眨眼，无恨老祖一怔，似乎想到了什么，这才没有坚持。

    数秒之后，玄阳如意再度升空，这次镇尺个头比之前还要大了一倍，狠狠的朝着天宝古楼压了下去。

    “后退……”

    感受到那镇尺上带来的无边威势，以及看见无恨祖老退回青山，天吞并没有上前，反而下达了让异魔暂且退后的命令，防止自己人受到伤害。。。

