    刘秀看着面前的美女，双目中闪烁着火热的光芒，忍不住拱手说道：“大乾恒王刘秀见过仙子。”大乾王朝雄踞东胜神洲，底蕴深厚，国力鼎盛，洪荒之中无论是人神魔，都不敢将其不放在心上。

    “青丘貂蝉见过恒王殿下。”貂蝉美目流转，粉脸上露出一丝异样来，没想到，在这里居然遇见了大乾王朝的皇子，看身边的护道者气势雄浑，恐怕也非一般人，在大乾王朝还是很受重视的。

    “不知道貂蝉仙子这个时候离开青丘，行走在北俱芦洲，十分危险啊！”刘秀迫不及待的说道：“这位是小王的师尊太乙金仙境界，不如让我等护卫仙子离开这里。”

    貂蝉听了，连忙解释道：“不敢劳烦恒王殿下，貂蝉要去的是南瞻部洲。而且，这里已经是北俱芦洲外围，想来不会有什么大妖出现了。”

    若不是青丘之主下的命令，或许貂蝉还真的会去东胜神洲走一走，毕竟也能见识一下东胜神洲的神奇之处，传闻东胜神洲钟灵神秀，物华天宝，资源远超南瞻部洲。

    “南瞻部洲？生灵愚昧，多杀多争，虽然远超北俱芦洲，但如何能和我东胜神洲相比？”刘秀不屑的说道：“仙子不如随我前往东胜神洲。”

    “殿下难道不知道吗？南瞻部洲大隋皇帝已经获得崆峒印，传闻是天定人皇。”貂蝉很惊讶。她原以为这么大的消息，东胜神洲这个作为人族祖地的地方，也应该知道才是，现在才知道，东胜神洲居然不知道此事。

    “什么？南瞻部洲的土著居然获得崆峒印的认可？貂蝉仙子，你没有弄错吧！”刘秀忍不住轻笑道：“南瞻部洲是什么地方，不过是一群土著而已，那个地方也能出现人皇？”

    老者也摸着胡须，目光闪烁，脸上也露出一丝不屑。在东胜神洲眼中，洪荒四大部洲，其他三大部洲的人族都是土著，根本不能与东胜神洲的人想比较，资质不行，气运更是不成。

    这人皇之位只会在东胜神洲祖地诞生，怎么可能落到南瞻部洲的土著手中呢？实际上，无论大乾也好，或者是大胤也好，无一不想着成为人皇，一统人族。双方也是在明里暗里在争斗。

    在他们看来，只要拿下了东胜神洲，就能一统人族，成为人皇。现在好了，没想到，崆峒印居然认主了，而且还在南瞻部洲土著手中。

    “南瞻部洲有大罗金仙吗？”

    “南瞻部洲数百年间，仙佛不显，神仙成为传说，数百年间，似乎并没有大罗金仙出世。”

    “南瞻部洲那位皇帝，修为高深？”

    “据我所知，南瞻部洲那位皇帝，年纪似乎连百岁都没有。”

    貂蝉面对刘秀师徒两人的询问，连连摇头说道。她去南瞻部洲见大隋皇帝之前，肯定是要将杨广的一切都调查清楚。

    “怎么可能，怎么可能，不到百年，居然能成为人皇？他又有何功绩成为人皇？”刘秀的心态崩了，若是大胤皇帝成为人皇，或许他心里面还好受一些，现在大隋皇帝又是什么东西，不过是一个土著而已，有什么资格问鼎人皇之位。

    “哼，就算是有崆峒印在身，也不能说明他就是人皇，想当人皇，可不是什么容易的事情。”老者面色阴沉，辅佐一位人皇和一位普通的天子是不一样。

    “师尊，我想去拜会一下这个未来人皇？”刘秀冷笑道：“本王倒要看看，他有什么资格成为人皇？”

    “见见倒没什么，但千万不能动手。”老者想了想说道：“对方既然为崆峒印所吸引，最起码也是人皇候选人之一，三界大能都想从此人身上得到好处，关注此人的很多，我们不在东胜神洲，千万不能轻举妄动。”

    到底是活了很久的人物，知道人皇之事牵扯很大，三界许多大能此刻都在关注着那位土著皇帝，甚至有些人将自己的道途都寄托在对方身上，自己稍微有点举动，就会落入对方眼中。

    太乙金仙厉害吗？莫说千年前，太乙金仙就有不少，现在太乙境界的更有不少，或是在四教门下，或者是在天庭之中，老者只是玉虚宫一员，平日里连姜子牙的面都见不到，更不要说三界其他的大能了。

    “这个自然。”刘秀双目中闪烁着阴冷的光芒，右手捏紧了拳头，这人皇之位说什么也不能落到土著身上，否则的话，大乾岂不是成为三界的笑话了吗？

    “貂蝉仙子，不如我等一起同行如何？”老者望着一边的貂蝉，脸上堆满了笑容。

    “不敢劳烦前辈，晚辈这次出来一方面是去南瞻部洲，更主要是来历练的。”貂蝉摇摇头，她也不是没有看出来，老者表面上是在邀请，实际上是在拒绝自己。

    更何况，跟随对方南下，难道和刘秀同乘一辆战车不成？这不是貂蝉想要的。

    “如此甚好，那我等先行告辞了。”老者朝刘秀望了一眼。

    “貂蝉仙子，若是有时间可以前往大乾一行，小王必定好生陪仙子走走大乾的山山水水。”刘秀脸上露出一丝强笑，临走的时候，还是不忘和貂蝉说说话。

    貂蝉点点头，至于去不去，也只有她自己知道了。

    战车朝南瞻部洲而去，空中异兽嘶鸣，赤红色光芒笼罩天际，一道道煞气笼罩。

    长安城内，杨广刚刚目送秦琼率领大军朝高昌而去，随行的不仅仅有玄门高手，沙门也派出了以法海为首的高手。

    正如同杨广所猜测的那样，西域是沙门东进的桥头堡，沙门不可能放弃这个地方，只是被杨广找到了借口，在这种情况下，最好的办法，就是加入进去，保住根本，不能让玄门得到好处。

    对于这些，杨广根本不在乎，玄门也好，沙门也好，在这个时候，都是自己地工具人，谁知道高昌为首的西域之地会有什么，

    甚至故作大方，还给了法海和何足道两人专奏的权力。

    既然是工具人，就要将价值利用的最大化。

