    “浅镜、小花，我们今天去吃烤肉吧！那家烤肉听说可好吃了，但是价格挺贵的。我之前一直想去，但是都舍不得。今天难得有钱了一会，我们好好地奢靡一把！”

    泉兴奋地说道。

    “好啊。”

    犬冢花自然没有什么意见。

    浅镜也点了点头。

    烤肉店。

    三人围坐一座，颇有气氛。

    “浅镜，你除了当忍者，以后还有什么打算吗？”

    忽然，吃得差不多的泉问道。

    “没什么特别的打算。我打算将我家的天镜忍具店重新开起来。一边当忍者，一边当老板。你们要是需要忍具的话，可以去我店里买。我给你们打折。”

    浅镜笑着说道。

    “可恶的有钱人。”

    泉吐槽道，随后她看向了一旁的犬冢花。

    “小花，你呢？”

    “我们一族都有特定的发展路线。我比较喜欢当兽医，所以应该会加入兽医队。”

    犬冢花低声说道。

    “兽医啊，听起来也挺不错的。”

    泉感慨道。

    “你问了我们半天，你自己什么打算？”

    浅镜好奇道。

    泉双手捂脸，似乎颇为不好意思，但还是说道：“我当然是打算嫁给鼬君，当一个好妻子了。”

    浅镜无奈扶额。

    这家伙，还是恋爱脑。

    一旁的犬冢花则是好奇道：“鼬君？是那个宇智波鼬吗？”

    鼬一年级就毕业，他的名号在忍者学校可是相当响亮。

    犬冢花只比他们大一届，自然也听过。

    “对啊对啊，你也知道鼬君吧？”

    说起鼬，泉可是极为兴奋。

    “嗯。知道。泉你喜欢鼬君？我还以为你跟浅镜君……”

    犬冢花说着，不好意思地看向了一旁的浅镜。

    “当然不是了，我跟浅镜只是好朋友而已。这家伙老是戏弄我，我才不会喜欢他。”

    泉吐槽道。

    浅镜也微微摊手，说道：“我对十八岁以下的女孩子不感兴趣。”

    “啊？是这样啊。”

    犬冢花低声说道，心中却暗自一喜。

    泉则是奇怪地说道：“浅镜，你两年前就说喜欢十八岁的女孩，怎么现在还是啊？”

    “因为我永远喜欢十八岁的女孩。”

    泉(?_?)

    犬冢花则是在一旁捂嘴偷笑。

    “浅镜君还真是有趣呢。”

    三人又聊了一会，算是增进了彼此之间的感情。

    午饭之后，三人便各自散去。

    浅镜似乎是想到了什么，朝着演习场而去。

    今天鼬不在这里，反而是止水坐在一旁的树上，似乎在考虑着什么。

    “哟，止水，今天怎么有空过来？”

    浅镜看着树上的止水，打了声招呼。

    见是浅镜，止水也挥了挥手，说道：“正好完成任务回来，所以过来坐坐。听说你前段时间也去执行A级任务了，感觉如何？”

    “还不错。”

    “看你的样子，学到了不少东西啊。”

    止水说着，从树上跳了下来。

    如今的止水越发高大，已经比浅镜高出了一个头。

    “算是吧。忍者的生活果然很危险啊。”

    浅镜感慨一句。

    “是啊，很危险。不过你应该会很快适应的。毕竟你是个天才。”

    “对了，鼬呢？没跟你一起吗？”

    “这小子今天去参加暗部的考核了。”

    “暗部的考核？”

    浅镜闻言一愣，没想到鼬竟这么快就去考核暗部了。

    “是啊，刚刚成为中忍，拥有了加入暗部的资格，他就迫不及待地想去了。真是一个急性子啊。”

    止水无奈道。

    “真像是鼬会做出来的事情。”

    浅镜无奈一笑。

    “这家伙，给自己的压力太大了。什么事情都往自己的身上揽。”

    “我想鼬这一点，应该是跟你学的。”

    止水一愣，随后笑道：“还真是好的不学，专门学坏的。”

    “鼬一直想要帮你。”

    止水叹了口气。

    “我知道。”

    “止水，你看到希望了吗？”

    浅镜忽然说道。

    止水闻言，认真地看了一眼浅镜。

    两人四目相对，止水似乎想要将浅镜完全看透。

    可惜在浅镜那黑白分明的双眼之中，他看不出太多的东西。

    “浅镜，有时候我觉得你似乎看穿了很多事情，但是你却不想说，也不能说。对我和鼬，你似乎也一直在担忧着什么。”

    “你应该知道我在担忧什么。”

    止水沉默。

    这些年和浅镜的相处，止水自然知道他在担忧什么。

    对于宇智波一族的前景，浅镜也曾经跟他们谈论过。

    想要让一族摆脱如今的困境，并不是一件容易的事情。

    九尾之乱对宇智波一族的影响实在是太大了。

    哪怕已经将近六年过去了，木叶高层对宇智波一族的戒心还是没有消除。

    而宇智波一族因为被打压，一族的情绪也逐渐暴躁了起来。

    “如果希望真的存在的，我想，我会抓住它的。如果不行，就用我这一双眼睛，去创造希望。”

    止水沉默之后，斩钉截铁地说道。

    他那双眼睛更是瞬间变成了猩红之色。

    黑色的三勾玉好似要连成一片。

    浅镜见状一惊。

    止水已经开启了万花筒写轮眼吗？

    “止水，我知道我不能劝服你。不过，我有一句话想要告诉你。”

    “什么？”

    “小心团藏。”

    “团藏大人？”

    止水微微诧异。

    “相比于三代大人对宇智波一族还心存希望，团藏已经是巴不得让宇智波一族赶紧消亡。所以，将来不论团藏给你什么样的许诺，我都希望你能够对他保留一份警惕。尤其是小心你的眼睛。

    团藏对宇智波一族的写轮眼，早已窥伺许久。他那用绷带缠起来的右眼，只怕就是宇智波一族的写轮眼。”

    “什么？”

    止水闻言，悚然一惊。

    这件事情他并不知晓。

    毕竟他不可能催动写轮眼去观察团藏的右眼。

    “浅镜，你怎么会知道这些？”

    “我大伯的身份，你应该知道吧？”

    止水闻言恍然。

    以天川的身份，知道一些秘密并不是什么奇怪的事情。

    而这也是浅镜最好的挡箭牌。

    毕竟止水不可能去跟天川对质。

    “浅镜，我一定会小心的。不过我想，我应该能够让团藏大人放在对宇智波一族的成见。”

