    说完之后，这位信使就转身离开，回到了沙滩营地之中了。

    　　“坚守岗位，备战。”信使转身离开之后，太尹喜立即下了命令。

    　　天堑之上，响起了一声大喝，所有的士兵接到了命令之后，都大吼起来，吼叫声响彻天空，每一个士兵都守在自己的岗位上，刀剑出鞘，等待着战争的到来。

    　　“要开战了！”此时，多少的道统老祖、长存也知道暴风雨来临了。

    　　“整装！”有道统的老祖立即下了命令，吩咐地说道：“必要之时，驰援天堑！”

    　　一时之间，有不少道统都调动兵马，整装待发，对于不少道统而言，必要之时，他们第一时间驰援天堑。

    　　此时，对于许多道统来说，已经把自身利益放到一边了，因为再蠢的人都明白，一旦是天堑崩灭，整个仙统界就暴露在敌人的面前，整个仙统界就是不设防备了。

    　　可以说，在仙统界任何一个道统的防御都不如天堑坚固，所以，只要把天堑防御住了，整个仙统界还是有希望。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，一阵轰鸣之声响起，只见沙滩营地之中的一艘艘战舰启程了，往天堑驶来。

    　　看着天空上一艘艘的战舰驶来，遮天蔽日，一时之间，让所有人都心里面沉甸甸的。

    　　在这个时候，战争的阴云已经笼罩着整个仙统界了，在战争的阴云之下，不知道有多少生灵在战战兢兢，不知道有多少修士心里面忐忑不安，大家都不知道这一场战争会持续多久，大家都不知道，这一场战争会以什么样的结局而落幕。

    　　但，很多都能想象的到，这一场战争爆发，必定是生灵涂炭，必定会有许多的大教疆国从此灰飞烟灭。

    　　大难当前，谁都不能幸免，现在唯一的出路，就是所有人抱成一团，一战到底。

    　　一艘艘巨大的战舰飞出了营地，向天堑飞来，肃杀的气息一时之间弥漫于天地之间。

    　　这庞大的战舰队伍从不渡海飞出来，他们并没有立即偷袭天堑，并没有杀个天堑措手不及，也没有杀过仙统界措手不及，而是先向仙统界宣战，再向天堑发兵。

    　　这除了敌人光明大落地发动战争之外，更重要的是，敌人对自己的实力是信心十足，在他们看来，不管仙统界是如何的强大，如何的防御，最终都是徒劳的，都会被他们攻破。

    　　一时之间，成千上万的战舰飞了过来，但，这仅仅是所有战舰中的一小半而已，还有一半以上的战舰信留在了沙滩营地之中。

    　　有一半以上的战舰停留在了沙滩营地之中，按兵不发，这让仙统界的许多老祖、长存看得都不由毛骨悚然，心里面发毛。

    　　敌军只发一小半的兵力，一半以上的兵力竟然是按兵不动，敌人这是什么意思？难道敌人认为就凭着这么一小半的兵力，就可以攻破整个仙统界，征服整个仙统界？

    　　如果是如此，那么，一半以上的兵力，又将会是用来干什么呢？“轰——”的一声响起，就在这个时候，最后一艘战舰驾入了阵容之中，在这一刻，天堑之外，密密麻麻地排满了战舰，一艘艘战舰高悬于天空之上，一层又一层，好像把整个天空填满一样。

    　　一时之间，冰冷肃杀的气息弥漫于天地之间，让人不寒而栗，整个世界犹如是成了修罗铁狱一样。

    　　天堑，如同巨大无比的屏陪一样隔断了两个世界，高大坚硬无比的城墙，给了仙统界的每一个人信心，这是仙统界最牢固的防御！

    　　“最后一次警告，投降活命，否则，杀无赦。”在这一刻，一艘战舰之中响起了一个苍劲有力的声音。

    　　虽然这个人没有露脸，但是，他的声音充满了力量，单是听他的声音，就犹如千万颗天雷炸开一样，让所有人听得都心惊肉跳。

    　　如此充满力量的声音，任谁人一听，都知道这是始祖的声音，就不知道他是哪一位始祖而已。

    　　“至少两位始祖。”听到这威慑人心的声音，有老祖不由打了一个哆嗦，毛骨悚然。

    　　刚才那位信使就是一位始祖了，现在又冒出一位始祖，至少就有两位始祖带兵了。

    　　但，归来的始祖，绝对不仅仅只有这么两位，这是所有人都心知肚明的事情。

    　　看着天堑之外一艘艘的战舰排列在那里，天堑军团的所有士兵都紧紧地握住自己手中的兵器，他们是仙统界的第一线，如果天堑崩碎，仙统界就将会沦陷。

    　　所以，在这一刻，那怕有不少士兵手掌心直冒冷汗，他们都坚定地站在那里，丝毫都不为之动摇。

    　　说不害怕，那是骗人的，在仙统界不论是任何一个人，心里面都是毛骨悚然，即将面对的是自己的祖先，是某一位甚至是好几位的始祖，这样的战争，谁都知道将会怎么样的结果。

    　　这一场战争之中，只怕他们大部分人都会惨死，都会灰飞烟灭，但是，每一个人、每一个士兵，都坚守自己的岗位，他们没得选择，他们必须守护自己的家园。

    　　太尹喜也没得选择，于公于私，他都必须血战到底，在这个时候，他已经有了战死的心理准备了。

    　　“誓死不降！”太尹喜神态坚定，说道：“人在，天堑在，人亡，天堑依在！仙统界的子孙，前赴后继，绝不退缩，血战到底！”

    　　“好，成全你！”苍劲的声音响起，在这一刻，听到“嗡”的一声传来，只见一艘战舰亮了起来。

    　　“轰”的一声巨响，就在这一刻，一尊庞然大物从天而降，重重地砸在大地之上，砸出一个巨大无比的深坑来。

    　　那是一头巨龙，这头巨龙看起来有点像蜥蜴，背上生长着一根根的肉刺，身上的铠甲很厚很厚，尾巴上拖着一只巨大无比的龙锤。

    　　这头巨龙有几十座山峰那么高大，一双眼睛张开的时候，就像是两颗太阳一样，喷涌出了闪电，只听到“噼啪、噼啪”的闪电声不绝于耳，这头巨龙全身窜动着电流，每一股的电流可以与天劫中的闪电相媲美。

    　　听到“噼啪”的声音响起，当这头巨龙身上的闪电一窜到地面上的时候，瞬间把几十座的山峰轰得灰飞烟灭。

    　　这样的一幕，实在是太可怕了，这仅仅是巨龙身上的闪电窜出而已，就有着如此恐怖的威力了，试想一下，这头巨龙打起来，那是多么恐怖的事情。

    　　“这是始祖级别的实力。”看到这样的一头巨龙，大家都不由毛骨悚然。

    　　“拖雷龙！”看到这头巨龙，有长存认出来了，毛骨悚然，抽了一口冷气，说道：“这是真龙与雷蜥的杂交后代，乃是洪荒古兽，大成皇者！”

    　　“砰——”的一声巨响，在这刹那之间，这头拖雷龙长长尾巴一甩而来，如同千万条电流合成了一股，狠狠地抽向了天堑。

    　　“轰”的一声巨响，拖雷龙的尾巴抽在了天堑之上，无数的闪电瞬间砸在了城墙之上，最为可怕的是，拖雷龙尾巴上的龙锤重重砸来的时候，好像是三千世界重重地撞击在了天堑之上。

    　　而且，龙锤砸在天堑之上，整个龙锤如同亿万天雷一样炸开，听到“轰”的一声巨响，把天地都炸得灰飞烟灭。

    　　这样的一幕，太震撼人心了，实在是太恐怖了，在这“轰”的一声巨响之中，整个仙统界的无数修士强者都被炸得耳聋，整个仙统界都不由摇晃了一下。

    　　“我的妈呀——”如此一击，不知道有多少修士一下子跌倒在地上，整个仙统界摇晃的时候，不少生灵一下子被甩了出去。

    　　“被攻破了吗？”如此恐怖的威力，吓得无数修士强者魂飞魄散。

    　　当大家放眼望去的时候，只见天堑流光逸散，神威无上，在拖雷的重重一击之下，虽然光晕扩散，但是，并没有攻破天堑。

    　　“还好——”看到天堑并没有被攻破，所有修士强者都不由松了一口气。

    　　今日见识到天堑的坚硬，这才让所有人大开眼界，有人不由喃喃地说道：“天堑，果然名不虚传。”

    　　“砰——”的一声巨响，就在所有人都松了一口气的时候，又是一头庞然大物从天而降，从战舰之中传送下来。

    　　这头被传送下来的是一头巨大无比的犰狳！这头巨大的犰狳比起拖雷龙来，个子是小了一点。

    　　但是，犰狳全身如同穿着最锋利的铠甲一样，它全身的鳞甲闪动着可怕的寒光，似乎每一片鳞甲就是世间最锋利的兵器。

    　　特别是犰狳的头部，更像是一个巨大无比的钻头，锐不可挡，可以钻穿世间的一切。

    　　当这样的一头犰狳出现的时候，天地间弥漫着血腥味，特别是看到犰狳那一双通红的双眼之时，更是让人打了一个冷颤。

    　　这头犰狳嗜血好杀，不知道有多少生灵喋血在它锋利的鳞甲之上。

    　　“天犰狳——”看到这一头巨大无比的犰狳，有一位见识广博的老祖毛骨悚然，骇然大叫：“神话中可以屠杀十方神魔的天犰狳！”

    　　ps:最新福利送到！！黑暗来袭，堕落的绝顶大能由你来定！！想要看到陷入黑暗的骄横吗？想要一睹曾经十大始祖高阳的黑暗形态吗？来这里，由你来定！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“堕落”即可参与！！

