    第122章二婚女配（11）

    婚宴办完了，许家人一商量趁着大伙都没上工，下午直接把家分了。

    当然也就是自家人一起关起门来分的。

    没有什么请村长族长之类的，也没有分家搞个文书之类的，都是口头上的。

    因为许家人都不是那么计较的人，又或许是他们许家自己决定的吧。

    虽说结婚办宴这天分家不是很好，但分也和没分差不了多少。

    因为家里“姓铁”的只有一套家伙事啊,其他是自己房里的就是自己的，然后许老太太将手中的钱票都拿出出来一起分了，但留下了小儿子结婚用的。

    分家就是分了一些钱票，花茶两口子分到了十七块二毛和几张生活用品的票，其他？

    厨房目前一起共用，想自己建一个的可以建啊。

    家里的粮食存货（辣白菜大酱玉米等）暂时没分，因为离下次队里分粮也没多久了，刚好吃到那天后自家领自家的,工分也是自己有多少算多少。

    所以花茶才说和没分差不多，只是给了点钱票他们花花罢了。

    其实这样一算，许子宴是吃亏的，因为他刚办完喜事，自己又只上了半年的工，还有一个花茶吃白饭的。

    但花茶无所谓，她不会缺吃的啊。

    何况今年的伙食也不用操心。

    许家就这么分了，大家都没意见，因为分的很公平。

    再说了今年还是在一块吃饭的啊，要是想分开吃也行，那就自己开灶，粮食按人口口粮的每顿量着给就是。

    但谁也没这时间啊？在一起吃省事也方便大伙这段时间自建厨房不是。

    来年分粮领粮再说吧。

    天黑后花茶还是有些紧张的，毕竟婚宴也办了，她真的是人妻了。

    结婚与不结婚心态还是不一样的，至少她现在是被认可的。

    许子宴心态也产生了变化，毕竟这就是自己老婆了。

    结婚不就图个老婆孩子热炕头嘛。

    老婆有了孩子还远吗？

    其实现在晚上还是有些冷的，花茶不知道她前两晚睡觉，半夜的时候都往旁边“火炉”怀里钻的事。

    但许子宴知道啊,媳妇可香可软了。

    搭伙也要有搭伙的样子,他们现在就是真正的两口子了。

    “我以后会努力上工赚钱养家的，你若不想上工那就不上。”只需要在家把自己养的白胖就行了。

    “嗯，我确实没上过工，但我会给你送茶水送饭也会打理好家里的。”花茶本人确实是没干过这些事，既然这个男人愿意养她，那就让他养呗，虽然她能养活自己。

    而且花茶在想利用空间赚钱的事，所以也没时间上工，不然请假太麻烦了。

    遭人一次嘴总比多次强，她是懒妇她骄傲。

    “好。”

    ………

    两人又聊了其他一些事，比如家里那些妯娌们的娘家在哪，叫什么，大概多大了，和许子宴的兄弟们是怎么在一起的，还有许子宴的叔伯们的关系也聊了一些。

    这些都是方便花茶与他们相处和了解。

    许子宴这种男人要是放现代妥妥一国民老公，真的都挺好的。

    花茶躺在床上在想，她来到这个世界的幸运就是遇到他吧。

    等她再考察一段时间，她就需要让他去“投机倒把”换钱花了。

    为了让家里条件更好，这是唯一的出路。

    毕竟没有钱干什么都不行。

    第二天一早,许子宴就上工去了，他现在一个人要养两张嘴不努力不行啊。

    花茶是知道许子宴起身的，她睁着迷蒙的双眼看了一眼又接着睡回笼觉去了。

    睡回笼觉是很舒服的，但必须在天冷的时候感受才会深刻，其他季节是无法感受出来的。

    花茶不觉得，她觉得什么时候睡懒觉都是很舒服的。

    睡回笼觉是传下来的老话，至于为什么说睡回笼觉舒服，大概是因为以前很多人家一般凌晨就要起来的，如起来磨豆腐、喂牲口等等很多事情需要这个时候做。

    起来干完活之后，人们的困劲还没有消退，就又急急忙忙钻回被窝，接着再睡。

    外面很寒冷，钻到被窝里自然就感到热乎乎的舒服，这是一种无比的享受，所以回笼觉就显得舒服无比了。

    花茶对这个解释不以为然，她毕竟没有经历过，你觉得呐？

    花茶这一睡就是睡到了八九点，房间就她一人，其他人没事是不会来敲门的，所以花茶闪身进了空间，洗脸刷牙吃早饭。

    空间公寓的电器设备都能用，但一条那就是没有网络，所以花茶闲着没事当然就是整理自己的物资了。

    吃的穿的用的，别看她公寓不大，但一个人住该有的都有，尤其她有一点仓鼠属性，所以十分齐全。

    光说吃的就有饺子面条面包牛奶方便面等这些速食品，大米蔬菜鸡蛋这些也有，调味料更是齐全的很，她真是感谢懒人爱囤货的自己啊。

    也是网络发达，什么都一键购买送货到家。

    花茶当然不会大大咧咧拿出来的，她还需要一个借口。

    至少在她信任他之前不会告诉他的，当然她也想过要说，为什么呐？毕竟生活在一起，狗男人还有读心术，很难不会发现的好嘛。

    她也挺难的啊。

    其实这东西又夺不走，说出去都没人信的好嘛。

    花茶出门第一件事就是被一个侄子领到了厨房，花茶叫不出名字，但她知道这是大嫂的孩子，不用说也知道，他的意思是锅里有她的早饭呗。

    丢脸啊！睡懒觉被抓包，还是一个小孩子啊。

    这样一想，分家应该也不错，至少不会有这种丢脸的事啊。

    花茶吃过了早饭，所以将留给自己的这份放到了空间里。

    中午饭花茶依旧没有帮忙，她不能浪费了家里的粮食啊，主要也是她们不让新媳妇干活。

    能怎么办？不让干就歇着呗。

    中午还要去给男人们送饭送水的，花茶也是第一次去田间。

    村民们一般不忙的时候都会回家吃午饭的，但这段时间大伙被安排的很忙，秋收的秋收，沤肥田地的，挖排水沟的，忙的热火朝天的。

    所以午饭都是家里做好送到田边，吃完马上接着干的那种。

    (本章完)

