    李洋和赵雷鸣是本来就知道今年开始，将会有大批的工人下岗，社会也会随之动荡起来，各种事件也是会频繁起来的。

    所以，两个人提前就开始做预防，厂子里的进出加强戒备，县里的会议开的也更加的频繁了起来。

    不说别处，就说阳城市内，今年，直到十一月中旬，已经倒闭了六家厂子了，其中就有林巧爸妈的厂子，地毯厂。

    地毯厂倒闭，杨翠和林巧父母就算是彻底的没了工作，钱拿到的还不多。

    而最近，火石厂也宣布倒闭了，这就预示着孙大龙也下岗了。

    孙大龙和杨翠都没了工作，没了退休，他们一家是彻底的陷入没工作的境地中。

    一时间，整个厂区路上凄凄惨惨，愁云惨淡的。

    江洋的工人和宏阳的以及其他几家私营厂子的工人则是继续无忧无虑的上班，下班，他们只需要做好本职工作即可，其他的，领导们会解决，如今的他们，很相信自家的厂长。

    这三年间，江样和宏阳又上了一个大的台阶，专卖店全国各地增加了十家，商场进了十来家，年盈利，则是开始以千万计算了。

    赚的钱多了，李洋就想着再投资什么项目。

    最终，在年底时，一个机会来了，李洋和霍霆江一起盯上了一个行业。

    酒店。

    阳城如今最大的宾馆和餐厅，依旧是阳城宾馆。

    但是，这两年宾馆可能是因为换了领导的原因，里边开始乌烟瘴气了起来，住酒店的人，进行特殊服务的女子越来越多，李洋和赵雷鸣他们如今客户来了，就有些不爱去宾馆了。

    霍霆江和李洋一合计，决定他们自己搞酒店。

    有了主意，两个人开始选酒店的地址。

    选来选去，他们看中了汽车站去火车站路上一片地方，那是一片荒地，也正好位于阳城南，在城市的边缘，但是地的前面，就是汽车站往火车站的那条大路，路上来往的车辆也不少。

    决定了后，两个人就去找金县长去了。

    金县长很喜欢阳城这个地方，这些年，好几次有往省里升的机会，他没去，就在这里当县长，说一定要把阳城搞成花国第二大城市。

    这志气，让省里都开始重视了，也想看看他究竟有多大的能耐。

    李洋和霍霆江说了来意后，金县长被他们的话吓了一跳，“你们俩真的商量好了？你们如今的实力够吗？盖酒店，加上后期的收拾，那可是得不少钱，别再把你的厂子拖垮了，何况，我们这地方，有那么多人住酒店吗？”

    李洋笑笑，“没问题，县长，不过，我这一次，依旧得贷款，厂子里的流动资金我不会动，我肯定是以厂子为主的，这边如果光靠我们江洋的势力做不起来的话，我再招商，招几个合作伙伴，您放心，不会搞一半放弃的，我的钱投进去，也不允许我放弃。”

    “而且，我可是听说了，您要把阳城搞成花国第二大城市，我们就给您先添砖添瓦着。”说完，李洋呲牙一笑。

    “行，你们去地局申请吧，我给局长打个电话。”金县长笑了笑，“你是不是知道飞机场明年明年春天就能投入使用了？”

    李洋嘿嘿一笑，点头，“嗯，我从京都得来的消息。”

    金县长笑，“怪不得呢，你这商业嗅觉，简直是太敏锐了，好，去吧，我一定支持你们！”

    得到金县长的肯定，两个人也开始，出来就赶紧去土地局。

    去了那里，他们才知道，盯上那一片的荒地的人也有好几家，最后，他们终于算是批下来分得了十亩地的地方。

    “洋洋，十亩地，我们够用了吗？”两个人商量。

    “够了，我们在下水和地基上多花些钱，把地基搞的结实些，我准备起十层，地下再搞地下停车场。这样，地方就足够用了。”

    “行，地下停车场我在国外见过，确实是个省地方的做法。”霍霆江眼前一亮，他怎么没想起来呢！

    确定了后，两个人办了手续，交了钱。

    买地片的钱不贵，两万块钱，贵的是后来盖酒店作用的花销。

    之后霍霆江句开始跑市内的建筑公司，可惜的是，阳城内的建筑公司都没有那个经验和胆量敢接江洋这个活。

    最后，还是一个建筑行业的朋友提醒霍霆江，“你可以去定北省看看定北一建，一建曾经包揽过京都的好多大楼的工程。”

    霍霆江一听，眼前一亮，回去就跟李洋说了这事，李洋让他带着贺强直接去定北找一建看看。

    贺强就是定北人。

    霍霆江的媳妇方玉兰在去年的二月生下一对龙凤胎，这让夫妻俩喜滋滋的，虽然因此交了一些罚款，但是霍霆江是真的开心，出门前，回家抱着儿子和女儿亲了又亲，惹得他岳母失笑不已。

    如今两个孩子，霍霆江干脆雇了一个保姆，加上他岳母，两个人照顾两个孩子，而方玉兰在生完三个月后，又回去上班了。

    她如今替江洋管着阳城市内和红海的所有专卖店，一共加起来有六个了。

    阳城三个，红海三个。

    霍霆江和贺强是在十一月底出门的，他们这一次走的时间长了一些，直到腊月十五，才回来。

    同时，他也带回了好消息，定北一建答应了，派了领导和工程师等人来跟着来看工地，签合同这些事宜，明年楚天正式开工，如果是盖十层的话，工期是一年，后年春天交工。

    有了好消息就行，李洋问霍霆江好好打听过定北一建的信誉没，霍霆江点头，说他们还去京都看了他们承建的几栋大楼。

    说正好李洋家楼房的那个小区，就是他们定北一建建设的。

    想到京都那个小区还挺不错的，李洋放下心来。

    对于李洋和霍霆江如今这大动作，赵雷鸣也是举双手赞成的，他本来还想入股，李洋说先他们江洋自己搞，如果后期他们资金疲惫了的话，再拉他入伙。

    赵雷鸣失笑，也就没参合，答应下来。

    赵雷鸣想起了五年之约，两个人约定的最终结果，那时，是李洋输给了自己，毕竟自己的家电卖的好，价格也高，总资产自己超过她是正常的。

    想到此，他笑起来，想起了李洋的承诺，看来，是时候让洋洋完成第一个承诺了。

