    此时那位银影侠已经来到了卡玛泰姬。

    虽然卡玛泰姬对于一般人来说还是一个秘密。

    但是对于能够动用宇宙能量的银影侠来说这地方反倒是比较好找。

    这个世界上的法力基本都是有主的那种，之前在这个世界之上早就留下了自己的痕迹。

    这种情况下银影侠还是很容易就能找到法力的聚集地。

    即便是地球上有着至尊法师一脉留下来的结界，但对于银影侠来说并不能算是什么难点。

    在抵达这个还算是宽敞的法师聚集地的时候，银影侠总感觉这里的情况有些不对劲。

    一种强烈的违和感出现在了他的心头。

    这种违和感的来源在于那个站在广场中间挥舞着手中重锤的那个家伙……

    这地方怎么说都是法师的聚集地，虽然这里的法师也是会使用近战手段的。

    但是还从来没有出现过一个挥舞着重型钝器的法师……

    尤其是那个锤子被挥舞的虎虎生风，像是随时都能将对手给砸成碎肉一样。

    而在这个家伙的周围，一群符合银影侠认知的法师们正在围观着。

    一群人就在这种诡异的气氛之下一言不发, 这种感觉对于银影侠来说有些古怪。

    “法师们，你们知道行星吞噬者吗？”

    银影侠将自己脑海之中的怪异感觉驱逐到了脑后，大声喊着。

    法师不管是在什么地方，都已经是消息最灵通的那种存在。

    这个世界上的法师们有着自己独特的传递消息的方法。

    虽然大多数都是将自己的信念寄托在了三位一体的维山帝身上。

    但偶尔还是有些其他路子的法师。

    这些法师之间就能组成一个巨大且有效的情报网了。

    “您好，这里是卡玛泰姬。

    我是莫度。”

    莫度法师从人群之中走到了前列。

    在至尊法师不在这里的时候，莫度法师就是这里管事的。

    要是放在以前的时候，卡西利亚斯倒是也有些话语权。

    但是现在卡西利亚斯就站在人群的正中间正在挥舞着手中的重锤……

    他来这里只是为了排解一下等待庆典这段时间的无聊时光。

    至于巴斯特大厦那边的情况，他倒不是完全不关心。

    只是认为自己现在过去于事无补而已。

    回到这些法师同学的身边, 一方面多少是有些满足自己虚荣心的想法。

    另一方面也是对卡玛泰姬有些想念。

    变得强大之后当然是要衣锦还乡的, 锦衣夜行显得过于低调了点。

    “莫度法师你好，你似乎是知道行星吞噬者？”

    银影侠很认真的说道。

    他需要确认一下情报。

    “当然，我知道行星吞噬者。

    只是这对于我们和地球来说并不是一个好消息不是吗？

    银影侠，吞星的使者。

    最大的使命就是给吞星寻找食物而已。

    如何？你来此处是要告诉我们吞星打算将地球当做食物了吗？

    你打算来宣布这种天命？”

    莫度法师的身上多了点敌意。

    这才是最正常的情况。

    任何一个知道吞星的存在，并且对银影侠有所了解的人都会是这个样子的。

    银影侠说白了就是吞星的投喂官。

    除非是完全不知道银影侠代表着什么，才会在自己的家园对银影侠和颜悦色的。

    “并不是这样，我是来寻找能够阻挡我主人的存在。

    我主人身上似乎是发生了什么不对劲的事情。

    我之前尝试和他交流了，但是他并没有回应我。

    我想应该是有谁控制了主人的心智。

    而我的主人正在赶来地球的路上。”

    银影侠用尽量简单的方式告诉了法师们他遭遇的困难。

    但是在场的法师对于吞星这种存在都是有些无力的。

    别看吞星那个家伙在饥饿的时候好像谁都能揍他一顿一样。

    事实上这个家伙还是很强的。

    即便是最虚弱的状态，也不是一般意义上的英雄能够战胜的家伙。

    “我想，这个消息必须得告诉至尊法师才行。

    但是至尊法师之前去另外一个世界探险了。

    我们暂时没有联系他的能力。

    不过一切要是如你所说的那么危险，我想我们是该行动起来了。

    只是我们该如何相信你？吞星的使者！”

    莫度法师依然保持着相当程度的敌意。

    这种表现倒是让人感到了安心。

    虽然莫度法师的心智不能说是圆满无暇，但至少也能归类到不错这个范畴之中。

    他在守护地球这件事上，不会轻易的动摇。

    即便要面对的是那个他只在传说和书籍之中才能见到的吞星。

    但是莫度法师表现的依然足够强硬。

    这也可能是他对于吞星的强大并没有什么具体的认识。

    “我只是来通知一声而已。

    如果地球上能有机会唤回我主人的意志。

    那么我就会留在这里帮助你们。

    如果你们做不到的话，我i就会前往下一个地方。

    地球是我主人此次行动的目标，所以我认为这个星球上可能有什么不同寻常的存在。”

    银影侠进一步的解释了一下。

    说到“不同寻常”的存在，在场的法师们将视线都放在了卡西利亚斯的身上。

    被这么多的视线盯着，卡西利亚斯可没有办法当做看不到。

    “那啥, 你说的可能是奈非天？

    如果说地球上有什么不同寻常的存在，那大概率就是奈非天了。

    或许还有恶魔和天使的事情？”

    卡西利亚斯有些紧张的说道。

    他在还是一个法师的时候，最大的梦想就是追逐力量。

    虽然他当时选择的对象是黑暗纬度的多玛姆，但是这并不代表他就不知道吞星的存在……

    虽然当时联系黑暗纬度的时候被当时还是他老师的古一给狠狠的修理了一顿。

    但是这些知识又不会直接消失不见。

    “奈非天？”

    银影侠显得有些好奇。

    一般情况下阴影侠是很少会表达自己想法的。

    不过那是在吞星还正常的情况下才有的表现。

    吞星不正常之后，银影侠恢复自我的可能性也不低。

    “额，就是天使和恶魔的孩子。

    天使和恶魔结合之后的孩子就叫做奈非天。

    那个，你知道天使和恶魔吧？

    我要说的不是你知道的那种，是另外一种。

    就是高阶天堂和燃烧地狱的天使和恶魔……”

    卡西利亚斯试图将自己的想法说清楚，但是很遗憾他并没有做到这一点。

    或许是成为野蛮人之后他放弃了使用自己的脑子？

    也可能是在接受野蛮人的训练的时候，卡西利亚斯的脑子更多的是被用来当做破城锤一样使用。

    所以现在的他在语言能力上显得有些拉胯。

    “闭嘴吧卡西利亚斯，你这嘴就和棉裤腰一样说不清楚！”

    莫度法师有些暴躁的吼了一声。

    卡西利亚斯一时间没有反应过来，直接愣在了原地。

    “他说的奈非天是从其他世界来到这个世界的存在。

    最强的那一位如果不出意外的话，是可以战胜吞星的。

    至于他说的天使和恶魔，最强者应该也有这种级别的力量。”

    莫度法师对奈非天、天使和恶魔的描述其实并不准确。

    但是他表达的意思倒是比卡西利亚斯说的更便于让银影侠理解了。

    “我在哪里能够找到奈非天？”

    银影侠很认真的问道。

    这个家伙总是面无表情，所以大多数时候他说话都会让人感觉他十分的认真。

    “那边的那个山头，或者你可以跟着卡西利亚斯这个白痴。”

    莫度法师说着还对卡西利亚斯翻了一个白眼。

    他本身就不怎么喜欢卡西利亚斯，这一点从卡西利亚斯还是一个法师的时候就是如此了。

    “好的，谢谢了。”

    银影侠说完顺着莫度法师手指的方向直接飞走了。

    这段距离又不算远, 直接飞过去也花费不了多少时间。

    至于卡西利亚斯……他表现的的确是有些像是一个白痴。

    直到这个时候，卡西利亚斯才终于反应过来自己之前是被挤兑了……

    然后一脸恼怒的看着面前的莫度法师。

    “嘿！你刚才是不是骂我了！？”

    卡西利亚斯一副兴师问罪的样子。

    然后换来了莫度法师的无视。

    这种表现还是挺伤人的。

    “卡西利亚斯师兄，你刚才的表现逊爆了！”

    一个年轻的法师拽了拽卡西利亚斯的袖子说道……

    好吧, 这已经算是十分含蓄的表达方式了。

    “我！艹！”

    卡西利亚斯从嘴里憋出来了两个字，然后转身直接拉开了一个传送门打算回到哈洛加斯圣山上去。

    虽然他不知道这个银影侠是不是能够登山哈洛加斯圣山的那种勇敢者。

    但是这至少也是一场好戏。

    看在自己曾经教导过的小法师依然称呼他为师兄的份上，他就暂时不找莫度法师的麻烦了。

    ……

    “斯特兰奇先生，我想你应该知道一件事。

    原本的至尊法师是希望让你在之后接任她的工作。

    但是现在的你也成为了法师，虽然不是卡玛泰姬那种常见的法师。

    但我还是希望你能够对我们这些法师的工作有所了解的。”

    王一边打扫着纽约圣所之中的环境卫生一边和正在一边看书的斯特兰奇说道。

    纽约圣所现在可离不开人。

    别的不说，奥丁的仙后还在这里暂住呢……

    还有那个洛基也在这里。

    明明托尔已经给他们传信告诉他们阿斯嘉德已经在哈洛加斯圣山上重建了。

    但是这两个人并没有打算回去的意思。

    或许是因为他们认为新建的阿斯嘉德并不是他们原本的那个家？

    不过海拉倒是已经住在那边了。

    至于海拉的伤势，在得到了李敏的帮助之后已经基本无恙了。

    只是想要恢复巅峰状态还是有些困难的。

    他们当时面对的那个传奇大恶魔即便是在燃烧地狱之中也算是第一梯队的选手了。

    狂屠帕吉在那些传奇恶魔之中，不光是知名度极高的那种。

    在战斗力上也是一样。

    毕竟这家伙所塑造的传奇装备都有两件了。

    只从这个角度上来看，狂屠帕吉的实力就算是面对野蛮人的先祖之灵也是半点不虚的。

    甚至大多数的先祖之灵在一对一的情况下都无法战胜狂屠帕吉。

    托尔他们能够将帕吉逼迫到放弃自己的身体重新在燃烧地狱之中等待复苏，这已经算得上是十分出色的战绩了。

    “我倒是对卡玛泰姬的魔法很感兴趣。

    或许我可以尝试一下？”

    斯特兰奇手中拿着一根木棍说道。

    那根木棍看上去挺简单的，事实上也挺简单的……

    这就是一根十分普通的木棍。

    要是交给一个野蛮人的话，野蛮人甚至可以拿着这根木棍打爆恶魔的脑袋……

    但用来当做法杖倒也不是不行……

    “我觉得至尊法师可能是会答应教导你卡玛泰姬的法术。

    不过我倒是不打算越俎代庖。

    或许你应该先了解一下卡玛泰姬的法术是什么样子的。

    虽然也算是能量的利用方式，但我们这些法师所利用的法力很大程度上并不是自己的。”

    王在说这番话的时候先是将手中的干草叉放在了一边，然后才抬起头看着斯特兰奇。

    之前干活的时候，王看上去一点都不想是一个法师。

    反倒是像是农场主的雇工……

    斯特兰奇看着边上一只直立行走的头上似乎有个小王冠的牛犊子悄悄的将王刚放下的干草叉给拿走了。

    “那个……我想……”

    “不可以！是不是要教导你卡玛泰姬的法术只能由至尊法师来做决定。

    这一点上你别想说服我！”

    王生硬的打断了斯特兰奇的话。

    斯特兰奇看着那个拿着干草叉的小牛犊子直接走到一旁的门口。

    甚至还伸着牛蹄子对他做了一个“嘘”的动作……

    “我觉得你有必要看一下身后……”

    斯特兰奇很认真的说道。

    “你别想骗我！

    虽然在洛基暂住在这里的时候，我总是被他骗!

    但他是阿斯嘉德的恶作剧之神！

    而你只是一个法师！你的表演虽然很逼真，但是已经骗不到我了！

    所以斯特兰奇，你别想骗我转身，然后在我的腰上来一个肾击！”

    王义正言辞的说道！

    虽然王这边似乎是有些过于小心谨慎的意思。

    但还是可以被理解的。

    谁让之前的那段时间之中，斯特兰奇的确是和洛基走的比较近一些……

    王会怀疑斯特兰奇跟着洛基学坏了那也是情有可原的事情。

    之前洛基的恶作剧虽然不致命，但是那种滋味也绝对不好受。

    洛基的恶作剧一直持续到他的母亲来到纽约圣所暂住之后才结束。

    在此之前王就是最大的受害者……

    洛基的恶作剧有时候也能看作是两个人关系不错的表现？

    或许更多的是因为纽约圣所之中只有王能够承担的起洛基那程度有些严重的恶作剧？

