    长长的牌桌尽头，本届冠军放下了满手的纸牌。

    　　他一笔的尉官军礼服，一看便知是陆学部三年级的毕业生。

    　　毕竟，在离开盛无虚私立高中后，还穿着校内军装式制服的也只有陆学部三年级了。

    　　冠军前的牌桌上，20张纸牌原封不动，一张未出。

    　　从参加校内斗地主大赛第一场比赛到最后的决赛，本届冠军都没有出过一张牌。

    　　不出一张牌，从头赢到尾，账户中的欢乐豆只进不出。

    　　因为，凡是和本届冠军对上的参赛者都选择了直接认输。

    　　这一**赛的冠军从报名的那一刻起就已经定下，之所以按照比赛流程打到现在，并非为了什么程序正义，而是因为盛无虚私立高中内部早就开始通过斗地主赌别的东西。

    　　学校里的老哥个个都是人才，一个比一个会搞事，看到这种几乎是全校自发参加的竞技赛事没理由不利用起来。

    　　以争夺梁先生此岸伴游优先权为动机的斗地主大赛还只打了两轮，就已经形成了过熟的黑色产业链，欢乐豆发行权在第一轮比赛后期就彻底脱离了梁先生的掌控。

    　　打牌的同时，牌桌上谈起了各种正经的买卖和不正经的勾当，狗倒灶的私人恩怨也加入其中，如今这场校内联谊赛牵涉到的利益错综复杂，线上游戏大厅的密级在海学部的维护下越来越高，牌桌上交换的筹码一天比一天复杂，早已超出了梁德这个发起人的预想。

    　　最终获胜的人得到的不止是此岸伴游优先权，输掉比赛的人也不至于白来一趟。

    　　正因为如此，在冠军已经被内定的况下，比赛也按照规程打到了结束，只是比正常比赛的进度快了一点。

    　　线上游戏大厅的主屏幕上给获胜者来了个大头特写。

    　　陆学部三年级，徐珏子。

    　　赵孤峰座前无可争议的最强真传弟子，凭借一手冠绝全校的先天罡气破体风式被誉为陆学部第一远程的男人，为人稳重可靠，在校内风评甚佳，从做人方面来讲，和某对经常自诩陆学部第一远程的师兄弟不在一个水平线上。

    　　这个眼角眉梢带着几分书生气的高瘦男子一丝不苟地整理好着装，站起来向线上游戏大厅内所有的参赛者和观战者行了个姿势极为标准的军礼，他目光所及之处，来到游戏大厅的毕业生们纷纷起还礼。

    　　他们的敬意不是给徐珏子，而是给他背后的那个人。

    　　徐珏子放下举在太阳附近的右手，一板一眼地将斗牌长桌前的高背椅归位，化作一阵素白色的罡风下线消失。

    　　……

    　　彼岸276号世界，南条山山麓，上百顶军用帐篷围住了一个直径十余米、深不见底的圆洞。

    　　徐珏子从一顶军绿色的帐篷中走出，步行经过数道关卡，来到了猎团作战指挥室的门口。

    　　“级长，比赛打完了。”

    　　“进来。”

    　　站在古墓地图前的雷动岚头也不回，鹰隼般的眼神盯着地图上几个活动中的红点。

    　　根据地图右侧的图例，那几个红点都在深达数千米的地下，而且还在不断向下移动。

    　　一个背上绑着精金三头连枷的豺狼人站在雷动岚旁边，恭敬地低垂着鬃毛凌乱的脑袋，这个豺狼人也穿着一陆学部的尉官军礼服，肩章上是代表学习委员的一杠一星。

    　　陆学部三年级原体委孟益死后，徐珏子自动晋升，这头名叫阿犬的豺狼人补上了学习委员的空缺，目前担任空海猎团“岚”的副攻手，单论肌数量，这头经常练爆自己的豺狼人在陆学部三年级排名第二，是体育老师都很难教出来的那种学习委员。

    　　徐珏子站姿笔直，双手紧贴裤线，在雷动岚背后道：

    　　“级长，下一次此岸伴游的优先权我已经拿到了……”

    　　“我知道了。”

    　　雷动岚扬起右手，猎团作战指挥室上方的军绿帐篷被她上爆开的琥珀金焰撕碎吹飞。

    　　作战指挥室外，所有的行军帐篷都已掀开，上百名陆学部毕业生原地列阵，等待着雷动岚的命令，以赤铜色为主调的内气波动裹挟着冷肃的杀意，阵势一成，南条山中鸟兽无声。

    　　“我再试一次，这座墓里的制也拆得差不多了，那几头镇墓尸妖不可能每次逃跑成功。

    　　几只小虫子，只要捉住了就能捏死。

    　　这次不行，你再去找梁德过来。

    　　要是成了，我放你几天假，你去此岸旅行休息休息。”

    　　徐珏子看了眼古墓地图上那几个感应到内气波动后疯狂逃窜的红点，道：

    　　“级长，去还是你去吧，学校里是看你的面子才把冠军让给我。

    　　要是我用了这次的优先权，姬仔和木艺规孙寻桥他们能黑我黑上好几年。”

    　　“你不去就换别人去。”

    　　雷动岚从豺狼人阿犬手里接过军礼服外一抖一甩披回上，眼中燃烧的琥珀金焰几与争辉。

    　　“我去此岸，还用不着别人保驾护航。

    　　出发。”

    　　……

    　　襄北市山前街红叶楼公寓。

    　　梁德穿着拖鞋，在客厅里急躁地来回踱步，他的步速渐渐提高，位移区域也不再局限于地面，房间里很快拉满了一道道残影。

    　　地板被他踩得嘎吱作响，墙壁被他踩得嘎吱作响，连天花板也在嘎吱作响。

    　　住在楼上的邻居万万想不到，在噪音扰民领域，竟然有被一楼以下克上的一天。

    　　躺在沙发上看剧的栗知弦忍无可忍，扔出一记势大力沉的抱枕砸停了蹲在客厅吊灯上模仿人猿泰山的梁德。

    　　“你消停点行不行！”

    　　“弦哥你不明白，我很焦虑，据可靠小道消息，我大师姐可能要找我伴游。”

    　　“你师姐？也是厨师吗？到这儿来会不会也做菜给我吃啊。”

    　　栗知弦眼睛一亮，梁德开启此岸伴游业务以来，过来415世界的同学都做了东西给她吃，白鹤空的蚵仔煎，孙寻桥的莆仙鸡卷，都是很好很好吃的。

    　　“弦哥你对我校存在一些误解……以后你会改观的。

    　　你知道界原行者的所寻之物吧，我师姐，是一个要证天下无敌之道的人。”

    　　“她很厉害？”

    　　“打十个我不成问题。”

    　　虽然打不死，梁德在心里暗自补充。

    　　“有这么强力的伙伴一起旅行不是很好吗。”

    　　“我原来也是这么想的，但是……”

    　　手机突然震动，吊灯上的梁德整个人都跟着震了起来。

    　　“喂？师弟。”

