    一剑，战斗结束！

    “这才是他的全部实力吗？”曲大海呆呆的看着这一幕，人麻了。

    昨夜的顶楼之战，他觉得跟叶九州的实力差距，不过一丢丢。

    可现在看来，二人的实力差距犹如天堑鸿沟，难以逾越。

    “黑枫救我！”

    曲大江也是战斗经验丰富之人，中剑时一声大吼，寻求帮助。

    这张底牌，他本不想用，可事到如今，也顾不了这么多。

    “嗖！”

    隐藏在房内的黑枫尊主冲出，手中握着把合金刀，猛然斩向叶九州的手臂。

    这股气息，是半步天人！

    面对突然的袭击，叶九州放开剑柄，抽回手臂。

    “攻击！”

    黑枫尊主大吼，翻转刀身，横着斩出，速度奇快无比。

    此时，曲大江也没闲着，忍着剧痛拔出胸口的软剑，从上方斩去。

    两个半步天人联手，攻势凌厉，有排山倒海之势。

    叶九州只得暂避锋芒，抽身急退。

    “走！”

    两人打出一击后，黑枫尊主暴喝，拉上曲大江转身就跑，异常果决。

    看样子，他是被叶九州打怕了，没对抗的勇气。

    叶九州看着两人破墙而去的背影，没有追击。

    半步天人一心逃跑，还是难以击杀的。

    “呼，白忙活！”

    叶九州看了眼手表，时间也差不多了，准备去接女儿放学。

    一旁，曲大海跪到了地上，发出撕心裂肺的嚎叫。

    “不！”

    “为何要联合外人，算计自己的族人？”

    刚才的一幕，已经很明显，曲大江和黑枫尊主就是一伙的。

    如此说来，挑起曲家和叶九州仇怨的，就是他哥。

    这个事实，曲大海一时间没法接受，整个人处在了崩溃的边缘。

    “这四个废物，就交给你了。”

    叶九州交代一句，便离开了别墅。

    至于曲大海，他没有劝说，以对方现在的状态，劝了也没用，只能靠他自己走出来。

    那被族人算计，手足相残的痛苦，只有他清楚。

    叶九州接完女儿，处理完家庭的琐事后，已经到了下午。

    一干人又被他召集起来，在安保室开会。

    “明天，将对曲家的产业全线进攻，以商业战为主。”

    “而你们的任务，就是保护新谢氏集团高层，奔赴各地。”

    “这是详细的计划，自己先看，不懂的就问。”

    叶九州说完，把准备好的计划方案，分发给众人。

    曲大江勾结黑枫，不惜残害族人陷害他，那就不会善罢甘休。

    而曲家会怎么惩罚曲大江，那是曲家的事，现在曲家的产业在曲大江手中，那叶九州就只能攻击。

    “是！”

    众人齐声回答。

    “要是没有问题，那就回去准备吧，这一次，我们要赢的漂亮，”叶九州的计划已经写的很明白，不想啰嗦太多。

    短会开完，众人起身准备离去。

    “吱！”

    这时，门被人推开，曲大海走了进来。

    “是曲家人，宰了他！”

    阿水唤出双头圣蛇，便要动手。

    近期的一系列行动，让她对曲家人很敏感，欲除之而后快。

    “先别动手，”叶九州出言喝止。

    阿水这暴脾气，只要说完一点，保准打起来。

    面对叫嚣，曲大海没有任何反应，低落的说道。

    “我……我是来道歉的。”

    “白天的事，我没想到会搞成那个样子。”

    他促成的和谈，可他哥暗中埋伏，摆了鸿门宴，他心里过意不去。

    “我没对你出手，说明我没有放在心上，你还有什么要说的吗？”叶九州恩怨分明。

    白天的事，是曲大江下的套，他自然只会算在曲大江头上。

    “你能不能暂缓对曲家的进攻？”曲大海硬着头皮说出来意。

    “不可能，曲家已经动手，对新谢氏集团展开新一轮的攻势，我不会坐以待毙。”

    叶九州拒绝他的提议，这事没有商量的余地。

    “我会回曲家，把曲大江勾结黑枫的事说清，让曲家罢手，”曲大海能做的，只有那么多了。

    “曲家停手，我就停手，你尽快，”叶九州给出明确的停战条件，

    “多谢，你等我好消息吧！”

    曲大海满是感激的说道，而后不在停留，要尽快赶回曲家。

    第二天，曲家继续商业打压，新谢氏集团全线反击。

    一场没有硝烟的战争，拉开了序幕！

    接下来的几天，两大商业集团交手，龙夏商界风云变化，不少无关的公司都受到波及。

    神仙打架，凡人遭殃！

    众多企业为了自保，不得不选择站队。

    可几轮交手后，曲家有些不敌，丢失了大量的产业不说，还被打得节节败退。

    商场如战场，战败的代价，无疑是惨重的。

    曲家不敌，便开始了疯狂的行动。

