        诛仙剑葬灭，两至尊出了黑洞。

        大成圣体提着酒壶。

        东荒女帝提着花篮。

        叶辰一路洒着酒水。

        瑶池一路洒着花瓣。

        是为祭奠英魂，祭奠被诛仙剑害死的英魂，诛仙剑死了，愿他们在天有灵。

        “诛仙剑...毁灭了？”

        见他们如此，诸天修士心中皆这般问。

        “多半已死。”

        太多人深吸了一口气，看叶辰与瑶池的神态便知，那该死的诛仙剑，已然被屠。

        身在诸天的最后一个威胁，葬灭了。

        再回天荒，帝劫雷海还在肆虐。

        去看孔雀古王，披头散发，已无人形了。

        帝道雷霆毁天灭地，一次又一次的璀璨他之神躯，本是年轻的形态，又逐渐变得苍老了，该是力不从心，不止一次被劈下虚无。

        “九娘，那个老爷爷能证道吗？”

        叶灵扯了扯瑶池衣角，小脸儿苍白。

        “能。”

        瑶池轻语一笑，摸了摸丫头小脑袋。

        “听说，你俩把诛仙剑灭了？”

        造化神王揣着手，从另一侧凑了过来，看了看叶辰，又看了看东荒女帝。

        叶辰未言语，算是默认。

        造化神王唏嘘了，后到的曦辰也啧舌。

        若说至尊，还是这小两口狠。

        “来，你往那挪挪。”

        小猿皇来了，一手扒开了造化神王。

        夔牛也来了，一手扒开了位面之子。

        这都没啥，连叶辰也被扒开了。

        一头牛、一只猴儿，一左一右，杵在了瑶池身侧，自我感觉良好，如似俩门神。

        怎么说呢？站在女帝身侧，逼格都晃眼了，最主要的是，人还长得漂亮。

        “来，那凉快。”

        谢云来了，熊二来了，又把叶辰扒开。

        比起叶辰，他们更待见叶辰的媳妇们，人才是一拨接一拨，死皮赖脸的往人堆里挤。

        那一幕，怎么看都像一块白菜地里，拱满了猪，一头头都不怎么要脸的猪。

        叶辰无视，没空搭理他；瑶池和南冥玉漱也一样，都在看毁天灭地的帝劫。

        此刻的孔雀古王，太凄惨，燃烧了所有寿元，恢复了年轻的形态，却在雷劫中，被劈的越发苍老，已是站都站不稳了。

        曾有一瞬，天冥两帝皆抬眸，皱眉的望着苍缈，虚无上的出帝异象还在，可看孔雀古王此刻的状态，却貌似不怎么乐观。

        他们在看，叶辰与瑶池也在看。

        照这架势下去，孔雀古王很不妙。

        噗！

        他们看时，一道漆黑的雷霆，凌天而下，有毁灭之威，方才定身的孔雀古王，被一击劈灭了半个肉身，血骨都成飞灰。

        噗！

        未等他重塑肉身，第二道雷霆已落，剩下的半个神躯，也被劈的灰飞烟灭。

        世人心颤，帝也心颤。

        雷海中，孔雀古王只剩一道元神。

        “老祖。”

        天稚嘶吟，孔雀一族亦在嘶喊。

        “吾不甘。”

        孔雀古王嘶吼，亦是咆哮，欲再冲天而上，却已有心无力，苍老的元神，已被雷霆淹没了，眼角淌流的虚幻泪水，都成了飞灰。

        啊....！

        万众瞩目下，帝劫雷海湮灭了。

        那片星空，再不见孔雀古王的身影，只留一道悲怆的嘶吼，动颤着世人的心。

        他，终是未能逆天，走到了岁月尽头，拼死的一搏，还是未能搏出郎朗乾坤。

        因他葬灭，出帝异象也随之消散。

        “怎会如此。”

        冥帝喃喃，怔怔的看着虚无。

        明明有出帝异象，渡劫者偏偏死了。

        “帝道变故吗？”

        道祖也轻喃，帝眸之光恍惚。

        有出帝异象却未证道，还是头回见。

        一个帝道变故，真真无尽变数。

        瑶池无出帝异象，逆天证道。

        孔雀古王有出帝异象，却身毁神灭。

        这个时代，什么都混乱了。

        连两帝都如此，更莫说叶辰与瑶池。

        两人皆仰眸，看虚无看了很久。

        还真是，乾坤时刻都在变化，未来之事，并非定格的，纵有出帝的异象征兆，也无法逆转，变故与变数，时刻都在演绎着。

        天荒，堕入了死一般的沉静。

        七彩孔雀族人，泪流满面。

        世人多叹息，尤属老辈，在转身的瞬间，又更多苍老，今日的孔雀古王，会是他年的他们，终有一日，也会踏上这条路。

        哎！

        更多人在叹息声中，踏上了归途。

        临走前，还不忘看了一眼东荒女帝。

        一代两神棺，或许只是个传说。

        那尊女帝，太强了，烙印压制也太强了，欲证道成帝，渡帝劫是其一，破了其帝道禁锢，乃其二，两道关卡，皆是天堑。

        瑶池不语，曾想过封了帝道烙印。

        可惜，她做不到。

        叶辰或许做得到，可惜，他不是帝。

        看了虚无，叶辰又看缥缈最峰巅，在看他的帝道之门，有其形，却并非实体。

        缺了一样东西。

        他时刻都在冥想，究竟缺了什么。

        遗憾的是，他未能参透。

        “叶辰，它飞走了。”

        正看时，突闻一声呼唤。

        听音色，乃战王之子萧辰。

        至于萧辰口中的它，自是指刑天的头颅，本在庙宇中被供奉，突的开了眸，如一道神光，划过了缥缈，一路飞出了诸天门。

        叶辰闻之，瞬间消失。

        再现身，已是大楚边缘，却是来晚了。

        “东方。”

        瑶池传来了神识，论战力，她不及叶辰；但论感知，她远在叶辰之上。

        叶辰不语，一步踏下，又消失。

        “越发诡异了。”

        天冥两帝皆捋了胡须，能清楚望见。

        那开眸的刑天头颅，真如一只无头苍蝇，在星空中胡乱冲撞，且还携有帝威，不知压塌了多少星空，不知撞塌了多少星辰。

        看那举动，似是在找什么东西。

        也或许，是在找一个古老的入口。

        轰！轰隆隆！

        因它胡乱冲撞，星空多有人遭殃，强如准帝，都有不少被其威压碾灭了肉身。

        诸天轰隆，虚无苍缈也轰隆。

        那些轰隆，是来自太古路，听声响，好似是大战，几百年间，每隔几日便有，还有裂缝时而炸出，或多或少会跌出人来。

        而这次的震动，比往年更浩大。

        去看太古路，电闪雷鸣，混乱不堪，三个方向，皆有大战，帝荒被群殴，红颜也被群殴，无头的第三人，也好不到哪去。

        几百年了，他仨此刻还活着，就是一个奇迹，战了几百年，也逃了几百年，非他们不够强，是对方阵容太庞大，回回都被群殴。

        也得亏只是大帝级和大成圣魔，若有天帝级，他们仨，也会走上帝尊的老路。

        嗯？

        星空中，叶辰蓦的驻足了，回首遥望。

        苍缈有裂缝炸开了，亦有两道人影跌出，一为厄魔帝，一为大成圣魔，不分先后砸在星空，那片星空，被砸的寸寸崩塌。

        “找头颅。”

        叶辰留了一语，直奔两至尊。

        “这是....诸天？”

        这句台词，但凡跌过来的外域至尊，都会说一次，懵过之后，便是狰狞神色。

        “有意思。”

        大成圣魔幽笑，惬意的扭动了脖子。

        “有意思。”

        厄魔帝舔着星空舌头，满目阴森。

        嗯？

        正看时，两人齐侧眸，齐齐望向一方。

        轰！

        叶辰来了，瞬身而至，瞬身显化，废话一句不多说，一剑削了厄魔帝头颅。

        噗！

        一尊帝，上一瞬还笑的阴森狰狞。

        这一瞬，便懵逼到了怀疑人生，都未看清对方是谁，脑瓜子便搬家了。

        叶辰一掌又落，霸天绝地，厄魔帝的帝躯，连带着帝道元神，被一掌拍灭。

        自他降临，到厄魔被屠，前后只一息。

        那吊炸天的一幕，莫说已葬灭的厄魔大帝，连大成圣魔，都未反应过来。

        这特么的是诸天吗？哪来的大成圣体，不对，还有一尊帝，也不对，是两尊帝。

        砰！砰！砰！

        叶辰淡漠，不言也不语，一步步朝大成圣魔走去，一步更比一步沉重。

        “哪来这么多第二脉。”

        大成圣魔紧皱眉，双目近乎微眯成线，太古路上有两尊圣体，来了诸天竟还有，而且，还不是一般的圣体，也两招而已，便屠灭了一尊厄魔大帝。

        他看时，突绝乾坤大变。

        一瞬晃神，已不在星空，被对面的小圣体，卷入了大道太上天。

        轰！

        叶辰一步踏碎凌霄，直接开攻。

        “小小圣体，也敢攻吾？”

        大成圣魔震怒，顿开血继限界，席卷滔天魔煞而来，血色长发猩红可怖。

        轰！砰！轰！

        帝道的战场，旷世大战拉开帷幕。

        这是叶辰，自大成以来，第一次真正对上大成圣魔，并非法则身，是真身。

        他无保留，战力全开。

        至于血继限界，他并未开启，寿元本就无多了，是经不起浪费的。

        不过，纵如此，也一样能屠圣魔。

        大帝分强弱，圣体分强弱，大成圣魔也一样，这尊圣魔，并无想象中那般强。

        最主要的是，他并非是一般的圣体，曾渡过圣魔劫，曾融了八道大轮回，此刻，还在铸帝道门，可以这么说，天帝之下，他是无敌的，普通天帝来了，同样不够看，这便是大成圣体的威势。

        轰！轰隆隆！

        太上天晃动，距世间无比遥远，却能隐约望见，昏暗而浩瀚，会让人忍不住生出敬畏，还有毁灭的异象，一副副的演化，映着末日光辉，遮了帝道战场。

        “好强。”

        诸天修士来了不少，仰头眺望。

        这个好强，是指叶辰。

        圣魔开血继限界，而他乃原本状态，独战的阵容，并非他被压着打，而是他在爆锤圣魔，好似，所谓的血继限界，在面前，已成了一个可笑的摆设。

        也对，圣魔一脉垫底的，对圣体一脉最强的，开了血继限界，也没啥吊用。

        感触最深的，还是大成圣魔。

        自入了大道太上天，自与叶辰开战，基本就没站稳过，他以为无比孱弱的圣体，比他想象中，还更加的可怕。

        “吾不信。”

        大成圣魔嘶嚎，血脉比圣体更精粹，还开了血继限界，能被对方锤的抬不起头，换做任何一圣魔，都难以接受。

        叶辰懒得废话，携帝道煞气，攻伐无匹，无血继限界，打的比圣魔都猛。

        噗！噗！噗！

        圣血如雨倾洒，有叶辰的，亦有圣魔的，漫天的光雨，淋的星空满目疮痍。

        “大楚第十皇，果是尿性。”

        更多的人赶来，看的唏嘘也啧舌。

        “大成圣魔，也没想象中那般可怕。”

        “是圣体太强。”

        老辈们深吸了一口气，史上最强最惊艳的圣体，除了血脉没圣魔精粹，除了没开血继限界，其他如道的感悟、斗战心境...随便拎出一个，都碾压圣魔。

        啊....！

        圣魔的嘶嚎，不绝于耳。

        然，还是没啥个吊用，这尊小圣体，比太古路上的那两尊，强太多了，帝荒不够看，红颜不够看，他也不够看。

        封！

        星空的边荒，传来瑶池轻语。

        她寻到了刑天头颅，强势封禁。

        刑天头颅极其躁动，欲要挣脱束缚，却是不能，硕大的眼眸演尽了毁灭。

        挣扎几下，它才又闭了眸，堕入平静。

        瑶池一指清点，施了帝道搜魂。

        奈何，什么也未能找出。

        “那货，多半还活着。”

        冥帝深吸一口气，给了这么个定论。

        刑天头颅被供奉了几百年，都未能供出真身来，便足见端倪，若刑天已死，早该出真身了，他之头颅，便是最好的媒介。

        偏偏，还是一颗头颅。

        这，寓意就深远了，还有头颅上的帝威，先前是没有的，多半出自他的躯体。

        “吾不信。”

        待瑶池归来，听闻便是圣魔咆哮。

        遥望太上天，堂堂一尊大成级圣魔，竟被大成圣体叶辰，一路打灭了血继限界，圣魔躯崩溃，血骨炸满太上天。

        信与不信，皆已不重要。

        圣魔躯都毁了，元神也难逃寂灭，被叶辰一道轮回剑，直接生劈了。

        安静了，这下整个世界都安静了。

        叶辰从天而下，若说未受伤，那是不可能的，圣躯亦有血壑，但远为伤及根本，打灭了大成圣魔，大获全胜。

        “某某年，圣体屠一尊大成圣魔。”

        有老道一手握着古卷，舔了舔破旧的毛笔，在古卷上，写下了这么一句话。

        他，该是一个史官，记录着圣体一生的光辉战绩，那一笔一划，皆是神话。

        叶辰走了，与瑶池并肩，渐行渐远。

        “这两口了，走哪都是亮丽的封禁。”

        世人笑道，也只东荒女帝，堪与圣体并肩，也只圣体，能与女帝映出那对背影。

        PS：今天两章。

        （2020年3月2日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

