    在这个时候，大家望去，只见一个少女站在不远处，这个少女穿着一身浅绿衣裳，装扮适中，扎有鬟髻，但是，看模样，依然是有过人的气质，那怕是一个婢女，也一样有一种出尘的气质，显得身份不俗。

    “明姑娘——”见到这个少女，万教坊的弟子也都纷纷行礼，那怕是管事，也都立即行礼。

    见万教坊的管事都行礼了，在场不少小门小派也都纷纷行礼，事实上，在场的小门小派的任何人，也都不知道这个少女是谁。

    但是，连万教坊的管事都如此恭敬，那怕是傻子，也都知道这个少女身份非同小可。

    “明姑娘，这个——”此时，万教坊的管事也都不由犹豫了，说道：“天字间，这个，这个，小的作不了主……”

    这就让万教坊的管事犹豫了，天字间，这可是非同小可的事情，莫说是他作不了主，就算是鹿王也一样作不了主。

    要知道，天字间，一般都是留给狮吼国、龙教的长老、老祖这样的存在入住的。

    小金刚门那只不过是南荒的小门小派而已，微不足道，最多也就只能住黄字间而已，若是住玄字间，那就已经是破例了。

    现在竟然要安排李七夜他们住天字间，那岂不是一种僭越吗？这样的事情，那可不得了。

    “安排便是。”明姑娘也不作多解释，吩咐一声。

    “那，那，那小的安排就是。”万教坊的管事无可奈何，不敢说什么，只好遵从了。

    他虽然说是万教坊的管事，但是，那也只不过是一个大教的门外弟子而已，而明姑娘虽然是一个婢女，但是，她背后的主子，那可就是了不得了，万一把人家给得罪了，那他就是吃不着兜着走。

    更何况，如果真的出了什么事情，反正也不是他的罪过，又不是他作的主。

    “天字间。”听到李七夜他们一行人被安排到了天字间，在场的小门小派也都被震撼住了，一双双眼睛睁得大大的。

    就算是小金刚门的弟子，也都听得傻眼了，都不敢相信这是真的。

    在刚才，李七夜说要住天字间的时候，所有人都认为，李七夜这口出狂妄，狂妄无知，小门小派都认为，李七夜这是疯了，自寻死路。

    小金刚门的弟子也都被吓得不轻，因为他们也知道自己小金刚门根本就是没有资格入住天字间，但是，现在万教坊真的是安排他们住进天字间，这简直就像是做梦一样。

    “这，这太离谱了吧。”在这个时候，八虎妖也不由说道：“小金刚门凭什么住进天字间。”

    事实上，在场的不少小门小派也觉得离谱，刚才万教坊还安排小金刚门住入草字间，现在一眨眼之间便是变成了天字间，这样的转变，大家都觉得无比的离谱，毕竟，天字间，乃是高高在场的身份像征，区区小金刚门有什么资格。

    “凭我们的门主。”见八虎妖还是与自己小金刚门过不去，小金刚门的弟子也都不由来脾气了，忍不住怼了一句。

    小金刚门的弟子也都明白，他们刚才被安排到草字间，那一定是八虎妖在背后使坏，在鹿王撑腰之下，才会使得他们小金刚门被如此刁难，甚至对他们小金刚门不利。

    所以，在这个时候，小金刚门弟子对于八虎妖也不客气，反正双方早就撕破脸皮，不是你死便是我亡。

    “就凭你们的门主？”八虎妖看了一下李七夜，心里面就是有几分的不屑了。

    毕竟，李七夜这样的一个年轻人，凭什么与他们老一辈相比，更何况，他们八妖门身后还有鹿王这样的强者支撑，有龙教这样的靠山呢。

    所以，凭什么，他八虎妖就要瞧得起李七夜这样的一个无名小辈。

    “怎么，对我有意见吗？”对于八虎妖的屑，李七夜懒洋洋地一笑。

    李七夜这样的姿态，就让八虎妖不爽了，觉得李七夜是邈视他，他冷笑一声，说道：“你一个无名小辈，一夜之间，便成了小金刚门的门主之位。我听闻，小金刚门的老门主，因缘会际，得到了一本古秘籍，而死于非命。小金刚门却莫明其妙易主于外人，嘿，这也太有文章了吧。”

    八虎妖突然把这样的话敝开来说，顿时让小金刚门胡长老他们不由为之脸色一变，小金刚门得到古仙体秘笈之时，当然不想让外人知道，最重要的是，八虎妖这样的话，太让人产生联想了。

    “八虎门主，你可别胡说八道。”胡长老不由斥喝道：“东西可以乱吃，但是，话可不能乱说，你可要负责的。”

    八虎妖也颇有豁出去的意思，冷冷一笑，说道：“本座的话，本座负责。贵门的老门主，与我可是有几分交情。他得到奇遇秘笈，死于非命，现在你们小金刚门扶持一个无名小辈当门主，这只怕是联合的谋财害命……”?“血口喷人——”八虎妖这样的话一说出来，小金刚门的弟子也都忍不住了，不管他是什么身份，都忍不住怒斥道。

    “真的有这么一回事吗？”八虎妖这样的话一说出来，顿时引得在场不少小门小派的骚动，低声议论。

    “小金刚门的老门主逝世，好像是秘而不发。”也有小门小派的门主低声地说道。

    有不少小门小派的门主也都认得小金刚门的老门主，老门主死了之后，由李七夜这样的一个默默无名的小辈担任门主之位，这也的确是让人觉得蹊跷。

    也有小门小派的弟子低声地说道：“究竟是什么秘笈呢，会发生这样的事情。”

    “或者是什么了不得的功法秘笈。”也有小门小派的长老猜测地说道。

    在这个时候，有人在议论秘笈之事，也有人议论小金刚门的老门主是如何死去的？

    “身正不怕影斜。”把话都亮出来了，八虎妖也豁出去了，冷笑地说道：“如果你们老门主不是死于非命，你们又怕什么议论。这样的事情，应该由天下来定夺，老门主惨死，或许应该由大教疆国为之主持公道，从新讨论门主之位的合法性。”

    八虎妖这样的话一说出来，让在场的小门小派也都不由抽了一口冷气。

    八虎妖这样的一席话，可谓是用心险恶，要知道，虽然说，对于南荒的小门小派而言，他们都是依附于狮吼国这样的庞然大物。

    但是，狮吼国这样的庞然大物也从来没有干涉过他们任何宗门之内的事情如果说，一旦让大教疆国干涉他们这些小门小派的宗门之事，那将会如何的后果？只怕任何一个小门小派，那都只不过是砧板上的鱼肉罢了。

    如果说，真的有大教介入小金刚门的门主继承之事，只怕小金刚门是没有丝毫的反抗之力，任由大教宰割。

    在这个时候，也有不少小门小派的弟子向万教坊的管事他们那边望去，但是，在这个时候，万教坊的管事一声不吭，好像是什么都没有听到一样。

    “聒噪。”此时，李七夜打了一个呵欠，说道：“如果你不想让我拧下你的狗头，现在闭嘴还来得及。”

    “想杀人灭口吗？”八虎妖在这里也不怕李七夜，他也不相信李七夜敢在万教坊这里杀人，万教坊的诸多弟子都在，在这样众目睽睽之下，谁敢胡作非为，更何况，他八虎妖也不是任人宰割的人。

    所以，八虎妖大声地说道：“你当这里是什么地方？竟然还想行凶作恶，你是视天下无物吗？是视龙教无物吗……”

    此时，八虎妖也搬出龙教，毕竟，他背后的靠山，就是有龙教的强者。

    “喀嚓——”的一声响起，八虎妖的话还没有说话，李七夜一伸手，就把他的脖子给拧断了，把他的头颅拧了下来。

    “我的妈呀——”鲜血溅射，附近有人被溅得一身是血，吓得一大跳。

    很多小门小派还没有回过神来，大叫道：“发生什么事情了。”

    八虎妖的一双眼睛也睁得大大的，在临死之时，他甚至都不知道自己是怎么样惨死在李七夜手中的，而且，他被李七夜拧下脖子的时候，连一点反抗都没有。

    “杀人了，杀人了。”一时之间，不知道有多少小门小派被吓住了，回过神来之后，不由大尖叫道。

    “你干什么——”万教坊的管事也都被吓得一大跳，“铛”的一声，兵器出手。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这个时候，万教坊的弟子也都纷纷兵器出手，颇有对李七夜动手之势。

    一时之间，气氛是紧张到了极点了。

    事实上，小金刚门的弟子也都被吓住了，突然之间，李七夜出手，拧出了八虎妖的头颅，这一切都太快了，他们都没有看清楚这是怎么回事，一时之间，瞠目结舌。

    “我的妈呀。”胡长老也都被吓住了，毕竟，在万教坊杀人，乃是大忌。

    但是，现在李七夜却当着所有人的面，一下子杀了八虎妖，这也一下子闯了大祸了。

