    这时候。

    叶飞已经开着车逃离了系统的管辖方位，终于来到了市区。

    此时已是凌晨三点。

    路上早已没人了，冷冷清清。

    叶飞一个急刹车，赶紧把被残缺不堪的军车停在了路边，然后背着钢炮，跳下了车。

    来到路边，叶飞一拳砸破一辆轿车的窗户，打开了车门，把钢炮放进去后，然后跳进车里，用特殊方法启动了车子。

    随后，叶飞猛地踩下了油门，离开了这里！

    车子在路上飞速行驶。

    叶飞知道，今晚一战之后，恐怕整个高丽国都要沸腾起来了。

    全国戒备那也是必然的。

    所以，自己必须做一下准备了。

    叶飞拿出手机看了眼，幸好手机还没坏。

    随即，叶飞拿出手机打给了师骏泽。

    电话一打过去，很快就被接通了。

    “老大，你没事吧？！”

    师骏泽担忧的声音传了过来。

    “我已经带着钢炮逃出来了，没事了。”

    叶飞回了一句，而后问道：“你们现在回去了吗？”

    “大家都已经回来了。”师骏泽回道。

    “都没有被发现吧？”叶飞问道。

    “痕迹都已经清理掉了，没有被发现。”

    “好，你们在家里等着，我马上回来。”

    “老大，路上小心。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后挂掉了手机，朝着清潭小区赶去。

    车子在路上飞驰，而叶飞的思绪也没有停下来。

    虽然自己等人逃出来了，但系统还没有完全毁灭。

    所以，任务还没有完成。

    而且，在这次任务中，钢炮也牺牲了。

    满腔怒火在叶飞心中升腾。

    所以，叶飞决定，这次不仅要完成任务，还要让高尔夫球场的那些人全部为钢炮陪葬！

    既然如此，那现在自己等人还不能离开高丽国。

    不离开，还要继续待在这里，那只有改头换面。

    不过，更让叶飞想不明白的是，李太平给自己的关于系统的资料，大部分都能吻合，但唯独人数上差了太多。

    资料上写的是驻军只有三百多号人，而今晚叶飞却发现，驻军远远超过了三百多号人，最少都有一千多人。

    如果不是因为人太多，自己等人就不会盲目闯进去，那钢炮也不至于会牺牲。

    这到底是怎么回事？

    是李太平搞错了，还是另有原因？

    叶飞紧紧地皱着眉头，想到了一种可能。

    不过，这种可能需要回去向师骏泽验证才能知道。

    半个钟头后。

    叶飞开着车抵达了清潭小区附近。

    把车停下来后，叶飞背着钢炮的尸体，朝着清潭小区走去。

    只不过，叶飞并没有从门口进去，而是围绕着小区转了一圈，从侧门悄悄进了小区。

    来到一栋单元楼前，叶飞看了眼楼上一处亮着灯的房间，他深深地叹了口气，然后一步一步朝着楼上走去。

    在上楼的过程中，叶飞感觉自己的腿是那么的沉重，每迈一个台阶，就艰难无比。

    自己终究还是没能活着把钢炮带回来。

    自责、懊悔、愤怒在他心中发酵。

    如果自己的速度能够再快一点，钢炮是不是就不会死去？

    可是，现在一切都晚了，钢炮已经走了，安静地走了。

    上了五楼后，叶飞在一个房间门口停了下来。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后“咚咚咚”敲了敲门。

    “谁？”

    里面传来师骏泽警惕的声音。

    “骏泽，是我。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “飞哥回来了！！”

    里面传来师骏泽惊喜的声音。

    “哗啦”一声，门被打开了。

    师骏泽七人站在门口。

    大家都静静地站着，看向叶飞和叶飞背上的钢炮。

    “钢炮他……真的……走了？”

    师骏泽还是有点不敢相信，颤抖着问了一句。

    “走了……真的走了……”

    叶飞缓缓地点了点头，然后走进了房间，将钢炮轻轻地放在了沙发上。

    钢炮整个人已经被鲜血染红，脸上满是血污，身上全是弹孔。

    残破不堪的身躯，在此刻却是那么高大。

    他是为了国家和人民而死，死得其所，重于泰山。

    师骏泽等人默默地站在沙发旁边，一股悲凉的气氛在房间里蔓延。

    每个人的身体都微微颤抖着，眼眶红了，眼泪止不住流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “钢炮……”

    师骏泽死死地握着拳头，缓缓道：“对不起……是教官没用……没能救下你……”

    “钢炮，你怎么这么傻？明明知道是送死，却偏要冲上去……”

    白凤图喃喃地说着，他的身上也中了两枪，但此时此刻，心中的伤痛早已超过了他心中的伤痛。

    “镰刀走了……火药走了……现在连你也走了……”

    严子龙使劲地抹掉了眼角的泪水，可泪水早已决堤，又流了出来。

    “我们要为钢炮报仇！！”

    刘嘉豪咬牙切齿地大喊了一声。

    “报仇！一定要报仇！！”

    其他人也都义愤填膺地嘶吼了出来。

    “仇，当然要报。”

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，而后缓缓吐出一口烟雾。

    “我要让那里的所有人都为钢炮陪葬……”

    所有人陪葬？！

    听到叶飞这话，师骏泽等人心中大惊！

    虽然叶飞的声音很轻很淡，但大家都能感觉到叶飞心中的愤怒和仇恨。

    一股浓厚的威压将房间笼罩，让所有人都感觉到窒息。

    “飞哥说的对！我们要让所有人都陪葬！”白凤图咬牙切齿地吼道。

    “高丽狗杀我华夏男儿，这是血海深仇，不得不报！”严子龙也大声呐喊道。

    这时候，叶飞转过头，一脸淡漠地看向师骏泽，说道：“骏泽，我想问你一个问题。”

    “老大，你问吧！”

    师骏泽点了点头。

    “在我们行动前，你有没有跟什么人联系？”叶飞淡淡地问道。

    师骏泽一愣，回道：“老大，在我们行动前，我没有狠谁联系过啊！”

    “真的没有么？”

    叶飞冷若冰霜的眸子，紧紧地盯着师骏泽。

    师骏泽浑身打了个颤，突然想到了什么，回道：“在行动前，陈先生打电话给我，问我们什么时候行动，我跟他说，是今晚……”

    “然后我们就遭到了包围……人数也从资料上的三百多人增加到了一千多人……”

    叶飞回了一句，而后死死地盯着师骏泽，冷声道：“骏泽，难道你不觉得这有点太巧了么？”

    听到叶飞的话，在场的所有人都愣住了！

    “老大……难道你觉得是陈先生在背后搞鬼？！”师骏泽颤声问道。

    “如果之前只是怀疑，那么现在，我百分之百肯定那个陈泓宇就是叛徒！”叶飞一脸笃定地说道。

    “怎么可能？”

    师骏泽使劲地摇了摇头，道：“陈先生可是龙主派来的人，他怎么可能会是叛徒？”

    “人心都是会变的。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“两年不见，也许那个陈泓宇恐怕早就叛变了……”

    “飞哥，我还是有点不敢相信……”白凤图摇头道。

    其他人也都有点不敢相信。

    华夏军人可都是铁骨铮铮的好男儿，陈泓宇以前也是龙主的兵，他怎么可能会背叛华夏？

    “不管你们信不信，到时候我们去见见那个陈泓宇，就知道了。”

    叶飞也没有再多解释什么，而是说道：“现在，我先帮你们治伤吧！”

    众人都点了点头。

    接下来的时间里，叶飞为众人一一治好了伤。

    而且众人都把沾血的衣裳都给烧了，换了一身干净的衣裳，并且为钢炮也换上了一身军装。

    “老大，我们接下来怎么办？”师骏泽问道。

