    “老大，他们出来啦，太多人了，数不清。”在一个超神公会的刺客视线中，前方出现了密密麻麻的楚国玩家，在这些楚国玩家的身后，有一个巨大无比的传送通道，这个通道是透明的，从外面可以看穿通道后面的景物，像个镜子一样，只不过楚国玩家却是从里面源源不断的出现。

    这个地方，就是从楚国出战广场传入燕国北境出现的地方。

    刺客只觉得头皮发麻，他觉得自己的密集恐惧症都要犯了，头第一次见到如此庞大的玩家群体，气势太过震撼。

    “哈哈，跟我一起念：壮哉我大楚国！”看着众多的楚国玩家，戰魂风云内心非常兴奋，大声吼道。这场针对燕国战争可以说就是由戰魂公会发起的，组织的。在现实中不知动用了多少关系，耗费了多少财力。各国公会的大佬们也是纷纷给面子，造成了如今这般盛况。大军出征，戰魂公会一时出尽了风头，俨然楚国第一大公会。

    场面极为热闹，只不过拥挤不堪，前面的玩家毫无所觉，中间的玩家挤得要死，后面的玩家...好吧，传入过来的玩家由于太过拥挤而人物不能动，就不能凝结为实体，那么，在他们在出来的通道区域下方，出现了大范围的重叠...

    “叫那些联盟长把自己所属的联盟人员往前移。”戰魂无情联络着各个公会的老大，以及自己公会组织的联盟军团。

    戰魂无情终于意识到，想要让这只大军随时都能够听从指挥的命令是一件非常困难的事情，整整1万多人，指挥的声音一出立刻就会被湮没在人声中。

    所以只能通过语音好友层层传达下去，这效率是很慢。就是这么个简单的命令，却是花了一两分钟才让最前面的玩家向前走动几百步。看到这般情况，戰魂无情不禁皱了皱眉头，他忽然觉得，自己的想法有些太简单了。刚才他凭着嗓音大声吼了几句，却发现完全无卵用，中间的玩家还是不能前移，因为前方的玩家听不到，太吵了。

    “让各个公会老大，以及各个联盟长，检查一下成员到齐了没有，超过70%，我们就可以出发了。”这时一个玩家向戰魂无情语音说道，这个人正是老牌网游公会：北龙公会的指挥者，秋暮。

    立时又是一道命令层层发达下去。

    “无情，探路的部队派出去了没有？”北龙指挥者继续说道。

    “刚刚貌似才出去吧？我问问，太挤了，之前谁都出去不了。”戰魂无情边走边说，脸上已然是愁苦之色。

    当接到肯定的消息后，戰魂无情送了一口气，探路的两组部队已经出发了，这是他们之前就确定好的战术。

    “他们出发了没有？”杀统领站在城楼上，望着安静的古道说道。

    “还没有，不知道在干嘛。”

    “嗯，一旦出发了立刻通知我，你自己也小心。”

    “咦？老大，有两个部队先出发了，看他们的方向，好像是朝我们这般过来的。”

    “哦？知道了，你继续监视。”杀统领内心明白，这是楚国大军在探路了。

    戰魂无情之所以这样做，就是在前期派出了公会成员已经探明了超神公会的方位，那么只要一出现在燕国，就能在地图上看到自己的坐标与超神公会的位置，这样一来就明确了方向。

    为什么不直接发出？要知道这里可是20-25级区域，地形复杂，很容易造成这样的那样的麻烦，这里有一个致命的问题，那就是人员流失量巨大。跑着跑着，一些玩家就‘不见了’！这在其他网游上体现得淋漓尽致。

    那两组部队的斥候可都是骑着马的，相信不需要太久就会有结果的。

    “戰魂无伤，你那边怎么样了？”

    “已经在路上了。”戰魂无伤就是从裂缝传入燕国的那一批楚国玩家，在这里他只是一个联络员，不是指挥者，指挥者另有其人。

    “好的，你们不要太快了，我们还没有出发呢。”

    戰魂无伤骑着战马，这时转头向旁边一个年轻人说道：“卡卡，无情叫我们不要太快了。”

    “安啦，我们到达预定的位置就不再前进了，这里还真是荒凉啊，没有见到一个燕国玩家，你说超神公会为什么会选择这里作为大本营？”说话的年轻人就是这支1000人队伍的指挥者，名叫卡卡。也是一支机动部队，1000人全都是骑着战马的。

    这时卡卡眼中出现一丝讶然，莞尔笑道：“我刚说燕国没人，这不，联盟里有人说有两个燕国玩家在偷偷跟随我们。”

    “哦？会不会是超神公会的？”

    “管他呢，先杀了再说。”

    ......

    楚幽停止了脚步，战戟武器头部朝下，龙角尖锐处有鲜血滴落。环顾了四周，楚幽收回了战斗姿态，因为晋国从裂缝过来的玩家已经被他全部杀死了，至少在他的眼中，已经没有任何敌人的影子了。

    “你们积分多少了？”

    “我是807！”林洛儿早已经跳了下来，与九彩儿表现的一样，出现了摔伤，此时开口说道。

    “我也是807！男神你呢？”

    “我833！”之所以出现不一致，那是因为两人没有及时跟上来，在组队模式中，一旦双方距离太远，别的队友是享受不到任务共享的。

    “现在，我们去那边再浪一波！”楚幽面朝一个方向，那边是吴国玩家从裂缝集结在燕国的地方。

    “老大，解决了！”

    “解决了？什么解决了？”杀统领听着一个玩家发来的消息，一脸茫然，他实在太忙了，忙着接受消息，忙着传达消息，可没空辨别此人到底是谁。

    “我是监视晋国的逆炎，老大啊，太不可思议了，幽夜一个人解决了我这里所有的晋国玩家，太牛逼了，简直吊炸天啦！”目睹整个过程的刺客逆炎，此时兴奋的向杀统领汇报着这里的情况。

    当接听到这道消息后，杀统领眼中出现了一抹难以置信，他相信楚幽有能力解决晋国800号玩家，但有些难以置信的是，居然会这么快？这也太快了吧！