    第4823章姬棠棠

    白裙子小姑娘容貌清冷，长发及腰，尤其一双眼眸，黑玉一般，亮的惊人。

    这个小姑娘，赵元璟认得。

    姬棠棠。

    冰山崖边，她毫不犹豫跟随云黛一同跳下悬崖，那一幕，也的确震撼了赵元璟。

    姬棠棠和云黛没有任何血缘上的关系，她们是真正的，纯粹的朋友。

    虽然云黛一直把君轻白引为知己，但赵元璟心里却清楚，姬棠棠是把云黛当作心中最重要的人的。

    君轻白有丈夫有子女，她可以为救云黛豁出命去，但她绝对不会抛下丈夫，追随云黛去海底。

    而姬棠棠只让他带了句话给韩羽，便毫不犹豫跟着去了。

    对于韩羽来说，这是个悲剧。

    但对云黛来说，却是值得她一辈子来珍惜的朋友。

    来这里之后，赵元璟很快得到了云黛的消息，但同时他也有些纳闷，姬棠棠既然和云黛一起跳下去，她会在哪里？

    以什么情况出现？

    命运就是如此有趣。

    他们竟然在这样的场合下，相遇了。

    赵元璟看清姬棠棠的模样，下意识朝她左臂看了眼。

    然而，她的双臂完好无损。

    甚至，她的左手手腕上，还戴着金光灿烂的链子。

    与素到了极致的装扮相比，甚是惹眼。

    赵元璟盯着她看，试图辨认她是否还有过去的记忆，是否还记得他。

    然而，他失望了。

    姬棠棠看向他的眼神，很陌生。

    难道姬棠棠和云黛一样，都失去了记忆？

    云黛原本就是这个世界的人，她是回归了她原本的身份，姬棠棠这又是怎么回事？

    她分明不认得自己，而且她残缺的胳膊也完好无损。

    这让赵元璟疑惑不解。

    当着众人的面，他也没法问。

    但他这样直勾勾盯着一个女孩子，却难免不让人注意。

    “赵元璟。”云黛轻轻戳了下他的胳膊，“你犯什么傻呀？”

    “哦，没有。”

    赵元璟回神。

    云黛也早就注意到了姬棠棠。

    她自己是从小被夸大的，但她也知道，自己并不是什么超级大美人的长相，无非是甜美的领家小妹妹。

    那个穿白裙的小姑娘却气质高冷，仿佛不是人间烟火的小仙女。

    刚才还口口声声要娶她，要跟她谈恋爱，转头就盯着人家小美女看的眼睛都直了。

    呸。

    云黛在心里唾弃赵元璟。

    姬玉婷拉住赵元璟，笑容满面：“小伙子，你怎么起来了？快坐下，来来来，别站着，医生说了，你就得好好休息才行。”

    这女人声音响亮，力气也奇大，拉着赵元璟又回到了病房。

    云黛忙说：“这位女士，你是谁呀？我们这就要走了。”

    姬玉婷看了眼云黛，笑着说：“好漂亮的小姑娘，你是赵小景的小女朋友？”

    “……我不是。”云黛瞥了眼赵元璟。

    赵元璟却并没有注意这里，他的眼睛有意无意的朝白裙小姑娘那里扫。

    这让云黛心里有点闷。

    但因为担心，她并没有赌气离开，而是站在一旁，不再说话。

    经过他们的对话，她才知道，原来对方就是那个受伤老人的家人，是专门来感谢赵元璟的。

    (本章完)

