    九娣的嚣张仅仅是一种气质，或者说是震慑人的手段。

    但是十八，她完全就是活生生的土匪。

    这两人，应该是南部某个黑帮的成员。

    十八的身份显然比尚九娣更高，从她无所顾忌的对着叶添龙开枪并且满口脏话就知道，她应该是被宠坏的那种小女孩，而她刻意隐藏了姓名，估计也是一层掩护。

    黑帮么？楚涵笑的有些残忍，或许在文明时代和黑帮有染会很麻烦，但是现在末世来临，够狠的人反倒活的更久。

    特殊时期，军方没办法给予民众太多保护，一切都要自己真枪实弹的打拼。

    只是可惜——

    楚涵的目光扫过尚九娣刻意伪装的蜡黄面容，以及下蹲时不经意间从衣服下露出的洁白皮肤，虽然穿的臃肿，却不能掩饰她宽大衣服下的火爆身材。

    可惜这么火辣的女人，如此御姐般的性格，哪怕她再如何低调，也会有很多麻烦送上门。

    叶添龙也是没想到十八会忽然怒骂，心里极度不平衡的他恨不得把眼前的小女孩撕碎，但看着枪口指着自己，他又不敢露出不满，只能憋屈的讪笑，用最平静的语气道：“我们被丧尸包围了，大家都是幸存者，别内讧，先对付丧尸。”

    说完，叶添龙目光紧紧的盯着两女手中的枪，眼中的贪婪不加掩饰。要是他有了枪，谁还敢跟他对着干，今天这样的事情也不会生！

    尚九娣和十八对视一眼，不约而同的将目光看向了楚涵。

    尚九娣的想法很简单，在她看来楚涵应该和她是一路人，并且从他沉着的表现来看可以暂时胜任领头，她自己虽然有点身手，但在统领方面有所欠缺，不然也不会因为十八的几个烂点子被困在这里！

    而十八的想法就更简单了，她只是看楚涵顺眼。

    两女的目光都看向站于门边不说话的楚涵，倒是让叶添龙一愣，这个小白脸难道才是领头？

    呵！毕竟是两个女人，在大事情上就是没有主见！

    叶添龙的自信心再次爆棚，心中盘算着如何把这三人都杀了，将这两把枪搞到手。

    “先对付丧尸。”楚涵只说了一句话，紧接着也不管在场的人，直径从叶添龙身旁路过就走了出去。

    叶添龙很想趁楚涵不注意一斧头轮在楚涵脑袋上，就像砍丧尸那般将脑袋打穿，然后将这一大一小两个女人按在床·上好好的蹂·躏，但是他没敢，因为眼前的两柄枪还指着自己呢。

    ——————

    碰！一脚从天而降，直接踹在了陈少爷身上！

    “怎么了怎么了？地震了？”陈少爷一跃而起，肥胖的身躯一点不影响他逃命的趋势，只是刚窜起他便是看见楚涵立于眼前，一只脚踏在自己柔软肥胖的肚子上。

    “老，老大？”陈少爷有些摸不着头脑，“生啥了？咦，我咋睡着了？”

    “没死过去你肠胃系统可真是好。”楚涵皮笑肉不笑的嘲讽了一句，将消防斧摔在了陈少爷的肥肉上：“走了。”

    “走？现在就走？去哪？”陈少爷还有些没反应过来。

    楚涵盯着他，双目杀气凛凛：“杀丧尸。”

    ——————

    空旷的休息站已经被大量的丧尸占满，原本寂静无声的地方到处都是让人心悸的丧尸嘶吼声。

    不知道是什么原因吸引了它们，也不知道它们是从哪里冒出来的，就这么忽然出现，聚集在一楼的玻璃门外，用它们尖锐的指甲不停的刮着，不停的拍打。

    它们穿着各式各样的衣服，但无一例外都破烂不堪，其上沾满了干涸的黑血。

    休息站二楼。

    叶添龙聚集了所有人商量对策，被他关起来的逃生者也被放了出来，其中非常巧合的正有张子瑜和顾晓彤。

    不知道生了什么，三天不见，两人已经变的颓废不堪，尤其是顾晓彤，蓬头垢面，身上衣不遮体。

    “楚涵？楚涵——”顾晓彤激动想要扑向楚涵，恨不得抱着他的裤腿痛哭。

    “楚涵！是我啊！是我！”张子瑜也是异常激动，像是被拐走的孩子见到了亲生爹妈。

    两人在见到楚涵后都是目露热切，只可惜楚涵只是朝他们点点头之后就一直盯着窗外楼下，情势严峻，他根本无暇顾及其他。

    丧尸的数量很多，目测下来已经有两百不止，并且还有持续增加的趋势。

    是尸潮！

    这种规模的尸潮在末世十年里只能算是小菜一碟，但是在末世刚刚爆的第四天，却足以让这个休息站里的所有幸存者全军覆没。

    咕噜！叶添龙狠狠的咽了口唾沫。

    他将目光看向了一直站在楚涵旁边的尚九娣：“你们有枪，这种时候就不要吝啬子弹了，我说要不你去一楼先杀几个吧？”

    尚九娣紧紧抓着手上的自动步枪，身上背着弹夹，冷冷的一撇叶添龙：“想让老娘当炮灰？”

    “我可没有这个意思！”叶添龙眼神阴森的扫过尚九娣的身材。

    妈的，他竟然被骗了，还以为是个长相普通的妇人，没想到脱掉外套下的皮肤竟然这么白·嫩，就是不知道脸洗洗干净长什么样。

    他怎么没早点现，强推这种女人才叫带感！

    “我看这样吧。”忽的，叶添龙瞥了眼十八再次开口：“这么小一个孩子哪会用枪啊，打也打不准，不如把枪给我？”

    十八狞笑了一下：“你是不是还想来一？”

    “不不，我只是说，不要浪费资源。”叶添龙连忙摆手，同时暗自下定决心一定要把这两人宰了。

    “他·妈·的！哪来的这么多丧尸？”他狠狠的啐了一口，忽然想起了什么，粗暴的一把揪住旁边一名小弟的头：“老子不是留了人在下面吗？人呢？怎么没有汇报情况？是不是想害死老子！”

    “头儿！头儿！”那名小弟疼的脸都红了，“只有两个对讲机，另一个在您那啊！”

    “对讲机？”叶添龙往裤袋里掏了掏，忽然大怒：“对讲机呢？老子的对讲机呢？！”

    “是不是落房间里了？”6婉哆嗦着出声，丧尸群出现之前，她正好和叶添龙在房间里，只是听到声音后叶添龙裤子都没系好便冲了出去，对讲机似乎就放在床·上。

    “是你？！”叶添龙明显也是想了起来，他满脸凶煞，双目忽然爆出一抹狠色，一把将6婉的头揪起。