    谁说他糙汉子了？真是，嘴甜起来腻死人。

    “李夜璟。”她抱着他都舍不得放手。

    两人黏黏糊糊的说了许久的话，快到日上三竿了，沁芳院才解禁。

    终于见到王爷从沁芳院中走出来，蓝炜抱着叶玺急忙上前去。

    “王爷，小公子吵着要王妃呢。”

    天呐，可算出来了，天知道他哄了半日的孩子，都快给他跪下了。

    李夜璟想伸手将他捞过来，却被叶玺避开，“不要，我不要你。”

    李夜璟微微一愣，“你这小子，这是做什么？”

    “大坏蛋，你抢我娘。”

    他记着昨日他说娘是他的，今儿果然抢了娘去，竟然连沁芳院都不让他进。

    叶玺哭红了眼睛，那小奶音里满是委屈。

    李夜璟记着叶婉兮和他说的话，小孩子的问题，是他们大人造成的，需得好好是他说才行。

    “我哪有抢你娘了？你过来，我带你找你娘去。”

    叶玺抽泣着，“真的么？”

    “当然是真的，咱们现在就去找她，过来。”

    叶玺半信半疑，勉强给他抱。

    “不可以骗小孩子哦。”

    李夜璟不知道自己骗他干啥，真是，不就是带儿子去见媳妇嘛，有什么好骗的？

    他抱着他直接去了沁芳院里，透过窗户，看到叶婉兮正在梳妆。

    “你看你娘刚起呢，不让你见是因为她正在睡觉。”

    叶玺抬头看了看天色，长长的叹了口气。

    “唉！”

    “你叹什么气？”

    “我娘真是越来越懒了。”

    李夜璟：“……”

    李夜璟将他放下来，他就急忙跑进了屋里去。

    “娘。”

    叶婉兮正在梳头，见状，放下梳子。

    “这是怎么了？眼眶红红的。”

    “娘。”叶玺抱着她的腿，语气奶声奶气的，“我还以为你被爹爹抢走了呢，他们都不让我见你，还将院门关了。”

    “啥？”

    叶婉兮抬头向李夜璟看去。

    “咳咳。”李夜璟摸了摸鼻子说：“昨晚，我不希望有人打扰到我们，所以我让人清场了。”

    叶婉兮：“……”他们夫妻俩睡个觉还得清场？生怕别人不知道他们在干啥是吧？

    “我说我怎么叫了半天没个人进来呢，现在没事了，你让他们进来吧，发鬓我自己梳不好。”

    “嗯，我去叫人。”

    李夜璟看了看那破败的门，心道：这门也该换一换了。

    于是，很快有人进来，抬了被李夜璟打破的门出去，并很快又有人送来新的门。

    叶玺叽叽喳喳的说着叶长青对他讲的，有关于国子监的事。

    看他说得神采飞扬的样子，是向往得很。

    莫说这跟她当年一样。

    邻居家的小孩儿比她大一些，先上了学。

    她羡慕别人有学上，整天背着书包模仿要去上学。

    后来真的上学了，得遵守学校的纪律，还有做不完的作业，她又感叹没能在家多玩两年。

    国子监里有启蒙小班，收的是三到六岁的孩子，如今叶玺也已经四岁了，他要去也算合适。

    叶婉兮抬头看向李夜璟，“现在让他去，还是过两年？”

    国子监的启蒙小班能教的东西，叶玺早就学会了，在叶婉兮看来，他要不要去上都可以。

    “去，当然得去，读书才能识礼，免得他分不清什么叫娘，什么叫娘子。”

    叶婉兮哭笑不得，这才是他想送儿子去上学的原因。

    “好啊，那你一会儿去打听打听。学多学少都不重要，我要他安全。”

    李夜璟点了点头，转头冲着门外喊，“蓝炜。”

    蓝炜颠颠的进来。

    “去将国子监祭酒叫来。”

    “啊？”

    “啊什么啊？还不快去。”

    蓝炜忙应下，“是，卑职这就去。”

    叶婉兮扶了扶额头，“我的意思是咱们要送孩子去上学，你主动去拜访下祭酒，方显咱们的诚意。你倒好，国子监祭酒都七十多了，连父皇都对他十分的尊敬，你竟然让蓝炜去叫他来府上见你？”

    “我见他？他官大还是我官大？”

    叶婉兮：“……”

    “我的意思是说，你也曾喊他一声夫子，他又那么大把年纪了，出于对老人家的尊重也应该你去国子监见他去呀。”

    “哼。”李夜璟冷哼一声说：“他已不是当年的祭酒夫子，这老家伙想晚节不保。”

    叶婉兮一听他说这话，神色凝重，“什么意思？国子监这种地方，他们也能伸得进去手？若是这样的话，那我们万不能将叶玺送去啊。”

    叶婉兮急忙将叶玺抱起来。

    叶玺睁着大眼睛，看看爹又看看娘，听着似懂非懂的，知道他们在商量让他去国子监上学的事。

    他们似乎想让自己去，又有所顾虑。

    叶玺胖乎乎的小手挽着叶婉兮披散在肩的头发，突然发现，有一撮短了一截。

    再一看，发现桌上一只红色的小木盒里，躺着一撮头发，还用红绳绑了起来。

    那头发有些奇怪，一半漆黑如墨，另一半则是黑赫色的。

    他胖乎乎的小手拿起那头发在手里把玩着，又在叶婉兮的头发上比划着。

    小小的孩子，一点儿稀奇的东西就能让他玩得不亦乐乎。

    叶婉兮与李夜璟都没注意到他小小的举动，而是谈着国子监祭酒的事。

    “他的儿孙们都不争气，没有一个能承袭他的位置。国子监祭酒这个职务，虽不如六部尚书那么肥，但重在德高望重。正如你所说的，就算是父皇也会给他几分薄面。他清高了一辈子，自然希望这分清贵自己的子孙能传下去。”

    叶婉兮冷笑道：“所以，赵家给了他好处，他打算不要晚节了？”

    李夜璟眯了眯眼，“是有这打算，所以我才要敲打敲打他。”

    叶婉兮心道：这种人还真是，又想要名节，又想要前程，人岂能什么好处都得全了？

    “他的儿孙有那个能力就自己去争取，既然没这个能力，争取来了也是误人子弟。你去吧，好好敲打敲打他，大不了咱们不将孩子送去。”

    叶玺抬起头来，大大的眼睛里写满了疑惑。

    他好想跟小舅舅一起去国子监上学。

    “娘，我不能去上学了吗？”

    李夜璟上前将他从叶婉兮怀里抱了过来，淡笑道：“放心，你想去哪儿都去得，爹爹会让我去的。”

