    人在面对某些事的时候，都有着双标的倾向。

    杜维也是一样。

    他讨厌别人对他做心理暗示。

    汉尼拔说了一堆话，每一句话都带有心理暗示的味道。

    如果是普通的心理医生，可能很快就被汉尼拔引导出了某些无法言说的黑暗面，即便当场不会发作，可却会埋下一颗种子。

    可杜维却不是普通的心理医生，或者说他学心理的出发点，就不是为了当医生的。

    因此，面对汉尼拔的心理暗示，杜维不禁没有受到影响，反而产生了本能的抗拒。

    就像是挑衅。

    所以他拿出手枪，是真的想要动手，而不是分析出对方也有同样的念头，才做出的选择。

    ……

    在百货市场的停车场内。

    杜维和汉尼拔彼此凝视了一会儿，眼神都非常的危险。

    有点撕破脸的味道了。

    可这时，一辆车却缓缓行驶了过来，似乎在找停放的位置。

    杜维和汉尼拔见此，一个皱眉，一个露出微笑。

    一瞬间。

    两人就像是知道对方要做什么一样，各自把枪收了起来。

    汉尼拔抱歉道：“不好意思朋友，是我太冲动了，你应该能理解一个孤独的旅人，见到同类时的那种兴奋吧。”

    杜维冷漠的说：“请恕我无法理解，而且请你不要再说同类这个词，我和你不是一类人。”

    汉尼拔遗憾的说：“你不应该抗拒你的内心的，你表面上的冷漠实际上是为了掩饰你过去的遭遇，因为那对你来说非常痛苦，可我们应该正确的面对它，这样才能真正的摆脱枷锁，拥抱自我。”

    这句话是他发自内心的。

    到了这个时候，再掩饰或者是伪装，已经没有了任何意义。

    他真的把杜维当做同类。

    杜维却依旧冷漠：“你太过理想化了，这会让你的精神更不稳定，如果你是我的病人，我只会建议你服药。”

    汉尼拔笑容有些发冷：“服药？你会说出这种话真让我吃惊，你明明对心理学的理解很深，可为什么你给我的感觉，并不是那么专业呢？”

    杜维冷冷说道：“因为我以前学的是法医。”

    汉尼拔愣住了，他张了张嘴，就像是听到了什么笑话一样，笑的非常大声。

    “法医？你居然是法医的？”

    汉尼拔右手拂过额头，他用一种异样的目光看着杜维：“你听说过牧羊人和羔羊的故事吗？”

    杜维看着他，语气平静的说：“那和我有什么关系吗？”

    汉尼拔语气忽然变得优雅了起来：“会让你取下面具，成为我的同类。”

    然而就在这时。

    一个带着惊讶的声音响起：“咦，杜维先生你怎么在这？你旁边这位是你朋友吗？”

    两人面色一变，不约而同的循声望去。

    只见汤姆警官穿着便服，拿着车钥匙走了过来，自来熟的打起了招呼。

    他冲汉尼拔问候道：“嘿你好，我是汤姆，很高兴见到你。”

    汉尼拔极为绅士的点了点头：“你好，我叫汉尼拔·莱克特。”

    杜维眯了眯眼睛，心里却在思考这个时候，要不要让汤姆警官掏枪动手，杀掉汉尼拔。

    这个中年男人给他的感觉非常危险。

    最主要的是，对方似乎根本不是抱着让自己加入暮钟的目的来的，目标更像是自己。

    他理智又混乱，优雅又暴戾。

    摸不清，道不明。

    对于这种不确定因素，杜维一向是喜欢直接解决，省的给以后留麻烦。

    至于阿尔文·道奎托自己透露他快要死的信息，以后再说也是一样。

    反正，暮钟教会的猎人很多……

    这些念头在杜维心里快速掠过，仅仅只用了两秒钟。

    他立马便要开口对汤姆开口。

    可就在这时，汉尼拔却笑着说：“朋友，我觉得你没必要这么敌视我，就算我们之情的关系不好，可并不代表以后也会是这样。”

    说着，他的气质悄然出现了变化，变得有些阴冷。

    恶灵化……

    杜维顿时眯了眯眼睛，他能感觉到，对方随时都可能动手。

    于是，便把心里的念头按捺了下去。

    “不好意思，是我太激动了。”

    一旁的汤姆见此，有些摸不着头脑：“你们以前有过节吗？”

    汉尼拔笑道：“是的，我们以前在同一个医院上班，后来因为一些思想上的分歧关系出现了问题。”

    杜维也笑着说：“不过那都是过去的事了，你不用在意。”

    两个人你一言我一语，立马就把谎话圆住。

    汤姆虽然觉得有点奇怪，但是也没有多想，便对汉尼拔说：“既然你是杜维的朋友，那晚上可以一起吃个饭，附近的娱乐场所我非常熟，晚上我们可以嗨一夜。”

    汉尼拔眨了眨眼，他并没有从汤姆的话语中发现问题。

    眼神又在汤姆的腰部掠过，他看到了枪套的痕迹……

    汉尼拔在心里做出评价：这是一名警察，而且职位应该不低，否则的话不会这么明显的持枪。

    于是，汉尼拔便礼貌的说：“汤姆警官，你的热情好客让我很惊讶，不过我现在还有点事，下次有机会的话，我们再聚会。”

    汤姆遗憾的说：“那可真是太可惜了。”

    杜维淡淡的说：“并没有什么好可惜的，就这样吧，下次再见，汉尼拔先生。”

    汉尼拔深深的看了他一眼，从钱包里拿出一张名片。

    “保持联系朋友，我们很快就会再见面的。”

    杜维接过名片：“我也这么觉得。”

    至始至终，汉尼拔都没有退出恶灵化，最主要的是，对方的恶灵化似乎和教会的猎人完全不同。

    阴冷的气息，只锁定了自己。

    很快，汉尼拔便开着黑色轿车离开，消失在了杜维和汤姆的视线。

    “咦……你和他说过我是干什么的吗？他怎么知道我是警察的？”

    汤姆这时候反应过来了，表情有些奇怪。

    杜维瞥了他一眼说：“因为你腰上的枪套太明显了，是个人都能看出来你的身份。”

    汤姆捂着腰警惕的说：“不是吧，我明明用衣服盖住了，一般人谁会盯着我的腰看。”

    杜维冷笑道：“一般人的确不会盯着你的腰看，但变态杀人狂却会。”

    汤姆目瞪口呆：“什么？变态杀人狂？他不是你之前的同事吗？”

    杜维眯了眯眼睛，摇头道：“并不是，我刚刚只是顺着他的话往下说而已，否则的话他可能会直接动手，他身上有枪的。”

    关于猎人的身份，他并没有打算告诉汤姆。

    听到这，汤姆脸都黑了：“你能确定他是变态杀人狂吗？我会不会被盯上？”

    杜维看着他说：“我无法确定。”

    汤姆倒吸一口冷气：“那我现在就派人去抓他，先控制起来再说。”

    杜维摇头道：“可以试试，但我不觉得能有任何成果，这种人如果能被轻松抓住，早就应该进监狱了。”

