    岩浆散发的火光点亮了前行的道路，再加上镜海宝藏本身也会发光，所以不用担心会出现漏网之鱼。

    庄绪手中拿着一块寒冬石，小心翼翼地行进，在寒冬石的影响下，庄绪身边一米左右都充盈着冷气，使他能完全不受高温的影响。

    寒冬石是实物类的镜海宝藏, 但因在沧清域价值不高，又能在火山区域发挥巨大功效，所以就直接被分发使用了。

    由于刚被他们清扫了一波，所以此刻火山上的镜海宝藏并不多，这也正和庄绪心意，在行进过程中捡起离自己较近的镜海宝藏，直接将它们放入储物戒指，其它的则暂时不去收集。

    大约过了二十分钟, 庄绪来到了他的目的地，在视线范围内，能轻易看见三份镜海宝藏。

    构建选项。

    选择一：偷偷打开左侧的镜海宝藏；选择二：偷偷打开中间的镜海宝藏；选择三：偷偷打开右侧的镜海宝藏。

    进入星坠之地，眼前的命运之门分别是安定之门、安定之门、气运之门。

    穿过气运之门，回到现实空间后，庄绪向右侧的镜海宝藏走去，如同捡拾一般的镜海宝藏一样，非常正常地将它放入储物戒指，但在前方第二处镜海宝藏的过程中，又将其偷偷拿了出来，然后用星力悄悄打开。

    “星辰技：幽影身法。使用后可使星辰师处于“鬼魅”状态，该状态下移动速度、反应速度大幅提升，减轻所受到的物理层面伤害，同时在身后生成两道同步的残影。使用条件：暗元素星辰师，境界为朦胧境，使用时需持续提供元素。”

    确认完后，庄绪快速将其收到储物戒指中，仿佛什么都没有发生。

    私吞镜海宝藏确实不是正人君子会做的事情，但庄绪本就不是什么好人, 人不为己天诛地灭，为了一点道德上的心安理得，就放弃送上门的好处，庄绪认为是非常愚蠢的。

    在这个世界人们只会敬畏、臣服于强者，至于道德高尚者，顶多是以礼相待。

    这“幽影身法”对庄绪来说非常有价值，掌握之后便能进行更加危险的行动，自身的安全也能得到更有效的保障。

    庄绪再次构建选项，这次指向的是在前方三百米左右的区域。

    来到目的地后以同样的手法偷偷打开镜海宝藏，这次出现的物品是一颗晶莹剔透的果子。

    “玉盘果，服用后可使自身不断吸引月光，持续时间半小时。”

    光看表面效果，玉盘果可以说是没有一丁点价值，似乎完全配不上气运之门。如果是其他人拥有命运之门，那么气运之门确实不会出现，但对庄绪而言玉盘果有着特殊的价值。

    幽云蛛在进化成血月蛛时就需要吸收大量的月光，有了玉盘果的帮助，这个过程会顺利许多。

    庄绪感觉再过六七个月自己就能达到化生境, 到时幽云蛛也能达到三阶，获得第一次进化的资格，进化成血月蛛后实力绝对会有质的飞跃。

    幽云蛛和绝大多数星辰兽一样，都是在三阶进行第一次进化，五阶进行第二次进化。

    “玉盘果”的出现可以说是非常及时了，这东西在平日虽然没什么用，但在沧清域却很少见，它是一种名为月辉树的稀罕树木所结的果实，这种树又基本只能在圣堂域找到。

    想要在沧清域买到玉盘果费时费财，能在这里白白捡到实属走了大运。

    想使幽云蛛的进化更为顺利，其实还需要一种叫做“血染石”的珍贵矿石，如果也能在这捡到自然是好事，没有也不要紧，血染石虽然同样少见，但出产区域却比玉盘果多许多，顶多花个二十万星辰币就能买到数量足够的血染石。

    收起玉盘果，庄绪再次构建选项，这次花费的时间就有些久了，在标记到数千米外的一处区域时，才出现星坠之地的入口。

    庄绪心想：看来能给我够来足够好处的镜海宝藏已经不多了。

    在打开第一批镜海宝藏的过程中，庄绪就已经察觉到实物类镜海宝藏的出现次数越来越少，想来也是，如果数量没有限制，那么进入镜海世界的收益其实还要超过进入天星阁。

    庄绪缓步向目的地靠近，有外围火山的保护，也不用担心有人会拿走它，余益他们也不会莫名其妙向这么远的地方走。

    顺利到达目的地，庄绪轻车熟路地打开镜海宝藏，没有引起任何人的注意。

    “破魔匕首，将自身元素与星力注入匕首，即可为其附加破魔属性，能够破除星辰境及以下境界的特殊技能，本身能造成的杀伤力较弱于一阶星辰兽释放的技能。”

    看着这段描述，庄绪陷入了沉思。

    根据描述，破魔匕首是一种武器类型的星辰器，这类星辰器基本算是星辰器中最底层的存在。

    在远古时期，它们还能发挥不小的作用，但现在基本没什么用处了，使用它们要付出不少的元素与星力，相较而言还不如直接释放技能来的划算。

    庄绪将破魔匕首收入储物戒指，心中也将这件事放在了较为重要的位置，既然是气运之门指引的，那今后很可能会派上用场。

    搜寻一直持续到了第二天，期间星坠之地的入口再也没有出现过，直到庄绪决定回到控制中心的前十分钟，才终于出现新的气运之门。

    距离隔的不是很远，应该是刚生成的。

    “星辰技：赤焰铠甲。使用后可在星辰兽身边生成一副由高温火焰构成的铠甲，星辰兽的攻击将附带一定的火元素，自身同样会受火焰的轻微灼烧。使用条件：火元素星辰师，境界至少为朦胧境。”

    赤焰铠甲和帝象镇山决一样都是强化星辰兽的星辰技，二者相比赤焰铠甲无疑要弱许多，但宝贵在它的泛用性更强，哪怕对象不是火元素星辰兽也可以使用。

    使用条件虽然限制是火元素星辰师，但究其根本只需需要提供火元素罢了，庄绪既然已经能在体内生成水元素与暗元素，那今后获得其他元素也不是不可能，甚至这扇气运之门的出现已经暗示了他今后必能获得火元素。

    无色星之花可以使庄绪成为空元素星辰师，也使他有办法成为全元素星辰师。

    回到控制中心，清点完镜海宝藏后，众人再次换班。

    庄绪也开始着手布置陷阱，这些物品想要保住，就必须给予暗处的敌人致命一击。

