    说着，玉宸还手把手的演练其玉膏的炼制，道济见状都是愣了一下，但很快，他就觉得自己明白了玉宸这么做的原因。

    ‘根本学不会啊！’道济虽然不认为自己是一位天才人物，但也绝非愚笨之人。可听闻玉宸详细讲解了一系列处理阴阳玉石，以及炼制玉膏的手法，他发现自己虽然能听懂五六成，但真正能够做到的，恐怕不到两成。

    其中涉及到许多精妙的小术，对于法力的掌控，已经对于时机的把握，要求太高。

    而在场诸多修士当中，修为和境界能够稳压道济的，唯有玉宸一个。道济尚且如此，其余人能够把握多少，可想而知。

    而之所以会这样，倒不是玉宸有意，而是因为阴阳宝玉的缘故。

    这个副本世界，因为世界意志的缘故，阴阳两界是处于一种诡异的切割状态，用来隔绝福地和灵境之间的关系。玉宸要是不借助天罡地煞真意之中涉及到阴世方面的力量，也无法干涉阴世。

    并且，玉宸有一种感觉，自己若是真的进入阴世，八成就出不来了。

    所以，他手中的阴阳宝玉其实大多是借助半步多内的阴世气息，送入阴气、死气浓郁之地，而后以阳气洗练而成。

    只有极少几个是通过一些代价，送入阴世之中温养而成，但这样孕育出来的阴阳宝玉，内里气机也非常奇怪。

    比起主世界的那些阴阳宝玉，两种方式炮制的阴阳宝玉中的生死玄机都非常微弱，超脱之意也很虚幻，熬制玉膏的难度自然直线上升。

    玉宸不得不在原本的基础上添加许多辅助的手段，稳定其中蕴含的阴阳生死玄机，其手法之复杂，便是道济一流都看的爪麻。

    因此，玉宸在讲解一次之后，便在道济和诸多修士惊讶的目光中，将自己炼制玉膏的过程，以及一些炼制过程当中会遇到的问题，化作一个个密密麻麻的文字，全部记录在一个石碑上。

    “稍后，我会将石碑安放在天柱山福地山门前，诸位道友若是感兴趣，可以自己去门口观摩记录。当然，如果有道友觉得自家修行时间不够，或者急需这等玉膏，我天柱山福地一脉，也愿意承接一些炼制服务。”

    玉宸这话一出，水月真人便忍不住开口：“不知道真人需要费用多少？”

    水月真人在道济的帮助下修为有所突破，手中也有三块乳白玉膏，服用之后，他觉得自身修为有细微增加。阴神法身的阳化过程，也是有细微的推进，是他这么多年来，遇到最有效的增进修为之物。

    原本看了玉宸炼制手法的复杂程度，他都想要放弃，不想最后峰回路转，自然着急的出声。

    玉宸看了看周围同样非常好奇的诸多修士，笑道：“若是这种正常规格的，你们提供全部材料，我会收取三成手工费用。若是我这边要出些材料，根据比例的多少，总共收取三成到七成半费用。”

    “七成半？这么多！”一个修士忍不住开口，玉宸解释：“七成半指代的是你们提供主材，其余辅助材料全部有我天柱山一脉提供。”

    “七成半也太多了，沟通阴世并不是一件简单的事情，更何况将东西送入阴世，在重新取回来。”云清子忍不住开口。

    玉宸眼睛一亮，心中暗道：‘果然，这个世界的修士追求长生，不可能没有研究过阴世，各家各派应该都有着自己探索阴世的方法。’

    ‘可惜，王道灵在离开宗门的时候，并没有接触到类似的东西，刀王二人手中则是根本没有类似的传承，至于白素贞，更是妖族异种，身居神兽血脉，寿元悠长，不怎么理会这些东西。让我想要找个借鉴的法门都没有。’

    ‘偏偏这个世界阴阳两界之间的隔阂，让我这个外来者，不好轻易前往阴世，无法从阴世入手。但想来本土生灵的限制，应该会小一些，通过他们收集而来的阴阳宝玉，我也能够弄清楚一些阴世的情况。’

    玉宸心中虽然在想着怎么借这次机会，好好试探一下阴世，但宣传玉膏，也是他用来遏制周围修士在劫数之中乱逛的一个方法。

    按照玉宸的想法，这些受到劫数干扰，无法安心修行的家伙，最好都去培育阴阳宝玉。省的一个个在外跑，被劫数迷惑了眼睛，弄得本就不安稳的江浙一带，更加混乱。

    故而，玉宸嘴里所言便成了另外一副模样。

    “你们也可以试试另一种阴阳宝玉的炮制方法，虽然成功率低了一些，却也有可能成功。当然，按照惯例，炼制失败，我们这边是不会赔偿的。而你们若是想要降低我这边的费用，也可以竟可能的收集一些对应的材料。”

    诸多修士闻言，互相探讨起来，在他们议论纷纷的时候，另一边火海之中的蛋生和丹赤仙子总算是完成了自己的修行。

    心中燥气消去大半，理智恢复的丹赤仙子，收回四周火焰，看向浑身焦黑，气息虚弱，双目有神的蛋生。

    玉宸见到后，将二人的玉膏送入他们的手中，吞服玉膏之后，丹赤原本消耗的法力立刻恢复小半，精神为之一震。蛋生焦黑的皮肤则是开始龟裂，一道道金光从裂缝中透出。

    玉宸伸手一点，四周水汽蒸腾，汇聚到蛋生身边，水雾环绕，凝聚成丝，来回穿插，编制成衣。等到雾气散去，光着鸡蛋似的脑袋，穿了件水色长袍的蛋生走到玉宸身边，双手合十，躬身施礼：“多谢真人相助。”

    玉宸看了他一眼，平淡道：“是你们自身厚积薄发，机缘到了而已。我所做的不过是顺水推舟，你无需如此。”

    说完，玉宸引导二人入座，其余修士也是渐渐停下议论的声音，看向玉宸，等待这位前辈开讲。

    “稍等，还有几位道友马上就到了。”

    玉宸嘴角含笑，话音还未完全落地，白素贞、青航便是带着法海禅师，以及几位佛门修士走了进来。其后刀王和于老头也是再次引导修士入内。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

