    宴会开始没多久，瑶池的灵猿开始献上蟠桃，每一个桌位上都摆了几枚，芬芳诱人。

    周峰尝了一个，感觉虽有不凡的精气药力，但对他已经无用，只能满足口福之欲。

    很快殿宇中热闹了起来，众多天骄们推杯换盏，高谈阔论。

    如：真龙之事，成仙之秘。又如太古万族将要复苏，到时谁主大地？再有近的南宫大能闯出仙殿，里面蕴藏了什么？

    周峰也向妖月空、大夏皇子、姬家大小月亮走动了一番。

    而向他敬酒的天骄也不少，斩了三尊中州王体后，他几乎快成为东荒年轻一辈的王，无人敢轻视他，甚至说有不少人在巴结他。

    绝世战力，圣人后盾，让他很快就成了殿中的焦点之一。

    诸圣地的女弟子也有不少围了过来，都为绝色佳丽，个个花容月貌，其中有人暗送秋波，表达爱慕之意。

    凡尘也好，修行界也罢，只要你足够优秀，某些想要的东西自会接踵而来。

    刚到这方世界，周峰倒有想过那些圣女神女什么的，现在数年过去，他已经崭露头角，反而对那些淡了不少，感觉一切顺其自然的好。

    很快他就泛起一阵笑意，那几个小土匪和大黑狗尽往诸圣地多圣女身边凑，还放出不少豪言，让诸圣地的男弟子们一阵怒目而视。

    幸好有周峰和叶凡两人让诸圣子忌惮，不然他们非得挨揍不可。

    突然，大能们所在大殿传来一阵喧哗，众多年轻一辈都跑向主殿而去。

    诸圣子与诸圣女也全都赶了过去，因为那边应该是南宫正讲青铜仙殿内的事了。

    他的谈论肯定影响深远，年轻一辈没有资格入内，都在大殿门口倾听。

    唯有周峰、叶凡和圣皇子可以进入主殿，一个因为当世圣人，一个因为源术，一个则为古皇亲子。是年轻一辈的特例。

    “我在那座仙殿中见到了许多历代强者的遗骨……”

    南宫正开始讲述经历。

    他和诸多寿元将尽、快要坐化的老古董进入青铜仙殿，中途可谓是百死一生，步步危机，除了他外，没有一个能活下来，全都埋骨铜殿中。

    南宫正虽为绝世大能，但对青铜仙殿而言根本不够看，周峰知道，他能安全出来，运气要占九成。

    至于叶凡，那他在里面是想死都死不了，甚至于他要是能搬动仙殿，拿走都没问题。

    南宫正一行人进入仙殿就比较倒霉，几乎是一步一个人头，随便触发几处攻击，就抹掉他们大半的老古董。

    阴阳生死门选择的时候，老古董几乎全都被吞噬了，唯有南宫正和几个老古董运气好，活了下来。

    ?“那个仙字很可怕，经历无尽岁月，到现在都未干涸，透发出惊世杀机！”

    ?南宫正话语低沉，慢慢道来，一群老古董联手，竟然进入了仙殿玄门内的天地中，看到了狠人鲜血写的仙字。

    ?“那种血极度恐怖，两位老古董上去观察，结果刚触碰到就形神俱灭了！”

    南宫正道来，可怕的经历让他现在还在微微蹙眉，似心有余悸。

    狠大的血，含有无尽杀机，你们去碰，不是找死吗！周峰暗叹。

    ?“那真是仙的血？”北极冰神宫的宫主询问。

    ?“几个老前辈推测，那是远古大帝的血液，可斩杀世间一切生灵。”

    ?“什么？”所有人都惊叫了起来，古之大帝太敏感了，关于他们的一切，都可惹出滔天骇浪。

    ?“远古大帝会死在里面？”每一个人都不相信，那几人名动万古，世人皆知，会是哪一个死在里面？

    ?在场的人都是一方霸主，是这片大地上的主人，经的多见的广，此刻还是骇然失色。

    ?“那些老古董级人物，皆自出各大圣地，你们都该知晓，他们的话语应该可信吧。”南宫正道。

    ?在场圣主自然知晓，那些人都是各大圣地即将坐化的人，有些就是他们年老血枯的师兄师弟。

    很快南宫正就讲到仙殿内的碎尸，牵出几万前的事件，诸圣地的一位圣人背出了尸块，两相谈论，确认那是古今第一狠人——狠人大帝的残尸。

    接着就谈到了叶凡身上，因为南宫正在里面看到了如山似海的玄黄之气，而叶凡有玄黄之根，青铜仙殿也是他曝出来的，那么万物母气鼎自然是在青铜仙殿里的。

    叶凡知道躲不过，也只得承认他入了仙殿，在里面拿到了玄黄之根。

    接着就有人扑脏水了，说他得了狠人传承的吞天魔功，让他有个交代。

    其中自然少不得有人推波助澜，想要谋夺他的万物鼎，还有源天书等宝物。

    因为有绝代神王在其背后，诸圣地想谋取无上圣物，自然要有充分的理由。

    突然，万初圣地的圣主道：“我记得真龙体也有四柄剑，全部是玄黄之气铸造，而且他还和圣体还是同乡。”

    周峰的诛仙四剑已经亮相数次，自是有人联想到什么。

    “难怪两人崛起那么快，他们多半入过仙殿，修有吞天魔功。”显然他们的崛起威胁到了很多人，想除掉他们的大有人在。

    “有些人不要信口雌黄，我有玄黄剑与仙殿有什么关系！”周峰神色平淡，面对诸雄的质问，毫无异样。

    “那你的玄黄精气何处得来？那可是铸器圣物，大人物找寻一生都难见到一丝，你却铸造了四柄剑。”摇光圣地的一个太上长老问道。

    “我需要告诉你吗？”周峰冷眼看着那个老者。

    “既然不愿意说，那就是和圣体一起去过青铜仙殿，也得了狠人大帝的传承，修有魔功，是天下人之敌！”有圣地的人说道。

    “就算你身后的圣人，也不能庇护修有魔功的人。”

    “没有吞天魔功，你哪来的真龙血脉，难道你族上还是条真龙不成？”有圣地的太上长老大声喝道。

    周峰扫视诸多大能圣主，知道这些大势力都一个样，不为我所用，那就毁掉。

    先前有圣人在后面，他崛起再快，也不敢拿他怎么样，只能暗中下手。

    但吞天魔功的事却要大过圣人之威，因为那是诸圣地之敌。

    因为他们都培养有天骄传人，而狠人的魔功就是靠夺取强大的体质本源而生的。

    就算一尊活着的圣人也不能培养修魔功的人，与所有大势力为敌。

    “还有圣体当日救神王的不死药哪里来的，没得狠人大帝的传承。你那来的神药？”有人问道。

    “自然是别处所得。”叶凡也冷眼面对着诸圣地。

    ?

