    吼！吼！吼！！！

    幻境内。

    在骤然间。

    从白雾的四面八方，冲出了一个又一个的身影，在杨厉的眼里，每一个身影面孔，竟然都与刘二，还有那个乞丐，以及周赫鹰，还有孙无悔长的一模一样。

    “少爷，我死的好惨啊！！！”

    “你这个小偷，你为什么要偷走我的金元宝，把金元宝还给我！还给我！”

    “啊！你为什么要砍掉我的脑袋！我的脑袋掉了，把你的脑袋给我……”

    “你不讲信用，不讲信用……”

    一个又一个身影。

    纷纷从四面八方扑向了杨厉。

    “死！”

    杨厉目光冷冽，并没有被影响到，而是迅速的出手。

    施展出了烈阳刀法，将周围一道道身影尽皆劈散了。

    然而。

    那些溃散的身影又重新聚集了起来。

    “烈阳斩！”

    杨厉大喝一声，阳气聚集，刀如燃火，劈散了一道有着刘二面孔的鬼影，对方却又在瞬间聚集了。

    “不！不对！”

    杨厉停住，迅速的回神，停下了进攻，望着四周一个又一个熟悉又陌生的面孔，陷入了沉思，“他们是假的，就算是邪祟鬼物，以烈阳斩的威能，都被劈成了两半，不可能毫发无损！”

    “所以说，我是被迷惑住了吗？！”

    杨厉沉思，“什么时候？”

    “白雾，琴音。”

    “两者相加，攻入心神，使得我陷入了幻境！”

    杨厉发现，他看破了幻境后，四周的鬼影面孔已经伤不到自己了。

    “这样可不行。”

    杨厉沉吟, “就算这些鬼影面孔伤不到我, 而我要是一直被困在幻境里, 时间一长，不吃不喝，就必死无疑了。”

    “而且。”

    “苏恒他们恐怕也陷入了麻烦, 就是不知道他们有没有办法破开这个幻境，但靠人不如求己, 还是得自己想办法。”

    “我现在不再只是普通人, 不像是刚开始的时候, 没有任何的力量，现在的我练成了武学, 掌握了宗师奥义。”

    “更有‘无限杀戮界面’辅助。”

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了‘无限杀戮界面’。

    “加点。”

    杨厉望了一眼，杀戮点足够，“提升‘清心诀残篇’。”

    杀戮点-3。

    清心诀残篇（精通）提升至清心诀残篇（大师）。

    ……

    杀戮点-4。

    清心诀残篇（大师）提升至清心诀残篇（宗师）。

    ……

    立刻。

    杨厉清晰的感觉到自身的变化, 他的意识仿佛是进入了一个虚幻空间, 不间断的修炼清心诀残篇, 达到了宗师级。

    所以。

    杨厉的六感提升, 心神壮大，对于自身的掌控达到了精妙的程度。

    清心诀残篇达到了‘宗师’级别, 获得‘奥义：清心印’。

    脑海里。

    杨厉就浮现了关于‘清心印’的所有信息。

    顾名思义。

    双手结印，清心明悟，摒弃杂念, 抵御迷惑。

    “好！”

    杨厉脸上浮现出了喜色，没有迟疑, 特别是在清心诀残篇达到了宗师级后，心神壮大, 杨厉已经隐隐感觉到了敌人的方位。

    不过。

    还是不够清晰。

    “清心印。”

    于是。

    杨厉将炽铁刀归鞘，双手结印, 气血涌动，在结印的时候，双手出现了淡淡的银白色的荧光。

    嗡！

    杨厉的精神一振。

    “啊！！！”

    嗡！嗡！

    四周。

    所有的鬼影面孔尽皆消失。

    幻境已破。

    “哈哈哈……，我是皇帝，我是皇帝，今天晚上我要宠幸十个妃子……”

    耳边。

    幻境刚破，杨厉就听到了苏恒的大笑声。

    只见。

    苏恒正抱着一块墓碑又亲又笑。

    “哼！”

    方岩冷哼，“我现在可是江临镇除魔司司长，你们还不给我赶紧跪下，不然的话，我直接一锤子敲死你！”

    “小妞，来，给爷笑一个。”

    萧灵左手叉腰，右手白皙如玉的手指头轻轻的勾着空气，丹凤眼露出媚笑，却是在调戏空气。

    “……”

    杨厉无奈。

    苏恒他们三个。

    从开始到现在。

    根本就没帮上什么忙。

    现在看来。

    更是完全陷入幻境了。

    而且。

    他们根本没有破解幻境的手段。

    “找到你了。”

    杨厉只能靠自己了，他抬头向前看去，在白雾的尽头，有着一道身影，盘膝坐在一座坟头的墓碑上面，双膝上放着一只木琴。

    在轻轻的弹唱。

    歌声与琴音结合，白衣胜雪，低着头，暂时看不着面孔，但在月色之下，如此的景象, 如果换一个地方，换一个方式，恐怕会以为是仙女下凡。

    但在此时此刻。

    只让人感觉毛骨悚然。

    “呵呵。”

    杨厉森寒一笑, 望了眼对方身下的墓碑, 正是村长之女李颜之墓, “我看你还能往哪里藏。”

    “！！！”

    墓碑上。

    白衣女子抬起头来。

    映入杨厉眼帘的并不是绝美的面孔, 而是一张白毛狐狸脸，眼睑狭长，透露出阵阵邪魅之气。

    “死！”

    杨厉扑杀了上去，炽铁刀悍然出鞘，汇聚了气血与阳气，融入进了炽铁刀内，流转着赤红色的光芒。

    刷！

    炽铁刀斩杀而至，强烈的破邪之力击溃了对方的防御，无形的音波溃散，杨厉这一刀就把对方劈成了两半。

    咔嚓！咔嚓！

    并且。

    这头狐脸女子身下的墓碑也被劈开了。

    “呼……”

    杨厉环顾四周。

    隐隐的松了一口气。

    应该解决了。

    嗡！嗡！

    逐渐的。

    白色的迷雾逐渐散去。

    然而。

    过了好一会儿。

    杨厉却还没有看到来自‘无限杀戮界面’的提示。

    要知道。

    干掉了这个狐脸女人。

    以这狐脸女人的手段来看。

    应该会有不少杀戮点进账才对。

    可是。

    周围的白雾全部散去。

    苏恒，方岩，萧灵。

    他们三个也从各自的幻境中醒了过来，似乎也反应了过来，脸上露出了些许的尴尬，还好萧灵戴着面纱，看不到她的表情，不然的话，估计会尴尬的用脚在地上抠出三室一厅。

    “杨……杨兄……”

    苏恒缓过来，他向杨厉鞠躬行礼，“这次真是多亏了杨兄，如果不是杨兄力挽狂澜，在紧要的关头打破幻境，击溃了邪祟，恐怕我们全部都要交代在这里了。”

    “是啊！”

    方岩点了点头，语气非常的感激，“这么算来，我们可是被杨兄救了两次，这次任务回去，我们的任务奖励全部送给杨兄。”

    “对对。”

    苏恒飞快的点头。

    “多……多谢……”

    萧灵小声的道。

    “你们高兴的太早了。”

    杨厉的神色凝重，打量四周，深深的望了一眼被劈出两半的墓碑，“那头邪祟还没死，刚才消灭的，应该只是对方的分身，亦或者，趁机逃走了。”

