    第二天一大早，唐门会议室内。

    唐忠强、李凤纯、唐若萱她们，全都在场。

    老太奶坐在首位，手里依旧拿着龙头拐杖，不怒自威：“签吧！”

    “只要签了这上面的合同，你们就不再是唐门的人。”

    老太奶指着桌面上的合同。

    厚厚的一摞，足有上百张。

    合同一式两份，唐忠强正在看其中一份，脸色阴晴不定。

    李凤纯哭丧着一张脸：“妈，我们不想离开唐门。”

    唐门带给她无上荣光，不管去哪里都受人尊敬。

    享受到唐门名声带来的便利，李凤纯在娘家都扬眉吐气。

    如果现在离开唐门，她会被娘家人嘲笑死。

    一想到那几个堂姐堂妹的嘲讽，李凤纯在唐门哪怕活的再卑微，也想继续硬着头皮撑下去。

    人靠一张脸，树靠一身皮。

    “哼！”唐凤枝冷哼一声：“李凤纯，这可由不得你了！”

    “现在你们家只有两个选择，要么离开唐门，拿着这价值三百亿的化妆品公司，承担一切责任！”

    “要么就被我们逐出唐门，从此变成穷光蛋，一无所有！”

    “当然，你们别以为化妆品的事情，能威胁到唐门的地位，你们简直太天真了。”

    “我们随便找个人都能顶包，你们要是不答应的话，别说这三百亿的化妆品公司没有了，就连中海的那点家业，按道理说也是唐门的产业。”

    “我们会一并收回来！”

    “啊？”听到要收回中海那边的家业，唐琳和唐韵两人急了。

    不呆在京城不要紧，大不了回中海。

    可如果中海的家业都要没了，没有名牌包包和化妆品，她们活着还有什么意思？

    唐忠强深吸一口气：“妈，虽然我不是您亲生儿子，但毕竟是爸的儿子。”

    “就这样让我离开唐门……”“住口！”

    唐忠强一句话还没说完，就被老太奶厉声打断：“你不过是一个舞女的儿子，在我眼里，就是一个外人！”

    “要不是老爷子临终前有遗嘱，说若唐门有事，就让你回来主持家业。”

    “你以为我会让你从中海回来？”

    “现在唐门危急存亡，唐忠强你是时候站出来了！”老太婆一脸冷厉。

    唐忠强一愣：“爸有遗嘱？”

    “哼！事到如今告诉你也无妨！”老太奶冷哼一声，从文件袋里拿出一份遗嘱，放在桌面上，推给了唐忠强。

    “你自己看！”

    唐忠强打开医嘱，看清楚里面的内容，顿时泪流满面。

    “老公？”李凤纯一愣。

    唐忠强眼中闪过一抹灰暗的气息：“罢了，签吧，签吧！”

    “到底怎么了？”李凤纯一脸疑惑。

    唐忠强苦笑一声，将遗嘱递给李凤纯，李凤纯刚看了两眼，脸色也变得十分难看。

    遗嘱中唐仁虎交代的，都是唐门可能出现的状况和后路。

    其中就有一条壁虎断尾的计策，若是唐门日后出现艰难的地方，无人主持大局，可以让中海的唐忠强回来主持唐门大局。

    若唐门有天大的危机，关乎存亡，可放弃唐忠强这颗棋子。

    让他做唐门的替死鬼！

    亲生父亲竟然让儿子做替死鬼。

    虽然是为了整个唐门，但对于唐忠强来说，唐仁虎是他这辈子最尊敬的人。

    在看到遗嘱的那一刻，唐忠强毕生的信念瞬间崩塌。

    哀莫大于心死。

    唐若萱也看完遗嘱，俏脸苍白的可怕。

    原来这不仅是老太奶的注意，更是已经死去的唐仁虎，早就预料过的局面。

    唐门危机，可抛弃唐忠强一家，顶罪。

    “还不快签？”老太奶冷着脸。

    唐忠强瞳孔变成灰色，犹如行尸走肉一般签订好合同。

    然后当着会议室内，玩成了股权转让协议。

    从这一刻开始，唐门的化妆品公司，就成了唐忠强他们一家的私人企业，再与唐门无关。

    唐忠强他们一家离开会议室后，唐凤枝砸吧砸吧嘴：“可惜了，三百亿的资产呢。”

    “就这样便宜唐忠强他们一家了！”“呵呵。”

    老太奶冷笑两声，苍老的双眸中，露出一丝坏笑：“你以为这三百亿这么好拿？”

    “别忘了唐芙的化妆品弄烂了那些达官显贵的脸！”

    “最后真的闹起来，三百亿都不够赔的！你觉得那些人是省油的灯？”

    “三百亿？呵呵，赔不是他们！”

    老太奶的龙头拐杖一顿：“传令下去，我们给他们添把柴，再加把油！”

    “没人能从我们唐门白白拿走三百亿！”

    唐若萱从唐门离开后，打了一个电话给叶辰。

    叶辰接听电话，唐若萱没有开口，足足沉默了三分钟。

    “怎么不说话？”还是叶辰率先开口。

    女人长叹了一口气：“终于离开唐门了。”

    “我家得到了唐门的化妆品公司，现在和唐门再无任何瓜葛。”

    “我爷爷留下了一个遗嘱，我爸看到了，里面说如果唐门遇到危机，可以把我爸当成弃子抛弃。”唐若萱将唐仁虎遗嘱的事情，说给叶辰听。

    叶辰听完愣了一下：“这才符合唐仁虎的性格。”

    “我爸现在情绪很低落。”唐若萱的声音很疲惫：“爷爷晚年的时候，来中海家里住了快一年。”

    “我现在还记得，那段时间是爸最开心的一段时间。”

    “我还以为爷爷是为了补偿年轻的时候，对爸的忽略，所以给他的补偿。”

    “现在看来，恐怕还是另有目的。”

    唐仁虎的目的，叶辰已经知晓，为了就是让他和唐若萱结婚。

    当时唐仁虎已经知道他的身份，算计好了一切。

    可惜唐仁虎只算到了开头，没算到结尾，没想到他和唐若萱闹到要离婚的那一步！

    叶辰点头：“是啊，被亲生父亲算计，那种感觉我能懂。”“你懂什么？你是孤儿，又没有爸爸。”唐若萱奇怪的咕哝了一句。

    叶辰一怔，眼睛直勾勾的看着前方。

    “怎么了？

    我说错话了？”唐若萱问。

    “不是！你现在打开电视，调到京城新闻频道。”“电视？”

    唐若萱按照叶辰的话，打开了电视机，调到新闻频道。

    当她看到新闻的内容，俏脸变色。

