    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    听到穆诗姗的询问，恒彦林想了一想，开口说道：“我会让人解决的，不过接下来，我们恐怕得启程前往南华了，只有在那里，我们才能够大施拳脚。”

    “要离开了吗？”穆诗姗听到恒彦林说的这句话，顿时就让她愣了一愣，旋即反应过来，出声问道。

    恒彦林闻言，微微一笑，看着穆诗姗，眼里满是柔情之色，轻声说道：“怎么了？不舍得吗？”

    穆诗姗摇了摇头，说道：“并不是不舍得，只是……”

    穆诗姗不知道该怎么对恒彦林说，毕竟她在这里生活了这么长的时间，而且还开了一个花店，终究还是有一些感情在里面的。

    见穆诗姗说不出话来，恒彦林双手伸出，搭在了她的双肩上，柔声说道：“老婆，如果你不想要离开的话，我是能够接受的，等到我解决完南华的事情，再回来陪你，你看怎么样？”

    “不行！谁知道你是不是又想要把我抛弃了呢！”听到恒彦林的话，穆诗姗想都没有想就拒绝，同时她的双眸中更是透露出了一丝不悦的目光，因为她觉得恒彦林肯定又是想要把自己抛弃了。

    恒彦林看到穆诗姗这个表情，英俊的脸庞上也是浮现出了一丝无奈的神色，微笑着出声说道：“老婆，你怎么会这么想呢？我当然没有这个想法了，我只是担心你的安全，所以才想要说让你留在这里，让你不要跟着我一起去，因为虽然说你的确是已经成为修士，但是你并没有真正的与他人斗法过，我总会有一些担心的。”

    的确，恒彦林说的没有错，他的心里也是这样想的。

    虽然说穆诗姗表现出来的天赋真的是太过于恐怖的，就像是妖孽一样，但是她心里头还是会有着很多的担心，毕竟与修士战斗可不是三言两语就能够说得清楚，那可是真正的生死交战。

    所以，恒彦林是真的不想要让穆诗姗卷入这其中。

    他一开始让穆诗姗修炼，其实是希望穆诗姗不要有这样的修炼天赋，让她可以知难而退。

    只不过让他万万没有想到的是，穆诗姗的修炼天赋不但贼高，而且还拥有着非常罕见的琉璃暇体，更重要的是，她的悟道天赋也是强的离谱，居然能够在炼气境的时候便是以气凝物，这简直就是太过于吓人了。

    所以真的在心里头想的话，恒彦林还是很希望穆诗姗不要跟着他一起去冒险的。

    听到恒彦林的话，穆诗姗看到恒彦林微微一皱的眉头，她就很清楚，恒彦林并没有在说假话，他是真的在担心自己。

    这让穆诗姗很感动，真的心里非常感动，只不过，她却不能够接受这样的事实。

    穆诗姗伸出自己的玉手，轻轻抚摸着恒彦林的脸庞，微微一笑，出声说道：“彦林，我知道你为什么会说这些话，你是真的不想要让我有什么危险，我明白，打自心底，我真的非常的感动，只不过，你不要忘记了，为什么我会想着要修炼，是因为你，我不想要成为你的后腿，我是想要一直陪在你身边，我不希望我日后真的发生什么事情，还需要你一直来帮我，保护我。”

    “我知道，我才刚刚迈入修炼之路，还很懵懂，还很弱小，但是我会变强的，一步一步的变强，因为我希望日后的我，是可以跟着你一起并肩作战，而不是要你一直来保护我，我不想要当那种拖累你的人，所以，我真的想要陪你一起，天涯海角，不管是什么危险，我都希望能够陪在你的身边。”

    听到穆诗姗如此直白的感言，也算是表白，这让恒彦林沉默了下来。

    同一时间，又是让恒彦林心里头变得非常感动。

    这是一种纠结的选择。

    不过看到穆诗姗眼中的坚定之色，恒彦林很清楚，如果他在这里拒绝了穆诗姗，穆诗姗肯定也会想办法去找其它途径的。

    与其让她偷偷瞒着自己去修炼，还不如真的同意她，至少在自己的面前，还能够知道什么危险，不然日后她要是瞒着自己，发生了什么意外，自己都不知道，那才是让他后悔不已的。

    想到这里，恒彦林就觉得自己彻底的放下了心中的那一道阻碍，冲着穆诗姗点了点头，同时脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，眼眸中满是柔情之色，伸出手，紧握着穆诗姗的玉手，语重心长地说道：“好，老婆，既然你都这么说了，那我答应你，天涯海角，你来相陪。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗的俏脸上也是浮现出了灿烂的笑容，重重的对着恒彦林点了点头，开口说道：“恩，好！”

    紧接着，在等待紫魅疗伤的过程中，恒彦林也是为穆诗姗讲解了很多关于修炼上的问题，让穆诗姗茅塞顿开，甚至两人还切磋了一番，让恒彦林不得不感叹着穆诗姗的天赋真的是太过于强大了，居然能够在短短的一瞬间之内就达到了这样的程度，已经不像是之前的小白状态了。

    同一时间，恒彦林也是打了电话让自己的人处理一下公寓上的事情，同时也是让他们收集一下黄巾道派的情报。

    虽然恒彦林之前对于黄巾道派有一些了解，可并不是很全面，既然现在都已经对上了，那么自然是要做好准备，免得到时候他们过来针对了，自己还一点都不知情。

    自然了，穆诗姗也是打电话给了自己花店的两个员工，告诉她们自己会跟随着自己的老公去旅行一段时间，这段时间，就把花店全权交给她们两负责。

    虽然说真的要离开这里了，但是穆诗姗还是不舍得自己辛辛苦苦经营的花店，所以至少让这里成为自己的一个落脚之处把。

    在解决完这些事情后，紫魅也是跟着恒彦林与穆诗姗一同前往南华。

    路上，恒彦林也是得到了黄巾道派的诸多情报，逐渐的看了看。

    就在他看着黄巾道派的情报时候，一个电话打给了恒彦林。

