
　　萧烨阳将稻花护在怀里，躲在巨石后，侧耳仔细的倾听着远处的动静。

　　稻花没敢动，看了看躲在不远处灌木丛中一脸警惕的得福和王满儿，默默的拿出了随身携带的弹弓和药丸。

　　“前面的人不多，应该只有四五个。”萧烨阳凝眉低声道，此刻他有些后悔带稻花出来了，若是遇到蒋家和端王的人，可就是将她陷于危险之中了。

　　稻花压低着嗓子：“那现在怎么办？”

　　萧烨阳：“等！等暗卫带着人过来，把他们拿下，我们就能过去了。”

　　稻花点了点头，等了一会儿，忍不住问道：“你的人怎么比我们来得还慢呀？”

　　萧烨阳：“因为他们都在四处寻找金矿，暗卫光是通知他们，就得花费一些时间。”

　　稻花默了默，再次感到古代通讯的不方便，这要是有个手机，分分钟通知到位。

　　又过了一会儿，稻花感觉腿有些发麻，不由动了一下身子，谁知，刚一动，头就被萧烨阳按在了怀里。

　　“别动。”萧烨阳低头说了一声，“有人在朝这边走来了。”

　　闻言，稻花顿时不敢动了，安静的靠在萧烨阳怀里，任由他紧紧抱着。

　　这是两人第一次靠得如此近，稻花可以清楚的感受到萧烨阳结实的胸膛，以及强劲有力的臂膀。

　　虽然此刻他们可能会遭遇敌人，可她却莫名的感到踏实和安心。

　　稻花忍不住抬头看了看萧烨阳，神色有过片刻的恍惚。

　　不知不觉中，曾经的那个被人贩子绑架的小男孩如今已经成长为可以让人依靠的少年郎了。

　　“噗通~”

　　就在这时，一道落水声传入了萧烨阳和稻花耳中。

　　过了一会儿，两人又听到人从水中冒出的声音。

　　“长泽，我都潜到河床底部去了，没有！”

　　另一道声音响起，由远及近的传来：“不可能，我探查过这边的地形，之前捡到的金子肯定就是从这里冲出去的，再好生找找。”

　　紧接着，又传来几道落水声。

　　等声音消失后，萧烨阳和稻花快速对视了一眼。

　　两人一个抬头，一个低头，由于距离较近，导致萧烨阳的嘴唇直接从稻花额头擦过。

　　刹那间，两人都愣住了。

　　这一刻，时间仿佛被按了暂停键，两人都怔怔的看着对方，双方的瞳孔中都倒映着彼此，除此之外，再无其他。

　　直到远处传来树叶被踩的声音，萧烨阳才回过神来，飞快伸出头看了一眼，见是自己的人来了，顿时松了一口气，等他再次低下头时，稻花也回神了。

　　见稻花连腮带耳的都染上了红色，目光游离不敢看自己的样子，萧烨阳的心跳不由加快了几分。

　　想到刚刚那蜻蜓点水般的触碰，虽有些难为情，不过却也满心甜蜜。

　　那感觉，比喝了蜂蜜汁还要沁人心脾，同时又那么的回味无穷。

　　萧烨阳有些局促的瞅了一眼稻花，犹豫着要不要说些什么，这时，手下的人和之前那几个人打起来了。

　　无法，只得先说道：“你先在这里好好躲着，我出去看看，没有我叫，不许出来，知道了吗？”

　　见稻花点头，萧烨阳又示意不远处的得福好好保护稻花，之后，才快速起身走了出去。

　　萧烨阳一走，稻花立马呼了一口气，将脑袋探出石后，见萧烨阳这边的人处于绝对优势之中，神色稍松，收回视线后，背靠巨石，飞快的伸出双手捂住脸颊。

　　手因长时间暴露在寒冷的空气中，有些冰凉，当触摸到脸颊时，她才清晰的感知到自己的脸颊有多么滚烫。

　　“扑通、扑通~”

　　感觉到心脏突突的跳，稻花连忙用手拍了拍。

　　不就是被意外的亲了一下吗？

　　有什么大不了的呀，淡定淡定。

　　“突发事件，不要在意，不要在意。”

　　就在稻花低声嘀咕着的时候，王满儿和得福弯着身子跑了过来。

　　“姑娘，你是不是也发烧了？”

　　王满儿一靠近，就看到自家姑娘脸颊红通红通的，立马急切的问道。

　　稻花尴尬的扯了扯嘴角，摇头道：“是被寒风吹的。”

　　这时，得福激动的说道：“颜姑娘，主子把那些人全部抓住了，我们快出去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花感觉脸上还火烧烧的热烫，不想现在过去，不自在的笑了笑：“你先过去吧，我腿有些麻，要缓缓。”

　　得福不疑有他，点了点头，笑道：“那奴才先过去看看啊。”

　　等得福走后，稻花拉着王满儿站了起来。

　　王满儿见稻花腿都站不直，顿时说道：“姑娘，我帮你揉揉腿吧。”

　　稻花摆了摆手：“不用，缓一会儿就好。”说着，一边甩腿，一边用手对着脸扇风，想快点将脸上的灼热给扇走。

　　“你怎么了？”

　　萧烨阳的声音突然从背后传来，正在甩腿的稻花一个踉跄，直接仰面往后倒去。

　　稻花下意识的闭上了眼睛，就在她以为要和冰冷的枯叶地来个亲密接触时，身子却落入了一个结实的怀里。

　　稻花缓缓睁开眼睛，然后就看到了萧烨阳略显无奈的脸庞。

　　“你让我说你什么好呢？”萧烨阳抱着稻花，小心的将她扶了起来。

　　稻花站起身，挣脱开萧烨阳的搀扶，嘴硬道：“我腿麻，没站稳。”见萧烨阳不舒服的动了动身子，立马问道，“是不是扯到伤口了？”

　　萧烨阳故作轻松道：“不碍事的。”见稻花有些自责的瞅着自己，笑看着她的腿，“腿还麻吗？要不要帮你揉揉？”说完，作势就要蹲下。

　　稻花连忙伸出手制止：“不用，已经不怎么麻了。”

　　萧烨阳看了她一眼，见她脸颊还红通通的，知道她不好意思，也没再继续。

　　稻花目光躲闪的看着左右，有些生硬的转移了话题：“那个......人你都抓住了？在哪里呢，我们快去看看吧。”

　　萧烨阳点了点头，自然的伸出手要去拉稻花。

　　稻花连忙后退了一步说着，飞速的转身，让王满儿扶着自己，然后就一瘸一拐的朝着人群走去。

　　萧烨阳在后面看着，手还僵持在半空，无奈的摇了摇头，最后笑着的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第427章，蜻蜓点水免费阅读。https://xs.23sk.com 