        轰！

        龙爷话方落，便闻苍穹蓦的一声轰隆，有乌云翻滚，有电闪雷鸣，惊得太多人仰眸，大清早的见雷霆，这特么要下雨啊！

        雨肯定是没有的，骂天的人倒是有一个。

        没错，是叶辰在骂，怒视着缥缈虚无，内心是发自灵魂的咆哮，那日炼丹不敢分神，如今可没有顾忌，铆足劲朝死了骂。

        上苍震怒，他的身上，又一次降下天谴，一道道的漆黑色雷电，撕裂着他之圣躯，折磨着他之体魄，直欲将他吞灭成灰。

        见此画面，楚萱她们纷纷起了身，皱眉的望看山巅。

        叶辰不会无缘无故遭天谴，必定又在骂苍天了，见天谴雷电那般霸道，多半骂的还不轻，就是不知，大清早的为嘛骂天。

        “骂，就该骂它。”

        “若非上苍不仁，沧澜姑姑也不会葬身成灵。”

        叶灵气道，一句姑姑，愣把她家的辈分，提升到了洪荒级。

        “娘亲，此番的天谴，叶凡为何无法吸收。”

        杨岚看了一眼叶凡，望向了姬凝霜，先前叶辰炼九转还魂丹时，便有此疑惑，身为天谴体，叶凡竟无法吸收父亲的天谴。

        “并非未吸收，是凡儿所能吸收的天谴，已微弱到可忽略不计。”姬凝霜话语温柔，“随修为与年岁的增长，随道根与本源的沉淀，每一尊天谴之体，吸收天谴的能力，皆会无限削弱，直至某个临界点，便会隔断外界天谴，自造天谴之力。”

        “逐渐...削弱？”叶灵喃喃自语一声，后试探性的看着姬凝霜，“九娘的意思是，叶凡刚出生时，吸收天谴的能力最强？”

        “这便是天谴之体，很难撑过婴儿时代的主要原因。”

        姬凝霜轻语，看叶凡的眼神，更多一抹愧疚，承载和吸收了她与叶辰的天谴，真不知她的孩子，当年是怎么扛过来的。

        叶凡宽慰一笑，还是那般懂事。

        正因他懂事，也因他坚强，才让叶灵、杨岚和楚萱她们倍感心疼，那么小一个娃娃，出生自带厄难，时刻都在吸收父母天谴，那是何种的伤痛，那段岁月，他该是在地狱里挣扎吧！

        还好，他活了下来，扛过了天谴荼毒，也历经了生死磨难，才造就了今日的天谴之体，力压年轻一代，不辱父辈的威名。

        “骂，继续骂。”

        玉女峰巅，满是龙爷咋咋呼呼的声响，再给叶辰呐喊助威。

        刺啦！刺啦！

        叶辰身上的天谴雷电，越发可怕，强如荒古圣躯，都被撕裂开来，一截截的圣骨，一寸寸的断裂，去看他体表，一道道裂缝中，多有璨璨金血喷薄，前后不过十几息，已成一个血人，连大轮回天生、连圣道回天，都难愈合浑身上下的伤痕。

        “那货又在坑人。”

        不少老家伙暗骂，这些天没少被龙爷忽悠，险些被天谴灭了。

        “无事骂苍天，闲的？”

        “你说，若找一男一女齐骂天，若引来天谴雷电，若都身负天谴上床，是不是又能造出一尊天谴之体。”熊二小声问道。

        “若你与你媳妇都在被凌迟，你还有心情上床？”

        谢云瞥了一眼那货，真佩服熊二的脑洞，天谴雷电可不是闹着玩儿，无异于千刀万剐，或者说，更甚凌迟酷刑，若顶着撕身疼痛，还能爬上床那啥，真就是个人才了，逆天的人才。

        再说了，天谴之体岂是那般好造的，那等情况下，能不能怀上都两说，纵能怀上，也不一定能生下来；纵能生下来，孩子也不一定能扛住天谴，期间任何一步，都可能是万劫不复。

        所以，他是极其佩服叶辰和姬凝霜的，阴差阳错下都能造出个娃娃，也更骇然小叶凡的坚韧，他们一家三口，都是妖孽。

        至于那些主动去造天谴之体的父母，心多半都是冰冷的，那是对生灵的不负责任，很可能会将自己的孩子，送入鬼门关。

        轰！轰隆隆！

        众人注视下，虚无的轰鸣，越发强横，本是青天白日，愣被漆黑的乌云，掩到了无光明，总觉天地在场，总觉上苍震怒。

        “骂，继续骂。”

        龙爷咋呼的声响，越发响亮，上蹿下跳的。

        去看叶辰，怎一个惨字了得，已被天谴雷电，折磨的不见了人形，天谴可不管你有多强，莫说半步大成，帝来了也一样。

        “开，给我开。”

        叶辰双目赤红，额头有青筋曝露，咬的牙齿都炸碎，那些骂苍天的话，发自灵魂，欲开血继限界的咆哮，亦是发自灵魂。

        “开，给我开。”

        龙爷眸中也布满血丝，为了印证猜测，已不把叶辰当人看。

        或者说，他自始至终，都未将叶辰当人看，只因他心中也有那份信念，那是对叶辰，无条件的相信圣体，能再缔造神话。

        “疯子，俩疯子。”

        恒岳各个山峰皆有大骂，大骂龙爷的疯狂，也大骂叶辰的疯狂，你俩没吃药，还是药吃多了，大清早的，这是要玩儿命？

        “太平的年代，总有那么些个人，闲的蛋疼。”

        天玄门中，天老地老揣着手，立在幻天水幕前，看的唏嘘啧舌，瞧叶辰血淋淋的身形，莫说身受，仅仅看着都他娘的疼。

        纵如此，他们依旧在看，好似也知龙爷寓意，也都想瞧瞧叶辰，能否再逆天，若荒古圣体骂天真能开血继，那才是真的新鲜，何止新鲜，还会是史无前例的壮举，那可是神级挂啊！

        可惜，他们所希冀的神话，并未呈现，终以悲惨收场。

        伴着一缕微风轻拂，叶辰扬天躺下去。

        半步大成的圣体，有屠帝的战力，却也扛不住天谴，堕入了昏厥，被摧残的体无完肤，到此刻，圣躯还残存天谴的雷电。

        “不应该啊！”

        “是缺了点什么？还是说，今日场景八字不合？”

        “必定还有秘辛未参透。”

        龙爷皱着眉头，摸着下巴，嘀嘀咕咕的，笃定他的猜测，合情合理，咋就没成功嘞！姿势摆的不对？还是骂的不够凶狠？

        “给咱家圣主，坑的够惨哪！”

        恒岳的人咧嘴道，对龙爷忍不住竖起了大拇指，你是真牛逼啊！敢在玉女峰坑叶辰，难道不知，圣体家的媳妇，都个顶个的猛吗？惹叶辰不要紧，惹她们，得做好喝孟婆汤的准备。

        “吾掐指一算，他得爬着回来。”

        龙一摸着光头，遥望着玉女峰，一话说的语重心长。

        事实证明，他的感觉还是很准的。

        楚萱她们已上了峰巅，且很默契的分成了两拨，一拨如姬凝霜、林诗画、上官寒月，都在对叶大少施救，或灌输本命精元，或捏碎一颗颗丹药，被天谴荼毒摧残，叶辰伤的太重了。

        至于剩下的，如楚萱、楚灵、南冥玉漱，当场就把龙爷给围了，手中都拎着家伙，一双双灵澈似水的美眸，都已然冒火。

        啊.....！

        霸气侧漏的惨叫，瞬时响彻恒岳。

        龙帝的残魂，被摁那了，自被撂倒，就没再站起来，被那帮的媳妇，锤到了怀疑人生，坑俺们的叶辰，你咋这么优秀嘞！

        惨叫声，不知何时湮灭，龙爷真就是爬着回来的。

        这下，他是真老实了，或许，日后很多年，都不可能再上玉女峰，叶辰家那帮疯娘们儿，下手贼狠的说，是朝死了打啊！

