    克达鲁的表情就变得认真起来。

    沉默了一瞬，竟然赞道：“果然虎父无犬女，苏将军是英雄，他的女儿也不是孬货。”随后竟然躬身施礼，说道：“我与兄弟多喝了几杯，梦浪了，还请夫人原谅则个。”

    尽管这番话说的不伦不类，这礼也行的不伦不类。

    可这鞑子竟然低头了。

    围观的百姓就悄声议论起来。

    夏云桐没想到这位夫人竟然是驻守丘州的苏将军的女儿，那么也是那位战死沙场的苏老将军的孙女。

    不由得眼底带了几分佩服。

    但同时想起来了，她还是那个被蓝贵妃逼着帮夫君娶小妾的世子妃。

    真的很讽刺，在南梁国几乎流放一般的苏泽安将军，其实在北鞑国，是那些鞑子敬仰的英雄！

    夏云桐看了一眼皇宫的方向。

    心里暗想，那个被皇帝宠爱的蓝贵妃，在现实世界到底是怎样的人呢？

    这个时候那些官兵才姗姗来迟，而且动作慢吞吞的，似乎在等着一点危险都没有才能上前。

    苏锦绣淡淡瞥了他们一眼，不过却没有什么额外的表情，这并不怪这些官兵，因为整个南梁国差不多都是这样的风气。

    领头的官爷满面笑容，竟然还问鞑子可是有人欺负他们。

    克达鲁眼神里带着轻慢，看了一眼被抬走的老人，从口袋里掏出一块银子，抛给了老人，不在意的说道：“这是药费，去看病吧。”

    苏锦绣在心底里暗暗的叹了一口气，然后转身去看向正在安抚少女的夏云桐，这姑娘比那少女年龄也没大几岁，可看上去竟有几分风骨。

    苏锦绣目光柔和，低声的说道：“姑娘住在哪里？我送你回去。”

    然后又伸出手拍了拍夏云桐的手背，压低了声音说道：“不要担心，克达鲁虽然蛮横凶残，可说话还算话。他说不再纠缠就不会再纠缠，不过还是尽快离开此地为好。”

    停顿了一下，意味深长的道：“此地没有骨头的人太多了，免得被连累。”

    夏云桐深以为然。

    其实，这种情况之下她没想做英雄，但不能眼睁睁看着那姑娘被抢走而无动于衷。

    幸好并不是人人都惧怕北鞑国人，还有苏将军以及苏夫人这样的南梁国人，更有沈栖运筹帷幄，所以，南梁国的江山不会那么轻易垮掉的。

    夏云桐利落的答应下来，不等夫人说话呢，拿着几尺棉布率先坐上了马车，倒惹得苏锦绣勾起嘴角笑了笑。

    几个鞑子相携而去，这一次倒是老实了许多。

    而此时，前方有一少年赶着马车，朝这边急速而来，坐在车辕上的少年身姿笔直，眉目看的不清楚，可夏云桐却一下子认出来，这不是沈栖吗？

    将马车停下，沈栖利落的跳下来，皱着眉头，上上下下打量夏云桐，稍后，似乎轻轻的松了一口气。

    夏云桐虽然有些意外，可是心里了然，虽然她不是唯一的选择，可目前来看，她是沈哲出京城最好的选择。

    看来他是派人暗中跟着自己的。

    苏锦绣的视线在夏云桐和沈栖之间转了一下，就问道：“这个是接你的？”

    夏云桐点头：“这是我的同乡沈四郎。”

    然后又指了指苏锦绣：“沈四哥，这是苏将军的女儿苏大小姐。”

    苏锦绣的眉目就舒缓了许多，哪怕世子妃比这个名头响亮多了，但她其实并不喜欢，整个镇国公府，让她一直觉得压抑。

    尽管已经出嫁这么多年了，还称呼大小姐不合适，可苏锦绣还是脸上带着笑意。

    沈栖自然是认识苏锦绣。

    他给她行礼，嘴里恭敬的道：“草民见过苏大小姐。”

    而这时候一个婆子上前，低声和苏锦绣说了什么，苏锦绣眉头不由得皱起，人也瞬间冰冷了一瞬。

    他那好夫君竟然又跑去百花楼了。

    如果不是蓝阁老被刺杀，此时的莺莺早就进了府。

    苏锦绣虽然早就心冷，可还是不由得脸色铁青。

    夏云桐不知道那个婆子说了什么，可也知道肯定不是好事，她矮身给苏锦绣行礼：“苏大小姐，您忙，我得回了。”

    苏锦绣点了点头。

    带着婆子转身上了马车。

    很快的就消失不见了。

    而此时，那个老汉和女孩，也都被相识的人搀扶着离开了。

    街市又变得热闹起来。

    夏云桐看到有人在收拾洒在地面的盐，很是小心翼翼，一个人收拾了，就有其他的涌上前去疯抢。

    夏云桐收回了视线，虽然心疼盐巴，可她也不想去捡回来，瞥了一眼沈栖，就觉得他脸色不大好。

    掀开了车帘子，没话找话的问道：“沈四哥，你还会赶马车呢？”

    沈栖沉默不语。

    拐了一个弯，就看到了不远处的平安客栈。

    他将马车停了下来，回头看夏云桐，几息之后，终是缓和了声音：“夏姑娘，你今日太莽撞了。”

    “可我无法做到旁观，所以，只能上前了。”

    “你可知北鞑国人的野蛮和朝廷对他们的策略？”

    “……知道北鞑国人野蛮，可朝廷有什么策略？”

    难不成现在的康元帝是卧薪尝胆？

    沈栖勾起了嘴角，目光却带着阴鸷：“朝廷就好像被打折了脊柱的人一样。”

    瘫在地上，站不起来。

    停顿了一下，他沉声的道：“以后不要这般冲动，有的时候，后果是你无法承受的。”

    比如，直接砍了你的头给北鞑国人赔礼道歉。

    甚至还有可能抓住你，将你送去理藩院，让鞑子取乐。

    那些官兵护不住自己的子民，但让他们对付自己国家的老百姓，那可是威风的很。

    夏云桐自然也知道这个道理，抿了抿嘴唇，目光沉沉的看向沈栖，而沈栖却早已扭过头去，看着黑漆漆的夜色。

    整个人也似乎和夜色融为一体，根本就看不出他的神色。

    夏云桐不在试图辩驳，痛快的应道：“知道了，以后不会这么莽撞。”

    沈栖不再言语，也不知道他听没听到，反正他挥起了鞭子赶着马车朝前走。

    到了客栈的大门口，夏云桐看到那日给她开门的乞丐，此时正探头探脑的朝她这边看。

