    这剑啸震惊天地，仿若化作了一条剑之气龙，欲要破开这苍穹，在这剑气下，天地之间骤然就充满了一片浓浓的萧杀之气。这萧杀阴冷，如剑一样！

    王林的身影在那无尽剑气中已然模糊起来，根本就看不清身子，在他的四周，全部都是无边无际的剑气缭绕。“没想到强行打开了两把剑上九道封印的四道，竟然可以幻化出百万剑影！”王林盘膝中双目睁开，露出明亮之芒。

    他日光好似与四周的剑气融合，化作了这天地间凌厉的剑光，在他睁开双眼的刹那，更是就连其四周的剑气，也都随之一顿，仿若承受不住，如同一只远古凶兽欲要从其内撕破冲出一般！

    “四道封印就有如此威力，我却是小看了这两把短剑，既然如此，以我的修为，便强行多打开几道封印，让那欲要杀我之人知晓，我王林绝非易杀之辈！”王林双眼寒光一闪，右手掐诀蓦然间一点前方，虚空指向两把短剑。

    那两把一黑一白的短剑立刻发出惊天动地的剑之啸声，此声如龙吟，仿若两条远古巨龙正在仰天咆哮，更是在瞬息间，那两把短剑骤然一动，剑尖直指王林，似乎欲要反噬！

    王林冷哼一声，眉心之中意境所化规则之星立刻闪烁而出，旋转之下便有那天地间新生的规则笼罩，天地雷鸣回荡，化作无数雷球轰隆隆的凝聚而来，更是在刹那间，在那两把剑外凭空出现了蓝色的火焰。更有一股战意盎然的爆发而出。“第五封印，给我破！”王林低喝中右手向前一挥，顿时便有一片砰砰之声从邳-两把短剑内回荡而出。

    片刻间，这两把短剑外表骤然出现了大量的裂缝，竟然轰的一下爆开，展桀y在王林面前的，已然还是两把短剑，但眼下，却只能用匕首来形容，它们的样子，已然大范围的缩小。

    在这两把匕首出鼓的瞬间，弥漫在主林四周的剑气，轰然爆发，百万、一百五十万，二百万……直至暴增到了五百万！

    五百万道剑气呼啸，遮天而动，弥漫整个莫罗大陆，即便是在大陆外的星空中，也可以清晰地感受到莫罗大陆上那足以毁天灭地的强大气息。

    更为惊人的，则是在这五百万道剑气内，赫然全部都蕴含了雷、火之力，更有一股战意弥漫，仿佛可以不需操控，就会击战这天地！

    “五道封印便有五百万剑气幻化，好！那我便再助你一臂之力，让你等两把匕首，以古神之血祭炼，一举破开余下所有封印！”王林眼中精光一晃，双手掐诀猛地一点眉心，立刻其面色顿时有了红润。

    他全身充满生机，可破天地一切邪魔之术的古神之血，顿时被他逼出一口，蕴在舌尖，直接喷出，化作血雾瞬息就包裹了那两把匕首之上。

    更是在他鲜血喷出的刹那，那血雾内竟然有古神虚影幻化，这古神虚影一分为二，分别融入两把匕首内。

    在这一瞬间，那两把匕首之上砰砰之声再起，却是又一次崩溃，一脸崩溃了两次！轰隆隆的巨响下，弥漫在莫罗大陆上的剑气疯狂的攀升！五百万、六百万、七百万、八百万、九百万！

    到了最后，竟然在王林身体外，存在了九百九十九万九千九百九十九道剑气，只差一道，就可崩溃天地。

    “封印打开了七道，可惜最后两道以我修为无法短时间破开，否则的话看这两把匕首的样子，似乎第八道封印打开，就可化作千万，差一剑，却是差距极大！”王林日露沉思，隐隐透出思索之色。

    “无妨，即便无法打开第八封印，但我也有办法获得第八封印的效果，我是古神，古神肉身天地至强，我便是那最后一道剑！”王林双目一闪-，却是猛地一吸，骤然间这天地中只差一道就千万的外气，立刻呼啸起来，竟然全部直奔王林凝聚。

    这一幕，就如同是鲸吸天地，无尽剑气瞬息融入王林身体内，那一道道剑气的融入下，王林整个人传出轰轰之声，其身体内的萧杀，足以令一切看到者，心神震撼。

    寻常的修士是无法容纳如此多的剑气，但王林身为古神，却是无碍，在他的吸收下，就连他的身体在这一刻似乎都成为了银色。“凝！”王林一声低喝，立即融入身体内的近千万剑气蓦然凝聚，却是从他全身各处，疯狂的收缩，最终凝聚在了他右手食指之中。

    “这两把短剑倒也奇异……”随着近千万剑气凝聚在王林右手食指，他四周的天地还来了晴朗，那漂浮在他身前的两把匕首，此刻已然变成了两道黑白之气，同时融入进了王林的手指内。两条虚幻的小鹿，似在长嘶，环绕在王林食指外，卷动了风云，最终化作两个图腾印下。

    眼下王林的食指，却是足以崩溃碎涅修士，就连寻常的次空涅法宝，似乎都有所不及，若与王林食指碰撞，就会崩溃瓦解！

    更为可怕的，则是在这食指内，蕴含了雷、火与战意的规则，更有王林身为古神的强悍与神通，一指出，可惊鬼神！

    “这一指，就连天人衰劫的大神通者，也要避退！”王林目光一闪，张口吹出一口气，落在右手食指上，把那两个小鹿图腾隐藏，更使得其手指化作寻常，看不出任何端倪了。“若出其不意下，这一指剑气千万，定让那欲杀我之人出现纰漏！”王林冷笑中抬头望着天空，目光阴沉。

    “此地莫罗大陆凡人太多，一旦交战生灵涂炭，却是我辈修士之责！”王林沉就中站起身子，化作一到长虹直奔天空，转眼之下就以无法想象的速度遥遥的离开了莫罗大陆。

    在星空中他身影模糊，却是没用多久，便在星雾内寻到了一处蛮荒大陆，目光一闪，王林直奔那蛮荒大陆而去。

    轰的一声，他双脚落在了这蛮荒大陆之上，神识强悍的散开，弥漫了整个大陆。“既然逃不掉，就以此地为战场！”王林选择了一处山脉中的最高峰上，盘膝而坐。

    “我与天运子魂魄融合，却是预算出了迳生死危机还有七天，七天中足够我准备了。”他自语中右手抬起猛地一拍额头，轰的一下，从王林天灵内骤然就飞出上百道乳白色的气息，这上百道乳白色的气息刚一出现，立刻就收缩化作上百个光球。“天地无常，凝化百身，古之神通！”随着王林的话语，砰-上百个光球立刻蠕动，竟然转眼之下就成为了上百个王林！这些是分身，也是分神！是王林古神第六星略有恢复后，施展的古神神通。

    随着他双手向外一堆，这上百分神立刻向着四面八方散去，冲出了这蛮荒大陆，在星空雾气内疾驰。王林双目一闭，仿若打坐入定。

    时间渐渐流逝，转眼两天过去，他上百分神每一个都拥有一定的古神之能，力大无穷，在这两天由更是因为王林对于五阶星域的星图了解，散开中以极快的速度弥漫了大半个五阶星域，从各个地方生生的搬来了上百个蛮荒大陆！

    这上百个蛮荒大陆在星空被王林分身推动挪移，疯狂的来临，环绕在了王林所在的蛮荒大陆四周。

    这一幕，足以另一切五阶星域修士震惊，眼下在王林所在之地，那上百个蛮荒大陆所形成的范围，竟然占据了极大的星域，远远看去，好似太古星辰的一个族群部落一般！

    随着这些蛮荒大陆的到来，环绕着王林所在，组成了一个庞大的阵法！这阵法，以大陆为阵框，俨然达到了极强的程度。

    上百分神一一归体，王林张开双眼，双手一挥，破灭禁骤然弥漫在他四周，形成一个个符文漂浮旋转。盯着那一个个符文印记，王林脸上露出了冷笑。

    他双手成风，没有片刻的停顿，挥舞之下禁制不断地幻化，渐渐弥漫了整个蛮荒大陆，更是在他的施展中，疯狂的蔓延，弥漫了一处又一处蛮荒大陆，最终竟然笼罩了所有大陆，使得这上百大陆，骤然就成存了一个整体！

    施展如此多的禁制，需要耗费大量的无力，但王林修为半只脚进入碎涅，可以从天地间无穷无尽络吸收元力，更有大量的元晶储存，此番惫不犹豫的拿出吸收，不惜消耗。

    他更是从储物空间内唤出了银衣女子，下达了施展生死禁的命令，银衣女子不假思索，立刻便施展开来，有足够的元晶帮助，使得此女生死禁与王林同步，笼罩了所有大陆。

    若仅仅如此，倒也显现不出王林的手段，他在离开七彩界后，便已然开始研究岁月禁，此刻尽管还没有透彻，但以他身为破灭禁传人以及对于禁制的研究，却是也略摸索了一些。

    此刻施展开来，岁月禁不断地打出，在第五天时，岁月禁同样笼罩了所有大陆！

    “岁月禁的威力在于时光，我有流月神通，只需逆转一下，便可短时间使得岁月禁达到了一定威力！三大禁制融合，威力惊天动地，那要杀我之人，你要杀我王林，即便你是三步修士，也绝非易事，我还有众多手段布下，等你到来！”王林眼中寒光爆闪！今天家里有急事，更新也晚了，无法完成第二章，明日补更，诸位道友见谅。