    

    
                第354章

    
                谭俊达对江志浩的评价，是相当高的，谭明远甚至能从儿子的眼睛里，看到近乎盲目的崇拜。

    
                那种眼神，是他这个做父亲的从未见过的。

    
                一时间，谭明远心里很不好受。

    
                都说每一个当儿子的，最崇拜的应该就是自己的父亲，可是谭俊达从来没有崇拜过他，反而对一个无名小卒如此尊崇。

    
                尽管本能的感到不快，可事实摆在眼前，谭明远也没有办法再去说江志浩什么。反倒心里感到有些懊悔和惋惜，早知道是这样的结果，自己也该投点钱。

    
                谭俊达投两千万，回来六千万，自己要是投一个亿，那不得回来三亿？这可比做酒店赚钱多了。

    
                “怎么样，后悔没听我的话吧？还是宋总聪明，一听说这事立刻就投了好几百万进去，现在估计嘴巴都笑歪了。”谭俊达得意的道。

    
                谭明远看他一眼，没好气的道：“有什么好得意的，这都是运气的事，要是那个上级不来，你们不瞎了？”

    
                “哪有这么多如果啊，现在人家就是来了，我还说如果棚户区下面发现钻石矿，房产就更值钱了呢。”谭俊达反驳道。

    
                谭明远被噎的说不出话来，没有错，总是去讲如果，确实是毫无逻辑的行为。

    
                这件事给了他太大的刺激，本来一肚子要训斥的话，都憋的说不出来，难受个半死。

    
                两天后，正式的拆公告贴在了棚户区街道各处，还有大量的拆办公室工作人员，摆起桌子，现场签合同，现场转账。

    
                这一切，让棚户区的居民们，感到那么的熟悉。

    
                就在一个多月前，同样的一幕发生过。

    
                那些曾经把房子便宜卖了的人，之前还洋洋得意，觉得自己卖了个不错的价格。可是现在，当他们了解到具体的拆协议后，一个个都捶胸顿足，甚至不少人对江志浩等人破口大骂。

    
                以他们最初卖的价格，和现在的拆补偿相比，差了好几倍。就算后期五千块钱一平方卖掉的，也差了一倍多。

    
                那些人哪里忍得住，当即找到江志浩他们，要求对自己补偿，还不乏有人要撕毁合同，把房子要回来。

    
                但这怎么可能呢。

    
                白纸黑字，写的清清楚楚，想耍赖是没用的。

    
                而且真要玩横的，你能玩的过这群人多势众的富二代？

    
                于情于理，于公于私，都是江志浩他们占理。

    
                可能是考虑到这群人的情况特殊，一个个莫名其妙提前买了那么多房产，拆办公室的人，还特意把事情汇报上去，想查查有没有什么问题。

    
                但查来查去，哪能查到问题。

    
                江志浩投资买棚户区，是靠重生的经验，这不是人力所能查证的。

    
                最终，这件事也只能定性为巧合。

    
                在拆办公室里，江志浩等人依次签署了拆协议，大笔的补偿款汇入账户中。

    
                最低的，有一倍多点，最高的像江志浩和谭俊达，达到了三点五倍！

