    面对众多武将一疑惑的眼神，楚逍并没有解释的打算，只是冷声道：“本王会让望南城的主将付出惨重的代价！”

    随后就看着席阳道：“传令给望南城的密探，一日之内，本王要望南城新任主将的信息。”

    “是！”

    席阳立即领命。

    但稍作停顿后，席阳道：“ 王爷，眼下我们已经脱离大军有接近两日的路程，是否暂缓前进，就地等待后续大军的到来？”

    楚逍本意是打算自己去望南城代替安琥泽率领五十万先锋大军进攻望南城，因此并没有跟随后续大部分前进，而是率领三千亲卫轻装前行。

    按照他们原本的路程，半日之后他们就会到望南城，接替安琥泽主将职位，进攻望南城。

    但如今安琥泽大败，五十万先锋大军全军覆没，他们再去只能成为望南城主将口中的猎物。

    楚逍略作沉吟就明白了席阳的用意，道：“就依你所言。”

    “传令大军，亲卫原地歇息，同时命令后续大军急行军，务必在一日半之内到达这里。”

    “是！”

    席阳立即将两道命令传下去。

    接到镇南王命令，南境军团明面上剩下的五十万大军和暗地里的一百五十万大军快速前进，奔赴望南城！

    ……

    “陛下，丞相回来了。”

    南虹王国皇宫御书房内，皇帝钟弘景正愁眉不展时，贴身太监小东子走进来禀告。

    “哦？丞相回来了？”

    本来愁眉不展的钟弘景顿时大喜。

    他本就是在忧愁西津城，如今负责处理西津城的申博文回来了，总算是他能安心了。

    “快，请丞相进来。”钟弘景连忙道。

    很快，申博文被小东子带了进来。

    “臣申博文，拜见陛下，吾皇万……”

    “无需多礼。”

    申博文刚要行礼，就被钟弘景打断了。

    钟弘景眼带希冀的看着申博文，急声问道：“丞相，那楚锋小儿可有上当？”

    “这……”

    申博文看着满脸希冀的钟弘景，面带难色。

    钟弘景面色顿时一变，沉声道：“有何变故？”

    申博文深吸口气，将楚锋提出的条件说了出来。

    “楚锋小儿，你欺人太甚！”

    听完后的钟弘景顿时勃然大怒，咆哮道：“他真当朕的南虹王国好欺负不成？”

    五百万大军三年消耗的粮草和军费，再加上五千枚灵石，甚至还要签下和谈降！

    侮辱！

    这是楚锋对南虹王国的侮辱，更是楚锋对他这个南虹王国皇帝的侮辱！

    “该死！”

    “全都该死！”

    越想越气的钟弘景再次怒骂道：“楚锋该死，楚逍该死，整个大苍王国的人都该死！”

    “他们都该死！”

    “扑通。”

    申博文急忙跪在地上低着头，根本不敢接话。

    “怎么？现在你不敢说话了？”

    钟弘景怒目瞪着申博文，道：“是你提议假做和谈，是你说有把握，所以朕才放下尊严听从你的话去假做和谈，可现在换来是什么？”

    “是他楚锋小儿对王国的侮辱，是对朕这个皇帝的侮辱！”

    “更是我南虹王国的耻辱！”

    “这……”

    申博文一时间不知该如何反驳，只能是死死的低着头，不敢去看钟弘景的眼睛。

    “朕说过，此事若失败，朕会用你的人头来平息天下百姓的怒火！”

    愤怒的目光逐渐变得冰冷，钟弘景盯着申博文，道：“现在你还有什么想说的？”

    申博文闻言内心瞬间苦涩。

    他很想说，当初他是反对南虹王国进攻大苍王国的，可钟弘景铁了心的要进攻大苍王国，才导致了现在的失败。

    要说这一系列连败的最大过错的罪魁祸首完全就是钟弘景！

    如果不是钟弘景听信楚逍的话，选择大举进攻大苍王国，如今的南虹王国又怎么会损兵折将？

    只是身为臣子，这些话他并不敢说出来。

    深吸口气，申博文满脸苦涩的说道：“臣……无话可说。”

    “无话可说最好。”

    钟弘景冷冷的看了眼申博文，‘铮’的医生拔出了自己的佩剑，随后扔在申博文身前，道：“看在你这些年没有功劳也有苦劳的份上，朕允你自刎。”

    自刎！

    这两个字落在申博文耳中让他如遭雷击。

    他抬起头来，看见了钟弘景的神色，冷漠的面色和冰冷的目光让他入坠冰窖！

    “怎么？还要犹豫？”

    钟弘景冷冷道：“你死和你九族死，自己选一个吧！”

    “陛下，你……”

    申博文不可思议的看着钟弘景。

    他没想到钟弘景竟然会这么狠！

    申博文很想说什么，只是看着满脸冷漠的钟弘景，他很明白，钟弘景这是铁了心的要将自己当做王国战败的替罪羊。

    “呵呵。”

    无奈的苦笑一声，申博文捡起地上的钟弘景佩剑，放在了自己的脖子上。

    再看着钟弘景的目光他眼神中已经没有了敬畏，只是淡淡道：“陛下，希望我死之后你能饶恕我的九族。”

    钟弘景没说话，只是点点头。

    申博文这才深吸口气，握住剑柄的手就准备用力自刎。

    “叮！”

    但就在这时，突然一道清脆的声音响起。

    申博文手中的剑直接被打飞了。

    “什么人？”

    钟弘景大怒。

    “哼！”

    门外传来一个冷哼声，道：“身为一国之君，国之战败所图着不是如何取胜，而是想着让忠于自己的丞相去当替罪羊。”

    “钟弘景，南虹王国的皇帝你就是这样当的？”

    “砰！”

    声落时，御书房的门直接被人暴力退开，三个老者走了进来。

    “老祖宗？”

    申博文微微一愣。

    来的三人是南虹王国三位成名多年的皇室老祖宗，传闻他们早就踏足了合神境。

    也正是因为这强大的实力，他们除了本身皇室老祖宗的身份之外，还挂着皇室供奉堂太上长老的名号。

    等反应过来，申博文眼中不由自主浮现了几缕希冀。

    南虹王国的皇室老祖对钟弘景当皇帝这事本就有很多意见，再加上钟弘景当皇帝后，供奉堂和皇室老祖的权力都被钟弘景削弱了不少。

    这让本就对钟弘景有意见的几个皇室老祖宗心中更是不满，但碍于碍于钟翰云这个王国大元帅的支持钟弘景，皇室的三位老祖宗就算再怎么不满也不好明言。

