
　　孙启年和三个同乡好友，一起和方大家坐船返回苏州，途中自然也少不了饮酒作乐。

　　方大家也和来时一样，对他们四人都是一视同仁，并没有因为孙启年是探花郎，就把他和其他三位好友区别对待。

　　至少这钱是收的同样多！

　　只是这收费比来时的时候，就要少了不少。

　　方大家对此也是明言,这一方面是看在大家也算是熟人的份上，打个友情折扣。

　　另外一方面嘛，上一次收的钱，大部分还是进入了她养母的口袋里，她自己到手的也不过是少许而已。

　　但是现在，方大家可没有什么捏着她卖身契的养母趴在她身上吸血了,这收到手的钱可都是自个的,所以相应的也降低了部分价格。

　　生意嘛，薄利多销嘛,顺便再拉个回头客。

　　即便如此，她拿到手的钱也比以往多的多。

　　所以方大家也说，让他们回到苏州之后可以去找她，这以后她就不在秦淮那边混了，当然也不打算从良回家什么的，而是在苏州那边一家画舫里挂单。

　　她打小就被父母卖给了养母，这亲生父母早就不知道那里去了。

　　她自己从小学的也都是秦淮河上混的那一套，你让她玩琴棋书画自然是很靠谱的，但是其他的谋生手段，很抱歉她也不会。

　　这虽然没有了贱籍，也没有了被人捏着的卖身契，但是考虑到以后的生活，她还是打算继续从事这个行当。

　　之所以离开秦淮河，纯粹是秦淮河那边竞争太大,各种花魁天天都能冒出好几个来,而且一个个因为没有了卖身契,很多都是变成了自由人。

　　哪怕是还在某些画舫挂单,但是也是来去自由,并且赚的比以前多了，一个个都特别积极，恨不得一天接十个八个恩科。

　　方大家说什么自己已经十八岁了，已经快年老色衰了，趁着还年轻去苏州那边挂单干几年，积攒一些银钱就退休。

　　孙启年对方大家的邀请，并没有什么兴趣。

　　他本身就不好此道，对方大家也没有什么特殊的感觉，而且这来回两趟，都已经一起玩耍好多次了，说实话，一开始仅有的那点新鲜感也没了。

　　所以抵达苏州下船的时候，虽然嘴上敷衍着方大家后续有机会会去捧场之类的，但是却已经打定注意：坚决不去了。

　　不过红粉骷髅罢了！

　　返回苏州城内，到了家里，自然少不了一番庆贺。

　　他家里在几天前就已经接到了官方的通报，说是孙启年已经考上了举人，这两天孙家早已经是做好了迎接孙启年回家,大宴宾客的事宜了。

　　果然，孙启年回到家后，孙家就是邀请了一群亲友，摆了三天的流水席。

　　随后又和三个中举的好友一起去拜访附近的当地官员，这些忙完了，孙启年才是闲了下来。

　　他还有不少的时间，可以再家住上一个月左右，在启程返回金陵城，然后再去任职。

　　期间，他一再推脱，但还是被几个好友给拉着去了方大家挂单的画舫，说真心话，他是真不想去的，奈何好友一再相邀，他实在是抹不开面子，这才去了七八次。

　　要不然，哪怕是方大家数次来信，说什么又有几个要好的闺蜜也到了苏州挂单，刚好还和她在同一家画舫里，他也是不会去的。天籁小说网

　　区区一群红粉骷髅罢了，实在没兴趣！

　　除了这些推不开的人情往来外，期间他还在家里教导自家刚启蒙的长子读书，顺带还给几个子侄授课。

　　除了讲传统的四书五经外，还重点教授格物各科，尤其是数学。

　　这一次他回来，可是带回来了二十多本格物科的教材书籍呢。

　　既然以后大楚帝国的科举，哪怕是进士科也要考格物科内容，他自然是需要重视起来，让自己的孩子以及亲友的孩子们，早早接触并学习。

　　尤其是他大哥的长子，今年已经十五岁了，经学课业也算是有所小成，今年的话，差不多也开始下场考试了。

　　这个大侄子的经学时文是不错的，但是格物各科可就要抓瞎了，孙启年也知道，等待今年科举的时候，哪怕是县试里也要加入算术等各格物科题目了，哪怕比例不会很大，但是总归是要考不是。

　　自己让这个大侄子先学那么几个月，哪怕是死记硬背多少也能记住一些，到时候县试的时候，其他学子们面对一群格物科的题目抓瞎的时候，自家侄子就能从容对答了。

　　如此，通过县试乃至后续的院试机会大增，捞一个生员功名也就有希望了。

　　而孙启年并不知道，他并不是唯一有这个想法并这么去做的人，实际上在这之前，苏州地界上已经很多消息灵通的人正在这么搞了。

　　他们从各个渠道里或卖，或抄写各类新式学科书籍，然后用来自己学习或教导子侄辈。

　　就连苏州府府学里，人家授课的教授都已经正儿八经的开始讲学格物科内容了。

　　甚至不少人都还把孙启年拿出来当例子：孙启年，你知道吧，那人时文做的很一般，如果不是上一次乡试的时候匆忙，很多人没来得及报考，他孙启年根本就考不上。

　　但是就这么一个半吊子，结果竟然在会试里考中了贡士，并且在殿试里一举考中了格物科探花，授官正七品。

　　这样的渣渣都能考中？

　　凭啥，还不是因为孙启年那人临阵磨枪，学了点格物科的皮毛，结果就撞大运的考中了，如果让他去考进士科，能考上才见鬼了。

　　这些话，有一些还传到了孙启年的耳中，对此孙启年不可置否。

　　不过是一群羡慕嫉妒恨的小人罢了，理他作甚！

　　——

　　当孙启年在家里授课教导子侄格物科的时候，金陵城里也是恢复了往日的平静，并且也是逐步恢复了往日的繁华。

　　秦淮河上的画舫逐渐回归，华灯四起就是最佳的证明。

　　不过罗志学对于金陵城本身恢复繁华并没有什么太大的感触，金陵城里所谓的繁华商业，绝大部分都是第三行业，顶多就是再加上一些小规模的手工业。

　　这个城市，和绝大部分古代城市一样，都是属于纯消费城市，而罗志学并不太看重这些纯消费类城市。

　　他更加看重的是能够生产物资，为国力提供动力的工业类城市。

　　要统一华夏，他需要粮食等各种物资，需要枪炮弹药。

　　而这些，金陵城可没办法给他提供。

　　相对而言，他更加看重隔壁不远的当涂的发展，而在那里，正在大兴土木，大量的厂房正在拔地而起，大量的工人正在涌入其中。

　　太平府当涂县，这在以前只是一个很普通的小县而已。

　　但是自从大楚帝国占据了此地，并在这里发现了大型并且容易开采的马鞍山铁矿后。

　　当即就在此地设立了当涂矿务局，以开采当地的铁矿石。

　　既然有了矿务局，自然也就需要炼铁厂了，于是乎，当涂炼铁厂也就被设立了。

　　只不过虽然矿务局也设立了，炼铁厂也筹建了，但是因为时间比较短，同时大楚帝国的钢铁产能目前也够用，对铁料也没有太大的迫切需求，因此也不可能会和当初在大冶那样，不惜代价快速打造工厂，为了缩短工期大把钱大把钱的砸下去。

　　当涂这边的两个核心工厂建设工期，还是按照比较正常的节奏来的，因此所需要的时间也会比较久。

　　暂时来说，这边的铁料产量并不大，月产能也就几百吨而已。

　　不过同样位于当涂工业区里的当涂兵工厂的建设速度就非常快了。

　　毕竟大楚帝国里目前的铁料产能还是比较充足的，仅仅是一个大冶炼铁厂的年产能就有五万吨了，更别说工业部下属的其他几个炼铁厂加起来也有大几千吨的产能。

　　这，可还没算上民间大量私人炼铁作坊的产能呢。

　　大楚帝国对钢铁行业，并不实施官营制度，而是采取的官方引导监督，一定程度上允许民营资本参与的制度。

　　因此大楚帝国里，很多明廷时代偷偷摸摸的私营炼铁作坊，现在都是公开营业了，只不过私营炼铁厂，也需要获得官方颁发的炼铁牌照而已。

　　如此一来，其实大楚帝国内的钢铁产能，是不止工业部下属几个炼铁厂的的产能的。

　　钢铁产能比较充足，当涂这边的太平矿务局、当涂炼铁厂的建设也就按部就班的来，不会盲目为了快速提高产能就耗费庞大的人力物力。

　　然而兵工厂又不一样。

　　目前的大楚帝国对武器，尤其是新式枪炮的需求量是极其庞大的。

　　尤其是目前楚军开始批量装备的燧发枪，汉天兵工厂那边的二年式遂发步枪年产能只有五万支，而这个数量远远无法满足大楚帝国陆海军以及近卫军的庞大需求。

　　毕竟这个产能，一年下来顶多也就装备四个师左右。

　　这如果在和平时期也勉强够用了，花上十年左右的时间，基本也能够装备几十万的军队了。

　　但是在战争时期里却是远远不够。

　　为此，汉天兵工厂那边正在建设新的燧发枪生产线，同时新设立的当涂兵工厂这边，也预计建设一条庞大的燧发枪生产线。

　　除了火枪外，大楚帝国对火炮的需求量依旧非常庞大。

　　目前楚军的各部队，除了少数几个王牌部队外，其他部队，哪怕是主力师的野战炮也是不满编的，至于守备师就更不用说了，现在很多守备师也就只有几门两斤半野战炮撑一撑门面，更多使用的还是缴获自明军的大量短管火炮，比如将军炮，佛郎机火炮等等。

　　这还是地面部队，如果再加上海军，大楚帝国军方目前对火炮的缺口，是数以千计的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十一章 区区红粉骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 