    李元昊发现，如今西夏仅剩的势力范围，也在决定迁徙之后变的千疮百孔。

    未决定迁徙之前，西夏将士们上下都还抱着死守国土的决心。

    但是自从传出消息，党项要举族迁徙，大家伙最后的坚持便松懈了开来。

    或者是已经有了放弃的打算，便没了死守的决心。

    如今宋军从各个方向，向着李元昊他们的人马发动了最后的围攻。

    而西夏军队，却是抵抗的也没有了那么坚决。

    在李元昊下令，全军都到辽夏边境汇合的命令之后，便从省嵬城带领十余万人马向北而行。

    随着李元昊的命令传开，西夏各军也开始了各自的撤退行动。

    原本还在鸣沙城的卓罗和南军司，刚刚退到顺州，并与正在骚扰顺州的狄青部对峙。

    在接到李元昊的命令之后，便不再去管狄青，而是与顺州城中的守军汇合，护着党项部族的人直接往北而去。

    狄青并不知道西夏人这是不是阴谋，因而并没有追击卓罗和南军司的人马。

    不过，他很快便与百里外的西平府建立了联系，并从曹琮派人送来的消息之中，看到西夏举族迁徙的内容。

    有了这个消息，狄青不由得恍然大悟。

    西夏人之前的所有反常，都有了解释。

    难怪会不理会自己，直接便带人往北撤走，甚至是连顺州都不要了。

    原来党项全族都要迁徙，离开西夏所在的这块土地。

    同时狄青也很是生气，自己居然就那么放卓罗和南军司走了，实是有些坐失战机。

    懊悔的同时，狄青也再次展开地图，目光在上面逡巡不已。

    贺兰山东侧有曹琮的西军和李惟贤的天武军。

    如今党项全族举族迁徙，宋军在东边的这些兵力对付正在退却的西夏军，可算得上绰绰有余。

    “看来我还是要回西麓，与右厢朝顺军司和黑山威福军司这两个老朋友一起玩才是。”狄青自言自语道。

    绰罗和南军司向北撤退的时候，与曹琮所部对峙的静塞军司、西寿保泰军司，也开始动身北撤。

    只不过他们面对曹琮的西军，却不敢有丝毫的大意，而是缓缓的退却，以防曹琮有什么突袭的动作。

    狄青发现禹兰山东侧，居然没有了自己施展的余地，反倒不如再返回贺兰山西侧来的好。

    而且此时返回贺兰山的西侧，想来右厢朝顺军司和黑山威福军司都不会有所准备。

    他们无论如何也不会想到，自己竟然带着麾下骑兵杀个回马枪。

    想到这里，狄青便下令回师贺兰口，又从贺兰山缺杀回了贺兰山的西麓。

    如今西夏各地的守军，都在急着向北撤退，贺兰口这里根本就没有一个西夏兵士。

    狄青带着麼下的一万人，过了贺兰山，用了两日的时间来到右厢朝顺军司的驻地附近。

    此时的右厢朝顺军司和黑山威福军司，虽然已经回到了驻地，但是他们却发现，又有一支三万余人的宋军骑兵竟然在不断的拦截北撤的党项部族。

    这真是屋漏偏逢连夜雨，没个安生的时候了。

    于是黑山威福军司和右厢朝顺军司，便又急急忙忙的杀向了折继宣所率领的这支骑兵。

    折继宣这几日，已经在黄河西岸拦截下来大小数十个党项部族，加起来也有近十万人，牛羊马匹更是无数。

    当然他闹出来的动静也并不小，使得李元昊派出大将嵬名阿勒，带五万骑兵前去驱逐折继宣。

    另外也命令黑山威福军司右厢朝顺军司，从西面包抄这支宋军。

    李元昊自己，则率领十余万人马，给嵬名阿勒的五万人马压阵。

    如此一来，折继宣所部竟然被西夏的人马从两面夹击。

    化解西夏人的攻击，折继宣只有两个选择。一个是从浮桥回到黄河东岸，避开西夏军队的夹击。

    还有一个办法，便是烧毁浮桥，向北进入辽国境内。

    在折继宣接到斥候传回来的西夏军动向之时，便决定烧毁浮桥。

    如今已经拦截了近十万党项部族，并且都送到了黄河东岸。

    整个党项总共也不过百二十万的人口，能被他拦下这许多人口，已是相当的多了。

    折继宣见好就收，一把火将几座浮桥全部烧掉，领着麾下的三万多骑兵，便去了北方辽夏的边界。

    对于一路上所碰到了的党项部族，折继宣命人将其驱赶到了辽国的兀剌海城方向。

    这个办法也很好理解，就是便宜了辽国，也不能留给李元昊。

    嵬名阿勒带领五万骑兵，紧追着折继宣的人马，也来到了辽夏边界。

    与嵬名阿勒同时到达的，还是费听白石率领的黑山威福军司，和嵬名望所率领的右厢朝顺军司。

    西夏这三方加起来，足有近十二万人之多。对上折继宣的四万宋军，即便宋军有火器，也有着一战之力。

    也就是这个时候，狄青带着新军骑兵接近了这个方向的战场。

    这个方向因为迁徙的部族比较多，护送的西夏军也不。狄青很快便弄清了这边的局面，竟是一支宋军，被西夏大军围攻。

    如此近的距离，若是友军被西夏围攻受到很大的损失，那他这个新军的副都指挥使，也就不用干了。

    “我们虽然人数不多，但是我们手中却有些火器。”狄青与麾下人道：“若偷袭西夏军，却是也足够用了。”

    对于狄青的话，根本就无人反对。大家都是新军兵士，谁没有见过大些的场面。

    况且这支新军在与西夏交锋的这些时日以来，还没听说过什么败绩。

    大家早就已经在面对西夏军队的时候，建立起了足够的心理优势。

    于是乎狄青便带着人马冲了上去，从西面兜着黑山威福军司和右厢朝顺军司的后背方向，追了上去。

    而此时，因为折继宣不想冲入辽国境内，以免挑起宋辽之间的冲突，所以便停了下来。

    西夏军队的目标则是折继宣所部的宋军，却不知道折继宣为何停下。

    因为担心宋军有什么阴谋，便没有立时向宋军展开攻击。

    也就是因为这么耽搁了一些时间，便让狄青有了出手的机会。

    狄青这个时候，不敢浪费时间，他可是抱着救援友军的心思过来的。

    他所在的方向，正对着黑山威福军司的后方。当见到黑山威福军司的旗号之后，便命人第一时间发起攻击。

