    “真是的，这些臭小鬼，我真庆幸我没孩子，不然我就要自杀了。给，见者有份，这是船上的规矩，乔治。”

    派克一边大嚼着自己手中的三明治，一边把另外一个递给了带自己来的这个胖子。而乔治也很自然的接过了这份三明治，然后再吃了一口之后露出了嫌弃的表情。

    “做这个东西的人一定不经常做饭……不过也的确不错了。”

    本来他是打算抱怨一下这个三明治糟糕的味道的，但是看了看派克不满的眼神，他也就改变了口风，然后意有所指的说了起来。

    “现在我们可是在岸上，派克，船上的规矩可不能在岸上来。但是就算是这样，你也休想让我因为这个三明治而给你付钱。”

    吝啬的男人的话语其实是有着另一层意思，那就是你已经不是朝不保夕的鱼叉手了，而是一个站在岸上的男人了，应该考虑在这里找一个女人，生一个小孩，肩负起男人的职责了。

    然而派克虽然听出来了，但是他却一点都不在意，因为他从小就在屠宰码头厮混，生下来除了操弄鱼叉捕猎的手艺，也就剩下赌博，喝酒，还有斗殴的本事了。而这样的本事在这种所谓的‘文明’城市当中又能够有什么用处吗？

    没有，他注定不会在这个城市待得长久，如果不是普朗克这个海贼王者的死亡，还有俄洛伊的失踪导致的芭茹人失去领袖，以至于整个比尔吉沃特现在就像是一个充满了鲨鱼的鲜血漩涡一样的话，他才不会听从乔治的话来这个见鬼的文明城市。

    “哈，鱼叉手如果站的不是船，那么他还有什么用呢？”

    他自嘲的说了这样的话，但是就在下一刻，却有一个听起来就很老好人的声音响了起来。

    “说的不错，但是谁告诉你这里没有船了？”

    一个穿着海军制服的男人从一个上面有船舵的建筑当中走了出来，并且直接朝着乔治走了过去。

    “我们皮尔特沃夫将会在之后的时间里计划上百条舰船的制造，每一艘船都有着她的用处。并且需要一些熟练，并且可靠的人担任船长，驾驶着这些船进行着无数的作业，不管是捕捞鱼类还是消灭魔怪，又或者是追捕那些有价值的猎物，都需要各种各样的人才。”

    说到这里的时候，这个年纪轻轻就已经开始秃头的男人就走到了乔治的身边，并且对着他伸出了自己的手。

    “好久不见了乔治，真希望你这次不是来找我还钱的。”

    他的典型的比尔吉沃特的笑话并没有让派克笑出来，因为这个家伙的身上已经看不到太多的往日的草莽气息了，这个家伙很明显很快的适应了所谓的上层生活，变的文质彬彬，做事有‘条理’了起来。

    派克因此而不屑的哼了一声，以此来表达自己的羡慕。

    如果想的话，谁想当苦哈哈的捕鱼人，而不是威风凛凛的海军上校呢？尤其是这个上校还和其他的国家的海军元帅一样，能够掌控上百条船，让这些船上的人听从他的号令，是一个实打实的大人物了。

    “啊，我只希望你还能够记得你我之间的友谊，以及那十个半的金蛇币，外加三十六枚银蛇币和四十二枚铜蛇币。”

    乔治则是会以了相对应的比尔吉沃特的笑话，只不过那张胖脸上洋溢着的是兴奋的笑容，而不是那种揶揄的笑容。

    “你带了几个人来？我现在需要四十个熟知海上航线，并且敢于冒险和搏命的人，乔治，李珂先生突然给了我一个任务。所以如果你没带多少人的话，我们就去我的船上聚，然后分配下去，但是如果比较多的话，那么我就要暂时留下来了。”

    雷文努力的让自己的话显得不是那么的傲慢，但是他知道这翻话说出来之后就势必会让自己的这个老朋友感觉自己被冷落了。但是没办法，如果他还是一个人的话自然不会这样冷落自己的老朋友，但是现在他是一个丈夫了，所以他必须为李珂的所有命令进行努力，毕竟他已经不再是一个人了。

    “那我们就去你的船上吧，在整个比尔吉沃特，能够让我相信的已经死的只剩下你和派克了，而且你的其他朋友也都差不多，他们能够信任的人也有很多都死在了那些漫无目的的争斗当中……老实说，现在的日子还不如普朗克在的时候呢，至少那个时候当街杀人的事情不会频繁到一个小时就发生一起。”

    乔治深深的叹了口气，他的表现让雷文皱了皱眉，因为在他离开的时候局势虽然紧张的，但是却还没紧张到这个地步才对，到底是发生了什么才让整个比尔吉沃特突然开打了起来。他觉得李珂先生会需要这个情报的，所以他就问了出来。

    “怎么回事？”

    似乎是早就预料到他会这样问，所以乔治就直接回答了出来。

    “你应该还记得比尔吉沃特最大的一个生意就是当海盗抢劫吧？”

    雷文点了点头，毕竟他之前就是狩猎海盗为生的，自然不会不知道这件事。

    “当然。”

    “那就好，那你应该知道皮尔特沃夫关闭港口的这一个月造成的后果了，商船顾忌这里发生的事情所以不敢贸然出发，那些海盗们自然也就闲了下来，纷纷回到了比尔吉沃特，然后芭茹人一开始还镇得住场子，但是当有个想要成为下一个普朗克的蠢货海盗强硬的要求去参加那个可怕的真神试炼的时候，芭茹人就暴露了他们始终无法联系上俄洛伊的事实，然后事情就这样爆发了。谁先动的手已经不清楚了，但是血手，弯钩，金枪，还有沙丁鱼，海鳄，往日那些被普朗克压制的恶棍们都开始为了那个城市的控制权出手了，而且已经彻底没有了中立的可能性。”

    乔治长长的叹息了一声，本来普朗克死后比尔吉沃特就肯定会有腥风血雨了，如果有那个真者俄洛伊的掌控的话，那还不会闹到无法收拾的地步，但是糟糕就糟糕在俄洛伊消失了，谁都不知道她的位置，而那些无意争霸的海盗们还突然在这个时间里失去赚钱的法子，只能够找上‘自己人’。

    “也就是说，现在没人能够统领比尔吉沃特了？哪怕只是暂时的？”

    雷文瞬间就想到了这一点，以及李珂所制造的那艘三百多米长，正在紧锣密鼓的安装各种火炮和武器的战舰了。

    “我想……是的。”

    乔治也猛的想到了这一点，于是两个男人的眼神和嘴角都忍不住的变的奇妙了起来，让一边的派克忍不住的打了个寒战。

    “这两个人看上去真的好奇怪。”

    不明所以的派克紧紧地抱住了自己的鱼叉，配上他那有些佝偻的身躯，颇有种可怜又无助的感觉。

