
　　“会当凌绝顶，一览众山小！”

　　叶凡站在泰山之巅玉皇顶上，向下俯视看着黑压压地一片山脉，不由地感慨一句。

　　连先前差点又被自己李叔给唬了变得郁闷的心情，都感觉开阔了起来。

　　在傍晚时，他和其他一起来泰山游览的同学终于登上泰山之巅，正俯视脚下万山，遥望黄河的时候。

　　突然，在天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

　　九条庞然大物从天而降，像是横贯天穹的黑色长河坠落下来，在这一刻泰山上的人们都被惊的表情凝固，愕然相望。

　　那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

　　“这……”

　　原本还在那俯视脚下万山的叶凡，他的五感明锐，在第一时间发现了那从天而降的九条巨大的龙尸。

　　叶凡的眼睛瞪大，几乎难以置信。

　　龙，传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。

　　但是，科学发展到现在，还有谁会相信龙真的存在？

　　特别是叶凡这种坚信科学的唯物主义者，在见到那九头体型庞大的龙尸后，几乎是觉得自己出现了幻觉。

　　可是那真实的战栗感觉，却又告诉他这是真实无假的。

　　但他已经没空去想合不合理了，朝着聚会过来的同学们和周围的游客大喊了一声：“快跑！”

　　就从玉皇顶上，朝下跑去。

　　山上的游客在叶凡的提醒下，都注意到了天上朝着泰山压落下来的九条庞大龙尸。

　　短暂的寂静，而后泰山上沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。

　　……

　　李安坐在保安室里，看着从天而降压塌下来的九条庞大龙尸拉着的那口青铜巨棺，目光中有紫气在萦绕。

　　他看向那口青铜巨棺，眼中倒映出其中的那口小棺。

　　三世铜棺！

　　在遮天世界中唯一超越了极道帝兵，乃至仙器的禁忌之器，连荒天帝的大罗剑胎都是用它的边角料铸造的。

　　他恐怖的可以崩裂圣人躯体的目光，却是被那口小馆挡住，难以窥探。

　　可是知道剧情的他，却是知道在铜棺里，葬着的是一个世界，一片仙光流转，混沌雾气流淌的世界。

　　九龙拉棺乃是乱古时期荒天帝铸造，为了修补好已经破损的仙域，他在三世铜棺中演化出小仙域，想借此修复好真正的仙域。

　　可惜后来这口铜棺并没有进入仙域，也就没有修补好那个世界，遗留在了人间。

　　“记得狠人帝将合道花，也留在了三世棺里了吧。”

　　李安回想起剧情。

　　合道花，同不死仙药一样，皆是唯一性的，古来只出现过一次，百万年才能开一次花，可以让人真正合道，成就皇道领域。

　　“小叶子你妹妹对你还真是好啊。”

　　李安心中暗自道了一声，羡慕的他眼珠子都要红了。

　　狠人大帝对叶凡可真是将宇宙中全部的造化恨不得都给他了。

　　至于叶凡究竟是不是女帝的哥哥，是否她在红尘中等待的人？

　　来世，信则有，不信则无。

　　岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花。

　　千百年的回眸，一花凋零，一花绽放，是否为同一朵，任后人去想去说。

　　轰隆！

　　九条巨大的龙尸彻底降临在了泰山上，恐怖的重压令山岳都要崩塌。

　　那口青铜古棺，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。

　　在泰山上的游客都遭到了波及，不少人都栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。

　　李安看了一眼，轻轻用手一挥，将那些跌落到山下的游客，给送至安全区域。

　　他可不是禁区中的至尊，血未冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　正如他先前和叶凡所说的那句话，十二字道尽了人族大帝们的功绩与丰碑。

　　安天下，平祸乱，保乾坤，护人族。

　　“艹！”

　　就在这时，原本第一时间朝着泰山下跑去的叶凡，刚要下山去。

　　但突然有一块巨石莫名出现，他被山石给撞了一下，滚落向压塌出现的巨坑中。

　　连同他的一干同学，都跌落在了一座五色石坛上。

　　看了眼头破血流的叶凡，李安无言。

　　唉！

　　小叶子我可不是故意针对你啊，这都是为了你好！

　　你就安心地去吧，你父母我会好好替你照顾的。

　　“轰！”

　　整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。

　　九龙拉棺，即将再次启航。

　　“等等，好像还缺了点什么？”

　　李安看向已经被装进青铜古棺中，准备被打包带走的叶凡等人，突然感觉有点不对。

　　在青铜巨棺里，叶凡和他的同学们都已经进入其中，可是却是少了一人。

　　“庞博这小子走丢了吗？”

　　李安看了一眼后，才发现庞博那小子居然没有和原本的剧情中进入到青铜巨棺中。

　　他人去哪里了？

　　他神识在泰山上轻轻地扫过，就在泰山的缆车上找到了庞博。

　　“这倒霉孩子。”

　　李安苦笑不得，却是发现这个时候庞博还因为九龙拉棺降临造成的动静，而傻愣愣地被困在了缆车里。

　　没能够和原本剧情一样，提前赶到泰山上。

　　“你李叔来帮你一把。”

　　李安笑了一声，直接出现在庞博身后，给他轻轻来了一脚。

　　“卧槽！”

　　原本庞博还欲哭无泪的被困在缆车里，觉得赶不上同学聚会了。

　　可是下一刻，却是感觉到屁股一疼，整个人一下子就飞到了半空中，惊骇欲绝。

　　“别急着走，加赠一位船员。”

　　李安轻轻地一按，让原本立马就要离开的九龙拉棺给暂停住，而后轻轻地虚空一拉，秩序神链出现，让青铜巨棺重新开启。

　　而九龙拉棺中的叶凡等一行同学，原本被拉扯进入青铜巨棺后，就很惶恐。

　　此刻见到青铜巨棺打开，顿时就要冲出去。

　　结果……

　　砰！

　　庞博从半空中跌落下来，进入青铜巨棺中，给砸的人仰马翻。

　　“走你！”

　　李安运转神力，将青铜巨棺重新关闭。

　　而后他重新让五色石坛重启，五色光芒冲破天际。

　　下一刻，九龙拉棺消失在泰山上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十章 走你免费阅读。https://xs.23sk.com 