
　　你会等我吗？

　　这话，像是一阵风，在耳边吹过之后，再无痕迹。

　　她连回答的机会都没有，他就起身走了。

　　似乎，不想要她的答案。

　　也似，早知道是什么答案，不想在自己的胸口，再插一刀。

　　有些人，走着走着，就散了。

　　有些话，说着说着，就忘了。

　　会等吗？

　　大概，是不会的。

　　所以，她不说，他不听，便是最好的答案。

　　接下来那两天，风漓夜都在养病，一直留在永和殿的东厢，似乎没有离开过。

　　倾歌除了刚开始，试过两回去南庆的永安殿，借着给她推拿治疗，打听过凤九卿的消息。

　　不过听说，国师在永安殿住了一夜，第二日就出门了。

　　至于他出门要做什么，这算是国家机密，人家没有告诉她的义务。

　　总之那天之后，再没有见过凤九卿。

　　倾歌也想不起来，那夜自己究竟对凤九卿说过什么。

　　凤九卿的眼眸，有摄魂的功力，当时若不是喝了点酒意志力散退，她不会轻易被他双眼迷惑了去。

　　但那夜，到底跟他说了什么？

　　他还会来找她的是不是？

　　倾歌有预感，凤九卿一定会回来，一定会来找她。

　　她只需要等！

　　第四日傍晚时分，蓝羽回来了。

　　“公主，你这设计图，普天之下除了慕白先生，恐怕再没有人能看得懂，更别说要打造出来。”

　　蓝羽两手空空回来，怀里还揣着她的设计图。

　　果然是找不到能打造这仪器的工匠。

　　仪器要和她的发电机连接，用电磁原理将被药物介入过的血液作化学物理同时分离。

　　她要做最简单的亲缘鉴定。

　　精确度自然是比不上二十一世纪那些精密仪器，毕竟，这里的科技有限。

　　但，比起什么滴血认亲，要准确百倍！

　　可惜，没人能打造。

　　“公主你别灰心，我们在南晋人生地不熟，我能找到的工匠也是有限。”

　　蓝羽见不得她不高兴，赶紧安慰：“等回到楚国，我一定可以给公主找到好的工匠！”

　　倾歌只是点了点头，浅笑。

　　没能告诉他，这仪器回到楚国，就没多大用处了。

　　必须得要在南晋打造出来，必须要在这里用。

　　不过，这话暂时还不能跟蓝羽说。

　　“你先回去休息吧，出去几日也累了。”

　　“是。”蓝羽将设计图双手奉上，才慢步退了出去。

　　倾歌又将设计图拿在手中看了会，才收回到盒子里。

　　刚来没多久就碰到慕白，她还以为，这年代的工匠，也可以打造她要的东西。

　　没想到原来一开始遇到的就是王者，如今王者不在，剩下一堆青铜，才知道王者不是那么容易遇见的。

　　好愁。

　　慕白到底在哪里？ŴŴŴ.23sk.com

　　冥想间，房门被人敲响了几下。

　　如此轻柔的敲门声……

　　“穆渊，进来吧。”

　　站在门外的穆渊一愣之后，将房门推开。

　　“你怎么知道……是我？”有些意外。

　　“七巧粗鲁得很，蓝羽敲门的声音不轻不重很正规，只有你，犹犹豫豫，想进来又不敢……”

　　“我有什么不敢的？”穆渊脸上莫名一热。

　　话虽这么说，红晕却从脸上，一路铺到了耳根。

　　脸一红，人就下意识退了半步，远离了她。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第461章 他一定会回来找她免费阅读。https://xs.23sk.com 