    那一位确实不简单。

    整个组织，上有操纵者理论上的提倡，下面通过个体间的相互评价和监督来进行，而个体又不一定知道对方的存在和身份，因此，那一位就可以获得强大的掌控力。

    就比如这次调查。

    如果他不知道有其他的调查人员同时调查，一旦敢用假的信息糊弄对方，估计自己被对方怀疑还不自知。

    以后恐怕还有不少类似的情况，要是卧底轻视组织，一个疏忽，绝对会死得很惨。

    而且，那一位肯定知道安室透就在他身边、是他的助手，这种事很好查，偏偏不动用安室透，而是让皮克斯露面。

    除了对他的事的保密程度，还是一种手段。

    如果他不知道安室透的真正身份，两个人恐怕也不会摊开了谈，更不知道对方是什么身份，以后知道彼此都是组织成员，绝对会吓一跳。

    他居然也是组织的人？

    自己当时有没有暴露什么？

    组织的人真是藏得深、无处不在、让人意想不到……

    那些卧底估计是一次次被吓过来的，也是一次次苟过来的。

    用一句话来说——

    你可以赢boss很多次，但boss只要赢一次，你就GG了。

    所以，一刻也不能掉以轻心。

    无论是基尔、波本，还是已经暴露的苏格兰、赤井秀一，都是大浪淘沙淘出来的卧底，绝对沉住气，平时假装自己就是组织的一员，替组织办了不少事。

    这些人潜着，是因为组织的水太深了，哪怕知道自己在助纣为虐，也要让自己作为恶人，以便获得更多的核心情报，从根源上解决组织。

    抛开他因为前世所知道的剧情不谈，他目前看似被重视，但知道的只有一个实验室、一个死掉的皮斯克，和一个不知在哪儿浪的贝尔摩德。

    那个实验室没有转移，就算他背叛了，让那个实验室被端了，也伤不到组织筋骨。

    皮斯克已经死了，没有任何线索和价值。

    而贝尔摩德行踪神秘，他知道是克莉丝温亚德又能怎么样？他能知道贝尔摩德用哪张脸？在哪儿？怎么抓？

    抓了贝尔摩德也没什么用，要么贝尔摩德跑了、被营救了，要么贝尔摩德被放弃、死了。

    总结来说，他现在接触到的，对于整个组织而言，连冰山一角都算不上。

    也难怪安室透没打算跟他交流情报，还叮嘱他一定要催眠自己、把自己当组织的人。

    不仅是因为他目前接触的不够多，也是因为组织套路深，有时候知道一些小情报未必是好事。

    苟住，打进核心，才有机会胜利。

    池非迟整理思绪时，那一位回信也到了：

    【明天上午10点，杯户町4丁目1番地96号】

    看意思，是让他过去。

    池非迟起身去厨房做饭，继续整理头绪。

    BOSS应该是存了考核他实力的心思，否则的话，这种事调查清楚后，就算不用他去处理，也应该让他去联系负责清理的成员，而不是联系BOSS本身。

    BOSS很忙，不至于一点小事也要过手。

    是的，对于组织而言，那两个人根本算不了什么……

    “水真深。”

    池非迟眼里闪过一丝异彩。

    他没打算跟柯南开诚布公。

    柯南的主角光环很强大，他突然有点好奇，自己能不能撑住柯南光环、又能撑多久不被柯南发现。

    吃过午饭，池非迟又收到一封邮件。

    那个组织武器管理员发的：

    【石神井町八丁目，大泉电影院22号储物柜，密码3393

    ——Aperol】

    阿贝扰，比特酒的一种，一般只有11度，是女的……

    好吧，重要的是，那个地方离他这里不近，几乎跨了两个区，就算开车快一点，大概也要一个多小时。

    难怪琴酒这一天天忙活，在车上就得待好长时间……

    池非迟收起手机，继续洗着碗，“非墨，准备出去。”

    “好嘞！”非墨在桌上把苹果啄完，先去了一趟洗手间，又出来把苹果核叼进垃圾桶，像模像样地跳上一条毛巾，擦了擦爪子，“去哪儿玩？”

    “先安排乌鸦过去探探情况，”池非迟见非墨去了电脑前，才重复道，“杯户町4丁目1番地96号，从今天开始盯着，看有没有其他人进出、周围人有没有可疑的人，如果有可疑的人，要查清位于什么地方、可能属于哪方势力。”

    “就是安全排查是吧？”非墨把地址传出去，让分据点的乌鸦们过去，“今天才开始盯，来得及吗？”

    “那里明天去，今天要去的是石神井町，”池非迟把洗好的碗放到碗架上，转身找毛巾擦手，“不会停留太久，拿了东西就走，你和非赤跟我去就行了。”

    “石神井町啊，”非墨若有所思，“我的扩张速度似乎太慢了……”

    “不用急，守好杯户町和米花町就够了。”池非迟道。

    就算扩张到石神井町，他也没法查到阿贝扰。

    送东西过去的是不是本人都不清楚，或许是，或许只是一个外围成员，而阿贝扰本人遥控指挥，在不在日本都不清楚。

    没有查下去的必要。

    他带上非墨和非赤，只是防着被人蹲。

    嗯……防着被日本公安蹲。

    他的情况没有在公安内部公布。

    虽然真要被蹲，他不会有什么危险，但一旦知道他被公安蹲了，哪怕他坚持自己什么都没说、自己跑出来的，那一位也会起疑。

    他不想留什么破绽。

    开车一小时，非墨探查十分钟，拿东西只用一分钟，又开车回杯户町一小时……

    一个下午就过去了大半。

    池非迟还没来得及回家，在路上就被拦下了。

    “池哥哥！”

    “真的哎！是池哥哥！”

    步美站在路边笑眯眯，旁边是熟悉的少年侦探团全体。

    池非迟突然觉得自己错了，他不该嫌正路堵，选择走小路。

    要是在大路上，车流多，这群熊孩子未必能认出他的车来，至于这条小路，目前貌似就他这一辆车……

    他也知道日本放学时间早，有时候下午两三点就放学了，让学生去进行兴趣爱好活动，或者提前结伴回家。

    而日本小学生从一年级开始，就要自己上学、放学回家。

    发顶显眼的小黄帽或者显眼的小红帽，家在附近或者关系好的小学生，就自己约好时间一起上学、一起回家，不存在家长接这种事。

    而且大人对学生也比较宽容，无论是上下学路上遇到迷路的孩子，还是什么兴趣调查，都会耐心配合。

    也就导致了，少年侦探团的熊孩子很闲，很放心地到处乱跑，四处搞事……

    没办法，停车吧。

    车才一停稳，步美、光彦、元太就跑到车门边。

    “你们小心一点，等车停稳。”灰原哀含蓄点，不过，提醒着，也跟柯南一起过来了。

    池非迟降下车窗玻璃，“你们怎么在这儿？”

    步美：“我们放学回家，听说前面有一家很好吃的甜品店！”

    光彦：“所以就约好了一起去！”

    元太：“不过在这里碰到了事件！”

    “你呢？”柯南问道，“伤好点了吗？本来说好去看你的，结果昨天灰原打电话问你，你又说没空。”

    “一点小伤而已，已经好了。”池非迟应着。

    说实话，今天阳光明媚、天气晴朗，再看到一群快乐的小学生，心情始终差不到哪儿去。

    非赤也从衣领探头，也不管一群孩子能不能听见，欢快地打招呼，“嗨！孩子们！”

    “非赤！”

    三个孩子顿时笑弯了眼。

    连灰原哀都笑了笑，柯南也打招呼，“非赤，好久不见，冬眠醒了啊？”

    非赤吐着蛇信子回应，“好久不见！”

    非墨从副驾驶座上，蹦到池非迟肩膀上，嘎叫了一声。

    “还有……乌鸦？”步美一愣，又笑了起来，“池哥哥的新宠物吗？”

    “也不是，已经养了一段时间了，放养在外面的，”池非迟下了车，一直坐在车上聊也不太好，“它叫非墨，非墨，打招呼。”

    “嘎啊！”非墨叫了一声，没说什么，就是单纯地叫。

    “非墨也好聪明啊！”步美感慨，“非墨，你好，我叫吉田步美。”

    “你好，我叫小岛元太！”

    “你好，我叫圆谷光彦，以后请多多指教！”

    小学生就是简单，不管是人还是动物，都会一本正经地打招呼。

    灰原哀一看到非墨猩红的眼睛，就想到池非迟让她做血液鉴定的事，大概猜到池非迟是什么时候养的乌鸦了，不由无语。

    她还好奇过，池非迟明明说要养只乌鸦的，为什么一直没见到，还以为是池非迟不养了，没想到是放养……

    估计就是养在大自然里、随便乱飞那种。

    还真是放养，也不担心跑了……

    不过池非迟驯兽真的有一套，非赤很乖，这只乌鸦看起来也很乖。

    “你好，我叫灰原哀。”

    “呃，我叫江户川柯南……”柯南见到乌鸦，愣了一下，也没多想，倒是注意到了池非迟居然换了件深蓝色的外套。

    虽然还是冲锋衣样式的，但池非迟不穿黑，乍一看还真不习惯……

    等等，他为什么要跟着小学生一本正经地跟一只乌鸦打招呼啊喂？

    “不错不错，一群有礼貌的孩子！初次见面，请多多关照！”非墨嘎嘎叫着。

    池非迟很想提醒一句，不是初次见面了，丫还抢过人家的侦探徽章……

    “它是在自我介绍吧？”步美高兴着，也注意到了池非迟的衣服，“池哥哥换衣服了？”

