    整个伦敦城都进入了一种沉重的氛围中，特别是在北伦敦地区更是如此。

    沿街的阿森纳球迷，他们冷眼看着眼前主干道上行驶而过的曼联大巴车。

    他们很清楚，这里面坐着一个他们曾经为此欢呼的人。

    他们为其骄傲过、自豪过、他甚至戴上了阿森纳的队长袖标。

    但他却背叛了他们给予的信任！

    荷兰人跟西班牙人都一样，让人讨厌！

    阿森纳球迷是愤怒的。

    这从他们的眼神中就能看出来，如果可以，他们真的像拦停大巴，然后好好的问清楚。

    他们将所有的爱与信任都给予了他，为什么最后选择了背叛？

    不是说，远走其他赛区吗？

    不是说，永远不与阿森纳为敌吗？

    为什么没有信守承诺？！

    昔日他们有多么的喜爱这个人，那么现在就有多么的痛恨。

    英格兰BBC直播间内，正在进行了赛前预热。

    阿森纳球迷们静静的抬头看着电视机，看着电视机内，曾经令他们欢呼骄傲的人，那个阿森纳的队长范佩西。

    他正穿着曼联的球衣，坐在镜头前侃侃而谈。

    “这是痛苦的事情，其实很多时候，我不知道该怎么去做，但这是必须要面对的事情。我穿上了其他球队的球衣回到了酋长球场，我成为了他们的敌人，这是以前从未想象的事情，但如今这已经成为事实！”

    “我必须要离开阿森纳，我想要征战欧冠赛场，获得更高的荣誉，所以我选择了离开！”

    “但即便如此，我依旧深深爱着阿森纳，没有人比我更爱她！”

    “庆祝？不不不！我不会庆祝！那是我深爱的球队，即便是进球，我也是报以歉意的。”

    听到这类，阿森纳球迷们不由冷笑一声。

    “他快把自己感动哭了！”

    “为了荣誉离开？真是恶心！”

    “一个叛徒，真希望让他闭嘴！”

    “呸！当初就是瞎了眼了，把队长袖标给他！”

    说完，这个阿森纳球迷又呸呸两声。

    “还有一个法布雷加斯！都是一样的货色！”

    ......

    另一边，科尔尼训练基地内。

    温格收起战术板，朗声道；“好了，小伙子们，整理行李，然后在大巴上集合！”

    球员们默默转身，回到更衣室整理行李。

    乐凯也在其中，不出意外，他又一次进入了大名单当中。

    这个赛季以来，他已经是大名单常客了，而且也获得了许多机会，表现也相当的不错。

    乐凯将东西收拾完毕，背上单肩包，发现很多队友们正站在更衣柜前进行了祷告。

    乐凯没有去打扰他们，默默的走了出去。

    大巴就停在更衣室对面，乐凯径直走了上去。

    不多时，阿森纳球员们陆续走了上来。

    他们的表情都带着凝重之色，显然这场比赛给予他们的压力很大。

    乐凯依旧是坐在最后的位置，在这里，他可以将每一个球员的表情都映入眼中。

    最后，温格走了上来。

    他拍了拍司机的座椅，车辆开始启动。

    但温格却没有坐下来，而是撑着两边的椅背道；“现在开始公布首发阵容！”

    闻言，众人愣了一下。

    他们一般都是在去了赛场，热身完毕之后在公布首发阵容。

    这一次竟然在大巴上就公布了！

    不容多想，温格已经开始念名单了。

    “什琴斯尼、詹金森、维尔马伦、默特萨克、萨尼亚、阿尔特阿、卡索拉、苏亚雷斯、波多尔斯基、沃尔科特....”

    温格合上名单表，念出最后一个名字：“凯！”

    大巴车内依旧是一片安静，众人没有任何的意外。

    乐凯的首发已经是既定的事实了，他已经成为了阿森纳的防守大闸。

    面对曼联这么一个强大的对手，他们可不希望在防守端出现问题。

    温格在念完首发名单之后，也就坐了下来。

    大巴车开始缓缓朝着市区行进。

    ......

    通往酋长球场的路上已经被阿森纳球迷所占据。

    放眼望去，整条街全都是红白之色，一眼望不到边。

    人群中，郑新跟凯文站在一起。

    “快点！快点！”凯文拉着郑新向前跑，郑新无奈道；“还有时间，不着急！”

    凯文依旧坚持道：“快点来不及了！”

    郑新只能被拉着向前。

    郑新跟凯文已经成为好朋友。

    是的，就是好朋友。

    两人结缘是因为乐凯。

    同样作为乐凯的球迷，同样有着共同的支持对象，这两人的友谊迅速升华。

    郑新从未想过，自己有一天会跟11岁的孩子成为朋友，跟他一起讨论比赛，与他一同为乐凯加油呐喊。

    但郑新却并不排斥这种感觉。

    因为在看台上，他们都是一样的阿森纳球迷。

    只不过支持的球员不同罢了。

    之前凯文、比利以及郑新都是一同行动的。

    但自从两轮之前，‘黑球衣球迷组织’复出之后，就剩下凯文跟郑新了。

    比利去参加团体应援了，不再跟他们一起行动。

    比赛结束之后，他会来接凯文。

    而对于郑新，基于乐凯这层纽带，比利也是颇为放心的。

    两人一直前行，很快就走出了街口，来到了一条更大的街道。

    他们刚一冒头，不远处就传来一声欢呼声。

    “黑球衣来了！！”

    “梅多斯老大！！”

    “东看台的领袖！！”

    在一声声震耳欲聋的欢呼声中，人群开始自动分离，很快一个约莫2000人规模的团队就朝着前方行驶而去。

    他们的长相不同、穿着不同，高低矮胖都有。

    但在一个彪形大汉的带领下却是展现着极为浓烈的气势。

    特别是一杆杆巨大的旗帜扛在肩上，展开时足足有五米长。

    人群中，凯尔文.梅多斯突然高举手臂，怒吼道；“前进！阿森纳！！”

    人群沸腾！！

    举臂如林！！

    “前进！！！！——阿森纳！！！！——”

    人群中，凯文一脸崇拜的看着梅多斯。

    而郑新则是感觉自己的身体都在颤抖。

    巨大的声音震动着地面，好似要引发地震一样。

    而眼前这些黑球衣们，目光坚定，笔直的朝着酋长球场前进。

    ......

    美国洛杉矶...

    马特.达蒙的别墅内。

    “不用再给我打电话了，我不会去的，今天的比赛很重要！有妞儿？那也不去！我说过比赛很重要，不要打扰我！！”

    马特.达蒙挂断电话，旋即将手机直接关机，又跑过去将座机的电话线拔掉，这才打开电视观看直播。

    咚咚咚！！

    敲门声响起，马特.达蒙带上鸭舌帽跟墨镜走过去开门。

    “您的披萨、炸鸡跟啤酒！”

    马特.达蒙接过外卖，关上门。

    将食物整齐的排列在桌面上，又打开一罐啤酒美滋滋的喝了一口。

    最后，跑进卧室，当他走出来时，穿的是一件阿森纳的4号球衣。

    背上印着‘KAI'！

    这可是他好不容易定制的，官方正品货。

    阿森纳那边还没有售卖乐凯的球衣，他只能买了一件当赛季的球衣，然后找到印号店，按照乐凯的球衣印了一套。

    马特.达蒙刚坐下，此时电视镜头内已经出现两位解说员。

    他又抿了口啤酒，兴奋的搓手道；“刚刚好！”

    ......

    中国香港，一处豪宅当中。

    陈奕迅顶着一窝鸡毛头，带着黑框眼镜，看着电视内的直播比赛。

    阿森纳VS曼联！

    曼联必胜！

    作为曼联球迷，陈奕迅是极为关注这支俱乐部的，在没有工作的情况下，每一场比赛都会去观看，甚至有时会去现场。

    如今，陈奕迅刚完成了《3mm..》专辑的后续处理，尚未来到宣传的日子，赋闲在家的他就准备看这场比赛了。

    陈奕迅选择的是大陆的新浪体育。

    而且相比于香港本地拖拖拉拉的解说，他也更喜欢詹俊与张鲁的相声式的解说方式。

    此时，两位解说员已经开始分析场中的局势。

    “这里是新浪体育英超直播间，即将进行的比赛是2012/2013赛季英超联赛第十轮焦点战，枪手阿森纳大战红魔曼联，我是解说员詹俊。”

    “我是张鲁！”

    詹俊：“今天这场比赛有意思了！曼联上赛季双杀阿森纳，更是以8-2屠杀过一次，今年夏季转会窗，阿森纳前任队长范佩西加盟曼联，这种种因素都表明，阿森纳必须要在主场找回一些颜面。”

    张鲁：“这阿森纳跟曼联老对手了，温格跟弗格森都快掐一辈子的架了，之前弗格森拿着92班欺负温格，温格转头领着亨利领衔的一代枪手硬刚回去，这时间兜兜转转，两支俱乐部换了一批又一批的人，这两位主教练又开始领着不同的人继续掐架！”

    詹俊：“所以说，您觉得哪支俱乐部的赢面更大？”

    张鲁道；“纸面实力上肯定是曼联，但阿森纳也不是吃素的，上一轮那场对阵女王公园巡游者，表现的很精彩，如果继续延续这种状态，也不是没有可能赢下比赛！”

    詹俊：“您觉得关键点要看哪里？”

    张鲁：“肯定是防守，乐凯在这场比赛的作用很关键，能否抗住曼联的进攻冲击，很考验阿森纳的后防联动！”

    陈奕迅乐呵呵的看着两人解说。

    此时，一个可爱的小女儿走了过来。

    “爹地，我睡不着！”

    这是陈奕迅的女儿，陈康堤。

