    徐洪刚摆摆手，接着从自己口袋里摸出烟：“不用，我自己有带的。”

    说完徐洪刚抽出一支烟，点着吸了两口。

    骆飞也抽出一支烟点着，慢慢吸着，平静地看着徐洪刚，脑子里飞速转悠。

    秘书给徐洪刚泡上茶，放到他面前的茶几上，然后带上门出去了。

    骆飞和徐洪刚一个坐在办公桌前，一个坐在沙发上，距离显得相对有些远，遥视着。

    此时，两人的表情都显得有些莫测，一时都保持沉默。

    虽然沉默，但彼此都在揣摩着对方此时的心思。

    一会骆飞率先打破沉默，淡淡道：“洪刚同志，你今天来我这里，有何贵干？”

    徐洪刚抽了一口烟，不紧不慢道：“骆市.长，我今天来你这里，有两个事，这两个事，一公一私。”

    “哦？”骆飞笑了下，“那请洪刚同志赐教。”

    徐洪刚也笑了下：“骆市.长，在班子内，你级别比我高，排名比我前，赐教是万万不敢当的。”

    骆飞暗哼一声，尼玛，原来你还知道这个啊，在安哲没走之前，你特么似乎从来没意识到这一点。

    想起之前徐洪刚紧跟安哲步伐和自己作对的事，骆飞心里就来气，你徐洪刚以前不是很牛逼啊，现在你牛啊，牛给老子看啊。

    骆飞接着道：“洪刚同志，我向来认为，在班子里，大家都是同事，不分什么级别和排名，有事商量着来，你这一公一私的两个事，说说吧。”

    徐洪刚点点头：“先说公事，我是有工作上的几个事要向你汇报请示……”

    徐洪刚话没说完，就被骆飞一摆手打断：“洪刚同志，我刚才说了，班子里大家都是同事，有事商量着来，工作上的事大家交流就好，无须说什么汇报，更不用提什么请示。”

    “那可不行。”徐洪刚摇摇头，认真道：“虽然说班子里大家都是同事，但也还是有级别和排名之分的，这是组织的安排，是工作的需要，作为一个班子，总是要有个带头人的，现在你虽然是主持，但却是组织指定的班子带头人，工作上的事，我当然要向你请示汇报。”

    徐洪刚这话说的极有分寸，一方面显出自己对骆飞作为班子带头人的认可和尊重，但同时又不动声色提到骆飞是主持，似乎在提醒他什么。

    从徐洪刚这话里，骆飞品出了他此时的心态，他既想表露出向自己靠近和支持之意，但却又含蓄提醒自己注意他的位置，不要把他当做一般的班子成员对待。换句话说，我徐洪刚主动靠近你，但你也要对我有适当的足够的尊重，而且，你这主持今后要想顺利当好，离不开我的强力支持。

    骆飞此时明清意识到了徐洪刚在班子里的位置，意识到在自己没有扶正的情况下，今后的工作确实离不开徐洪刚的支持，如此，不管他此时这表态是出于什么意图，只要他愿意向自己靠拢，对自己似乎没有什么坏处，起码目前看不到坏处。

    同时，骆飞又想到徐洪刚是上面下来的，这和班子里除宋良外其他本土成长起来的成员不同，谁知道这家伙上面到底有没有背景？如果有的话，又不知是什么背景。

    如此，似乎要把徐洪刚和其他班子成员区别对待。

    想到这里，骆飞的神色放缓，温和道：“洪刚同志，那你说吧。”

    于是徐洪刚给骆飞汇报了工作上的几个事，骆飞做认真状听着，边听边琢磨，徐洪刚说的这几个事，都是无关痛痒他自己就可以做出决定的，既然如此，徐洪刚却专门来给自己汇报，显然他是想拿这几个事作为借口，来这里找机会和自己套近乎。

    如此想着，骆飞心里有数了。

    听徐洪刚说完，骆飞沉思片刻：“洪刚同志，刚才你说的那几个事，我认为你的处理建议都不错，我完全赞同。”

    徐洪刚做松气状：“你赞同就好，那我就没有后顾之忧了。”

    然后骆飞道：“你刚才说的私事是……”

    徐洪刚呵呵笑起来：“私事很简单，我是来向你表示祝贺的，祝贺你在安哲同志调离后主持江州的工作，虽然只是主持，虽然这主持意味着更多的责任和压力，但也同样显出上面对你能力的肯定和信任，作为班子里的同事，我认为这实在是一件可喜可贺的事情。”

    徐洪刚这祝贺里带着几分诚挚的口气和表情。

    骆飞表示感谢，接着道：“洪刚同志，你说的对，老安调离后，上面让我主持江州的工作，我现在确实感到压力很大，责任很重，唯恐干不好辜负了上面对我的期待和信任。”

    徐洪刚道：“有压力是正常的，不过你不要担心，我们是一个领导集体，你是我们这个集体的带头人，对于你的工作，别人我不敢说，但我可以明确向你保证，今后我一定会全心全意全力配合支持你的工作。”

    徐洪刚这话无疑向骆飞发出了准确无误的信号，他在向自己递交投名状。

    对徐洪刚对自己态度转变地如此之快之彻底，对他这话说的如此干脆利落，骆飞稍微有些意外，本来以为因为之前的微妙关系，他会装一下逼，含混晦涩表露出这意思的，没想到直接就说出来了。

    想到近期徐洪刚在某些事情上的微妙变化，骆飞不由暗暗点头，似乎，徐洪刚早就觉察出了什么苗头，早就对可能会发生的事情有了某种预测和预判，如此，他今天这鲜明的表态，似乎是有以前作为基础的。

    而不管以前还是现在，徐洪刚之所以做出这转变，又似乎和他觉察出自己跟关新民的关系不一般有关。

    在这种情况下，作为一个理智的人，他当然不会再继续坚持和自己作对，而是做出了最明智的选择。这选择很符合徐洪刚的当下利益，对自己来说，也是很需要的。

    想到这里，骆飞冲徐洪刚一拱手，态度真诚道：“洪刚同志，两个字：感谢！”

    说完骆飞站起来，走到徐洪刚旁边的沙发上坐下。

    骆飞这举动意味着什么，徐洪刚心里自然明白，他暗暗松了口气。

    接着徐洪刚直言不讳道：“骆市.长，以前因为某些因素，导致我们之间可能有些不快，我希望大家都忘掉，往前看。”

    骆飞眨眨眼，做困惑状：“洪刚同志，你这话我听了很糊涂，我们之间有过什么不快吗？我怎么一点都不记得？你是不是记错了？”

    看骆飞装逼，徐洪刚明白了他的意思，接着笑起来：“嗯嗯，对对，是我记错了，我们之间一直很和谐很融洽，不但以前没有任何不快，以后更不会有。”

    骆飞呵呵笑起来：“这就对了，说实话，洪刚同志，对你，我一直是很看重很尊重的，看重你的能力，尊重你的人品，我完全相信，在我主持工作期间，班子里有你我携手合作，一定可以把江州的工作干地更好，一定可以把江州的社会和各项事业发展推向一个更高的水平，一定可以让上面满意，让江州的群众满意。”

    徐洪刚点点头：“既然骆市.长如此有信心，那我更坚信无疑了。”

    骆飞主动向徐洪刚伸出手，做诚恳状：“洪刚同志，让我们团结起来，争取更大的胜利。”

    “好，团结就是力量，团结在你的周围，把江州的事情扎扎实实做好。”徐洪刚点点头。

    两双大手紧紧握在一起，摇晃了几下，两人都心照不宣地笑了。

    虽然笑得心照不宣，虽然看起来很和谐，但两人都是各怀心思的，他们心里都明白，之前的不快是因为各自利益，现在的合作也同样是因为这个。换句话说，在体制内，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，利益才是决定他们是联合还是斗争的根本因素。

    但对骆飞和徐洪刚来说，这就够了，有些话不需要说的太明白，彼此心里清楚就好。

    对此时的徐洪刚来说，今天能把和骆飞的关系缓和到这程度，已经达到了自己的目的。

    对此时的骆飞来说，今天能借着徐洪刚的主动到来搞定他，也是一个收获。

    似乎，两人都达到了自己的目的。

    似乎，他们是双赢。

    接着两人热乎地聊着其他事情，都不时发出爽朗的笑声。

    一会徐洪刚起身告辞，骆飞亲自把他送到门口，再次热情握手。

    徐洪刚走后，骆飞背着手在室内来回走着，琢磨着徐洪刚今天来的事，琢磨着徐洪刚和自己的过往和交集，琢磨着徐洪刚来江州后发展的势力……

    琢磨了一会，骆飞在窗口站住，看着外面明媚的春.光，暗暗点头，既然徐洪刚今天主动和自己套近乎，既然他做出如此表态，那今后，不管自己做什么，他似乎都应该是不会反对的。

    这做什么，也当然包括自己准备对乔梁下手，虽然乔梁是徐洪刚曾经的老部下，虽然两人关系一直很密切。

    同时，对乔梁动手，也是对徐洪刚的一个考验，看他能不能做到言行一致。

    还有，解决乔梁，既能除掉自己的一块心病，也可以报复安哲之前对自己的压制打击，发泄自己积郁多时的愤懑。

    如此想着，骆飞改变了过一阵子再收拾乔梁的想法，决定提前动手。

    看着窗外灿烂的阳光，骆飞冷傲自负的脸上露出一丝冷厉阴诡的笑……

    此时乔梁没有觉察，一片巨大的乌云正悄悄笼罩在他头上，一张看不到的大网正在无声撒开……

