    高空，火焰弥漫，似是燃烧了整片苍穹。

    整个战场，偌大片荒凉大地，一片炙热，那滚滚热浪充斥了整个天地。

    哪怕是远在要塞城墙之上，众人也能感受到毁天灭地一般的火焰之威。

    天地间，再无它物，也似是再无别的任何存在。

    这…是龙炎，世间最强火焰，没有之一。

    霸道、无敌、焚烧一切，乃至焚烧天地。

    龙炎所存，哪怕天地武道，亦退避三舍，否则亦尽是被烧毁至虚无的下场。

    极荒九地边缘，各荒荒主、族系，已然彻底面露恐慌，乃至浑身发颤。

    它们没见过龙炎，但自它们诞生之时，便已然听闻过龙炎，知晓龙炎的存在，那是属于整个极荒九地永远的噩梦。

    曾经的龙炎，将太荒十兽烧成灰烬，将这片无尽大地烧成一片焦炭，这里，也便成了太荒十兽的遗地。

    龙炎，对诞生于此，世代生活于此的远古族系，近乎拥有着天生的压制，让它们有着发自灵魂深处的恐惧。

    此刻，这片荒凉大地，一如无数年前那太荒岁月，滚灼龙炎，焚毁一切。

    龙炎，弥漫苍穹，苍穹仿佛化作了一片火海，无边无际。

    火海，正泾渭分明的化作两边。

    一边，宛若天地而化，龙炎气息中正凝厚，浩瀚而壮阔。

    一边，则龙炎气息狂猛肆虐，暴躁而强猛。

    而两片火焰的交界点，正仿佛有两条巨大炎龙蜿蜒交缠，互相噬咬碰撞。

    一者，如无上天威，明显透漏着一股睥睨苍生的威严以及一种无可抗拒的霸道。

    一者，则如暴躁神祗，火中神祗之怒，焚尽苍穹，噬尽天地。

    吼…吼…

    两声龙吼，在苍穹中同时爆发。

    灼热气浪，瞬间从中迸发，而后一路席卷，一路蔓延，亦是一路虚无。

    这片本是九荒妖族与人族精锐大战的战场，此刻完全成了两股龙炎肆虐交锋之地，威势可怕。

    “果然是个怪物。”此刻的古元天君，无论如何都难掩脸上之惊骇。

    “掌控龙炎，如掌世间长火，这已然违背了天地规则。”

    “连这一条从无人打破的天地规则都被你改变了，难怪你能让如此多的事情产生变数。”

    他代天而行，代表着天地意志，亦可调动天地之力。

    他掌控龙炎，他深知龙炎到底为何物，到底是何等力量。

    历史上，拥有龙炎者，绝不在少数。

    炎龙大陆，到底存在了何等漫长的岁月，连他这个天君都无法确定。

    而在这岁月长河中，不乏人类武者，不乏妖族，或是别的生灵，或机缘巧合下得到并拥有龙炎，或因某种特殊的天地奥妙而能凝聚出龙炎。

    但，这些或拥有、或能凝聚龙炎者，无不仅仅是拥有，仅仅是可凝聚。

    顶天了，能凝聚几分用作护身，能打出一丝用作某些手段。

    但，若想彻底掌控，若想如他天君一般动辄漫天龙炎，挥手间龙炎焚尽天地江海，这绝不可能。

    并非他说不可能，而是天地规定如此。

    龙炎，本就非正常生灵所能操控之力量。

    而今，这个年轻人竟能强行掌控，这位八殿之主竟操控得行云流水甚至近乎完美。

    在他眼中，萧逸，已等同异类，一个异于正常生灵的异类。

    但，他堂堂天君，此刻却是毫无办法，更无可奈何。

    他甚至觉得，这位八殿之主操控龙炎的本事，更胜于他。

    当然，他亦有属于自己天君的骄傲和自信，这位八殿之主，同样也奈何不了他。

    轰…轰…轰…轰…

    两条火焰而成的炎龙，正在苍穹火海中缠斗不停。

    苍穹，早已被这两条炎龙轰得大片支离破碎。

    萧逸冷眼凝视着前方的古元天君，眼中尽是杀意与狰狞。

    他等这一日，许久了。

    他说过，今日，未来。

    他说过，他不甘。

    原本他的打算，便是清剿完中域邪修祸患，擒下那位水姑娘，自能引这古元天君现身。

    可，变天祸患，彻底打乱了他之前的打算。

    他来了六衡之森，极荒九地边缘，方知此次变天祸患是何等巨大的危机。

    他也不得不先停下之前的一切计算，率先应付此次变天危机。

    他有百分百的把握应对，但前提是，他将自己这一身底牌展露，一身力量耗尽。

    冰山火海，不同于正常的元力，一旦消耗，极难恢复。

    若他选择今日，那便是不惜代价，全力解决变天；但，若冰山火海的力量耗尽，他将再无力应付古元天君。

    古元天君，便是那个他不得不去应付的未来，古元天君不死，他亦不安。

    万幸，这一身底牌，他留到了如今。

    也万幸，今日和未来，一并到来，今日，亦也成了未来。

    不错，他的底牌或者说自信，从来都不是星罗灭神锥和紫电神剑。

    也不是那三万灵脉。

    而是…冰山火海，以及上古八绝。

    一切，终归以足够的力量支撑作为前提。

    星罗灭神锥，被誉为帝境的噩梦，但那仅仅是因为在帝境手中，帝境强者拥有庞大的力量去支撑。

    而失了力量支撑的星罗灭神锥，仅仅只是一件层次极高的重宝罢了，足够坚硬，也足够锋利，仅此而已。

    而三万灵脉的庞大力量，给予了这份支撑，让他有了略强于无敌君境的战力。

    但，这绝不是他的底牌。

    对比这些重宝，他终归更相信自己，更相信自己的冰山火海。

    而事实，也确实如此。

    那自当年突破圣尊境以来便空前庞大的小世界，其生出的冰山火海，亦是空前强大。

    冰山火海，本就是固态元力，远强于正常武者的元力，更远强于灵脉力量。

    一滴火海力量，足可数十倍于正常元力。

    失了力量的支撑，再强悍的手段也只空余玄奥，外强中干。

    失了强悍手段的牵引和掌控，再庞大的力量也只是胡乱宣泄，威力百不存一。

    而冰山火海与八绝，显然成了最完美的契合。

    八绝，足够玄奥莫测，足够强悍无比，连八宗与那边都为之觊觎。

    在有着冰山火海的足够力量支撑下，加之冰山火海远胜于正常力量的爆发性，八绝，便也发挥出了其最耀眼的光芒，最强悍的战力。

    这，才是他最赖以为自信的底气。

    ......

    第一更。