    慕小晚经常熬夜，所以一晚上没睡，依旧精神头很足，眼中连红血丝都没有，跟着周峦城去早餐摊坐下，很好奇地追问：“你去鬼市干嘛？是和马三的案子有关吗？”

    周峦城也不意外慕小晚会知道，毕竟她混迹鬼市，认识的人也不少，点了点头：“是。”

    慕小晚更好奇：“那是谁干的？凶手找到没有？”

    周峦城摇头：“还没有，不过有点儿线索，赶紧吃饭吧。”

    说着把豆腐脑往慕小晚面前推了推。

    慕小晚吃了没两口，又问：“那张保江的案子，算是结案了吗？”

    周峦城沉默了下摇头：“不算结案，只是现在还没有进展。你对当年的事情知道多少？”

    他一直不想问慕小晚，觉得这件事对她很残忍，只是现在发现，她并没有用那么脆弱，也不像慕老说的那样，他的孙女是个娇气爱哭的小丫头，胆子小还不爱说话。

    和眼前这个人完全不符合，让他一度都怀疑自己是不是找错人了。

    慕小晚咬着小笼包，不知道是烫的，还是被周峦城的话吓到，斯斯哈哈起来，好不容易咽下，才摇头：“我才六岁，你觉得我能知道什么？我爸更不可能跟我说的。”

    说完赶紧垂眸，又夹起一个小笼包吃起来。

    非常的心虚！

    周峦城知道她说谎，也没追问，笑了下：“你今天卖的羊脂玉是从哪里来的？”

    慕小晚这次是真被吓到了，一口包子下去差点儿被噎到，拍着心口顺了顺气：“你怎么知道？”

    最后一想周峦城肯定都看见了，索性一噘嘴：“我不想说，可以吗？”

    周峦城看着她的孩子气，温和地笑着：“可以，不过自己注意安全，最近不要去鬼市，有些人为了钱是不择手段的。你一个姑娘家很容易吃亏。”

    慕小晚不知道是因为包子太热，还是因为周峦城的话太温柔，忍不住脸颊涨红发热，哦了一声，赶紧低头吃豆腐脑。

    吃了早饭，周峦城原本要送慕小晚回学校，却被她拒绝：“你不用送我，我要去你家找盛安宁，看多多去。这里过去不远，而且天都亮了，能有什么危险？”

    周峦城看看时间：“好，你自己小心一点，记住晚上不要再乱跑。”

    慕小晚点头：“知道了，我走了啊。”

    转身时，却忍不住笑起来，摸了摸心口，好像跳得很厉害，她要去问问盛安宁，这是为什么？

    到周家时，周家刚起来准备吃早饭，而四个孩子也不睡懒觉，这会儿正满地爬着，等着喝奶吃鸡蛋羹。

    盛安宁看见慕小晚还挺惊讶：“你怎么起这么早？吃早饭了吗？”

    慕小晚点头：“吃了，我路过永吉路时，还买了他家的火烧夹牛肉，还有糖火烧。”

    说着把油纸包的一大兜的火烧递给盛安宁。

    然后就盯着在地上爬得多多，头发要比舟舟和墨墨长一些，却是一样的大眼睛，白白胖胖，有些惊讶：“你随便捡个孩子，就这么好看呢？”

    蹲下冲多多拍手表示要抱他。

    多多坐着看了慕小晚一会儿，咯咯笑着盛安宁爬过去。

    慕小晚就很惊讶：“竟然不让我抱，你看舟舟就让我抱。”

    说着冲舟舟拍手，舟舟立马欢天喜地地飞快爬着过去让抱抱。

    慕小晚抱起舟舟：“看看，我们舟舟就让我抱呢。”

    盛安宁笑着放下东西，过来抱起多多：“这个孩子可能是怕被坏人再抱走。”

    慕小晚就等盛安宁喂了孩子，又吃完饭，才跟她带着安安和多多上楼说话，而舟舟和墨墨被钟文清和周红云带着出去遛弯。

    盛安宁就看着慕小晚一脸想说又不知道怎么说的样子，喊着她上楼后，关上房门，让两个孩子在大床上爬。

    “这是怎么了？遇到什么难事了？要帮忙吗？”

    慕小晚就很为难：“我是不知道该怎么说，我觉得我可能喜欢了一个人。”

    前些天还跟盛安宁信誓旦旦的说这一辈子不会喜欢人，也不会结婚生孩子呢，这会儿就感觉喜欢个人。

    盛安宁见慕小晚一脸懊恼纠结的样子，笑起来：“喜欢一个人是好事啊，是谁啊？”

    慕小晚只挠头：“可是我也不知道是不是喜欢，因为他帮了我很多，而且还很关心我，就是……哎，我长这么大，对我好的人很少。还有很多男的对我好，是对我有所图，只有他好像不是哎，就是单纯的对我很好。”

    盛安宁想想慕小晚简单的人际关系：“是周峦城？”

    慕小晚顿时瞪眼，甚至有些傻眼：“这么明显吗？”

    盛安宁笑了：“你除了他还认识谁？最近也就他帮你多一些，不过你喜欢他很正常，我想应该有很多姑娘喜欢他这个类型的。”

    慕小晚叹口气：“那你说我这个是不是喜欢？”

    盛安宁点头：“是。”

    慕小晚还是觉得不太好：“你说人家帮我那么多，我要是喜欢他，不是恩将仇报吗？”

    盛安宁哭笑不得：“怎么说话呢？怎么就成了恩将仇报了？你也很优秀啊。”

    慕小晚赶紧摇头：“不是不是，不一样的。”

    盛安宁还以为两人会互相不来电，没想到慕小晚先动了心，不过想想也能理解，慕小晚缺少关爱，心思也很单纯，有人发自内心地对她好，可能一个不经意的动作，都容易让她沦陷。

    “峦城现在单身，喜欢就去追啊。”

    慕小晚还是摇头，往后一倒躺在床上，叹了好几声：“那多不好。”

    盛安宁继续做着她的思想工作：“我一直都觉得你是个胆子大，敢爱敢恨的人，既然喜欢，肯定不能让自己留遗憾，是不是？”

    慕小晚蹭地坐起来，眼睛亮亮地看着盛安宁：“那我真的去？”

