    我冥思苦想，眼下最大的难题是想害死潘先生的人严密地控制着潘先生，无论怎样都没法顺利地把药喂到他嘴里，思来想去，结果思路又回去了，好像除了劫人就没有别的办法了。

    这时，我妈问我中午吃啥菜，我说：“我回诊所了，上午可能要病人要来。”

    我妈挽留道：“苗苗，吃了饭再走吧！”

    我三两下喝完碗中的粥，就准备走了。我看见我爸正在院子里面把各种药材放进一个玻璃罐里，“爸，又在泡酒？这东西没啥用，你要是想喝药自己煎了喝，或者做成药膳汤，药材泡在酒里发挥不了多少药效。”

    我爸说：“你不懂别瞎说，咋没用呢，我前几个月关节疼，喝了蜈蚣泡的酒就不疼了。”

    我笑笑，“都是心理作用……”

    话音未落，我突然收敛笑意，脑海中灵光一现，匆匆离家而去！

    我爸还在后面埋怨：“这熊孩子，一声不吭就跑了！”

    回到诊所，张歌奇还在呼呼大睡，桌上放着一摞吃得很干净的泡面碗。

    我从架子上找出书和奶奶的笔记来看，动静吵到了张歌奇，他打着哈欠问：“林大夫，你起来得真早，咋这么有精神？”

    我没空搭理他，说：“你再睡会儿。”

    “好吧好吧，恭敬不如……”张歌奇的话变成一声长长的哈欠声，然后翻个身继续睡了。

    很快我查到了需要的药方，太兴奋了，仍不住大笑一声！

    张歌奇一骨碌坐起来，“不是！你玩我呢？让我再睡一会，结果刚睡着你又大喊了一声。”

    “对不起，你过来看这个。”

    张歌奇抓起衣服麻溜地穿上，过来看了一眼我写在纸上的药方，看得发懵，眨着眼睛说：“能给翻译翻译啥意思吗？”

    我说：“翻译过来，就四个字——顺水推舟！那对狗男女现在不是控制着潘先生吗？他们会不停地找医生，只要医生的药没有效果，就一直喝；如果药有效果，则会马上停！”

    张歌奇点头，“然后呢？”

    我露出运筹帷幄般的笑容：“所以，只要开出一付药，喝下去之后他们认为没效果，就会一直喂潘先生，让潘先生在不知不觉间康复起来。”

    “‘认为没效果’？”张歌奇寻思着喃喃道，“狗男女要怎么才能‘认为没效果’呢？”

    我说：“这确实乍一听很矛盾，如果药有效果，必须是越喝，病人的身体状况也越好，而这些是可以直观地看见的。而要让狗男女认为这药没效果，只需要稍微调整一下药方，增加一些看上去很要命的副作用，比如说拉稀、咳嗽、剧烈出汗，对于深知药理的人来说，营造出这种效果并不难。”

    张歌奇消化着我的话，“我懂了，你是要让他们误把良药当成庸药，让他们自己不断地喂给潘先生，林大夫思维真是活络。”

    我笑笑，“顺势而为、借力打力，既是兵法，也是药理的思维！”

    嘴上这样说，但真要实施起来，这个药必须是越喝病人情况越“糟糕”，我决定在《医不语》记载的药方基础上增加麻黄、细辛、干姜这些会使人剧烈出汗的药材。

    病人得的是蜡人症，流出的是一种像脓汁一样的汗，喝药之后全身流蜡的样子，想必会被当作病情恶化。

    在连喝六天解表汤药，身体内部已经调理得差不多的时候，最后一天用猛药急攻，让他一口气康复过来，这招在兵法中便叫作“明修栈道，暗渡陈仓”！

    随即，我就开始抓药，抓好之后叫上张歌奇去镇里，张歌奇抱怨：“还没吃饭呢！”

    我等不及了，说：“到镇上吃吧，我请你！”

    这次我们搭车去镇上，半小时就到了，正赶上中午吃饭时间，我们找了一家汤馆，要了两碗羊肉汤。

    我说：“对了，你不是不能吃盐吗？”

    张歌奇一边把饼子掰碎扔进汤里一边说：“嗐，我的体质确实不需要摄入盐分，但出来吃饭哪能讲究那么多，偶尔吃一点虽然不健康，但也不会死。”

    他那碗汤里加了大量的羊肉，光饼子就泡了五个，堆得高高的，这食量真是让大胃王看了都羡慕。

    我给潘晓言发了消息，然后慢悠悠地喝着羊肉汤，这汤又鲜香又暖胃，就着汤饼吃非常过瘾，吃得人浑身都热乎起来了。

    吃完，我看了下手机，潘晓言约我们到一家茶楼见面。

    我和张歌奇找到地方，推门进去，潘晓言起身迎接，我看见桌上放了一个档案袋，张歌奇好奇地问：“那是什么？”

    “你们可以看下。”

    她把档案袋给我们，张歌奇迫不及待地打开，里面是一名医生的资料，这医生姓戴，来自某个非常冷门的医学流派（我怀疑压根就是瞎编的），还自创了一种宇宙能量疗法，听着就一股浓浓的江湖骗子味道。

    潘晓言说：“这是内应今天早上给我的，这位戴‘神医’正是他们准备请的下一名医生，家里的司机已经开车去接他了，也不知道他们费了多少力气才找到这样一位奇葩。”

    我看着戴“神医”的照片，这个油腻的长发中年男人一脸自信甚至有点轻蔑的笑容，两只眼珠却朝不同的方向看，透着一股智障的样子。

    宇宙能量疗法光看简介就觉得离谱至极，这样的人是怎么拿到行医资格证的。

    我撇撇嘴，“啧，真是个大聪明，这庸医妥妥会把潘先生治死。”

    张歌奇拍腿大笑，“也不知道这家伙从哪个精神病院放出来的，这种大忽悠也有人信？”

    潘晓言把玉葱般的手指拢在一起，道：“到网上查一下就会知道，虽然对这家伙的骂声络绎不绝，可是信他的人也挺多的，主要都是些中老年女性，信誓旦旦地说宇宙能量疗法多么神验。”

    我说：“不奇怪，什么样的奇葩方法都有拥趸。比如什么尿疗、撞树、吃生蝌蚪之类的，国外还有更反智的，拿牛粪敷脸，还有人把尿往血管里面注射，这些偏方好像都特别钟情屎尿屁。”

    “哈哈哈哈哈！”张歌奇笑得趴在桌子捶桌子，“这年头没点想象力都当不了庸医！”

    我拿着这个人的照片凝视了一会儿，说：“不过，我们可以利用这个人，把我准备好的药喂给潘先生吗？”

