
　　颜致高被嘉奖一事，整个兴州城该知道的人，几乎都知道了，就是中州省的官员，但凡消息稍微灵通一些的，也都听说了。

　　周府。

　　周老太爷正在看二儿写回的家信，周大老爷和周夫人坐在下方，静静的等待着。

　　一会儿后，周老太爷将信放下，周大老爷立马问道：“爹，二弟信上说了什么？”

　　周老太爷淡淡一笑：“没说什么，除了问好，也就说了一下，皇上亲口夸赞了一番到济广赈灾的几个孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周大老爷和周夫人面上同时一喜：“有我们家的承业吗？”

　　周老太爷白了一眼大儿：“你这不是废话吗？咱们承业是和董家、苏家、还有颜家的几个孩子一起跟着小王爷去的济广，没道理他们被夸了，独落下承业的。”

　　周大老爷笑了笑：“是儿子说错话了。”

　　周老太爷懒得理会大儿，自顾自的感叹道：“小王爷是个懂得施恩的人，不枉费承业跟着他冒了一番险，如今算是在皇上那里留了个印象了。”

　　郭总督上折子肯定不会提到几个孩子的，皇上能知道承业这些人，绝对是小王爷上的折子。

　　说着，周老太爷又看向周夫人：“你准备一份厚礼，等承业他们回来之后，你亲自给颜家送过去。”

　　周夫人这次没有任何不情愿，点了点头：“请爹放心，儿媳会准备好的。”

　　儿子已经写过信回来了，这一次若不是多亏了稻花那丫头，儿子能不能回来还未可知呢，就算公爹不吩咐，她也会亲自登门感谢的。

　　接着，周老太爷神色有些感叹：“和颜家交好，这一步走得真是对极了，谁能想到，人家还没拜托我们做什么事，我们倒是先沾上光了。”

　　周大老爷试探着问道：“皇上亲自嘉奖了颜大人，颜大人这是又要升了？”

　　周老太爷摇了摇头，摸着胡子说道：“这还说不清楚，得看述职的时候，颜致高的表现了。”

　　周大老爷一脸唏嘘：“若是表现好，那岂不是要留京了？”

　　周老太爷摇了摇头：“我倒不这么认为，皇上若真看好颜致高，十有八九还会继续外放的。”

　　周大老爷一脸疑惑：“这是为何？”

　　周老太爷解释道：“颜家在京城毫无根基，如今颜致高也不过是个从五品的知州，进了京，也不过是个不起眼的小官，还不如外放，看看还能不能做出一番功绩。”

　　“真要有本事，要再做出了功绩，那时进京，说不定就能迈入三品了。”

　　周大老爷：“......可这功绩可不好做呀，还不如安安分分的进京当个京官。”

　　周老太爷瞥了一眼大儿，心中叹道。

　　大儿天生缺少了一些进取、拼搏之心，这样的人只适合守成。

　　还好孙子承业是个好的，如今又和小王爷这些人交好，等他百年之后，周家有孙子守着，他也能放心的去见列祖列宗了。

　　......

　　与此同时，稻花一行人乘坐的船进入了中州省。

　　等船到达省府港口的时候，天已经黑了。

　　这时，稻花几人就算再想回家，也得等到第二天了。

　　“哈哈，这下你们得去我们家了。”董元瑶拉着稻花笑道。

　　稻花一眼看穿她的心思：“你是觉得我们去了你家，有了外人在，你就可以躲过处罚了，是吧？”

　　董元瑶拉了拉稻花，左右看了看，低声道：“你自己知道就好了，干嘛说出来呀！”

　　岸上，董家管事已经带着车马等候多时了，一看到董元轩等人，立马就迎了上去。

　　除此之外，苏家的马车也等在一旁。

　　之后，除了苏弘信这个家就在省府的，其他人全部去了董家。

　　马车一到董府大门，稻花坐在马车上就看到董夫人朝着董元轩扑了过去，然后就呜咽着哭了出来。

　　董大人比较克制隐忍，不过还是能看到他眼中闪烁着的泪光。

　　“可怜天下父母心呀！”

　　稻花刚感叹了一句，就感受手臂被拽住了。

　　董元瑶眼巴巴的看着稻花：“你和我一块下去，不然我在大门口就会被打。”说完，也不等稻花同不同意，就掀开车帘和拽着她一起下了马车。

　　这边，董夫人刚放开儿子，正在擦拭眼泪，看到董元瑶下马车，顿时火冒三丈的冲了过去。

　　“怡一救我！”

　　董元瑶直接躲到了稻花身后。

　　稻花脸色一僵，看到双眼冒着火光的董夫人，咽了咽口水，在她距离自己还有三四米远的时候，就屈膝行礼：“怡一拜见董伯母，伯母万安。”

　　董夫人看到稻花，脸上立马扬起热情的笑容，瞪了一眼躲在她身后的女儿，亲热的上前拉起稻花的手：“一年没见了，真是越长越漂亮了。”

　　一上来就被热情的夸赞，稻花有些不知该如何反应，只能低头羞涩一笑，同时狠狠的瞪了瞪还躲在她身后的董元瑶。

　　董元瑶缩了缩脖子，讨好的对着稻花笑了笑。

　　你可是我的好姐妹，好姐妹是拿来做什么的？

　　不就是拿来挡怒火的吗？

　　多担待些呀！

　　董夫人见丈夫已经领着小王爷等人进府了，也不好再说女儿，只能一边笑着牵稻花进府，一边冷刀子‘唰唰’甩向女儿。

　　之后，众人先是被领着去见了董老夫人。

　　董老夫人是因为孙子孙女被困兴运府特意从京城赶过来的，董元轩一见到老太太，就立马下跪磕头。

　　就是董元瑶，这时也不敢乱来，老老实实的过去跪着磕头认错。

　　顾及着还有外客，董老夫人倒是没说什么，让董元轩兄妹起来，然后笑眯眯的见过了其他人。

　　轮到稻花上前见礼的时候，董老夫人直接将稻花拉到了身旁坐下，笑着打量了一番，对着董夫人说道：“是个齐整的孩子，一看就讨人喜欢。”

　　董夫人立马笑道：“可不是吗，当初我一见呀，就喜欢的不行。”

　　董老太太看向身后的婆子：“去，把我从京城带来的那头蓝田玉头面拿来，那款式新颖，正适合小姑娘戴。”

　　稻花立马就要起身推辞，不过被董夫人给按住了：“长者赐不可辞，老太太这是喜欢你，不能不收下。”

　　董元瑶见稻花有些不自在，立马坐到老夫人另外一边解围道：“祖母，你不喜欢元瑶了吗？我和稻花是姐妹，她有的，我也要要。”

　　董老夫人点了点董元瑶额头：“你这泼猴，我还没处罚你呢，你倒惦记上我的好东西了。”说着，拉了拉稻花的手，笑道。

　　“好东西自然是要给乖巧懂事的姑娘，你，等什么时候学会了温柔娴静，再来问我讨东西吧。”

　　听了这话，董元瑶‘噗呲’一声笑了出来。

　　稻花挑眉看了过去：“怎么，你对老太太说的这话有异议？”

　　董元瑶脸上的笑容立马收敛了起来，摇了摇头：“没有没有，就你最乖巧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第262章，乖巧免费阅读。https://xs.23sk.com 