    最初，修仙界的很多人的目光，都被那一场旷世血战，给吸引了过去。

    甚至，很多人闻讯，都通过修仙界的超级传送阵，直接横跨亿万里，想要看一下，瑶池圣地与太古禁区之中，禁忌生物和鬼物的战斗。

    尤其是战争到最后，帝兵碎裂，天地哭泣，血雨洒落整个天地之间！

    半步大帝陨落，东荒震动，各大圣地震撼，与星辰跟着一起寂灭的惊世场景！

    但是，在战斗之后，很多无上巨头，却在第一时间，猛地想起了，为什么会有这么一战！

    瑶池圣地是疯了么？

    如果没有足够的利益，瑶池会突然朝着太古禁区，发起这么一场，并没有很大意义，却死伤惨烈的恐怖战斗？

    而也就在此时，修仙界，一个叫地网的情报组织，则对外发布了一个消息。

    这个消息，赫然就是，瑶池圣地，从太古禁区那个废弃矿区之中，挖出了一块青铜石碑。

    瑶池圣地，最初的目的，也就是这一块青铜石碑。

    一件帝兵，一尊半步大帝，十二尊化神境界的无上逆天巨头，只为求得那一块青铜石碑。

    消息传出，修行界再度震动！

    “那是荒古石刻！”

    消息刚传出了的时候，猜疑纷纭，并没有哪个势力的人，能在第一时间，猜出那个青铜石碑，究竟是什么。

    直到这个消息，传到中州皇朝之时，中州的一尊无上古老的皇者，说出了四个字。

    荒古石刻！

    传闻之中，记载着超越大帝级别秘密的东西，传闻曾经是修仙界，与荒塔齐名的一件东西，传闻之中，记载着……

    关于荒古石刻的传闻太多。

    在那消息传出之后，各种传闻更多，修行界震动。

    很多顶级势力的无上巨头，圣主，乃至皇者，都前往瑶池拜访，想一睹那一块荒古石刻的真正面目。

    或者，参悟一些那荒古石刻上的秘密。

    但是，瑶池圣地却在那荒古石刻运回圣地的第二天，直接启动了封山大阵，这一封，就是两千年！

    叶在上一世，曾与瑶池圣子交好。

    瑶池圣地虽然已经封山，哪怕是大帝境界的存在，都未必能直接闯入，瑶池圣地耗费了数千年的时间，动用了无数材料，倾尽了两代大帝之力，才打造成功的封山大阵。

    但是，外人不能进入，瑶池的人，却能随意进出。

    哪怕瑶池强大，瑶池圣地也不想与整个修行界为敌。

    他们没有让外人再进入瑶池圣地，却用记忆水晶，将那一块荒古石刻录了下来，然后，送给了各大顶级势力的人。

    让各大势力的人，通过记忆水晶去参悟。

    萧叶则有幸，从瑶池圣子的手中，看到过记忆水晶之中的场景。

    而那记忆水晶之中的场景，赫然与眼前这一座，地球上，百慕大最深处，鬼城之中的青铜石碑，几乎一模一样。

    这不得不让萧叶震撼！

    这青铜石刻，真的就是荒古石刻吗？

    地球上，为什么会有这个东西？

    “模仿这个青铜石刻上的气息？你确定，我无法施展么？”

    “你能施展的秘术，你是说，我无法施展？”

    赫尔斯冷冷的看着萧叶，他眼神之中，一片冷漠。

    接着他又道：“我不想在这里浪费什么时间，要么把靠近这个石碑的秘密交出来，要么，你死！

    我不想得罪你们华夏龙组和华武局的人，但是，我却能轻而易举的杀了你！

    龙组和华武局的人，不会因为一个已经死去的人，与我为敌。”

    “你真的无法动用。”

    “石碑百步之内，你的境界应该是在被压制的状态，你未必能拦得住我。”

    “我现在，也不是很想出手。”

    萧叶再度说了一句，手也抬了一下。

    荒古石刻！

    或者称为是，荒古铜刻！

    既然在这里遇到了，无论如何，萧叶都没有准备错过！

    萧叶也想知道，这荒古铜刻之中，究竟有什么秘密！

    这荒古铜刻，带来的冲击，也太过震撼和猛烈！

    “萧叶在说什么！？”

    “他，他不交出秘密，他，他这是想与赫尔斯交手吗？他，他哪里来的勇气，他，他是疯了吗？”

    “真，真要出手？！”

    国内一个顶级的强者，看着萧叶竟然不准备交出秘密，眼神之中，也不由流露出了一抹震惊！

    那可是赫尔斯！

    “萧叶说的，在距离那青铜石刻百步之内，有境界压制，是什么意思，难道，进入那青铜石刻之内，自己的战力，会被压低吗？”

    “可就算是被压低，赫尔斯杀萧叶，应该也是在顷刻之间吧，他是真的要东西不要命？！”

    龙家的方向，那个穿着白色长裙的少女，此时眉头也皱了一下！

    她的眼神之中，有些不可思议。

    她显然是知道赫尔斯的强大的！

    “赫尔斯！”

    “这场战斗，或许可以避免，萧先生既然说你无法施展，或许真的有其中的一些难处。”

    “依我看，大家各退一步，都凭借自己的本事，去得到这块青铜石碑吧。”

    钟家二代祖上，此时则往前走了一步。

    他的目光，也死死的看向了赫尔斯。

    甚至，他已经准备出手。

    “各退一步么？”

    “在我面前，也有各退一步这个说法么？我说过，我耐心有限，这个石碑，我必须得到。

    你要么死，要么把靠近这个石碑的秘密交出来！”

    赫尔斯开口，身上极度强大的气息，在这一刻赫然开始无声恐怖波动，同时，他也直接一步迈出，逼近了萧叶。

    他冷漠的眼神之中，已经有些不耐。

    他显然不想在一个蝼蚁身上，浪费太多的时间。

    轰！

    可他刚动，一道残影，在这一刻赫然已经动了！

    萧叶！

    “什么？！萧，萧叶动了！！赫尔斯还没有动手，他先动手了，他，他直接朝着赫尔斯攻击了过去？！”

    唰！

    欧洲教廷的方向，一尊古老的巨头，眸子瞬间恐怖波动了一下！

    他的目光，陡然看向了萧叶！

    他眼神之中，赫然也流露出了一抹恐怖的震撼！！

    他没想到，萧叶竟然敢在这个时候，主动攻击！

