    从情感上来说，契苾可勒当然倾向于薛延陀能够大获全胜，将入侵的唐军驱逐出漠北。不仅仅是夷男可汗对他颇为器重，信赖有加，更因为他本身就是铁勒诸部之一，漠北是他们祖先繁衍之地，岂能落入汉人之手？

    然则从现实来看，却不得两面三刀，为了部族的将来提早做好准备。

    无他，实在是武川镇与诺真水接连两场大战，对他的冲击实在是太大了，使得他心里只要浮现出武川镇城墙倒塌唐军潮水般涌入城池，以及诺真水上铺天盖地的枪林弹雨将麾下勇士豚犬一般屠杀的场景，便抑制不住的恐惧。

    在他看来，拥有了火器的唐军已然不可战胜……

    至于萧嗣业，契苾可勒将其当作将来投靠大唐的进身之阶。

    契苾何力固然受到大唐皇帝的倚重，并且赐婚于宗室之女，成为皇亲国戚，但是自己毕竟不同。身为夷男可汗身边的重将，漠北的权势人物，绝非简单的投降便可以取得大唐的信任。

    按照契苾何力所言，这个萧嗣业乃是忠君爱国不惜以己身“死间”的豪杰，这等任务必然会受到大唐皇帝的青睐，即便一时受到蒙蔽而降罪于他，但是只要赵信城一战可以使得薛延陀大军全军覆灭，那么萧嗣业的功绩就将显耀人前，所有冤屈都会得到伸张，将来扶摇直上，指日可待。

    所以，萧嗣业的性命必须要保住。

    只是契苾可勒瞧着一脸做作惺惺作态的萧嗣业，心底总是有些不舒服……

    草原男儿粗犷豪爽，讲究直来直去恩怨分明，似萧嗣业这般人前一套人后一套，这是一个豪杰应该有的模样么？

    ……

    夷男可汗许以重诺，所有的兵卒士气鼎沸！

    夷男可汗见到士气可用，当即振臂高呼：“铁勒儿郎们，随我前去夺回赵信城，将唐军赶出漠北，保卫我们祖先繁衍的土地！”

    “夺回赵信城！”

    “赶走唐军！”

    “保卫漠北！”

    一声一声的呼喊在冰雪覆盖的原野上翻滚激荡，直冲云霄！

    紧接着，薛延陀可汗的大纛在寒风吹拂之下烈烈飞舞，缓缓移动，在全副武装的可汗亲兵簇拥之下，向着南方开拔。

    无数草原健儿犹如海水中汇聚的鱼群，策马奔驰士气高昂，紧随在大纛之后，向着赵信城的方向奋勇前进！

    数十万骑兵汹涌奔腾，脚下的大地都被马蹄踩踏得震颤。

    北风呼啸，号角苍凉。

    金戈铁马，胡地苍茫！

    *****

    赵信城。

    “报——”

    身穿裘皮的斥候策马自城北穿城而入，直奔城中心区域低矮简陋的衙署，到了门外飞身跃下马背，三步并作两步进了屋子，单膝跪地，大声道：“禀报大帅，薛延陀大军已经离开郁督军山，倾巢南来，据此尚有半日路程！”

    书案之后，房俊正捧着一个陶碗，优哉游哉的饮着茶水。

    一旁的薛仁贵、高侃、习君买亦是没人捧着个茶碗，碗中热茶冒着热气，闻言面面相觑，薛仁贵敬服道：“大帅当真犹如留候复生、诸葛再世，算无遗策矣！”

    高侃亦道：“那萧嗣业自诩聪明，殊不知其心思尽在大帅掌握，一举一动，莫不被大帅猜个透彻，纵然身在薛延陀，亦是翻不出大帅的掌心。”

    房俊忍不住白了高侃一眼，好好一个冲锋陷阵的猛将，怎地有种渐渐转化为“无脑吹”的趋势……

    他问那斥候道：“薛延陀大约多少兵力？”

    斥候道：“早先夷男便在牙帐之内召集漠北各个部族，命其派遣族中青壮汇聚到郁督军山脚下，总计有不下十五万之兵力。此刻倾巢南来，大抵是想要毕其功于一役。”

    闻听薛延陀大军人数有十五万，薛仁贵等人神情凝肃。

    右屯卫在赵信城的军队不过三万余人，面对五倍于己之强敌，形势岌岌可危，即便再是乐观之人，亦难免心中发虚。

    十五万薛延陀大军，尽是各个部族的精锐，一旦发起冲锋，简直就犹如开山裂石惊涛拍岸，右屯卫这么点人，估计一个浪头就给吞没了……

    房俊却叹息一声，颇为遗憾的样子：“昔日卫青、霍去病突入大漠，匈奴单于以及左谷蠡王麾下控弦之士四十余万，卫公突袭阴山，那时候的東突厥颉利可汗账下，能战之士亦有三十万，皆是纵横漠北雄霸草原，不可一世。眼下的薛延陀虽说名义上统一了铁勒诸部，但是到底底蕴不足，照比昔日的匈奴、突厥差得远了。”

    似乎薛延陀十五万大军就如豚犬一般，丝毫没放在心上不说，反而有些遗憾，未能见识到真正的草原霸主、漠北豪雄……

    被他这么一说，薛仁贵也轻松起来，笑道：“非只是军力不如，匈奴剽悍勇猛，突厥残暴冷酷，而今之薛延陀，却宛如无牙之乳虎、失角之牯牛，看似威风赫赫雄霸四方，实则不堪一击。”

    这倒的确是实话。

    比之匈奴、突厥，薛延陀差的不是一点半点，毕竟薛延陀的统治根基乃是整个铁勒诸部，内部非是铁板一块，各个部族之间龌蹉不断、相互掣肘，无法形成一个统一意志的庞大汗国。

    房俊略微颔首：“而且夷男可汗这人格局不够，他甚至从未想过饮马黄河、兵临长安这等奢望，只知道偏安一隅，意欲联合大唐、借助大唐，加固薛延陀在漠北的统治。连飞上云霄的志向都没有，又怎么可能乘风而起、扶摇直上呢？所以，总让薛延陀有十五万大军，在吾等面前，亦是豚犬耳！”

    薛仁贵三人当即离席，施礼大呼道：“愿意追随大帅左右，马革裹尸，誓要封狼居胥、勒石燕然，为大唐平灭北疆祸患，青史彪炳，名垂万世！”

    “誓死追随大帅！”

    房俊起身，将三人搀扶起来，大笑道：“所谓时势造英雄，吾等虽然不敢自比长平烈侯、冠军侯，更不敢自比公卫，但是形势所然，却是比诸位先贤幸运得多。眼下既然已经攻陷了赵信城，距离郁督军山只有一步之遥，又岂能放弃这等上天护佑之功勋？纵然敌军十数万，各个精锐士气如虹，咱们照样将他们打得满地找牙，而后直捣郁督军山，横扫龙城！”

    “通知下去，即刻扼守山口，侦骑前出，探明薛延陀大军的一举一动，事无巨细，即刻禀报！”

    “喏！”

    斥候恭敬施礼，转身大步离去。

    起先他见到薛延陀十余万大军倾巢南下，直扑赵信城，心中难免惴惴，毕竟此刻右屯卫的军队数量连敌人五分之一都不到，此处又是薛延陀人的地盘，右屯卫一支孤军就算完全退守赵信城，又能受得住几时？

    只怕未等后面的右武卫追上来，已然城破人亡了……

    但是见到主帅这般镇定自若胸有成竹，顿时生出无穷信心。

    似房俊这等身份高贵、前途似锦的高官，总归不会拿自己的身家性命开玩笑吧？

    既然能够如此镇定，那么必然早有退敌之策……

    整个赵信城陡然喧嚣起来。

    兵卒们自营帐之中走出，将制造的拒马枪摆放在城北的山口。

    这种拒马枪以铁矛为头，以坚实木料为固定支架，架上再固定六到十支铁矛，架子固定在地上，设置于敌人来袭之路，使其骑兵不能驰骋冲锋。旷野大战，这种拒马数量毕竟有限，便很少使用，难以起到太大作用，但是城池设防，却历来是对付敌军骑兵冲锋的利器。

    即便是到了后世，改进之后的拒马依旧发挥着巨大作用，以之防步兵、防坦克和防登陆工具，效果显著。

    右屯卫的兵卒备好弓箭，擦亮枪矛，一遍一遍的检查着手中的火枪，无数的弹药被分发到兵卒手中……

    弹药告罄？

    呵呵，若是萧嗣业此刻站在这里，薛仁贵能够嘲笑其一脸。

    枪炮局整整一年的弹药储备，价值上百万贯的火枪、铅弹、火药、震天雷……整个库房都被搬空，所有的储备全部被右屯卫带上。

    若是没有这股底气，房俊脑袋是被锤子锤了，才敢兵出白道、直入漠北，意欲复制一回封狼居胥、勒石燕然的丰功伟绩？