    嘭！

    卡牌消失。

    黑暗中，一切变得静悄悄。

    那些妖精们仿佛吓了一跳，纷纷东张西望起来。

    当它们发现四周并没有什么意外事件之后，立刻又再次投入到了各种游戏之中。

    柳平漂浮在半空等了数息。

    “奇怪，怎么没有反应？”他自言自语道。

    “这张卡究竟有什么作用？”娅娜问。

    “它可以，让—时——间————”

    柳平正回答着，却发现自己说话的速度越来越慢。

    四周的一切变得无比迟滞，以至于声音都消失殆尽，连奔跑的妖精们都停顿在了半空。

    无声无息中，虚空渐渐充满了金色的流沙。

    黄沙充斥所有空间，将柳平紧紧裹住，朝着极深的下方拽去。

    也不知过了多久——

    下方忽然一空。

    柳平轻飘飘落下去，站在一处古老的石台上。

    他望向周围。

    只见石台外是无尽的虚空，石台上也只有一块黑色的石碑。

    石碑上写着两个大字：

    “无始。”

    柳平目光落在石碑上，正琢磨着这两个字的意思，忽然，四周的虚空开始变幻不停。

    无边无际的洪水从石台的下方汹涌而来，瞬间便将整个石台彻底淹没。

    世界化作无尽的海洋深渊。

    柳平再去望那块石碑，却发现石碑已经彻底不见。

    紧接着，石台也消失了。

    仿佛有一个巨大的力量拉扯着他，令他朝着海底的深渊不断坠落下去。

    一直下坠。

    下坠。

    柳平根本不知道过去了多久，时间仿佛已经变得没有意义。

    忽然。

    他发现四周的深海中，渐渐显现出模糊的东西。

    ——门。

    海渊之中，一扇一扇的门呈现螺旋状，不断朝着无尽的下方延伸。

    这些门全部都是白色，上面写着一个个数字：

    “真实世界第1024年；”

    “真实世界第1023年；”

    “真实世界第1022年；”

    “……”

    越朝下坠去，便会看到白门上的年份越早。

    不知何时。

    那股拉拽柳平的力量消失了。

    他静静的漂浮在深海之中，前后左右上下皆是关闭的门。

    “是让我选一个年份，进入真实世界吗？”

    柳平心中暗暗想着，便朝更深的地方游去。

    ——既然有这样的机会，那就去真实世界的元年看看人类究竟是怎么诞生的。

    他一直朝下深潜。

    不知过了多久，那些门上的数字渐渐变小，最终停留在“真实世界第1000年”。

    再往下去，海渊就变成了彻底的深黑色，完全看不清任何东西。

    柳平尝试着朝“真实世界第1000年”的下方摸了摸。

    他摸到了一扇铁门。

    柳平潜下去，按着铁门摸索了一阵，最终不得不放弃。

    ——铁门是彻底封死的，而且门上缠绕着密密麻麻的铁索，根本无法打开。

    看来真实世界最初的1000年是无法窥探和进入的。

    那么。

    在漫长的时间长河之中，自己应当进入哪一扇门呢？

    总不能每一扇都进去看看吧。

    ——那样根本看不完。

    柳平正犹豫着，忽然想起下潜的过程中，曾看到过一些与众不同的门。

    身形轻轻一动便朝着上方浮去。

    游了一阵，他越过数十道门，停留在一扇门前。

    “真实世界第1023年。”

    只见这扇门上用黑色的笔画了个圆圈，旁边写了一行小字：

    “第一次出现。”

    谁？

    什么？

    到底是什么第一次出现？

    柳平被勾起了好奇心，将手轻轻按在门把手上。

    咔擦——

    门把手是可活动的，这就意味着这扇门可以打开！

    柳平轻轻将门拉开。

    一行行燃烧的小字瞬间跳了出来：

    “注意，你正在进入真实世界第1023年！”

    “此事极其秘密，因此你的所有随从卡将在离开此年份后，剥夺一切与之有关的记忆，否则必将身死。”

    “发现可用身份。”

    “——已使用该身份，进入第1023年！”

    汹涌的海水裹住柳平，在门开的瞬间将他冲了进去。

    ……

    腥咸的海风吹来。

    柳平睁开眼，发现自己穿着一件破破烂烂的白色短衫，正跟几个人坐在一起吃饭。

    “阿鸿疯了。”

    一个瘦的像猴子一般的少年说道。

    柳平望向他，目光又扫向其他人。

    这些人看上去都是十七八九岁的模样，皮肤晒得黝黑，围坐在一间废弃的石厝房里，用一口铁锅炖着鱼。

    “我家里说了，最近都不要靠近阿鸿他们家，海神很快就会来取他全家性命。”一个高个子少年说道。

    “呸！”

    之前那个少年不屑的道，“阿鸿是捕鱼的时候掉进海里，后脑勺在船底撞了一下——我去看过阿鸿，他头后面那个伤口真是，啧啧！”

    “那他为什么一直喊水里有东西？”高个子少年不服气道。

    “水里当然有东西！他们那天是去南望礁那边捕大鱼去了，如果不是看见水下的大鱼，阿鸿会急急忙忙的动鱼叉？”

    瘦猴少年转过头来，瞪眼望向柳平道：“柳哥，你说是不是。”

    “是。”柳平道。

    他朝门口望去，只见一扇木门倒在外面，房内的墙壁早已熏成灰色，没有任何家具，唯有一地的狼藉。

    这是一个废弃的石厝房。

    在海边，这样房屋比起木制结构的房屋更能抵御凶险的气候侵蚀。

    很原始，也很有效。

    但这一年之中，究竟发生了什么？

    柳平陷入思索。

    原本有些害怕的少年们都放松下来。

    瘦猴少年在铁锅里捞了一块鱼，放在自己碗里，一边扒饭，一边含混不清的道：

    “大家都是兄弟，一直都说要讲义气——”

    他目光落在高个子少年身上。

    高个子少年涨红了脸，大声道：“谁不讲义气？你吃的这鱼还是我昨天晚上捞的。”

    瘦猴少年收回目光，低头吃的有滋有味，说道：“反正我已经去看过阿鸿，不像你们这群胆小鬼。”

    一个看上去只有七八岁的男孩道：“家里大人不让，说阿鸿三天没事，才算海里的鬼饶了他一命，否则的话，谁去看他，谁就会被海鬼一起收走。”

    瘦猴少年放下碗，不屑道：“哪有鬼？有鬼的话，谁还敢出海捕鱼？你们天天被大人哄。”

    他拿眼来瞧柳平：“柳哥，你说是吧。”

    少年们都望向柳平。

    柳平笑了笑，正要说话，忽见门口出现了一个人。

    说是人，又不是人。

    它有着人类的身躯，却全身长满了黏糊糊的鱼鳞，浑身湿淋淋的，仿佛刚从海里起来。

    这个怪物一步一步走到瘦猴少年的身后，站定了，默默的看着他。

    少年们一无所觉。

    瘦猴少年不自在的扭了扭脖子。

    ——七八个人，竟然没有任何一个人看到那个怪物。

    柳平笑了笑，说道：“不要说些神神叨叨的事情了，快吃，一会儿天就黑了，我们得赶紧回去。”

    少年们一想也是，纷纷低下头，把自己碗里的鱼汤喝完。

    柳平一边吃鱼，一边用余光观察着那个怪物。

    ——它看上去就像是一名曾经的少年，但脸上、身上、四肢上全部长满了鱼鳞。

    少年们吃喝的当口，怪物朝前走了几步，趴在瘦猴少年的背上，然后就不动了。

    外面忽然传来一阵哭喊声。

    少年们都静下来。

    整个村子仿佛都活了过来，发出各种嘈杂的声音。

    人们的呼喊和议论声里，夹杂着一种说不出来的焦灼和恐惧。

    “我去看看。”

    一名矮个子少年丢下碗，一溜烟跑出去。

    不一会儿。

    他脸色发白的跑回来，哆嗦道：“阿鸿死了。”

    “回家，各自拿各自东西，都回家！”柳平道。

    少年们顿时慌了神。

    一时间，有人端铁锅，有人拿碗，有人熄灭了柴火，少年们一哄而散。

    大家都有意无意的躲着瘦猴少年，急急的返家去了。

    在柳平的注视下，瘦猴少年冷哼一声，昂着头，朝自己家的方向走去。

    他不知道自己背上背了一个怪物。

    甚至沿途路过的那些大人们，也没有察觉任何异样。

    柳平叹了口气，忽然想起自己上一次刚到真实世界的时候，在教室中碰见的那个血手未知体。

    也许所谓的“第一次出现”，就是指真实世界第一次出现未知体？

    他心有所觉，转头朝墙壁上望去。

    只见一行行小字飞快显现在墙壁上：

    “真实世界，第1023年，某一天。”

    “历史上的这一天，整个渔村所有人全部死亡。”

    “——你已经抵达这一天。”

    三行字。

    刚显示完毕，它们便彻底消失了。

    柳平静静回想片刻。

    “那个瘦猴说了，阿鸿是在南望礁看见了什么……”

    “算了，我直接去看看。”

    他出了门，打算去海边找一条渔船。

    谁知刚走出几步，柳平又慢慢的停住了脚步。

    “真大啊。”

    他感叹道。

    只见远方的海面上，漂浮着一具透明的巨尸。

