    “公子，清儿心中有执念，清儿活下去的目的就是为了打上天，杀了那些天神！”清儿的语气较为低沉，但是能听到其中所包含的那种刻骨铭心的恨意！

    琉月齐有些沉默。

    天神，即便没有见过，这才是第二次听说，他也能猜出，以神来自居，为凡间制定了人妖不准结合这个规则的种族，该有多么的强大和可怕！

    所以清儿现在是在做着推翻这片天地间掌权者的事，基本算是逆天而行！

    有多深的执念才能让清儿生出这么个可怕的计划啊！

    清儿吐了一口气，察觉到自己好像说的有点偏题了，便回到正轨：“公子，几乎所有妖怪都不敢在明面上去触碰这个禁忌，即便是真有人妖之间互相爱慕，那也只能在暗地里偷偷进行，不能让任何人知道，因为稍不留神那就是万劫不复！所以……小吴他们应该已经看出来了！”

    琉月齐一愣。

    “清儿喜欢公子！清儿想跟公子一直在一起！”清儿埋下头，红着脸说道，语气中带着娇羞但是却无比的坚定！

    “小吴他过于理性了，而我和公子的关系极有可能会给大家带来灾难，或许，他们已经瞒着我在暗地里做着些什么了！”

    “所以清儿今日的表现，一是想要威慑他，我才是大姐！我的事还不需要他们来指手画脚！其次，我最近在公子身边表现得太……太软弱了一些，他们是不愿意看到这副场面的，今日清儿态度强硬，甚至表现出不给公子面子，也是让他暂且安心，清儿还没有被公子迷到神魂颠倒的地步！”

    “别看小吴表面上唯唯诺诺，但是心里应该是放下心了，暂时不会阻止我跟公子在一起了！”

    “所以，公子，你不要怪我好吗！”清儿抬起头，眼巴巴地看着琉月齐，眼神里带着些许的紧张。

    她这……算是表白了？

    琉月齐心里其实也有些紧张的，虽然跟清儿的关系已经十分亲近了，但是面对面对这一往情深的清儿，他还是会因为紧张而不知道怎么回答。他的心里有太多的话想讲，但现在却是一句也说不出来。

    他看着清儿，盯着她仿佛在发光的瞳孔，他仿佛看到那双眸子里在此刻已经再也装不下其他的东西，只有他！

    琉月齐只想通过行动来表达自己的态度，却是想到了什么，硬生生止住了。

    “清儿……你是不是早就知道我不是他了！”

    面对琉月齐的突然发问，清儿有一瞬间的愣神，但还是点了点头！

    果真如此！

    “那……你既然已经知道了，为何还能义无反顾的对我说出这些话！你都不知道藏着这具身体里的灵魂究竟是谁，有什么目的，你难道就没想过我会害你？”

    清儿笑了笑，说道：“公子，清儿看不透你的灵魂，但是能看到你的心！”

    “嗯？”琉月齐不明所以。

    “公子的心是红的，是暖的，让人感到很舒服。自从公子在古阵救下清儿的一瞬间，清儿就已经喜欢上公子了。”清儿伸出纤纤玉指在琉月齐的心口画着圈圈，仿佛真的能看到里面那颗跳动的心脏：“以前的公子固然可爱，但是清儿喜欢的还是那个能在那种情况下救下清儿，敢将清儿抱在怀里的公子，他不怕清儿是妖，他贪念着清儿属于蛇妖的那部分身体，他喜欢吸清儿的舌头，他不在乎人妖之间是否能引起天怒，他也喜欢清儿！所以，公子是不是真的琉月齐还重要吗？”

    是啊，重要吗？

    清儿喜欢我，我喜欢清儿，跟我是谁有关系吗？

    连清儿都不在乎，我又在这里胡思乱想些什么？换句话说，以前的那个琉月齐已经死了，我现在才是真正的琉月齐！我还能绿了我自己？

    不想那么多了！今晚的清儿实在太可爱，每一寸肌肤，每一个动作甚至说出来的每一句话都让琉月齐心动不已！

    他不再忍耐，扶起清儿对着那张温软可口的唇儿就吻了上去，之前就已经说过，等到下次，他绝不会轻易饶了清儿！至于他喜不喜欢清儿这种废话，他就没必要多说了，毕竟正事要紧！

    房间里的灯突然就熄灭了，屋内变得一片漆黑。

    但是琉月齐的双眼能在无光的环境下视物，所以他还是能将他的清儿看的一清二楚。只是这回不能像上次那般放肆了，这次床太小，怎么都盘不上去，总不能天为被，地当床吧，只能狠心让清儿变回去，然后才好将缩小版的清儿抱进被窝。

    每次被公子吸过之后，清儿都会变得迷迷糊糊的，公子说啥那就是啥，你让咋变就咋变，完全丧失了思考能力。清儿刚刚才说的，表面上是没有被公子迷得神魂颠倒，可一旦小舌头被吸了去，瞬间就不行了。

    有一说一，比起上次，琉月齐这次算是彻底逆袭了过来，在各个方面都压住了了迷迷糊糊的清儿，带着一丝丝报复的快感，琉月齐仿佛有着无限的精气神，折腾了好久……

    以至于。

    面色带着潮红的清儿从被吸的迷糊状态慢慢缓过神来，就发现一旁的琉月齐呼呼大睡，看样子是累坏了。

    清儿心疼的摸了摸公子的脸颊，不禁有些感叹。

    说到底，公子只是个凡人，为何非要跟拥有强大妖身的清儿过不去呢，即便是清儿放开手脚，任公子施为，公子又能拿清儿怎么办呢，折腾了半天，清儿啥事没有，公子倒是累的不行，直接睡着了。

    公子真是个忠厚人呐，看这样子，明天不睡到中午是醒不过来了！

    清儿无奈叹气，便钻到琉月齐怀里安静的睡下了。

    ……

    草堂春睡足，窗外日迟迟。

    琉月齐住的不是草堂，但是现在日上三竿，也不见琉月齐有任何动静，睡得跟头猪一样。清儿早已偷偷起床跑出去了，也是怕府里的老爷突然过来查房，到时候看见这副样子难免会生气。

    勾引公子的祸水丫鬟什么的，清儿才不承认呢，明明是公子先动的手！

    没等来琉月林，却来了一只臭狐狸。

    来的是灵儿，过来喊琉月齐过去吃饭……其实就是喊他过去做饭。

    白夜倾现在也习惯了，晚上凑合一顿倒是无妨，但是中午吃不到琉月齐做的烤鸡就会一阵难受，所以，便派来灵儿去喊他。

    府里的家丁倒是认识灵儿，便带着她来到了琉月齐的小院，只是在这里，没见到琉月齐，反而看见了守在门口的清儿。

    两人向来不怎么对付，灵儿见了清儿，自然是全身的狐狸毛都炸起来了，一副蓄势待发的样子。

    但是清儿貌似心情很好，没有跟灵儿一般见识，就经过昨晚以后，她感觉自己的地位貌似又上升了一个档次，现在，她的对手只有那只长相身材都堪称变态的大狐狸精，这只杂毛的胖狐狸，完全没有必要放在心上。

    “公子还在屋里睡着呢！你自己进去看看吧！”

    灵儿闻言，一愣：这蛇丫头这么好说话？

    虽然感觉不对劲，但是还是稳住心神，走进琉月齐的房间，却看到房间里睡得跟死猪一样的琉月齐！

    灵儿叫了两声公子，发现毫无反应，走上前去推了推，竟然还是没醒！

    这昨晚是干了些啥才能睡得这么沉啊！

    无奈地走出房间，却看到清儿一脸得意地瞅着自己，满面荣光，整个人都很滋润的样子。

    “你昨晚对公子做了些啥！”灵儿一脸警惕的问道。

    清儿高兴坏了，她巴不得灵儿这么问她呢！顿时装出一副很累的样子，扶着纤细的腰肢说道：“昨晚可真是累坏了！公子也是，费那么大劲干嘛，清儿差点就受不了了！看吧，这会还累着呢。”

    “你！”灵儿气的浑身发抖。

    这是何等的虎狼之辞啊！这是何等的不要脸才能把这种事说的如此光明正大！

    “呸！你臭不要脸！你个勾引公子的狐狸精！”灵儿愤愤地叱道。

    “欸！欸！可别把我跟你们这些浑身带毛蠢狐狸相提并论！”清儿也不怒，只是喜滋滋地纠正道：“公子可喜欢蛇啦！清儿浑身上下都被公子摸遍了，有多少鳞片公子都数清楚了！”

    “呸！就会胡说八道！公子怎么可能会喜欢你这样的爬虫！明明最喜欢狐狸尾巴才是！”

    “臭不要脸！自己喜欢被撸还强行说是公子喜欢！”

    “你才是……”

    琉月齐现在现在还熟睡着，要是他醒了知道在这俩丫头嘴里，琉月齐已经成了这种变态，估计再也不愿意醒过来了。

    ……

    这一觉直接就睡到了下午，差不多到了晚餐的点，琉月齐才缓缓地从睡梦中醒来。

    他睁开眼，感觉身上没什么力气，就跟当初刚穿越过来的时候一样。

    看了看窗外的天色，竟然已经是下午了！他愣愣地看着房间的天花板，慢慢的回想起了昨夜的一切，不禁陷入了深深的自我怀疑中。

    难道……是我不够强大？

    琉月齐发现，不管是上次还是这次，不管是谁占据主动，自己都是吃亏的那一方。上次还好，自己处于被动的一方，没怎么发力，直接扛到清儿体力不支，双双倒下。这次自己折腾了大半宿，清儿啥事也没有，自己一觉睡到了第二天下午，这……

    难道是因为物种不同？嗯，肯定是这样！虽然一般的动物交配时长不长，但是蟒蛇好像能长达半个时辰，有的甚至能达到一天！那像清儿这样的蛇妖，岂不是呈几何倍数的上升。

    琉月齐开始怀疑，那些小说里面的乘龙快婿是认真的吗，考虑过这个没有啊，龙这个物种虽然不知道存不存在，但是按照神话传说中的龙的形象，龙是一种好色的生物，那交配时长岂不是得持续好几天？

    自我安慰了一番，琉月齐终于从自我怀疑的状态走了出来，不然真的要EMO了。

