    随着那一声呵斥，虚空中白光一闪，就听得一声轰鸣，两道身影在虚空中对碰一掌。

    两道身影同时落地，就见到一名同样身着无名宗弟子服饰，体型微胖的青年男子，站在了韦小宝和那张师兄中央。

    “崔安，是你，你怎么到这来了？”

    见到来人，张师兄脸上露出一丝惊诧之色。

    却见那名被称为‘崔安’的男子，板着一张脸怒道：“哼，我乃刑法堂监查弟子，负责巡视宗门之职责，有人不遵宗门法度，我自然要出手！”

    闻言，张师兄和那刘师姐都是脸色微变，就听刘师姐幽幽说道。

    “崔师弟，这饭可以乱吃，话可不能乱说，什么叫有人不遵宗门法度了？”

    “哼……”崔安冷笑一声。

    “方才我巡逻至此，亲眼见到你们的所作所为！”说着他一指袁丰。

    “那小子明明具有强大的体修天赋，你们竟然扯出什么，不能连续测试两次，这种子虚乌有的规矩。

    而且，那位姓韦的小兄弟主动让出自己的测试机会，你们非但不允，还敢对他下此毒手，如此无视宗门法度，滥杀无辜，我刑法堂岂能放任不管！”

    此言一出，众人都是一惊，那袁丰更是面露喜色。

    “太好了，韦兄弟，有人给咱们主持公道了！”

    而一旁的韦小宝，此刻也是露出绕有兴趣之色，打量着这名叫做崔安的青年。

    面对崔安的当众呵责，张师兄、刘师姐以及两人身后的叶良辰，也是脸色连连变幻。

    略一犹豫，那刘师姐美眸转动，秀美的脸上挤出一丝笑容，身形一闪来到崔安近前，在崔安耳边耳语了几句。

    却见崔安脸色微变，眼中露出犹豫之色，但旋即还是正色道！

    “不行，国有国法，家有家规，你们做出这种违反门规，败坏无名宗门风之事，任何人的面子我也不能给，我一定要将此事禀报刑法堂！”

    闻听此言，刘师姐顿时变了脸色，而一旁的张师兄也是勃然大怒，喝道！

    “崔安，你不要给脸不要脸，别以为你是狄青山狄长老的记名弟子，就可以如此肆无忌惮了吗，你可要想清楚，你这样做，会得罪谁？”

    说着，他的目光不由看向了叶良辰，显然是在示意对方，自己这边同样有后台，让对方掂量着！

    而这崔安显然也是一个倔脾气，面对对方的威胁，他只是冷哼一声，胖脸微微一抖，转头看向抱着手看热闹的韦小宝和袁丰道。

    “你们二人随我进去，我看谁敢阻拦！”

    说罢，韦小宝也不说话，伸手一拉袁丰，果真就跟着崔安身后，向着山门禁制行去！

    见到这一幕，张师兄和刘师姐都是面色一变，这崔安的修为比他们高出不少，乃是半步天云之境的武者，而且还是狄青山狄长老的记名弟子。

    这位狄长劳，可是无名宗的元老，虽然修为不算太高，但也不是他们敢轻易得罪的，他们自然不敢强行出手阻拦。

    然而，就在崔安带着两人，即将进入无名宗境内，山上却是人影一闪，一道身影夹带劲风，瞬间拦在了崔安三人身前。

    “慢着！”

    随着一声断喝，一名身穿青色长袍，无名宗执事服饰的瘦高中年男子，便出现在了山道上，目光斜视崔安三人。

    见到来人，张师兄和刘师姐都是面露惊喜之色，而叶良辰也是目光一亮，忙喊道。

    “周叔，您来啦！”

    显然，他们都认识此人！

    而崔安见到眼前这名中年人，也是目光一闪，略一犹豫，拱手拜道。

    “参见周执事！”

    来人正是无名宗凤回峰的执事之一“周雄”。

    周雄目光扫了一眼远处的叶良辰，口中传音，示意对方稍安勿躁，随后他又看向崔安，以及他身后的韦小宝和袁丰，淡声道。

    “原来是崔师侄，不知师侄这么火急火燎的，是要干什么去呀？”

    “呃……”崔安顿了顿，拱手道。

    “回禀执事，晚辈奉命巡视宗门，发现张恒、刘芸二人无视宗门法度，阻挠有天赋的弟子进入山门测试，还要出手伤人，这便要前往刑法带堂，禀报此事。”

    “哦……”

    周雄闻言，故作惊讶之色。

    “竟有此事，好，那此事便交由本执事，你将这两人留下，我自会秉公处置，师侄你公务繁忙，就不要在这里耽搁时间了。”

    崔安闻言，眉头一皱，却是摇头道。

    “此乃晚辈分内职责，何须执事费心，我看还是由我，亲自带着他们山上的好。”

    “嗯……？”

    见到崔安执意要带着两人上山告状，那周执事的脸色顿时微微一沉，声音也是冰冷了几分说道。

    “崔师侄，听说你不久前，刚被狄长劳收为了记名弟子，差点忘记恭喜你了。

    对了，我家叶长老让我带话，说是好久没有见过狄长老，想请长老来凤回峰喝杯酒水，既然崔师侄再次，不如替我家长老，带话给你的师尊如何？”

    此言一出，崔安的脸色顿时变得难看起来，对方这话，无疑已经是赤裸裸的威胁，用那位叶长老来威胁自己。

    崔安脸色阴晴变幻，最终却是一咬牙道！

    “好，这话我一定带给师尊，不过……人我也要带走！”

    ……

    周雄眼中寒光一闪，不由微怒道！

    “崔师侄，你不要敬酒不吃吃罚酒呀，真以为自己是狄长劳的记名弟子，就可以无所顾忌了吗？

    别说你只是一个记名弟子，就算你是狄长老的亲传弟子，难道你以为我就会怕你了吗？你也不看看，我们凤回峰归谁管辖？”

    听到这话，那崔安似乎也来了牛脾气，面色一沉，怒道！

    “哼……就算我不是狄长老的记名弟子，但既然身为刑法堂弟子，今日之事，便休想让我罢休！

    我管你背后是谁，我只知道，宗主大人定下的规矩，谁都不可以违背！”

    闻言，周雄气得脸色涨红，终于是忍无可忍！

    “宗主，宗主他老人家高高在上，宛如神明，岂会理会这些鸡毛蒜皮的小事，你少拿宗主来压我，既然你不识好歹，老夫今日就好好教训教训你！”

    话音一落，周雄身形化作一道残影，直扑向崔安，他乃是天云境初期的修为，气势发散，顿时卷起飞沙走石。

    而崔安修为乃是半步天云之境，见到周雄杀来，顿时脸色一变，忙对身后的韦小宝和袁丰喝道！

    “你们退开一些！”

    说罢，他却是半步不退，原地扎了一个马步，周身肌肉骤然隆起，一股罡气凭空席卷而出！

    崔安宛如一尊不动明王，面对周雄拍来的一掌，也是正面挥出一掌，与之对碰！

    “轰隆……！”

    就听得一声轰鸣巨响，崔安身形一颤，蹬蹬蹬……连退十余步，每一步落下，地面都是踏出了一个个深坑，最终崔安踉跄稳住身形，却是硬接下了这一掌！

    对面立在原地的周雄见状，脸色微变。

    “你竟然得到了狄长老的真传！”

    “哼……废话少说，要打就打！”崔安怒喝！

    “不自量力！”周雄冷笑一声，再度出手，却是挥洒出漫天掌印，向着崔安轰来。

    崔安身形立在原地，周身腾起土黄色光泽，双拳抡动如风，对着这些掌印狂轰而去！

    两人一时间战到了一团，大战激烈，劲风鼓动，将山门入口处的众人，都是惊得不轻。

    袁丰赶忙拉着韦小宝向远处躲去，以他的修为，这大战余波都可能会要了他的性命。

    而与此同时，那张师兄和刘师姐也是紧张的观察战局，眼看大战僵持不下，那崔安顽强的抵挡着周雄的攻击，刘师姐忙说道。

    “这样下去可不行，要是引来了其他八峰的执事，或是刑法堂的弟子，事情恐怕就要闹大了。”

    然而，眼前的战斗太过激烈，两人根本插不上手，只能干着急。

    而就在此时，那已经被眼前这一幕，惊的有些呆滞的叶良辰，慌忙从腰间取出了一枚玉符，当场便捏碎！

    那玉符爆碎，化作一道流光，直接攒射入无名宗凤回峰的一座山门洞府内。

    仅仅片刻之间，破空声响起，一道遁光如电，瞬间出现在众人上空，一股恐怖的威压顿时释放开来，令在场众人几欲跪伏。

    这股威压强劲如潮，远胜天云境武者，竟是星河武王之境的强者驾到！

    一时间，众人同时抬头望天，就看到一名身材高大，身着宽袖黄袍，面容威严的中年男子，出现在虚空中。

    见到此人，下方的叶良辰顿时惊喜大叫！

    “大伯！”

    而那张师兄和刘师姐也是面露惊喜交加之色，同时躬身叩拜！

    “参见叶长老！”

    就连正在战斗的周雄和崔安，此刻也是不得不停下手来，同时躬身拜礼。

    面对众人的拜礼，那中年男子一挥手，不等周雄开口，他便直接说道。

    “此间之事，我已知晓，无需多言。”

    说罢，他又看向崔安道。

    “这里没你的事了，你可以回去了。”

    “这……”崔安脸色一僵，面露犹豫之色。

    “可是叶长老，他们……”崔安看向了韦小宝和袁丰。

    叶长老宛如天神一般，俯视着众人，将目光投向了韦小宝和袁丰二人，目光却是冷漠如冰。

    “区区两个世俗子弟，竟敢在此搅乱我宗门秩序，留之何用？”

    下一刻，便见虚空中的那名叶长老，竟是直接一抬手，两道剑气如虹，从天而降，便直冲袁丰和韦小宝的眉心。

    见到这一幕，崔安不由大惊失色，这叶长老一句话便要盖棺定论，并且还要杀人灭口！

    袁丰也是被这一幕吓傻了，剑光未至，已是一把抱住了身旁的韦小宝，口中悲呼一声！

    “哎呀我去……我命休矣！”

    然而，就在众人都以为，这两道剑光会直接将两人毙命，万事皆休之际！

    那两道剑光却在韦小宝和袁丰身前尺许之遥，突然一滞，旋即剑光就这么悄无声息的消失了，如同融化在虚空一般！

    “这……”

    在场众人都是大为惊愕，就连虚空中的叶长老，也是瞳孔一缩，目光一扫四方虚空，脸上尽是惊疑不定之色。

    然而，四周空空空如也，也没有任何异象出现。

    就在所有人都不知道，到底发生了什么事的时候，山道上，那浑身焦黑一片，衣衫破烂，面容漆黑的韦小宝，一步上前，直视那高高在上的凤回峰叶长老！

    他虽然是仰视的姿态，但不知为何，当他跨出那一步之时，就仿佛一步跨越了星河，周身虽然没有丝毫能量波动，但却只带一股无形气场，让他整个人仿佛瞬间变得高大伟岸，气度不凡！

    他直视虚空中的叶长老，声音平静的说道。

    “堂堂无名宗一峰长老，便应当肩负承上启下之重任，遵循宗门法度，为宗门尽心竭力办事才是。

    你以权谋私还则罢了，竟然还敢当众行凶，一手遮天，当真是让人大开眼界呀！

    这就是所谓的西北超级势力“无名宗”吗，我怎么感觉，倒像是进了土匪窝了？”

    韦小宝的声音虽然平静，但言语之中，却带着一股久居上位的惊人气魄，令人闻之心头颤动！

    就连那云端之上的叶长老，也是目光一缩，盯着对方的目光，陡然变得警惕森寒起来。

    “小子，我不管你是谁，你也别以为有狄青山的弟子护着你，你就敢肆无忌惮，就算他师尊狄青山虽然有些能量，但你也不看看，本长老身后之人是谁？也敢在此放肆！

    今日你竟敢口出狂言，对我无名宗不敬，就得把命留下，谁也保不住你！”

    闻言，崔安、袁丰都是神色大变，只觉得事情已经发展到，无法控制的局面！

    而对面的张师兄、刘师姐以及叶良辰等人，此刻却都是面露得意之色，有了叶长老出面，区区一个刑法堂弟子和两个世俗小子，又能掀得起什么浪花呢？

    然而，面对叶长老那强横无比的气势，那无名小卒韦小宝，此刻却是幽幽一笑。

    “哦……你的背后之人？我倒也想知道，你背后是谁给你撑腰？你是凤回峰的长老，莫不是你家峰主慕容白给你的胆量？”

    此言一出，云端之上的叶长老脸色一变，怒喝出声！

    “混账，慕容峰主的名讳，也是你这一介蝼蚁能够直呼的吗，我看你是活腻了！”

    “哈哈哈……”

    岂料，韦小宝此刻却是放声大笑！

    “也罢，既然你是凤回峰的长老，就让你家峰主出来对峙一番，看看你的后台，到底有多强硬！”

    闻言，叶长老却是不怒反笑。

    “哈哈哈……让慕容峰主出面，你好大的口气，慕容峰主岂是你想见就能见的，还是让我送你去九幽冥府，见阎罗王去吧！”

    那叶长老一声冷喝，就要再度出手，却见那韦小宝冷笑一声，对着无名宗山门之上，便高喊一声！

    “慕容白，给我立刻滚出来！”

