    “抬起头来。”

    芸兰公主出声。

    跪在地上的宫人似乎有些害怕，小心的抬起头。

    “啊……”

    离得最近的女眷，突然惊呼一声，捂着眼不敢再看。

    嘶……

    这也太丑了吧？

    龅牙突眼……五官还特别方正。

    宫里绝对不会有这样的宫人。

    肯定是从宫外找来的。

    众人心底瞬间明了，这是故意给卫国皇子难堪。

    公主不喜欢卫国皇子，这件事并不是什么秘密。

    有机会就让卫国皇子出点丑是常态。

    当然公主骄纵也不是一天两天，朝臣们心底清楚得很。

    只是不知道卫国皇子怎么又把公主殿下给得罪了……要赐给他这么一个‘美人’。

    “卫国皇子，这是本公主为你精心挑选的美人，你可还满意？”

    芸兰公主挑眉看着初筝。

    眼底的恶意丝毫不收敛。

    “公主的审美很是独特，和公主十分相配。”初筝不咸不淡的回。

    审美独特……十分相配……

    这不是说公主和这‘美人’一样吗？

    朝臣们心尖都在打颤。

    卫国皇子是疯了吧？

    竟然敢这么和公主说话。

    “卫十三你说什么呢！”芸兰公主果然一点就炸：“你说谁和她一样？”

    初筝认真的道：“公主不是夸这是美人？我说错了？”

    那一脸的认真，好像是在控诉芸兰公主——明明是你说的，关我什么事！

    芸兰公主：“……”

    初筝：“金口玉言，公主不会不懂吧？还是说公主有眼疾，分不清美丑？”

    芸兰公主：“……”

    芸兰公主气得胸口起伏不定，脸色青一阵白一阵。

    朝臣们大气都不敢喘。

    晋国皇帝有点看不下去自己宝贝公主受委屈。

    “卫国皇子。”他沉着脸叫一声：“公主看你身边没有人伺候，好心好意给你找个贴心人，你怎如此不是抬举。”

    初筝冷冰冰的回：“公主的好心不如留着给陛下，毕竟是公主一片孝心，想必陛下不会辜负公主的好意。”

    初筝话少不是她不会说，她只说懒得说。

    真要怼起来，初筝表示没服过谁。

    晋国皇帝：“……”

    群臣：“……”

    卫国皇子当真是疯了！

    “卫十三这是本公主赏给你，你敢抗旨？”

    “你还敢砍我头不成？”我很期待啊！这样就有理由做掉你了！

    芸兰公主：“……”

    晋国皇帝：“……”

    这踏马是仗着敌国质子的身份，开始为所欲为了啊！

    晋国皇帝也不是不敢杀他，只是这后续的麻烦……

    晋国皇帝需要掂量掂量。

    就在双方僵持的时候，侧面破空声起，两个黑衣人突然出现。

    “刺客！有刺客！！”

    “保护陛下皇后！”

    “来人啊……”

    “啊！！”

    灯海之下，一片混乱。

    黑衣人直奔晋国皇帝而去，朝臣们吓得抱头鼠窜，也有想争表现的，往皇帝那边靠拢。

    初筝在混乱中静坐。

    仿佛这混乱与她没有关系。

    确实也没关系。

    人家刺客又不是冲她来的。

    外面的禁军快速进场，将晋国皇帝皇后保护起来。

    刺客见情况不对，迅速撤离。

    “追！”

    禁军留下一批人保护，另外的全部追了出去。

    晋国皇帝吓得不轻，跌坐在龙椅上，但是他还不能表现出来。

    大臣们也受惊不小，一些怕死的，此时瘫在地上，起不来。

    有刺客，赐‘美人’一事就搁浅了。

    晋国皇帝让人必须抓住刺客，禁军全皇宫搜查。

    -

    “陛下，我们在卫国皇子住处发现此物？”

    禁军匆匆而来，呈上一张手掌长度的卷轴。

    芸兰公主视线扫向初筝，眉宇间有嘲讽和自信。

    晋国皇帝皱眉，旁边的宫人接过递上。

    晋国皇帝展开，不过瞬间就摔在禁军身上：“让你搜刺客，你搜的什么东西，啊！？”

    卷轴落在地上，彻底展开。

    上面画的是几只狼，姿态各异，个个威风凛凛，眼神凶狠。

    芸兰公主的视线在接触画上的内容，表情也是一变。

    怎么会……

    禁军也奇怪：“陛下，之前不是这样的……”

    晋国皇帝怒：“刺客抓到了吗？”

    晋国皇帝更担心自己的小命。

    “……没。”

    “还不去！”

    禁军被晋国皇帝呵斥，满头雾水的离开。

    芸兰公主一时间没有反应过来，等她反应，禁军已经走了。

    那张画着狼的卷轴，孤零零的躺在地上。

    芸兰公主看向初筝。

    美眸盛满凶狠，仅仅的拽着手中的帕子。

    初筝气定神闲的喝着茶。

    有点凉了。

    -

    刺客最终肯定没找到，晋国皇帝受惊不小，让群臣散了。

    芸兰公主在宫人的搀扶下，从初筝身边过去：“卫十三你给我小心点！”

    初筝双手拢在袖子里，眸色平静的看着芸兰公主离开。

    “主子。”小山子小心的迎上来：“这次芸兰公主肯定不会放过我。”

    芸兰公主让他栽赃，初筝和卫国来往的证据。

    最初他没拿定主意。

    但最后还是告诉了初筝。

    没想到今天会有这么一出。

    初筝觉得这刺客恐怕都是芸兰公主安排的。

    为了搞我，如此煞费苦心。

    真的是辛苦了。

    礼尚往来，我得回报点什么啊。

    “怕什么，你就一口咬定你放好了就行。”初筝给小山子支招。

    小山子：“芸兰公主会信吗？”

    初筝：“信不信重要吗？”

    小山子：“……”

    怎么不重要？

    芸兰公主要是怀疑他，他的小命还能保住吗？

    -

    初筝顺着宫墙往回走，这一路的灯不知是宫人偷懒，还是被风吹灭了，只有零星几盏亮着。

    小山子提着灯，给她照明。

    初筝走得不快，心底正琢磨怎么给芸兰公主回礼。

    “参见三殿下。”

    小山子的声音将她拉回现实。

    初筝往前面看去。

    两道人影正从另一边过来。

    走在前方的男子挑眉，语气含笑：“卫国皇子呀。”

    原主记忆中没这人。

    但是小山子叫他三殿下……那就是晋国的三皇子。

    “见过卫国皇子。”男子后面提灯的人行礼。

    “三殿下。”虽然不认识，初筝还是礼貌的叫一声。

    男子轻笑一声，迈着步子，不紧不慢的朝着她走过来。

    他并没有任何停留，径直走了过去。

    当他走过来的时候，光线渐明，初筝惊鸿一瞥，只觉得这个三皇子长得极好看。

    但当她想细看的时候，三皇子已经走远。

