    

    大明天启三年，也就是日本后水尾天皇的元和九年，这一年的盛夏，日本岛肥前国平户藩发生了一起震惊日本朝野的大事，平户港荷兰商馆被人烧了。

    商馆里的留守的十来个荷兰人和通事，被屠了个干净，木石建筑具有浓郁欧式风格的商馆被烧得只剩下石头基座，场面惨不忍睹。

    掌刑名的平户勘定所效率很快，经过调查，很快抓获行凶的人，并向幕府递上了调查报告。

    报告里说，平户是日本开海港口，一向商业竞争激烈，各个商行之间勾心斗角，明面上互相倾轧暗地里你真我抢，早就成为治安难点。今年从明朝来的一伙外地客商因为和荷兰人之间有商业纠纷，几次交涉未果，于是上门寻事，双方言语不对情绪失控，大打出手，互有死伤，荷兰人少吃了亏，酿成了这桩大案。

    不过平户勘定所以雷霆手段，妥善的平息事态，所有凶手到案，悉数坦白交待，无有遗漏，此案告破。

    报告给这次惨案定了调子：这就是一起民间纠纷而已，只不过死的人多了点。

    平户勘定松浦诚之助在报告的结尾里诉苦道，平户港一向乃通商之地，是税收重地，也是幕府财赋根本，却一直缺少精良装备，才令外地来的蕃人们为所欲为。当务之急是请幕府授权，扩大铁炮军的装备数量，至于经费，可以从入港商贾的税收里抽取。

    这一条建议夹在报告的尾巴里，貌不惊人，却在幕府中掀起了轩然大波，各方势力争论不休，经久不息，最后征夷大将军德川秀忠拍板：此事压下，不可答应，以免其他大名效仿，也要求扩大军队规模。

    对于荷兰商馆被烧的事，德川秀忠也作出指示，在公文里严厉批评了松浦家主松浦镇信，责令他要妥善管理平户外来商人，不允许再发生任何商贾之间的械斗，平户是商场，不是战场。

    荷兰方面自然是不服的，新任的商贸船长在肥前国守松浦镇信面前差点掀了桌子，几艘盖伦船气势汹汹的堵在平户港出口好几天，也向幕府送去了好几封表达愤慨的信函。

    但这些行为，最后都不了了之。

    在平户藩的协调下，荷兰人含着眼泪接受了大笔赔偿，择地重建了商馆，不过在新商馆建起来之前，他们只好在一处简陋的民居里呆着了。

    时间一天天的过去，转眼到了立秋，海滨的秋天来得要晚一些，平户港依然气候宜人。

    远离喧哗的城区，在平户岛的另一边，一片靠山的避风洼地里，有一座不大的田庄。

    田庄用木头栅栏圈了起来，立有木牌，上面写有“闲人禁入”的字样。

    “聂老弟，叨扰你了。”宽脸的颜思齐不好意思的时候，大胡子都恹恹的没有精神，他一身健壮的肌肉说着抱歉的话，态度很诚恳：“这些日子要不是你收留我们，真不知道如何是好。”

    聂尘坐在院里的石凳上，给对面的颜思齐倒了一杯米酒，笑道：“颜大哥哪里话，我这里要不是你们帮忙，根本忙不过来，郑芝龙他们开船出海，跟着李老板的船队跑海路，身边没人，这座田庄和街上的面馆靠我一人哪里行？应该是我多谢你们才是。”

    颜思齐双手接过酒碗，等聂尘也该自己倒了一杯后，碰了一下碗，一饮而尽。

    两人闲坐的小院，面向田野的一面没有院墙，视野开阔，一片广袤的田地里，几十个原本颜思齐船上的水手正趁着夕阳下最后的一抹余晖，抓紧时间在地里忙碌，一株株乌香的幼苗，正从土壤中茁壮的钻出来，迎着阳光生长。

    喝了酒的颜思齐有感而发，拍一下大腿，摇着头道：“颜某闯了小半辈子，一生阅人无数，原以为李旦李老爷是个豪爽性子，跟着他混，起码能谋个富贵，没想到啊，呵呵。”

    他砸吧几下嘴，略带凄凉的接着说道：“替他卖了好几年命，到头来也会被一脚踢开！”

    聂尘又替他斟了一杯酒，劝道：“李老爷也没有办法，我们惹了这么大祸事，他若不做个样子出来，如何交代？又怎么管理其他船上的兄弟？”

    他把酒碗递过去：“再说让你上岸，避避风头，也是为你我着想，荷兰人在海上悬红要你的人头，何必去赶趟撞墙？在这边种种地开开铺子，待乌香生意起来了，一样可以发财。”

    颜思齐接过一口喝干，哂道：“哼，聂老弟你是读书人，讲究礼义廉耻，看人总朝好的一面想，不知道李旦背地里是个什么人……罢了，事已至此，不提也罢。”

    他振作精神，笑道：“没想到摇桨这么多年，如今弃船登岸，做起农活来还是那样得心应手，聂老弟，你瞧，这片田我们伺候得还算好吧？等到初冬收成时，可要摆一桌好的慰劳慰劳这帮弟兄呐。”

    “那是必须。”聂尘随之笑道，浅浅的抿了一口自己碗里的米酒，酒度数很低，基本等于饮料。

    颜思齐向地里看了一会，好奇的问聂尘：“这地里种的乌香，不知道会结出什么果来，能吃吗？”

    “吃？”聂尘乐了：“当然不可以吃，不过能入药，大明宫里有些贵人喜欢这个，听说入药后能夜御十女。”

    “这么强呐。”颜思齐嘴巴一撇：“不过我用不着，不需要。”

    “聂老弟种这个，是想开药材铺子？老实说，开药铺还不如开面馆，你看统一面馆如今多红火。”

    聂尘笑笑：“必然不是开药材铺子，将来是要做烟馆的。”

    “烟馆？”颜思齐闻所未闻，扬手做了个朝上飘的手势：“你是说烧柴火的烟？”

    “是熬制福寿膏。”聂尘解释。

    “福寿膏？那又是什么？”颜思齐没有听过，有心打听，聂尘跟他说了一阵，如鸡同鸭讲，说不清所以然。

    “总之那玩意儿乐趣无边，吸了犹如登极乐仙境。”聂尘沉声道：“不过那是针对倭人而言，要是我们汉人吸了，只会徒然暴毙，死无全尸。”

    颜思齐哆嗦了一下，浑身毛骨悚然，惊讶的道：“为什么？怎么会有这种事？”

    “不要问什么，你只要记着就行了，这类东西碰不得。”聂尘拍拍手，把手上的酒渍拍干净，起身道：“天快黑了，地里的活计好像还有点没有干完，我去帮帮他们。”

    颜思齐一把拦住他，粗声道：“这等农活，怎能让读书人去干？交给我，你在这里瞧着便是。”

    他大踏步走到田埂上，高声叫道：“弟兄们加把劲，把往日里在海上的力气都拿出来，快些做完，干得好的话，今晚上聂老弟请我们喝米酒！”

    地里一片欢呼，挥舞锄头的水手们愈加勤快起来，颜思齐加入进去，壮硕身躯在乌香地里像一头牛。

    聂尘站在小院边上，摸着下巴凝视着这群被他收留的人，眼神闪烁，思量了一阵，转身拿起一把锄头，也走下田去。

    暮色将至的平户岛，一片祥和，数月前发生的血案，仿佛已然远去，碧海泛舟、炊烟缭缭，将一切涌动的暗流，都隐藏在烟波以下。        

