    白驹过隙。

    转眼一个月又过去了。

    许天明仍在几乎是不眠不休的状态中修行。

    无相神功不愧是天阶中品功法，所带来的的体力恢复，远超地阶的小无相功。

    除此之外，汲取天地灵气的速度，比原先快了三倍都不止。

    修炼的同时，无相神功的运转，还将许天明体内的灵气淬炼一遍。原本蓬勃、生机盎然的灵气，此刻似乎是汇聚成了一条浩瀚的川流，在许天明的体内畅通无阻地快速穿梭流动着......

    期间，杨六花和李嫣等人来看过许天明几次。

    她们听说了许天明的遭遇，很是同情。

    虽然许天明没有搭理她们，只是沉浸在自我的修行中，但她俩还是一唱一和说了一些安慰的话。

    说完了就走，不过多打扰。

    今天李嫣带来了一个新消息。

    她挠着一头富有光泽的短发，抬起眉目乖张的俏脸，看着紧闭双目的许天明说道。

    “师兄，天衍宗的高层这几天下达了一个通知，要把本末峰拿去当弟子试炼的奖励，谁能在比试中获胜，就是下一任的峰主。”

    许天明没有说话。

    杨六花补充了一句。

    “现在筹备的差不多了，估计一个月后就要开始了！”

    许天明还是没有说话。

    李嫣和杨六花对视一眼，同时耸了耸肩，觉得今天可能又是自讨没趣的一天。

    看来苏有朋的死，对师兄的打击还是太大了。

    “师兄，这是你喜欢吃的嘟嘟瓜和羌梨，放这儿了，你有空吃啊。”杨六花将怀里色彩斑斓的水果放在许天明的面前。

    她们能做的，也就只有这么多了。

    就在两人转身离开的时候，许天明的声音幽幽传了过来。

    “他们拿不走。”

    嗓音很轻，但充满自信。

    听到这句话，李嫣和杨六花相视一笑。

    看来师兄并没有陷入沉痛中无法自拔，过些日子，他可能就自己走出来了。

    ......

    又一个月过去了。

    算起来，许天明已经浸淫修行整整三个月了。

    这一日，浮云蔽日。

    白云一团团的如棉花，一卷一卷的如波涛，整个天衍宗如浸泡在云的海洋里一般，显出分外的美感。

    用一个大周天的云手作为收势，双掌合于胸前再缓缓落下，许天明睁开了眼。

    若是从外界感受他的气息，那还是一个炼气境七层的小老弟。

    但只有许天明自己知道，他的身体究竟发生了何种翻天覆地的变化。

    许天明起身，打开了人物面板。

    “32万灵气经验，足够了。”他喃喃道。

    三个月的时间差不多也差不多到了。

    于是许天明洗了个澡，换了一身衣服，走下本末峰，往西边走去。

    突破之前，他还有个地方要去。

    ......

    天衍宗。

    无涯峰。

    不计其数的天衍宗弟子聚集在此，他们指指点点、高谈阔论着什么。

    因为今天，要进行天衍宗历年来都有的一个特殊项目——

    观沧海！

    无涯峰的峰顶，恰好面对广袤的沧海，此处能看见水天一色的盛世美景，和狂狼惊涛拍打在两侧悬崖的奇观。

    相传上古时期，一位得道仙尊在此斩出一道剑气，将山川河流都一分为二。

    这道剑气，就一直留存至今。

    古往今来，凡是能在此处绝景下，参悟这道剑气的人，都能获得修为上的一些提升，甚至能感悟出剑意！

    “哎呀，听说今天咱们宗出了很多天才啊。剑道功底了得，年纪轻轻就已是结丹修士。”

    “是啊，他们还斩杀了诸多的魔道走狗，真是我辈楷模啊！”

    “大丈夫当如是已！”

    ......

    在众人的赞赏声中，一位长发飘飘，浑身带着仙气的男子，走上了悬崖。

    “快看！那是被称为天运剑的单九藜单师兄！”

    惊叹声此起彼伏。

    天运剑！

    天衍宗的年轻一辈，无一例外都听到过这个响当当的名号。单九藜乃是核心弟子，结丹初期，一手绝影剑使得出神入化。单九藜常年厮杀于域外，魔教之人光光是听到天运剑这三个字，都会吓得闻风丧胆。

    单九藜立于崖顶。

    开始观沧海！

    面对碧海潮生，云腾翻涌的奇观，单九藜思绪万千。

    恍然间，他感悟到了此间的那丝缥缈的剑气。虽然很微弱，但确实存在。

    像日芒长存于斯，像星光洒遍荒野，永不断绝......

    单九藜抓住这来之不易的机会，当即开始冥想。

    三刻钟过后。

    “我悟了！”

    单九藜仰天长啸一声，声音惊天动地，底下众弟子皆被这气势给震慑到了。

    紧接着，单九藜全身的气息开始缓缓提升。

    从结丹初期，逐渐攀升到了结丹中期。

    见此情形，某位观景台上的长老，忍不住起身抚须朗声大笑：“不愧是我决明子的徒儿！这等领悟能力，放在宗门历史上，也是百年难遇！”

    他身边的其他宗门高层见状，纷纷上去道喜了一番。

    他们也是眼光毒辣的人，单九藜天赋卓绝超群，前途不可限量，往后定是宗门的中流砥柱，提前拉拢一番总是没错。

    无涯峰上的其他弟子，则是再也按捺不住赞美之色。

    “单师兄牛啊！”

    “直接提升一个小境界，真是恐怖如斯！”

    “这要换成我该多好啊，都省的修炼了。”

    ......

    自我感觉良好的单九藜在众人歆羡的目光中走下悬崖，来到了高台上，继续看其他人领悟剑意。

    接下来，是一位身着黑袍，长相儒雅随和的帅气青年，在喝彩声中走上了悬崖的台阶。

    “哇，是仇昊明仇师兄！好帅啊，我想给他生猴子！”

    “仇师兄可是四象剑的传人，刚年满二十三岁，就已经是结丹中期了！”

    “天哪，了不得，了不得！”

    ......

    从为他加油助威的尖叫声中可以听出来，仇昊明对女孩子的吸引力还是蛮大的。

    四象剑！

    上古时期流传的地阶功法之一，排名非常靠前，有着非常可怕且强横的实力，可以说是同境界之下无敌手。再加上仇昊明是万里挑一的天才，拥有剑心体质，领悟能力远超常人。这次观沧海之行，他志在必得！

    仇昊明翩翩然立于悬崖绝壁之上，嘴角轻笑。

    ‘今天，就是我屠神证道之日。’

    仇昊明很自信，天衍宗历史上能领悟剑意的人不多，他今天就要成为其中最耀眼的那一个！

