    　　然而本以为胜券在握，没有想到反而跳入李七夜的圈套！

    　　“万古悠悠，诸位仙帝总算等到这一天。当年，五大世家古族的仙帝在世时，都曾经举兵讨伐你，可惜他们失败了，所以他们在世时，让自己的族人远迁遁世，帝统仙门被逼得遁世。而他们的祖先，五位仙帝，却留下布局，希望翻盘的一天到来！今天就是他们翻盘的这一天！”李七夜缓缓说道。

    　　黑暗中的人没有开口，十三位仙帝哪怕不是本人，哪怕只是不灭战意，都已经对他有着可怕的威胁。

    　　“诸帝，动手吧，今日就是实现你夙愿之时！”李七夜说道。

    　　瞬间，十三位仙帝握住悬浮在空中的起源矛锁，这一刻，起源矛锁展开一道道法则，每一道法则代表着万界的意志，每一道法则代表着一个种族的起源！

    　　起源的力量碾压着天地，碾压着整个幽圣界，在十三位仙帝共持之下，起源矛锁的起源力量镇压一切，无敌的存在都要跪拜在地上。

    　　“杀——”此时，黑暗中的人狂吼一声，他击出最可怕的兵器，这一战他没什么希望，但是他没得选择，只有舍命一拚。

    　　“轰、轰、轰……”双方一击，太恐怖了，所有人都被镇压，哪怕离祖界极为遥远，但是在如此轰杀之下，所有生灵都被震得发昏。

    　　“不——”十三位仙帝的战意执着起源矛锁，最终，起源矛锁刺穿黑暗中的人的身体，他的身体一下子爆开。黑暗炸得粉碎，无尽的鲜血喷涌，黑暗中的人被刺穿身体的时候惨叫一声。

    　　在死亡瞬间，炸碎的身体突然一道光芒冲出，这是黑暗之人的真命。虽然他的真命受到致命的打击，已经崩灭，但是依然有一缕神念瞬间逃走。

    　　这一缕的真命神念瞬间打开一个道门，逃入无尽虚空中，而十三位仙帝的无敌战意亦追入虚空之中，鬼厌在李七夜一声令下。咆哮一声，也随后追入虚空。

    　　道门消失时，虚空也随之消失！整个天地变得寂静，而李七夜并没有追下去，因为他有他的事要做！

    　　一时之间。整个天地静下来了，整个幽圣界鸦雀无声！甚至能听到心跳的声音。

    　　十三位仙帝的战意随之而去，不知多久之后，所有人才如释重负，伏倒跪拜在地上的生灵在很久很久之后才站了起来。

    　　就算过了很久之后，帝镜之前诸多老祖回过神后依然面面相觑！哪怕他们曾经是如同无敌一样存在，此时都为之骇然！

    　　在盆地中，尸骨无数。李七夜静静站在那里，但是地下再也没有鬼物爬起来。

    　　而在幽圣界，帝镜之前。诸位老祖不由得屏住呼吸，他们也等待着，看看地下还有没有更强大的存在爬出来，但是，过了很久，依然没什么东西爬出来。

    　　“祖界完了。”在帝镜之前。有老祖不由得喃喃说道。只怕任何人都想不到，祖界最终是以这样的结局落幕。

    　　“从此之后。世间再无祖界，更无祖城。”有老祖抽了一口冷气说道。

    　　这个时候。哪怕是鬼族的老祖都不知道是什么感觉，五味杂陈，是喜，是悲，又或是酸涩……祖界，对于这种老祖级的人物来说，有着不一样的象征！

    　　此时此刻，在帝镜之前，能看到这一幕的老祖不知道有多少打了一个寒颤，千百万年过去，祖界屹立不倒，然而今天却毁灭了。

    　　号称无敌的祖界，不是毁灭在无敌的仙帝手中，也不是毁灭在一个万古存在的手中，而是毁灭在一个人族晚辈手中。

    　　这样的事情，任何人一想，都为之毛骨悚然，甚至可以说，从头到尾，李七夜并没有真正出手，他甚至可以说没有用一招一式，就这样灭掉祖界，这样的事情比李七夜亲手灭了祖界还可怕。

    　　虽然说最终灭了祖界的是十三位仙帝，但是，千百万年的大局乃是由李七夜执行，这是多么可怕的事情？

    　　“嗡”的一声，此时，鬼祖树垂落一道法则，这一道法则瞬间插入地下深处，法则光芒流转，李七夜凝神感受着地下最深处的情况。

    　　“这是……”李七夜感受着大地下的变化，不由得神态一凝，喃喃说道。

    　　好一会儿之后，李七夜收回鬼祖树的法则，此时，李七夜缓缓转过身来，站在这盆地之上，李七夜远眺，他的双目宛如穿透祖界，直望酆都城所在之地。

    　　“去吧——”李七夜放出鬼祖树，鬼祖树飞了起来，瞬间，鬼祖树穿越祖界，瞬间冲入幽圣界。

    　　这一刻，帝镜之前不知道多少人屏住呼吸看着这一幕，这可是鬼祖树呀，传说关系着鬼族起源的东西，现在李七夜竟然让它离开。换作任何人得到这样万古唯一的神树都会占为己有，然而，李七夜却放手，这在很多人眼中看来太不可思议了。

    　　鬼祖树冲进幽圣界，跨越万域，瞬间冲入酆都城，扎根在祖流中。在这刹那间，祖流中许多沉睡的存在都被惊醒了。

    　　坐在石椅上的祖流主人一下子站了起来，她顿时有一种不好的预感，她一双秀目神芒吞吐，直视祖界，直视李七夜所在之地。

    　　“你、你这是要干什么！”祖流主人喃喃地说道。

    　　而站在尸骨无数的盆地中的李七夜，此时也眺望着酆都城所在之地，轻轻地叹息一声，说道：“我能做的也就做到这里了，接下来是我自己的事情了。”

    　　说完，李七夜身体一抖，铛铛铛的声音响起，起源祖衣卸了下来，听到“嗡”的一声，起源祖衣飞走，飞出祖界，飞入幽圣界，最后飞回了上天国度！

    　　当年李七夜去上天国度要起源祖衣的时候，就说是借的，所以，现在这一场恩怨结束，他也该将起源祖衣还给对方。

    　　最后，李七夜深深地呼吸一口气，说道：“最后的火力就助我一臂之力吧！”话一落下，围绕着他身边的九十九个炮口瞬间融合成一个炮口。

    　　在这刹那间，在千群岛的九十九尊起源鬼炮剩下的所有火力聚凝在一起，所有的火力都聚集在这最后一炮上。

    　　“轰”的一声，九十九尊起源鬼炮剩下的所有火力都轰在这一炮上。

    　　这一炮轰在这个盆地上，这个盆地本被加持过，但是在起源鬼炮最后所剩火力的一炮之下，哪怕它曾经被无上巨头加持过也挡不住这最后的一炮。

    　　一炮之下，整个盆地崩碎，一切灰飞烟灭，整个盆地被轰平，这一炮之威，让帝座之前的所有人都打了个哆嗦。

    　　这一炮之威可以灭掉帝统仙门，这是何等的可怕？

    　　当九十九尊起源鬼炮轰出所有的火力之后，它们也是黯然失色，一阵轰鸣之声响起，九十九尊的起源鬼炮沉入岛下，好像什么都没有发生过一样。

    　　而此时，在祖界中，盆地被轰得灰飞烟灭，出现在李七夜面前的是一口漩涡，一口如同星河一样的漩涡，似乎这是一挂挂星河落入这里之后化成的一口漩涡！

    　　这口银色如星河一样的漩涡神秘无比，没有人知道这漩涡通往何处，通往何方！

    　　李七夜看着这一口漩涡，喃喃说道：“祖界的奥秘呀，但是，这不是我要找的！不过，我可以试一试。”说着，一步踏入漩涡之中。

    　　当李七夜一步踏入漩涡中，酆都城内，祖流主人的一颗心顿时跳了一下，失声说道：“别去尝试！”

    　　可惜李七夜听不到她的话。此时，李七夜直接祭出青灯，青灯照亮，瞬间无尽的黑焰向这银色的漩涡卷去！

    　　“轰”的一声巨响，当青灯的黑焰席卷银色的漩涡之时，这个银色如星河的漩涡仿佛发怒了一样，一下子掀起亿万丈的银色风暴，如同惊涛骇浪，一下子淹没了整个祖界。

    　　而李七夜瞬间被淹没在这漩涡中，被淹没在银色的漩涡中时，李七夜依然镇定，刹那间祭出了封天五道门、阴阳炼仙镜、陀山钟……一件件无敌宝物祭出，庇护着自己。

    　　“我不管你有生命还是没生命，今天，我要一个答案！”李七夜狂吼道。在这刹那间，他的眉心裂开，无尽的帝威在这瞬间释放，在李七夜的识海中，宛如一个个仙帝走出来一样，在这刹那间，李七夜放出自己的所有杀手镧，直轰向这银色漩涡的最深处。

    　　被李七夜如此攻击，这银色的漩涡明显发怒了，这一刻，银色漩涡之内宛如亿万星辰炸开一样，无尽的威力轰向李七夜，而李七夜依然不服，狂吼一声，所有的无敌之兵以璀璨一击轰了出去。

    　　同时，在李七夜的识海内，帝威就像咆哮无止的风暴一样，以狂霸无比的姿态碾压整个银色漩涡！

    　　“轰——”最后，一声巨响，一切都炸开了，在最后一刻，李七夜明显感觉自己身体如同炸碎了一样。

    　　一声撼动着整个幽圣界的巨响，整个祖界被炸灭，在这电光石火间，银色漩涡炸毁整个祖界，最终一切都灰飞烟灭。

    　　h

