    

    楚玄铭：？？？这你都要计较？

    纪扬发了个微笑表情过去。

    楚玄铭立马怂：ok，我给你打听，但你之后可不要说是我说的。

    纪扬想到这儿，才想起来这几天太忙了，根本没工夫去找楚玄铭问结果。

    他给楚玄铭发了个微笑表情过去，那边秒回，回的是一个备忘录截图。

    他点开一看，备忘录里的字密密麻麻占了满篇，写了名字还有他们所属的家族。

    纪扬越看眼底越是一片黑沉。

    楚玄铭知道纪扬的性格，只发了这张截图过来，就安静如鸡。

    他把自己跟时甜甜的通话点了静音，从床头柜上拿了平板过来，摘下一只耳机，给楚玄铭打了语音电话。

    楚玄铭那边迟迟不接，纪扬缩小通话界面，给楚玄铭发了个微笑过去。

    楚玄铭在最后一秒接了语音电话。

    开口就是：“你要算账可不要找我，我现在没空，你是知道的，我被我爸压.在公司，挪不开手。”

    纪扬不说话，又给他发了个微笑的表情，楚玄铭开始有点忐忑了。

    纪扬什么性格，别人不知道，他还能不知道？

    看着像是高岭之花一样，对谁都冷漠疏离，其实内里已经黑出水来了。

    他从小到大在纪扬这儿吃的亏可不止一次两次，一个部队大院长大的，纪扬就是父母嘴里那种别人家的孩子。

    即使后来他跑去打了职业，大院里的父母也没觉得他哪里不对，毕竟人家走之前修完了大学的所有课程。

    大院里跟他们一起长大的，就没有不怕纪扬的。

    他还记得小时候明明是他们一起惹的祸，但是纪扬却总能顶着那张冷淡的脸把自己摘出去，锅永远都是他们背。

    所以现在一看见纪扬给他发那个皮笑肉不笑的微笑表情，他就觉得瘆得慌。

    “你要我干什么？”楚玄铭最终还是妥协了。

    纪扬唇角勾了起来，慢悠悠的说：“我现在还在打比赛，不好联系他们，你帮我给他们带句话就行。”

    楚玄铭翻了个白眼，他要是信了纪扬的鬼话那就是年轻！

    “带什么话？”

    “也没什么，就一句话，跟他们说：我的人，别动，想也不行。”纪扬语调一如既往的漫不经心，但楚玄铭愣是从里面听出了杀气。

    他后背发凉，庆幸自己从未有过这种心思。

    “话我会带到的，不过你确定你都不在圈子里六年了，他们还怕你？”

    纪扬没去打职业前，部队大院长大，纪家人各个身居高位，再加上他自己本身能力出众，圈子里以他为首是很正常的事。

    但现在纪扬已经离开圈子六年，那些人……

    “你只管去说，其他的不是你考虑的事情。”纪扬丝毫不以为意。

    怕不怕的，他把话带到了就知道了。

    楚玄铭转念一想又觉得自己多虑了，纪扬要是真的没有威慑力，自己至于大半夜还在这儿跟他打语音电话嘛。

    而且那份名单他这几天也是费了挺大劲才拿到的。

    纪家这位高岭之花不在圈内已久，但绝对威名永存，毕竟纪扬是他们的童年阴影。

