    楚子航的洗礼进行得很顺利，苏修的血在渗透，将少年接触着的肌肤渲染成了相同的色彩，透着一股妖冶的美。

    肉身体表正在承受腐蚀，楚子航虽然不吭一声，但额头却是冒着冷汗，汗水一瞬间便浸透了身上衣服。

    苏修看在眼里，突然出声道：“龙血洗礼是一场蜕变，短时间之内，我想你还是不要进行太剧烈的活动比较好。”

    “为了预防万一，你接下来一年的时间内，我估计都是会持续这个过程的。”

    他到底不是一尊龙王，苏修没办法给楚子航速成，也无法像路明非一样给对方来上一发“不要死”，所以只能靠时间磨。

    但相对地，这胜在稳定、安全、保险。

    “平常时候，你最好不要进行高出力，”苏修如是说道，给后辈给予着劝诫，“但因为龙血洗礼的进行，你本身身体素质、感知能力、乃至言灵效果，都会出现一种稳定提升的趋势。”

    “所以这方面的影响倒不算大。”

    “但，我也说了，你现在最需要的是沉淀，时间也不算长，只需要一年，但这便是足以顶过千锤百炼。”

    苏修一字一顿地说着，声音铿锵有力。

    然后，他站起身来，将椅子拉回原位，随即便是打算离开这个房间。

    经过一段时间休息过后，苏修体力有所恢复，至少也是行动自如，可以放心离开了。

    到门口，苏修像是想起什么，回头补充了一句。

    “我当初在诺顿馆的办公处，左数第二个抽屉里面，有我给你准备好的各种文案，我想这对你来说应该够用了。”

    “哪怕到最后，你真的还需要帮助，我想狮心会的大家也是会帮助你的。”

    说完，苏修深深地看了楚子航一眼，将门带了上去。

    ……

    他恢复的时间，远比苏修自己所想象的还要早上一些。

    索性，苏修也就没再耽误，直接口头把事情交代了，然后转身就走，朝着某个地方默默地前进。

    那是一个通往地下的入口，卡塞尔学院所有的核心部门全都藏在地下，包括院系主任的办公处、冰窖、诺玛的主机等等。

    这其中，也同样包括了装备部。

    瓦特阿尔海姆，在北欧神话中，这就是“侏儒之国”的意思，那里居住着世界上最顶尖的侏儒巧匠，诸神的武器都由他们打造。

    而装备部那群疯子，就非常嚣张、骄傲、且自豪地将其作为了自己地下基地的命名。

    但他们的本事，由此，也可见一般。

    “装备部”只是简称，其全称是“炼金术与科学工程应用研究所”，专研炼金技术，并且很擅长将科学和炼金属的理论相结合，并且转化为实际应用，比如爆破啊，爆炸啊等等，诸如此类。

    没错，这群家伙很牛逼，但说实话，苏修以前也没少被他们坑害，经由对方处理过的装备，总是会各种不合逻辑地变成一些易燃易爆物体。

    “但是，能够满足我需求的也就只有他们而已。”苏修暗道。

    少年来到了一处很隐蔽且隐匿的地方，这是他在执行部实习时期，曾经听说过的地方。

    虽说从表面上看过去，这只是一个墙角罢了。

    苏修无声地扫视四周，确定周遭无人后，随即便是伸手拍向了一块墙砖，用力敲击三下之后，然后又是轻敲两下。

    墙体震动起来，虽不明显，但却是多了一条小径，仅容一人通行的小径。

    路途尽头是一部电梯，那里直达着卡塞尔学院的另一半。

    “啧，学院的技术，还真是不错啊……”苏修打量着周遭，感慨了这么一句。

    虽说最危险的地方就是最安全的，但是胆敢把通道放在这里，卡塞尔学院自然是有两把刷子的。

    身份识别是自然的，要不然，就算苏修把墙体打崩掉，恐怕也是找不到后面的路径。

    另外，就算放行，从远处看过来，这边也绝对是毫无破绽的，像是加了一层光学隐形一样，毫无违和感，看不出半点所以然。

    想着这些，苏修抬头看了前面一眼，随即便是朝前迈步着，犹如心怀觉悟般，默默地，走向了黑暗。

    他需要一对合适合格的刀，要求不高，一长一短，但必须耐用。

    否则，如果真的和别人一对一拼杀了起来，要是和上次一样，手上武器直接破碎，那就不好玩了。

    能够满足要求的，具备这种炼金工艺的，苏修也就只能找上装备部他们了。

    他是有权限的，能够定制一对长刀。

    所以，苏修才找了过来，才会来到这里。

    走进电梯之后，苏修并没放松，而且继续用视线扫视着附近，没有错漏、放过一丝一毫之处。

    通过原著，苏修知道，昂热老贼办公室里面，其实是有一部校长专用VIP电梯的。

    但这里与之相比，似乎也是没有半分不及。

    外面的通道，是根据来者数量、情况判定，由此进行开放的，虽然苏修只是见到了一人宽的入口，但是真需要的话，哪怕是一辆卡车也都能够塞得进去。

    这电梯就是一个很好的证明，大得有些出奇。

    电梯内壁是银灰色的，材质明显是炼金造物，有着超高硬度、耐热度、绝缘性，其强度甚至丧心病狂到可以承受小行星撞击地球。

    哪怕是卡塞尔学院，像这种疯子做的事情，也就装备部，才有可能会干的出来。

    等电梯平稳着陆，苏修走出电梯入口后，他身前所面对着的还是一条通道。

    他没有怀疑，漫步走着，顺着通道前行。

    没有半点蜿蜒曲折，仅是片刻时间，苏修便是来到了一个会议室的内部。

    这里是校园下方一百二十米的深处。

    而此刻，这里也早就有人，已经提前等在了这里。

    苏修看着身前的人，淡淡地笑了，“这个，应该就是你们帮我准备好的东西了吧。”

    眼前这人，身着一身白色研究服，脸上戴着厚厚的镜片，看上去有些瘦削苍白，满满一副科技宅的造型。

    但莫名地，却也是给了苏修一种奇特的感觉。

    “嗯，按照你的要求，这对炼金刀剑，绝对可以满足你的需求。”研究人员操着一副沙哑的声音，很随意地道。

    他们所说的东西，此刻正安生放置在会议室桌子上的一个黑色箱子里面。

    苏修无声入座，眼神示意了一下之后，随即便是把箱子拖到了自己的身前。

    他将其默默地打开。

    而苏修在一瞬间，便是蓦然瞪大了眼睛。

    他听到了呼吸，宛若活的，像是真正生命所拥有的呼吸，起起伏伏之间，像是浩荡的澜沧大江，无时不是汹涌澎湃着。

    他抬起头来，视线落在了装备部人员身上。

    而对方也是很配合地，缓缓地开口出声，为其做出了郑重的介绍。

    “按照你的要求，我们为你铸造的是‘一对’宝剑。”

    “炼金刀剑，干将·莫邪。”

    干将莫邪，这是中国神话传说里面，有记载的名剑。

    据传，其为春秋战国时期的一对夫妻所造，但是在这个龙族世界里面，苏修此刻倒也是了然。

    神州大地上的统治者，要么是混血种，要么就是货真价实的龙王，这对有着“弑君”之能的宝剑，自然非炼金所不能造的。

    “请不要误会。”装备部人员似是看出了苏修的想法，直接将其粉碎掉了，“这并不是原件，而是我们通过挖掘、搜集、补充，经过现代科学理论，二次锻造出来的炼金刀剑。”

    “但是这也不错了。”苏修毫不介意，名刀名剑，对于他这种人来说，本就是可遇不可求的。

    像现在这样，便已经是给了他极大的惊喜了。

    苏修眼中放着炽热的光，毫不掩饰其中神采，心中不由得又是一番赞叹。

    因为苏修修行二天一流的缘故，装备部竟是意外贴心的，将这对本是造型相对的夫妻剑，锻造成了一长一短的形态。

    其中黑色的，是阳剑干将，整体要相对修长不少。而另外的，则是白色的阴剑莫邪，是一柄便于随身携带的短剑。

    莫名地，苏修有些心领神会，感慨地赞叹了一声，口中吟诵出来这样一段箴言。

    “鹤翼欠落不，心技泰山至，心技黄河渡，为名别天纳，两雄共命别……鹤翼三连吗？”

    在某个红色的正义的味方身影凝实之前，苏修猛地甩了甩头，瞬间止住了自己的吐槽欲望。

    “为什么我会在这个时候想到土狼啊。”苏修有些莫名地道。

    他这点小动作，全都被装备部的人看在眼里，但人家显然没打算多管闲事，仍是坐在原地。

    而后，对方也是开口出声道。

    “有一点，我觉得你需要注意一下。”装备部的人道，“按照你的要求，干将莫邪在进行锻造的时候，首要注重强度，其次就是锋利度，但其他很多方面，都是相对要脆弱不少的。”

    苏修瞬间了然。

    说一千道一万，铸造炼金刀剑的根本目的，其实还是为了屠龙，葬送苏醒过来的每一头古龙。

    但苏修这对干将莫邪，在相对应方面显然就要差上不少。

    用专业术语来描述一下，那就是不具备足够强度的“龙杀”。

    硬要说的话，估计很容易造成重创，但却不致命的效果。

    苏修并不在乎这点，但本身还是听了进去，“我知道，但我想知道，这对剑的强度能达到什么程度？”

    “比校长的大马士革炼金折刀还要强。”

    苏修莫名沉默。

    呃，校长折刀的话，似乎是被他一记居合给那啥了吧。

    这个比较还真是有够生动的，让苏修一口老槽直接卡在了喉咙里面，还不能直接说出来。

    就他所知，校长折刀材质也算是非凡了，但苏修当时所用的，好歹也是同样的炼金刀剑。

    虽然只是量产的，质地上要差上不少，但本身，速度即是力量，在长刀破碎之后，苏修还是给其留下了难以磨灭的痕迹。

    在心底一阵妈卖批之后，苏修打算略过这个话题，但就在这个时候，眼前这人却是颇为随意地，提起了一件事情。

    “昂热那个老家伙之前说过，在你提走这对刀剑的时候，让我们跟你说上一件事情。”这人很突然地说道。

    “嗯？”

    “什么时候……”苏修有些迟疑地问。

    “就在不久前，大概就是几个小时之前。”对方有些不满，自己说话被打断之后，随即便斜着眼睛看了过来。

    那样的话，应该是我刚刚和他对砍完之前……苏修瞬间明了情况，顺便也无视了对方眼神。

    “校长他留下了什么话？”苏修问道。

    “没什么，只是他想让我们告诫你……”这家伙态度变了，收起了之前有些玩世不恭的感觉。

    “虽然之前是说，让你负责这次招生，但本身，像这样的事情还是要由学院专业人士负责的。”

    “所以，我个人觉得在这次任务结束之后，你还是应该补办上一次任务的。”

    昂热颇为温和的声音响起，苏修抬眼看了过去，却发现对方本人，竟然是已经来到了这里。

    苏修也懒得去在意装备部那人态度变化的原因了，当即便是抱怨了起来。

    “喂喂喂，老贼，这可跟说好的不一样啊！”

    “按照约定，我有且只会再进行这么一次任务的。”

    苏修说话铿锵有力，看上去甚至有些义正言辞，同样，也没给对方留下一丝回转之地。

    但昂热却是发话了，“那既然如此……”

    “这次任务临时有变，就及时取消好了，你暂时待机，等待……”

    “不用了，我退步一次还不行吗？”苏修打断了对方，老神在在地开口道。

    妈卖批，他还不了解对方吗！

    昂热想要发布下来的任务，绝逼就是去三峡水库走上一遭。

    但与其取消接下来的“公费旅游”，那还不如先放松一下，调整好自己的心态呢。

    咳，没错，在苏修眼里，他去给路明非招生、保护什么的，其实就是实打实的公费旅游，很是轻松惬意。

    但无疑，苏修之前的好心情，却是全被昂热给破坏掉了。

    ————

    作者嘤嘤嘤：求打赏啊求打赏

