    

    
别说九黎天虹的人不信了，就是监天司里面的，在叶凡的手下，共同办事这么久的兄弟们，见到叶凡对何思凝说话的语气，还有宠溺的态度，没有一个人不感到意外，没有一个人。不是以被惊掉了下巴，嘴巴大张的表情，像见了鬼一样的表情，看着叶凡被何思凝欺负，或者是叶凡顺从了何思凝得意见，再或者，就连何思凝，在叶凡的身上，缝了一个红色的，十分鲜艳的小花，叶凡都是面无表情的，但是却眼中藏不住的春意盎然，温暖阳光的，看着何思凝在自己的身上，像个苍蝇一样，围着他转来转去。

    
但是不论是谁，一旦以这种，嘴巴里，别说鸡蛋了，甚至都可以轻松的放进一个成年男人的拳头，像见了鬼一样的表情，看着叶凡，和何思凝的时候，只要是叶凡的一个眼神，立马就能立刻回复常态，自顾自的，去做自己的事情，装作没看见的样子。

    
因为，在他们心里，他们冷酷无情，没有情感，甚至可以说，没有人情味的叶凡，可能这辈子都不会看见他笑起来的样子了。

    
可是谁想到，何思凝的出现。竟然能让自己家的叶帝师，梅开二度，第二次成长一样，竟然能在眼神里，看见他的温柔，能在叶凡，万年没变过的脸上，看见疑似微笑的表情，竟然，平时最讨厌，甚至是因为洁癖，达到无法让人触碰，从没有人，尤其是女人，近过他的身，甚至对别人触碰到他的时候，他会感觉到厌恶的程度下，能让何思凝随意的在他身边蹦来蹦去，而且还能够跟他共同的坐在同一辆马车里面。

    
别说外界的外人了，就是监天司，这么多年以来，同生共死，荣辱与共，深深地体会过，叶凡的冷酷无情，完全没有私心，完全按照规矩和原则办事，完全不会卖人情，也完全不会心软的监天司兄弟们，看见他们叶凡叶帝师的这一面，也都无一例外的，想揉揉自己的眼睛，在用力的掐掐自己的脸，确定不是没睡醒产生的幻觉，也要确定不是因为做梦，而看到的假象。

    
因为，他们才是最了解叶凡的人，不像外面听传言而对叶凡的冷酷无情下定义，也不像那些罪大恶极的犯人，被叶凡抓住之后，面无表情，满身煞气的严刑拷打，才会觉得他们的叶凡叶帝师，铁面无私，冷酷无情。

    
而是因为，金无足赤人无完人，他们每个人，也都不是钢铁，木偶人，每个人都有犯错的时候，只不过，他们犯了错误之后，得到的，并不是身为监天司一员的特权和宽恕，也并不是叶凡的睁一只眼闭一只眼，迎接他们的，更是成千上万倍的，更加严厉的惩罚。

    
监天司的刑法，监天司的残忍，监天司冷酷无情，监天司的惩罚，监天司的刑罚，那真的是几乎能够让整个天下，任何一个人，听见监天司的刑罚，都会为之闻之色变，听起来都会让人觉得冷汗直流，寒毛竖起。

    
可是就因为这样，监天司的规矩，监天司的没有情面，任何人只要触犯了法律，任何人只要有一点，不规律的地方，一旦犯的错误比较严重，那就一定不会逃过监天司的捉捕，就一定就一定1不会跑出叶凡的手掌心，而且，一旦是罪名很大的犯人，被抓进了监天司，那么他就会知道，什么叫生不起死，什么叫求生不得，求死不能。

    
可是，就是这样的一个男人，绝对何思凝呵护有加，格外宠溺，没有人，任何人，没有一个人，能在他的眼皮子底下，对何思凝做出任何伤害，不能对何思凝有一点危险的威胁，哪怕是皇帝，哪怕是最亲最近的兄弟，任何人都不能，没有人，能够伤害何思凝，除非他死了。

    
还好，楚离和司如龙他们两个人，已经习惯了叶凡的这个转变，在见到叶凡的笑容，和对何思凝的无理取闹的容忍的时候，也能够坦然接受，不会觉得突兀，也不会再次表现出，像见到鬼一样的，一张嘴能塞的下一个拳头。

    
毕竟，见到鬼的几率，都会比见到叶凡的笑容，大的多。

    
何思凝接收到他们两个人的眼神之后，心中稳定了许多，因为，她知道，叶凡和陈宇他们两个人的眼神里，都是在向自己传递着，自己心里有数，随时随地的等待着何思凝的命令。

    
而且，何思凝也从叶凡和陈宇他们两个人的眼睛里，看见了安抚自己的目光，感觉自己又是什么都不怕，而且他们两个人的目光中，都表现出一点都不着急的情绪，那么何思凝，又有什么可着急的呢？

    
想到这里，何思凝定了定神，对着操控者说到：“那个暗门的机关，是我发现的，没错，而且那个开关，真的是很明显啊。能找到这个机关，也没什么难得啊。”

    
那个操控者，本来已经神情黯淡，他已经看出来，何思凝才是这三个人里面的领导者，只要她一声令下，估计，自己也就在瞬间，身首异地了，他本来就已经看到自己的结局了，结果没想到，何思凝还会回答自己刚才的那个问题。

    
听见何思凝的回答，那个操控者明显的愣了一下，之后情绪有些激动，想拍案而起，结果又被自己制作出来的金丝细线给束缚了，还是没能动的起来。

    
那个操控者看到自己没法行动，知道自己再怎么挣扎也没用，干脆就放弃挣扎，坐在原地，坐在原地，依旧很激动的说：“简单？什么叫简单？这个机关，可以说是完全隐藏起来的，早在开始，我没记住的时候，还有好几次都瞎蒙乱撞，才能找得到这个地下暗室的暗门开关，你现在说简单？”

    
这个操控者的情绪为什么这么激动，因为他觉得，自己的圣主，绝对是至高无上的存在，既然安排好的东西，那就一定是最好的，不允许别人这么侮辱，这个女人，竟然说自己的圣主所制作的机关，是十分容易找到的，这让他无法接受。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->