    “你是谁？干什么的！”李常春使大菜刀抵着方修脖子暴呵：“快说，你有什么企图，干嘛出现在我春满楼大营？”

    方修心里的哀愁像小溪一样不断地流淌着。

    这卧底当的可是真难受。

    长叹道：“李大帅别动手，我招，我全招了。”

    方修把他的身份姓名以及来春满楼做卧底的事情一五一十的讲了出来。

    听到这个出人意料的消息，李常春两条眉毛一下子惊讶地跳了起来。

    想不到稀里糊涂的还抓到一个间谍。

    眼珠一转，手起刀落“咔嚓”砍在了方修的脑门上。

    “你、你好狠的心！”

    方修捂着血流不止的脑门脸色扭曲。

    料不到李常春竟然是这种人，身为俘虏都如实交代了还狠厉的下杀手。

    “废话真多！”

    一不做，二不休。

    李常春摁倒还没断气的方修，手起刀落、手起刀落。

    一连砍了十多下把方修的脑壳砍的红白相间，剁碎了脑浆血水流的一地。

    对于敌人，李常春从不手软。

    他知道，今天若是手软了，明天如果落在敌人手里只会死的更惨。

    当然，对付死人，李常春有的是办法。

    收回菜刀，取出单反相机。

    咔嚓一下给死掉的方修来了个全身照。

    杀人诛魂，这样的话方修的魂魄就被牢牢的锁定在了照片中。

    “啊！这是哪里，放我出去！”

    方修发觉不对后，歇斯底里的在照片中喊叫折腾。

    无奈亦是真仙大圆满境界的强大元神也挣脱不开天道的束缚。

    李常春冷的一笑，对于这样没营养的话题，理都懒得去理。

    则是默默地取出了寒光闪闪的绣花针。

    想让俘虏老实，那就必然先打到他恐惧。

    噗呲~噗呲～

    二话不说先给他身上扎了七八个窟窿。

    这种灵魂上的痛彻心彻肺，很是折磨。

    方修泪往心里留，感觉最命苦的事，就是遇上了李常春这个妖孽。

    生不能，死不能，搞得人不人鬼不鬼。

    “呜呜，李大帅手下留情，我服了，彻底服了还不行么？”

    “呵。”李常春嗤笑：“亏你还是仙人，就这么点定力。”

    方修很想反驳，仙人也是人，只不过空间层次不同罢了。

    “喂！”李常春眉头紧皱，厉害的叫道：“方修，本帅问你，你们这次一共来了多少人？”

    “共来一百人，除去被您斩杀掉的三十二人，还有七十八人。”方修如实回复。

    “你唬我啊！”

    李常春抬手就又是一针，扎的方修鬼哭狼嚎。

    “啊，别扎了，小仙句句属实，不敢骗您呀。”

    “靠，还句句属实，多简单的数学题都算错。”李常春对其嗤之以鼻：“一百减去三十二该等于七十八的么。”

    “呃，抱歉。”方修脸色发红：“应该是七十七人，因为不能算我。”

    “我去你的七十七吧。”

    李常春抬手噗嗤噗嗤的又给了方修数下：“这是替你的死去的数学老师扎的！”

    “呜呜呜，小仙一心修炼，没数学老师的。”方修痛哭流涕。

    “哼，真纳闷你这种智障是怎么能飞升的。”李常春黑着脸再问道：“说，他们都躲在哪里？”

    “春风王城附近的南山有四十人，天魔顶两千里外的鸡毛山有八人、其他九人分散在天魔顶与春风王城之间。”

    方修眼珠子咕噜噜转，满是疑惑的嘟囔但：“咦，怎么少了十个。”

    “行了，回头你再慢慢算吧。”

    李常春扶额，心说这都什么水平。

    万人敬仰的仙人居然还不如凡人小孩子有知识。

    “本帅问你，你们平时都是怎么沟通的？”

    “我们使用传讯玉简沟通。”

    “传讯玉简是什么东西。”

    “就是一块用仙术炼制的通讯工具，在我的储物戒指中就有一块。”

    李常春走到方修的尸体旁，从他手上把储物戒指扒拉了下来。

    精神力一动就解开了禁制。

    最近解的有点多，对于解禁制可谓解的得心应手。

    李常春认为普遍的操作，看在方修眼里可就大不一样了。

    从未见过如此强大的人，挥手之间就能破开真仙布下的禁制。

    心中惊讶不已：难道李常春是金仙？不，金仙也绝不会这么轻松解开，难道他是……

    方修目瞪口呆，不敢再想下去。

    到大罗金仙以上境界，那在仙界就是跺一跺脚四方震的大神。

    李常春把方修戒指里的东西稀里哗啦的都倒腾了出来。

    金银珠宝什么的，李常春早已麻木。

    因为他已经太有钱了，用富可敌国来形容都觉得是在说他穷。

    李常春真正在意的是灵石精魄。

    好在仙人们多少都有点。

    这不，方修戒指中就有百八十颗。

    回想起来，爆的最多的就是小媳妇，其他的仙人都只爆一点点。

    爆率问题在李常春心里仍是个迷。

    一番寻找终于找到了传讯玉简。

    通过询问得知，这玩意其实就跟通讯阵差不多用法。

    优点是容易携带。

    突然，李常春萌生出个大胆的想法。

    被动受敌永远没有主动出击立竿见影。

    “喂，方修，你想不想重生？”

    “重生？”方修苦笑：“当然想了，谁愿意死似的。”

    “那你来给本帅签订灵魂契约，本帅就帮你重塑肉身怎样？”李常春邪笑道。

    面对这个难以抉择的问题，方修陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块。

    仙的尊严大大的，宁死不屈，怎可当别人的仆人。

    “李大帅，有没有可能咱们做朋友呢？”

    “当然有，不过你得先跟我签订契约，我才信得过你。”

    “如果我若是不同意呢？”

    “那就看我扎不扎你就完了。”

    李常春邪笑一声，抬起了手中的绣花针。

    方修很烦、很愁，心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿！

    “好吧，李大帅你还是把我杀了吧。”

    “想得美，挨扎吧你！”

    李常春抬手就刺。

    吓得方修魂飞魄散，急忙叫停。

    “等一下，李大帅没必要吧，您问什么我答什么不就是了，何必要多此一举签订灵魂契约呀？”

    “切！懒得回答你这种弱智的问题。”

    李常春冷笑，抬手狠狠地就扎了上去。

    “啊！够了！”方修脸色狰狞，用最狠的口气说出最怂的话：“来啊，签就签，但你要答应以后对我好点，不能把我当狗使唤！”

    “切。”李常春直翻白眼：“你就不能给我本帅点惊喜么，哪怕多扎几下后再服软，也显得高大上。”

    “扎多少下反正最后也是服，我才不傻呢。”方修哼哼道：“你还没答应我呢。”

    “放心，本帅家里有养狗，不会玩弄、欺负你的。”李常春回道。

    “说的也是。”方修想起了那凶狠的天狗：“好吧，那开始签订契约吧。”

    片刻后，两人搭建好了灵魂契约。

    从方修眉心射出一道金灿灿的灵魂本源打入了李常春灵魂海。

    自此，方修成为了李常春的仙仆，是生是死完全在李常春一念之间。

    李常春信守承诺的也把方修放了出来并重塑肉身。

    方修摸着新身体，脑海中轰鸣阵阵。

    举手之劳给人重塑肉身，这等神通简直让仙匪夷所思。

    至少仙界没哪个做得到。

    “李……主人，您不会是九天之上的神尊下来逗着玩的吧？”

    李常春眼珠一转，顺杆爬：“对啊，本帅其实就是神尊！怎么了，有意见吗？”

    方修简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，全身麻木。

    我的乖乖，主人还真是个神尊啊。

    怪不得如此多的大神通。

    现在想想跟神尊当仆人好像也没什么值得丢人的。

    反而倍感荣幸之至。

    李常春道貌岸然的摆出架子，轻轻拍着被震惊的方修肩头。

    “好好跟着本帅干，以后亏待不了你的。”

    “嗯嗯，愿为主人赴汤蹈火。”

    “不用你赴汤蹈火，倒是现在就有个小事需要你去办。”

    “主人吩咐就是。”

    “你负责去把那群真仙骗出来，我来负责解决。”

    随着李常春双眼微微眯起，一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来。

    方修张了张口，随即又紧紧闭上。

    眉头紧皱到了一块。

    搁心里说，这事儿他不太愿意接。

    毕竟那群真仙们都是他数千年来出生入死过的兄弟。

    去陷害他们的话，心里多少有点过意不去。

    “嗯？”李常春冷眼斜视：“怎么了，你不愿意？”

    “主人，小仙……”方修狠的咬破嘴唇，眼神变得坚毅：“小仙愿意！”

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然选择跟了李常春，那就选择顺从好了。

    “好，你先去把那天魔顶两千里外的八人诓骗到这里来，咱们今晚动手！”

    “好！”

    “具体流程咱们这样……你就跟他们这样说……”

    两人密谈过后。

    方修深吸一口气平定心态，一咬牙拱手飞走。

    李常春抓紧时间去冥王大陆送了趟物资。

    然后直接在传送回来的时候回到了御花园。

    安然的在御花园呆到天黑。

    感觉时间差不多了，悄悄的给方修打过去电话。

    “方修，我是你主人；不要东张西望的，保持自然状态别被人看出端倪。”

    突然收到李常春的传讯，方修很是吃惊。

    “主人，你在哪？你能看到我？”

    “嗯可以的，我还在春风王城呢，你那边情况怎么样了？”李常春问道。

    “一切妥当，随时可以出发。”方修小声回道。

    “成，我去天魔顶等你，咱们一个时辰后见。”

    “遵命。”

    挂断电话后，李常春来到狗窝拽上天狗拖到了房间中并把门关紧。

    因为他知道，很有可能王城中指不定哪根花花草草的就是仙人们的眼线。

    悄悄在房间中打开了传送阵。

    “走了天狗，去干活了。”

    “主人，咱们这次去哪？打谁？”

    “天魔顶，还打那些真仙。”

    “嗷呜~”

    天狗仰天长啸，双眼闪闪发出凶光。

    最近一段时间杀的真够过瘾，比在御花园门口老趴着爽多了。

