    苏玉倾俯身一礼。

    夜珣收起剑，眼底隐着一丝伤感，道：“每当桃花盛开的时候，我就会来此处，寒儿有了王妃后，也懂得赏花了。”

    夜君寒和苏玉倾相视一笑，三人走到旁边的凉亭中坐下，夜珣望着桃林，目光悠远，似陷入回忆中。

    那一年春意正浓，桃花盛开，男子带着女子来此游玩，女子美丽的脸庞，在桃花的印衬下，更加俏丽。

    两人在桃林中练剑，粉红的花瓣在两人周身飞舞，累了，便倚在桃花树下，品着带来的果酿。

    “澜儿，明日我便带你进宫，禀告父皇，母妃，娶你为妻，我要用最盛大的婚礼，迎你做我的王妃。”男子兴奋的说着，似乎已经看到两人成亲那日的盛景。

    女子巧笑倩兮，眼中满是对幸福的憧憬。

    彼时，年轻男女浓情蜜意，只觉得两情相悦就好，其他都不是问题，可谁知道，那一次，竟然是两人最后的欢愉。

    这处桃林，是他带她赏玩的最后一个地方，不久后，她便离开了，再无音讯。

    夜君寒和苏玉倾看着他神色悲戚的样子，心下都明白他应该是触景生情了，夜君寒想让他转移注意力，便道：“皇叔，许久未和您切磋过武艺，不如我们来比一局？”

    夜珣回神，浅笑道：“好啊。”

    夜君寒接过惊羽递来的剑，两人走出凉亭，片刻后，寂静的桃林响起兵器碰撞的刺耳声，漫天花雨散落，围绕在两道素雅的身影中。

    夜珣是夜君寒的师父，他深知夜君寒的招数，但夜君寒近些年也在学习不同的剑法，招式变幻不停，但他这些年，也并非丢了武艺，数百招过后，两人不分上下。

    突然，夜君寒变了招数，只是他的招数让夜珣心下一震，失神的瞬间，被他挑飞了剑。

    夜君寒没想到他会突然停下，快速收了招数，上前关心道：“皇叔没事吧？”

    夜珣摇了摇头，随后抓住夜君寒的手臂，激动道：“寒儿，你最后的招数是和谁学的？”

    夜君寒道：“是倾儿。”

    夜珣立刻看向苏玉倾，走上前道：“玉倾，你会武功？”

    “是。”苏玉倾点头。

    “你师父是男是女？”

    苏玉倾心念一动，曾经的疑惑仿佛变得清晰，最后如实道：“是名女子。”

    夜珣沉默，神色几经变幻，自己和澜儿时常练剑，她说她的招式是家中自创，从不外传，心里凝成的结，似乎在这一刻解开了。

    夜珣沉默片刻，压下翻涌的心绪，平静道：“寒儿，回京后，找一日空闲，带玉倾来皇叔府中做客。”

    话落，带着剑，缓步离开。

    夜君寒看向苏玉倾，道：“难道皇叔要找的人，是你的师父？”

    “要两人见了面才能知道。”

    苏玉倾也不知道是不是，但在不确定前，不想给人希望，希望落空的感觉实在不好受。

    夜君寒虽然大概猜到，可还是觉得不可思议，神月门虽然神秘低调，鲜少有人知道神月山庄，庄主更是没在众人视野出现过，但也不是完全查不到任何踪迹，否则他当初也查不到月无瑕的消息。

    而皇叔知道那位女子的名字，却这么多年都没找到，要么对方没告诉他真实名字，要么是有人刻意消除了她所有的痕迹，两种可能性，他更倾向于后者，毕竟真心已付，到了谈婚论假的时候，又岂会瞒着对方自己的真实姓名。

    只能说那女子还未来及得带皇叔去见她的父母，便被迫分开了。

    正在两人各自沉思时，一道声音传来：“寒王和寒王妃也在啊。”

    两人抬眸，就见傅容嫣和夏诗雨走了过来。

    夏诗雨俯身一礼道：“见过王爷王妃。”

    夜君寒凝眉，无视两人，苏玉倾道：“起来吧。”

    “谢王爷王妃。”

    两人都自动忽略傅容嫣，傅容嫣唇角微扬道：“怎么？两位见到皇嫂都不知道见礼吗？邶靖朝乃礼仪之邦，最重视礼数，寒王与王妃乃皇室中人，更该清楚，让旁人知道，岂不是让天下百姓耻笑皇室中人，不懂礼数，不敬尊长？”

    苏玉倾浅笑道：“谁能证明我们不懂礼数，不敬尊长？夏小姐，你说呢？”

    夏诗雨心下一沉，她没想到苏玉倾会突然问她，这话怎么答都不对。若是帮着傅容嫣说话，那自己再也无缘进寒王府，可是帮着寒王说话，那傅容嫣必然生气。

    这段时日相处下来，她觉得傅容嫣是个表面温和的人，内里怎么样还真不好说，偶尔流露出的阴狠目光，让她心惊，更何况，寒王如今对自己无意，即便帮了他，他也未必就会接纳自己，她还需要借助傅容嫣，时常在他面前寻找表现机会，必然不能得罪。

    思索片刻，感受到傅容嫣不耐的目光，夏诗雨道：“璟王妃是寒王与王妃的长嫂，自然敬重璟王妃，只是礼数还是不能缺的。”

    傅容嫣满意的笑了，似是回忆道：“记得那年，本妃还未出阁时，有一次来这桃林赏花，那时寒王也在这里，他细心的折了几枝桃花，目光温润，丝毫没有平日里清冷的样子，如今见到本妃，竟直接无视，日后寒王还是要多和儒雅有礼之人多相处才是。”

    苏玉倾想笑，她说话的水平还真是高啊，故意说一些含糊其意，模棱不清的话，引人遐想。

    这话是在说，夜君寒曾经也对她有意吗？以他冷漠的性子，却能在她面前流露温润的目光，最后一句更有意思，是在说自己带坏了夜君寒，以至于他连礼数都不懂了。

    夜君寒气息骤冷，脸色如冰，刚要开口，就听苏玉倾平静的说道：“比不得璟王妃，璟王被打的起不了身，璟王妃还能丢下璟王，颇有兴致来此地赏花，旁人知道了，误会璟王妃不贤不良，无德无义，弃夫于不顾可就不好了。”

    “你……”

    “还有啊，璟王被罚在猎苑负责防卫一事，璟王妃通情达理，自然会为了皇室的名誉，为了不让人嘲讽皇室中人冷血无情，而要追随璟王的脚步，在此处陪他了，辛苦你了。”

    惊风凝璇等人想给王妃竖个大拇指，王妃说的好。

    傅容嫣脸色十分难看，强忍着怒气道：“苏玉倾，你竟敢这样同本妃说话？”

    不等苏玉倾说话，夜君寒冷冷的开口道：“惊风，送客。”

    “是。”惊风应声，冷着脸走到两人面前，作了个请的姿势。

