    当然，在收集技术之余，石原樟也没忘了自己的正事——修炼！

    也就是六字大光明咒和刀禅，外加灵压的提升。

    至于刀术和白打，石原樟决定像虎彻勇音说的那样，暂时放弃，只维持住现在的状态即可，将剩下的精力全部集中到瞬步和鬼道上。

    尤其是鬼道，更是要尽全力的去修行。

    毕竟投资了有小半年的时间了，不在离开死神世界之前把虎彻勇音拿下怎么可能？

    所以在关注完石田雨龙，一贯坂慈楼坊的事情之后，石原樟就彻底宅在了宿舍内，每天照着课本精研鬼道的内容，并借着自己庞大的精神力和元神优势，快速的修行着鬼道的内容。

    而且效率也是非凡，仅是三天的时间，石原樟就把书本上记载的头三十号序列的鬼道学完了将近三分之二，也就是前20号的鬼道。

    等于是说他在以一天六个序号的速度在飞速进步着。

    只是先期的优势也差不多到次为止了，想要再继续快速突进，不放开了限制往上提升灵压可不行了……

    然而没等他想好要怎么样才能在不引人注意的情况下放开了力量去吸收灵子的时候，原著中的另一件大事终于还是如期的发生了——

    五番队队长蓝染惣右介被人用刀给吊在了墙壁上，因为灵核破碎而死。

    是的，灵核，就跟钢铁侠的战甲的动力源方舟反应堆一样，灵核是每个灵体能够存活并在世界中活动的能源及根本所在，所以只要把它给毁掉，无论你是没有修炼资质的普通魂魄‘整’，还是像蓝染惣右介这种队长级别的死神，其下场都是当场死亡，绝无第二种可能！

    与之一比，什么锁结破碎，魄睡破碎之类的伤势完全可以忽略不计。

    “终于要到最后关头了么……”听到这一消息的石原樟于心中暗暗嘀咕道。

    “不过正好也解决了我所头疼的，可以用来无所顾忌提升实力的隐秘之地的问题。”

    因为在原著中，夜一为了让黑崎一护能够在最短的时间里掌握卍解，并获得和队长级死神战斗的能力，可是为他好好准备了一番训练计划。

    虽说那个计划对他来说没什么太大的用处，可那个让黑崎一护，甚至是阿散井恋次掌握卍解的隐秘空间却是个不折不扣的，可以用来提升自己灵压层次的地方。

    所以为了能够搭上黑崎一护和阿散井恋次的列车，石原樟还是决定再次暂停一下自己对鬼道的修行，去见下阿散井恋次，争取在他的身上埋下后手，好方便在事情开始的时候，顺着活体坐标的指引，找到那处隐秘的空间。

    至于说他在别人修炼的时候过去会不会被暴打的问题……

    黑崎一护那个时候应该是没精力分心，夜一的心思也都放在一护上，基本只要石原樟自己不往一护身边凑和捣乱，她也没兴趣来找石原樟的麻烦。

    当然，事后调查之类的事情肯定也少不了就是了……

    不过以他的表现，让她和浦原喜助无视掉应该还是没有什么太大的问题的。

    他又不是蓝染。

    所以最后可能阻止他的，大概也只有阿散井恋次了吧。

    毕竟他能找到那个地方，可是多亏了阿散井恋次的功劳，在知道自己竟然成了别人的带路党的他可不会那么轻易的就放过石原樟……

    刚好，也可以借那个机会再战上一场，看看能不能借机把自己的始解给开发出来。

    至于卍解……

    石原樟觉得，或许可以和夜一讨论一下，借用御神体的问题。

    随后石原樟再次分出个影分身来代替自己在真央灵术学院内活动，本人趁着静灵庭的骚动，再次翻出了学院的围墙，在静灵庭中游荡了起来……

    “我记得六番队的方向是这边吧……”石原樟嘀咕道。

    只是地方虽然没搞错，但身为副队长的阿散井恋次本人却没在队里，而是早早的就跑了出去，似乎是去了忏罪宫？

    “这去的还真不是时候呢。”

    没办法之下，石原樟只得调转脚步，也朝着忏罪宫那边移动了过去。

    当然，他也没傻到真进入忏罪宫的范围，而是打算等到了周围那里就停下，然后守在附近，等阿散井恋次出来，再跟上去。

    所以等到了忏罪宫附近后石原樟就果断的停了下来，抱着自己的浅打靠在墙壁上，好似武侠小说里等待对手到来的剑客一样，等待着阿散井恋次的出现。

    而且时间也并未让他等太久，也就他到地方半个小时左右，脸上没什么表情，但又似乎隐隐间带着些许愤怒之色的阿散井恋次的身影就从忏罪宫中走了出来，朝着六番队的队舍驻地走了回去。

    自然，也就看到了靠在墙边跟神经病一样的石原樟，皱了皱眉，见他没什么特别的动作后，便也没多放在心上，径直与他错身而过，毫无停顿的继续行进着。

    却不知道，就在两人错身而过的那一瞬间，石原樟已然把自己分出的魔念丢到了他的身体上，潜伏在他的头发中，并一刻不停的向石原樟传递着有关他的各种信息……

    而后石原樟也站直身体，待阿散井恋次走出一段距离之后，才迈开脚步，遥遥的跟在他的身后朝真央灵术学院赶了回去。

    却不成想，在经过一个路口的时候，他被一直在前面走着的阿散井恋次给拦了下来。

    “你是谁，一直跟着我想要干什么？”阿散井恋次面容严厉的朝石原樟质问道。

    “我怎么就跟着你了？你又不是什么美女，我跟着你干什么？明明只是我要去的方向恰好跟你是一路的好么，阿散井副队长。你最近是不是被静灵庭的警报给弄得太敏感了，看谁都像是旅祸？”石原樟一副好笑的表情朝阿散井恋次反问道。

    “就算你真的刚巧和我顺路，那忏罪宫门口又是怎么回事？别跟我说，你也恰好有朋友被关在忏罪宫里面。”阿散井恋次嗤笑道。

    这才是他在发觉石原樟的移动异常后，拦下他的真正原因所在。

    “那就不能是我有朋友在鬼道众任职，我去见朋友了不行吗？”石原樟反驳道。

    “可以。但为什么我才刚出来，你就也跟着离开了？总不能说，你口中的那个朋友，就是我本人吧。”阿散井恋次冷笑道。

