    第26章026，你想离婚？

    江妤汐几步走过去拿走白枫手里的购物袋，一副贤妻良母的模样，“老公，你平时工作已经够辛苦的了，一家老小都靠你，这么小的事还是我来吧。”

    白枫眉眼染上一丝困惑，见江妤汐说完话后偷偷看向服务员，而服务员听见她的话后表情明显僵了一下，他隐约明白了什么。

    江妤汐一手提着购物袋，另一只手挽住白枫的胳膊，一副幸福小女人的模样说：“老公，你这个月往我卡里打的零花钱我还没花完，下个月就别打了。”

    白枫见江妤汐朝他投来暗示的眼神，挽着他手臂的手还轻轻扯了一下，深邃眼底闪过一丝笑意。

    江妤汐偷偷松了一口气，还以为大佬会直接甩开她呢，随后转头看向服务员，“衣服穿着好的话，我们还会再来的，不过下次你可不能再将袋子给我老公提哦。”

    服务员连连点头，而后看向白枫，深深鞠了一躬，“抱歉先生。”

    白枫并没看服务员，而是看向江妤汐，“走吧。”

    “好。”

    两人出门后，江妤汐忙松开白枫的手臂，还不忘向大佬解释，“你千万别误会，我没想碰你，只是见不得服务员用那样的眼神看你，你不会怪我吧？”

    白枫眉梢微挑，“没想碰我？”

    江妤汐以为白枫不相信她，他可是有官配的，她哪敢肖想，忙举起三根白皙的手指，信誓旦旦道：“我发誓，我刚才抱着你的手，只是权宜之计，绝没有半分别的心思。”

    白枫眉心微蹙，抬脚朝前走。

    江妤汐，“……”什么意思？还是不相信她？因为她碰触了他生气了？

    江妤汐快步跟了上去，继续表决心，“你要相信我，我真的对你没有任何非分之想，若我撒谎，就……就让我天打五雷……”

    “你为什么让我入赘？”白枫停下脚步，转头看着江妤汐。

    “啊？”话题转变得有点快，江妤汐表示跟不上大佬的脑回路。

    白枫睇给她一个‘好好想想’的眼神，然后抬脚继续往前走。

    江妤汐眨了眨眼，为什么让他入赘？

    当然是对他见色起意了。

    等等，既然是见色起意，不就是对他有非分之想么？

    那她刚才的话岂不是在打自己的脸？

    可是……

    对他见色起意的是原主，不是她啊。

    不过，她现在就是原主，这个锅，她不背也得背。

    江妤汐叹息一声，小跑着追了上去，跟在白枫身侧，微笑着说：“那个……我仔细想了一下，我当初确实是垂涎你的美色，才逼着你入赘的……”

    白枫微蹙的眉头缓缓舒展开。

    “不过，我现在醒悟了，从今以后，我不会……”

    “你想离婚？”白枫再次停住脚步。

    她是这个意思吗？

    江妤汐想了一下，貌似她刚才那话确实有点像想离婚。

    反正大佬是有官配女主的，不如趁这个机会试探一下大佬对这段婚姻的态度？

    这样想着，江妤汐回答，“只要你愿意，离婚也是可以的。”

    白枫眉心微拢，“那你之前要我陪你去补办结婚证是什么意思？”

    (本章完)

