    想到这里，洪桃立即就朝孙金禾怀里偎了过去，用胸口蹭了蹭他，又用手指在他胸口轻轻划了划，细声道：“要不然明天让小杏去探探姜筱？看看她那些东西花了多少钱，那些钱是从哪里来的，探探姜家的底。”

    孙金禾正值火气旺盛的年龄，被她这么一撩拨，身体就有了反应，这会儿心里只想着先灭了这团火，哪里还有心思再跟她多说小舅子的亲事？

    当下就胡乱地点了点头，推着她到了床边，将她压了下去，不一会，屋子里就响起了一阵让人脸红耳赤的声音。

    姜筱哪里知道她不过是买了这些画画的东西，竟然惹来了这些人的算计，她这会儿正看着外婆，心里有丝忐忑，不知道外婆会不会被她这花钱的凶猛给气着了。

    葛六桃抚了抚那宣纸之后又拿起那个梅花形的颜色盘，讶然地问道：“这些都是小小学画画要用的？”

    “是。”

    葛六桃有些忧心地看向姜松海，道：“那可咋办？海叔，咱俩这也没啥挣大钱的本事，小小这次买的这些笔纸用不了多长时间吧？咱得想想办法，要不然下回她可没钱再买了。”

    啊？

    这？外婆竟然不心疼花的这些钱？

    不怪她把钱一下子都花光了？

    姜筱回过神来，顿时觉得心头一热，立即就抱住了葛六桃的手臂。

    “外婆你不怨我？”

    不仅不怨她，竟然最担心的是她用完了这些之后再没钱买了。

    她的外公外婆真的是对她最好的！

    “这怎么能怨你，咱们小小是个有大才气的，能自学画画呢，那得多本事啊。”葛六桃轻轻拍了拍她的手背，笑得温柔慈祥，“不过，这些你得先省着用，等外婆和你外公好好想法子再给你攒点钱。”

    “外婆你不用担心，我和外公有路子挣钱呢......”

    姜筱的话还没有说完，突然听到门外有什么被踢倒的声音，立即就停了声音，迅速地跑到门边，正好对上了宋喜云往里探的脸。

    “大舅娘，你怎么会在这里？”姜筱的脸一下子沉了下来。

    宋喜云偷听被发现，却并没有多少羞耻之心，反而一把推开姜筱，就要迈步进堂屋。

    “我咋就不能在这里了？你外公还是我们二叔呢，平日里我也常来串门的。二叔，你赶集回来了？买了啥好东西啊？”

    姜筱扫向还带着栓的院门，顿时火气就冒到了头顶。

    她伸手拦住了宋喜云，咬牙道：“我倒是不知道，我家的门栓着，大舅娘是怎么进来串门的！”

    想也知道，宋喜云是翻院墙过来的。

    这么矮的院墙，只要那边垫张椅子，很容易就翻过来了。

    而这种事，还真是宋喜云干得出来的！

    宋喜云眼珠一转，又瞪了姜筱一眼，“我拍了半天门，你们都没听见，那我总得进来看看是咋回事啊！我说你们这大白天的锁着门，是不是有啥见不得人的？”

    他们三个人都在家，压根就没有听到拍门声！

    宋喜云这睁眼说瞎话的功夫越来越厉害了。再说，大白天锁门，关她什么事？人家在自己家里，不偷不抢的，关她屁事！

    