    雪城大学，球馆中。

    “明日之星训练营”的球员们正在训练。

    王磊和江枫在撸铁，他们需要提升的是身体素质，对抗能力，cba的比赛强度没有那么高，让他们在这一点上面重视度不够高，对自身的要求标准也低了一些。现在和nba球员一对比，立马就落入了下风，得补一补才行。

    巴特勒在苦练投篮，尤其是三分投篮，他的身体素质很出色，但投篮却并不是那么稳定。

    布朗宁在训练突破技术......

    每个人都有自己需要提高的地方。

    一些人是某些方面比较欠缺，所以需要针对性训练；一些人某方面本来就不错，但还需要变得更好，比如克莱的三分球。

    这已经是几人一起训练的第三天了。

    三天时间下来，各自都有一些收获，白天一起训练，晚上也住在一起，秦昊在酒店定了几个房间，并不奢华，两人一间，基本上就和他们平时去打客场一样，反正是来训练的，不是享受的，够用就行。

    一番训练之后，众人停下休息。

    “吉米。”秦昊喊道：“咱们继续。”

    “还来？”巴特勒哭丧着脸，但还是站起身，和秦昊来到场上。

    秦昊的三分球能力已经突破，所以现在他的针对性训练项目改为了突破。至于中距离投篮他倒是并不着急，三分和突破才是最佳搭档。

    试想一下，如果他的突破能力也进一步蜕变，更上层楼，那么面对防守人的时候必定会更加轻松。

    对方防他三分，防不住突破；防他突破，防不住三分。

    巅峰库里就是这么打的，一旦他在三分线外拿球，防守人就不自觉心惊肉跳，必须第一时间扑上去。而扑上去库里就是突破，所有人都知道库里三分精准，可是很多人都忽略了他的突破能力。

    而突破这个事情，光靠秦昊一个人练效果并不是很好，还得有防守人，巴特勒无疑就是最佳人选了。

    至于其他人......

    路威的防守不是强项，克莱现在还没进nba，和秦昊还差着等级，内内是个内线球员，对上秦昊实在太吃亏。

    江枫，王磊，布朗宁，平头哥也是一样，对上秦昊都存在不小的差距，几乎是不可能防住秦昊的。

    唯有巴特勒。

    不论是身高，移动速度，弹跳爆发力，还是防守技巧，意识，他都是最佳的人选。

    只不过正因为这一点，每次秦昊都找他，逮着他一个人撸，让巴特勒很郁闷，防守本来就是个苦差事，更何况是防秦昊。

    “来吧。”巴特勒站在三分线内，大吼着为自己打气。

    “那我可是来了。”秦昊一个试探步，巴特勒不为所动，秦昊也不在意，猛然一个往右的加速突破，巴特勒立刻移动，但很快又是一个背后运球，把球给拉了回来，同时重心上扬，看向篮筐。

    巴特勒心头一跳，下意识的拔高重心，而下一刻秦昊就再度加速，一下子过掉了巴特勒大半个身位。

    如果换其他人，这下就被秦昊给过掉了。

    但巴特勒并没有，他迅速侧身，贴着秦昊，给秦昊施加身体对抗，他的速度不如秦昊，力量却在秦昊之上。用这种方式，能够让秦昊的速度慢下来，他才不至于完全丢掉防守位置。

    只不过还是失算了。

    秦昊忽然一个急停，来了个后撤的金鸡独立，和巴特勒拉开了距离，不是上篮，改为了打板，将球打进。

    “哎，又没防下来。”

    “太难防了，秦速度快，投篮准，得分手段多。也就是吉米，十个里边总归能防下一两个，两三个。换了我们上去，完蛋。”

    场边上的江枫，内内，平头哥几人议论着。

    与此同时，场上双方的交手在继续，很快就过去了十几个回合，巴特勒挥着手大喘气：“不来了，歇会儿，歇会儿。”

    秦昊其实也挺累，巴特勒的防守很厉害，而且也不知道是不是被摧残的多了，还是两人太熟悉了，他总能看穿秦昊的假动作，让秦昊每一次进球都要付出比对位其他人更多的精力和体能。

    不过嘴上可不能输，秦昊笑道：“小老弟，你这身体有点虚啊。”

    “你才虚。”巴特勒连忙辩解，反唇相讥，“我连女朋友都没有，怎么可能虚，要虚也是你虚才对。”

    “呃......”秦昊无语，单身狗你还骄傲了？

    而场边上的江枫脸色已经黑了。

    “换我来防。”江枫走上球场。

    “好呀好呀。”巴特勒开心的点头，心说这可真好，不过迎接他的却是江枫恶狠狠的眼神。

    江枫走上球场，巴特勒来到场下，还一脸莫名其妙，王磊在他耳边小声提醒：“秦昊的女朋友就是江枫的妹妹。”

    “啊？”巴特勒也不是不知道，只是一时没想起来，他苦着脸，看看秦昊，又看看江枫，一个笑面虎，一个冷面客，都是不能得罪的人啊。

    看着江枫黑沉沉的表情，冰冷的眼神，秦昊心说蠢话是巴特勒说的，我可什么都没说。

    江枫只是盯着他，冲他招手：“来。”

    秦昊无奈，只好满足未来大舅哥的要求，也不知道大舅哥是什么时候开始有受虐倾向的？

    这一轮对决，自然没什么悬念，不过到底是自己大舅哥，秦昊还是放了点水，没让大舅哥面子太难看。

    一直到下午四点，训练结束。

    众人返回酒店。

    不过第二天秦昊却没有同他们一起来雪城大学训练，而是告诉大家自己有事，让他们先去，自己随后就到。

    一群人也没多想，照例来到雪城大学，进入球馆开始训练。

    只是少了秦昊，总觉得少了几分味道，虽说秦昊在他们都要被虐，可这一不在吧，又感觉不那么得劲儿。

    你说怪不怪？

    不过秦昊也没让他们等多久，差不多上午十点的样子他就来到了雪城大学篮球馆，只不过和他一起来的还有另一个人。

    “啊，这不是罗斯吗？”

    “德里克，你也来了！”

    一群人瞪大了眼睛，感到难以置信，和秦昊一起来的竟然是公牛队当家球星，全明星球员，德里克-罗斯！

    【作者题外话】：大家放心，依然是四更！

