
　　一号？帝宝急着站起身去找。找了一圈没有看到一号。帝宝吓坏了！不会跑丢了被人抱走了吧！

　　正当她急得不行时

　　这是你的狗么？低沉悦耳的声音传来。

　　帝宝转身，看到男人的脸时愣了下，是上次掉钱包的男人，华夏京都人。而一号正在他怀里抱着。

　　她忙走上前，不好意思，狗狗是我的。

　　顾掣似乎也意外，轻笑，巧啊，是你的狗？

　　嗯。

　　顾掣将狗还给她，仪表很有修养，我看到它往马路上去，觉得危险，没想到会再次遇到你。

　　帝宝不好意思地笑，谢谢。心想，这人一定很有爱心。

　　一般这种地方，别说狗狗了，就算是个身受重伤的人出现，旁人都只会冷眼旁观。

　　顾掣一双眼眸看着帝宝的脸，再次猜疑着这个人是不是陶宝。如果不是，为什么那么像？如果是，为什么不认识自己？

　　不管怎么说，当初他们也是合作关系。

　　这里有什么好吃的么？可以推荐么？顾掣主动搭讪。

　　帝宝微愣，奇怪地看着那个男人，男人看起来毫无危险性，似乎只是想吃一顿美食。

　　再说，刚才要不是他，一号不知道会跑到哪里去，可能再也找不到。

　　坐在餐桌前，帝宝看着面前气质修养不差的男人，心想京都果然是风水宝地，随便认识一个都是高品质的。

　　这里的风景真好。顾掣看望海那边，一直忙工作，还没有四处转过。和京都的风景不一样。你去过京都么？

　　去过。帝宝说。

　　顾掣微微诧异的神情，一个人去的？他是真的诧异，去京都是游玩，还是

　　和朋友，玩了几天就回来了。帝宝说。想了想，问，你是京都本地人？

　　嗯。顾掣说，如果下次你再去京都玩，我也可以充当下导游。

　　帝宝不好意思地笑笑，她没那种想法。而且没打算再去京都。ŴŴŴ.23sk.com

　　京都属于华夏最繁华之地，知道KING集团么？

　　帝宝视线颤了下。

　　顾掣不动声色地看着她，脸上适宜的表情始终保持着，说，那是京都最大的商业大国，拥有帝国资产。

　　帝宝说，听说过，也看到过。

　　如果你去京都西南区便会知道，那是KING集团开发的。顾掣说。

　　哦帝宝恍神地点点头。

　　当时买东西不需要付钱的她并未去寻求什么真相，因为巧遇的武盈盈，让她没什么心思地和二哥回去了。

　　顾掣试探，说她不是陶宝，听到关于京都KING集团时，又有所失神。为何？

　　正当帝宝出神的时候，菜上来了。她抱着一号站起身，你慢用，我还有事先走了。

　　多谢你的推荐。顾掣并未强求，客气地微点了下头。

　　看着帝宝离开的身影，手摩挲着腕表的表带，是帝宝就算了，如果是陶宝，是不能活着的

　　帝宝坐在回去的车上，看着远处的海域，手轻轻地地抚摸着一号乖巧的圆脑袋。

　　还真是巧，遇到个华夏京都之人就算了，还同样悉知KING集团的。

　　这个男人在京都想必地位不会低，看着气质就非同一般。

　　车子回到滨市的豪宅，管家过来开车门。顾掣的长腿落地，径直往屋内走去，想着他是不是要在东南亚那边买套别墅？

　　管家紧紧跟在身后。

　　本来大厅内坐在沙发上的陶初沫慌忙站起身，身上穿着贴身的性感裙子，脸微微低垂着。

　　三年不见，陶初沫学会了从昂着头看人到低着头被人看的转变，可喜可贺。

　　顾掣走过去，居高临下地看着她，眼神诡谲，你是要我看着你的头顶说话？你妈没教你，跟别人说话的时候要有最基本的礼仪？

　　陶初沫咬着牙，缓缓地将脑袋往上抬了抬。

　　准备好了？

　　半个小时前您通知我，我便按照您的要求准备了。陶初沫说。

　　顾掣垂下视线扫了眼陶初沫全身上下的顶级名牌，我的傀儡，也该穿最好的，用最好的。我去换身衣服，陪我去见客户。

　　是。

　　顾掣满意地转身往楼上去了。

　　顾掣的远离，陶初沫才算是真正的吐了口气，身体一放松，腿发抖到站不住。转过脸看着已到了楼上的男人，有恨，也有爱慕。

　　直到看不见，才跌坐在沙发上，眼泪横流。

　　三年时间，从最初想逃的心理，硬是被顾掣调教到顺从。最后变成习惯，又不得不在习惯中痛恨自己的遭遇。

　　她不想要这样的生活，可是离了顾掣，她便连一条狗都不如了。

　　司冥寒电话打不通，不管换谁的打过去都如此。便知道帝宝的手机被动了手脚，怕是只要是陌生的号码都打不进去。

　　尤其是华夏的。

　　司冥寒忍了一个多星期，几乎到了极限。仿佛和西洲岛那边暗中较劲。

　　晚上一遍遍看着手机里存着的在西洲岛给帝宝拍的合照以解相思，却越解相思越疯狂，怎么都停不下来。

　　又加上和帝宝的分开不寻常，司冥寒每一天都处于焦躁中。

　　导致他晚上要在书房里待到一两点钟才回房间。

　　早晨又很早醒来，就像是不用睡觉一样。

　　这天晚餐桌上，司冥寒扫过下面坐着的六个孩子，说，可以和舅舅打电话了。

　　真的？冬冬。

　　把拔，是真的么？绩笑。

　　其他人都激动地忘记说话了。

　　因为回来的第一天就想给舅舅打电话的，可是把拔说不能，非要等。现在终于可以和舅舅麻麻打电话了么？

　　只是给舅舅打电话，妈妈那边不用。司冥寒说。

　　为什么静静眼泪汪汪地看着把拔。

　　细妹失落的眼神一亮，我知道！舅舅我们搞定，麻麻把拔搞定！

　　司冥寒的视线朝细妹投去认可的一瞥。

　　帝博凛待在解剖室，台上还躺着刚送来不久的腐烂尸体，正等着尊贵的他看一眼呢。

　　奈何帝博凛靠在座椅上，伸着他漂亮的不像话的手，食指，无名指和中指上都套着戒指。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！我尽量春节不断更，嘻嘻，亲爱的们，玩得开心哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第628章 她便连一条狗都不如了免费阅读。https://xs.23sk.com 