    嬴政在达到准圣之境后，大秦仙朝的文武百官，以至于每个子民实力都有了显著提升。

    尤其是蒙恬，蒙毅，他们资质奇高，修为突飞猛进，一跃达到了大罗金仙！

    同样是大罗金仙的，还有大将军蒙骜，王翦，廉颇，李牧，李斯等。

    可以说现在的大秦朝堂，当真有了几分天庭的气势。

    但与玉帝不同，这些人的修为都是嬴政用仙朝玺赐予的。

    换句话说，嬴政只要愿意，完全可以剥夺百官的修为。

    论对朝堂的掌控力，始皇帝嬴政远远在玉皇大帝之上！

    但有一人，他对嬴政极为谦卑，但心里却暗藏祸心，便是中车府令赵高。

    他的修为在大秦仙朝仅次于嬴政，竟然达到了大罗金仙巅峰！

    赵高的目的就是为了从内部瓦解大秦仙朝，为此他可以不折手段。

    近期他获取了嬴政的信任，准备被提拔为玉玺官。

    赵高想要窃取仙朝玺，然后威胁那些无法舍弃修为的百官，联合起来一起对付嬴政。

    “蒙恬，朕要你好好训练精兵怎么样？”

    “朕的兵马，不能输给仙界的天兵天将！”嬴政高居龙椅之上，不怒自威道。

    蒙恬行礼作揖道：“回陛下，我们操练的士兵已经拥有了百万之众，并且都修炼了治身法，都达到了炼血化气的境界！”

    嬴政点点头，这也代表着这些士兵已经达到了未成仙时廉颇的水平。

    “但这还远远不够，朕要开疆拓土，将四大部洲的人族都归于大秦！”嬴政命令道。

    忽然间，外界天色陡然大变，一团黑云从上空压来。

    王翦此时来到大殿道：“报！陛下！疑似天兵来袭，数量达到二十万，甚至大罗金仙强者也不在少数。”

    咸阳宫内，众人纷纷倒吸口凉气，皆是面面相觑，不知所措。

    毕竟他们以往对付的都是人族大军，从来没有与神仙对抗过的经验。

    但经验老道的廉颇，李牧，王翦，蒙恬几人立马稳定了格局，他们各自领兵，按照自己擅长的战术迎击天兵！

    除蒙恬外，廉颇之人可都是被后人誉为战神的人物。

    用兵之道，兵将强弱固然重要，但行军列阵，善用兵法更加重要。

    这也就是那些经天纬地的将军，能够以少胜多的关键。

    嬴政猛地一拍龙椅，睥睨天下的倨傲，浓浓的帝威在此刻弥漫开来。

    “竟然天庭也要和朕作对？”

    他身穿黑色帝袍，修长的身形大步流星走到咸阳宫之外。

    在上方，托塔李天王率领着大军压境。

    “嬴政，你可愿意加入天庭？成为我天庭的一员？”李天王问道。

    不管怎么说嬴政现在也是一位准圣强者，如果能将其招安入天庭，那也不是件坏事。

    嬴政目光冷冽，散发着天下无敌般的霸气，隐隐间祖龙的嘶吼声从他身上传出。

    整个南赡部洲的气运朝着他体内疯狂涌去。

    外界的百姓见到这等场面，并没有拥戴天庭的神仙天兵天将，而是心中祈祷着嬴政能击退这些人。

    神仙当然高贵，但如果不能给人族有实质性的帮助，那他们情愿不听从神的旨意。

    嬴政在大力发展教育之下，原本目不识丁的百姓也能看得懂书，有了思想觉悟。

    人族不是受神压迫的奴隶，谁能给他们带来幸福的生活，衣食无忧，阖家欢乐，他们就站在谁哪一边。

    很显然，由嬴政领导的大秦仙朝做到了。

    嬴政身形缓缓升起，最终与托塔李天王平视。

    令人心悸的威压从嬴政身上弥漫开来，朝着天兵天将笼罩而去。

    隐隐间，在气势的博弈中，托塔李天王竟是落入了下风。

    “你不配与朕说话，要想和朕平等交流，那就让玉皇大帝亲临。”始皇帝嬴政淡淡道。

    托塔李天王，乃至身后的众神都是微微一怔，面露怒意。

    什么时候一个小小的人族也能与神仙平起平坐了？

    而且还妄想见玉皇大帝？简直是天方夜谭！

    “你如果想要与我大秦开展，朕奉陪！”嬴政话语无比凌厉，态度坚定。

    嬴政觉得自己作为李言的二弟子，在外界就千万不能辱了师父的颜面。

    无论对方究竟是谁！

    天兵天将们正想发作，但却被托塔李天王一个眼神瞪了回去。

    忽然间，从远处一道万丈佛光响起，顿时间梵音阵阵，似乎能净化人的灵魂一般。

    此人正是如来佛祖：“施主，贫僧乃灵山的掌门人，佛僧之祖，不知道有没有资格和你说话。”

    嬴政微微沉吟，在察觉对方的修为也是准圣之后，点了点头。

    “佛门的老大吗？倒也可以与朕一叙。”

    “朕且问你，你为何与天兵天将一起，来攻袭我大秦？”

    如来佛祖缓缓道：“巫妖大劫时，人族被女娲娘娘创造，只能被迫在两族夹缝中生存，巫妖大劫结束以后，人族出现了一个天才，名为燧人氏，也就是如今的三皇五帝之一，他带领着人族抢占了南赡部洲，以至于获得天道眷顾，发展至今。”

    “也就是说，人族能获得如今的地位已经殊为不易，如果还想与天争锋，野心太大，恐怕会有灭种之灾。”

    “圣人既然能创造人族，自然也能毁灭人族，贫僧此次来，正是为了劝告施主，不要为了一己的欲望，而将整个人族拖入万劫不复之地。”

    嬴政闻言，恍然大悟般得点点头道：“原来如此，也就说佛祖这次来，是为了拯救我们人族的？”

    如来佛祖点头道：“不错，大秦仙朝的存在，已经是有所僭越了，再往前一步，便会触怒圣人。”

    事实上如来佛祖也只是吓唬嬴政而已，人族身怀天道气运，是天地的主角，岂能说灭就灭。

    就连西游量劫的气运，也是从人族手中剥夺而来的。

    只要人人都信佛，佛门的实力将会无限增长，从而崛起。

    但始皇帝嬴政是何人？他岂能被如来佛祖的只字片语给吓唬到？

    少许后，嬴政终于给出了他的回答，在他嘴里吐出两个字。

    “开战！”

