
　　“杀戮之都？”

　　听闻萧尘宇的汇报，贵宾席上，周尘心里一惊，瞳孔骤然收缩。

　　比比东怎么突然要去杀戮之都？

　　还带着那么多人？

　　十五位封号斗罗，上百位魂斗罗和魂圣，这是打算去灭了杀戮之都吗？

　　最关键的是，比比东的行为，好像已经偏离原剧情了吧！原剧情里，应该没有这一出才对。

　　一瞬间，周尘脑海里转过千万个念头。

　　虽然不清楚比比东到底准备做什么，但周尘意识到，紫微宫必须插手。

　　毕竟，按照兵法，敌人做什么，己方做出相反的行动就对了。

　　这么想着，周尘一拍宝座的扶手，霍然站起身，看向了一旁的雪夜大帝、宁风致、千仞雪等人，淡淡的道：“有突发情况，失陪了。”

　　话音未落，周尘的身影便已化为一道金色流光，消失在了天际。

　　“我也去看看。”

　　玉天萌站起身，和身旁的朱竹清、柳二龙两女分别对视了一眼，然后询问道：“你们呢？一起吗？”

　　“嗯。”

　　朱竹清点了点头，而柳二龙更是直接起身，表明了自己的态度。

　　反正史莱克学院好像要输给天水学院，她这个院长也不想再看这场比赛了。

　　“唰！”

　　银色的空间门陡然出现，紧接着，一阵银光闪烁间，玉天萌、柳二龙和朱竹清三女便消失在了贵宾席上。

　　只留下雪夜大帝、宁风致、弗兰德等人面面相觑。

　　哦，还有雪珂。

　　此时的雪珂扁了扁小嘴，委屈的都要哭出来了。

　　同样都是周尘的女人，玉天萌离开之前都不和她打一声招呼，分明是看她这个皇室公主不顺眼嘛，呜呜呜……

　　三天后。

　　天斗帝国北方，一座小镇内。

　　这座小镇看起来平平无奇，但来来往往的行人却很是古怪。在他们的身上，都有一种特殊的寒意。

　　或者说是……杀气。

　　“老师，这就是杀戮之都吗？”

　　小镇上空，胡列娜和比比东并肩而立，两人的年龄虽然有差距，但样貌却宛如一对姐妹花。

　　“不，这只是用来掩人耳目的。”

　　比比东摇了摇头，目光遥望向了小镇的最深处，那里，矗立着一座黑色的酒馆。

　　“杀戮之都的入口，就在酒馆的地下。”

　　话音未落，比比东忽然伸出一只如玉般白皙精致的手掌，一掌推出！

　　霎那间，一道璀璨的紫光从比比东的掌心脱离，从几千米的高空天降，狠狠的轰向了那座黑色的酒馆！

　　“轰隆隆！！”

　　伴随着如雷霆般的轰然巨响，整座酒馆化为了漫天碎片，露出了地面。地面上，有着一个巨大的漆黑空洞，阴冷的寒风从洞内吹拂而上。

　　胡列娜知道，这个漆黑的空洞，应该就是老师说的，杀戮之都的入口了。

　　“是谁，胆敢摧毁血腥酒馆？”

　　“不知道这里是杀戮之都罩着的吗？”

　　“卧槽，天上有两个人！”

　　愤怒的声音响起，旋即，一道道充满杀气的身影从小镇内的各个地方涌出。

　　“废话真多，吵死了。”

　　天空之上，比比东听到下方一阵阵嘈杂声音传来，不由得纤眉微皱。

　　然后，她轻轻挥了挥玉手。

　　下一秒，上百位武魂殿强者，在菊斗罗和鬼斗罗，以及其他封号斗罗长老们的带领下，从各个方向接近了小镇，然后悍然冲入！

　　绚丽的光芒闪烁，一道道威力极大的攻击魂技在小镇内爆发开来，仅仅片刻时间，整个小镇便被夷为平地，上千名依附杀戮之都而生存的恶徒，被斩尽杀绝！

　　尸体遍地，血流成河！

　　看到这一幕，天空上的胡列娜面不改色。

　　这些年来，因为经常出手剿灭邪魂师，比这更血腥的场景她都见过。

　　“隐患清除了，我们下去吧。”

　　比比东拉着胡列娜，十指相扣，缓缓降落到了那个漆黑的空洞之前。

　　然后，她便拉着胡列娜，纵身下跃，直接跳入了漆黑的空洞内。

　　两个美好的娇躯，瞬间被漆黑所包围。

　　“老鬼，我们也下去吧。”

　　菊斗罗的娇声响起，让在场的武魂殿强者们纷纷感到一阵恶寒。

　　唯有鬼斗罗没有任何感觉，反而很亲热的搂住了菊斗罗的纤腰，两人一起跳进了空洞内。

　　“所有人，全都跟上！”天籁小说网

　　一位须发皆白的老者冷冷的道。

　　老者身穿金色长袍，长袍上用银丝刺绣着一个鳄鱼的图案，他便是武魂殿二供奉，仅次于大供奉千道流的超级强者，98级巅峰斗罗，金鳄斗罗！

　　在他身后，还有几位同样身着金袍银绣的老者，他们都是武魂殿内超过95级的供奉！

　　而随着金鳄斗罗一声令下，上百位武魂殿的强者也纷纷鱼贯而入，所有人都神色轻松，仿佛不是来杀人的，是来旅游的。

　　倒不是这些人狂妄自大，而是他们的实力，太强了，强到了无所畏惧的程度！

　　十五位封号斗罗，三十位魂斗罗，上百位魂圣，这样的阵容，几乎出动了武魂殿一半以上的超级强者，光从纸面实力计算，几乎足以毁灭任何胆敢阻挡他们的势力！

　　漆黑的空洞下方，是一条长长的地下甬道，阴冷的气息不断吹拂，令人不寒而栗。

　　在比比东和胡列娜的带领下，武魂殿众人穿过了几千米的漆黑甬道，才终于看到了一抹隐隐的光亮。

　　胡列娜双眼微眯，前方的光亮顿时清晰了起来，那是一扇开启的门户。

　　众人穿过了门户，抬头看去，只见前方几千米外，居然有一座黑色的城市，厚实的黑色城墙极为宽阔。

　　而在城市上空，居然悬挂着一颗紫色月亮，月亮很低，似乎距离地面只有几百米的距离，再向上看，一片漆黑，仿佛有一层幕布笼罩着。

　　“这是……次元空间？”

　　金鳄斗罗有些惊奇的道。

　　活了一百五十多岁的他见多识广，知道这世界上有一些依附于主位面的神秘小空间，大多是神祇所创造的。

　　武魂殿也有一个，那就是用来锻炼青年魂师的迷踪大峡谷，那是天使之神降临尘世之时留下的杰作。

　　“应该是修罗神留下的。”

　　比比东的美眸里闪过一丝冷意。身为罗刹神的继承人，她对修罗神有着天然的敌意。

　　“老师，修罗神是……？”

　　胡列娜歪着小脑袋问道，神情可爱极了。

　　闻言，比比东正准备回答，一个冰冷的声音却突然响起：

　　“武魂殿，你们如此人多势众，是打算撕毁协议，和我们杀戮之都开战吗？”

　　话音未落，黑色城市的城门开启，一队队黑甲战士整齐的列队而出，足有几千人！

　　这些黑甲战士，分为骑士和剑士。

　　剑士全部身着黑色铠甲，手持重剑，就连脸部也被头盔遮挡。

　　骑士则端坐于高大的战马之上，手持三米长的骑枪，连人带马都覆盖着厚实的黑色铠甲。

　　他们是杀戮之都的执法队，每一个黑甲战士都至少有外界30级魂尊以上的实力，那些骑士更是每一个都有50级魂王以上的实力。

　　最关键的是，杀戮之都乃是修罗神留下的神之领域空间，因此在这里，有一种特殊的神之规则：

　　那就是一切魂师，都无法在这里施展魂技，人们只能凭借自身的魂力和力量生存！

　　换句话说，就算是封号斗罗级别的超级强者来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。

　　但杀戮之都的执法队，却不受影响。

　　甚至于，执法队里的魂斗罗和封号斗罗，更是被杀戮之王赋予了可以使用魂技的能力！

　　虽然外界的封号斗罗来到这里，就算没有魂技，也还有魂力，依旧很强大。

　　但是，不能使用魂技的封号斗罗，肯定战胜不了能够使用魂技的魂斗罗。

　　而执法队里的魂斗罗，超过三十位！

　　更别说，杀戮之都执法队的队长，还是一名可以使用魂技的封号斗罗！

　　这也难怪万年来，没有人能攻破杀戮之都，就连武魂殿也只能妥协，和杀戮之都签协议了。

　　因为在这里战斗，对外界的魂师们太不公平了！

　　在杀戮之都执法队的最前列，站着一个脱掉了头盔的老者。这名老者的脸庞相当狰狞，看起来很有威慑力。

　　他就是执法队的队长，唯一的封号斗罗。

　　此时，老者冷冷的看着比比东，低沉而冰冷的声音响起：“女人，你就是这一代的武魂殿教皇，比比东吧，请带着你的人离开。你应该很清楚，在杀戮之都内，你们无法使用魂技，而我们却可以。”

　　说到这儿，老者继续道：“我们执法队有三十多位魂斗罗，在杀戮之都，他们比你带来的封号斗罗还要强大！何况，我们还有杀戮之王，你们没有胜算的！”

　　“呵呵，你讲的很有道理。”

　　比比东点了点头，一本正经的道：“不过，我是女人，我从不讲道理的！”

　　话音未落，强烈的杀气从比比东的身上喷薄而出，冰冷、嗜血、邪恶，重重负面情绪几乎在一瞬间就席卷了方圆千米的空间！

　　下一秒，伴随着杀气，一道白色光幕将附近的空间化为一片雪白。

　　这是领域，一个由杀气凝聚而成的领域。

　　在这白茫茫的世界里，武魂殿一方的所有人都感觉浑身冰冷，却又隐隐有些舒适。

　　因为杀戮之都对他们的压制，消失了。

　　“我似乎能用魂技了！”

　　一位武魂殿的魂圣突然惊喜的道。

　　只见七个绚丽的魂环从他的脚下冉冉升起，他随手一挥，一柄散发着赤红光芒的长剑朝着天空飙射而出！

　　这是他的第三魂技——赤炎光刃！

　　其他的武魂殿强者们见此情况也纷纷实验，发现他们全都可以使用魂技了！

　　只要他们能使用魂技，杀戮之都的执法队根本挡不住他们！

　　形势瞬间逆转！

　　“你……杀神领域？！”

　　眼见这一幕，杀戮之都执法队的队长，那位老者看着比比东，难以置信的高声呐喊道：“你是当世两位杀神之一？！”

　　“猜对了，可惜没有奖励。”

　　比比东轻笑一声。二十年前，她也曾来过杀戮之都历练。

　　那时候，她还没有获得罗刹神的神祇传承，因此对修罗神的传承也很眼馋。

　　想要获得修罗神的传承，就必须在杀戮之都的地狱路里接受考验，只要能通过地狱路，就会被赋予杀神的称号，并获得杀神领域！

　　刚刚比比东施展的领域，就是杀神领域！

　　这个杀神领域，有一个相当可怕的功能，那就是：

　　只要在杀神领域范围之内，任何魂师都可以恢复魂技的使用，而不受杀戮之都的规则压制！

　　这也是比比东为何只带一百多人，就进入杀戮之都的原因。

　　因为她的领域范围有限，带的人太多的话，罩不住。

　　此时的比比东依旧微笑着，道：“杀戮之王呢？让他出来，我杀了他就走。”

　　听闻此言，执法队的队长老者冷下了脸，伸手虚虚一握，手里出现了一柄修长的骑士长枪。

　　长枪之上，附着黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环。

　　“封号杀戮，请教皇冕下指教！”

　　说着，老者长枪一挺，带着惨烈的杀气，直奔比比东冲来！

　　“找死！”

　　比比东冷笑一声，身形一闪，紫色的光芒便朝着这位杀戮斗罗轰去！

　　眼见教皇冕下动手，菊斗罗、鬼斗罗、金鳄斗罗等上百位武魂殿强者齐齐出手，如同虎入羊群一般，冲进了几千名黑甲战士的阵列里大杀特杀！

　　与此同时。

　　杀戮之都，一座黑暗宽阔的房间。

　　房间内，摆放着一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

　　巨椅之上，坐着一道高大而瘦长的身影，黑暗笼罩着他，使人看不清他的相貌。

　　他便是杀戮之都的统治者，也是被血红九头蝙蝠王寄生的99级绝世斗罗，唐晨。

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百二十一章 杀戮之王的恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 