    成涵衍有些意外，没想到宋语彤竟然会那么好脾气，但是想到这两天宋语彤的表现，又有些释然。

    二人没再搭理一路上众人异样的眼光，径直走向密林。

    成涵衍上山可不仅是为了帮宋语彤找没人见过的番茄，更是肩负着打猎养家糊口的任务，而宋语彤也知道自己完全没有野外生存经验，所以一直乖巧地跟在成涵衍身后努力不拖后腿不碍事。

    今天的运气很不错，两人没走多远就遇上了一只狐狸，还没等宋语彤看清这皮毛油光锃亮的小家伙是个什么，成涵衍就拉弓搭箭一气呵成，宋语彤连眼睛都没来得及眨一下，那只箭已经飞射而出，将狐狸狠狠钉在了地上！

    宋语彤看着还在微微摇晃的草丛，傻眼。

    成涵衍刚才一系列的动作全是下意识的反应，是多年来打猎养成的肌肉记忆，直到那支箭已经飞了出去，才反应过来身边还跟着一个人。

    他刚才......是不是太凶狠了？

    成涵衍猛然想起自己之前遇到的那些看到生肉都忍不住尖叫的女子，一下子半边身子都僵住了，赶紧看向身边的宋语彤。

    但是宋语彤......

    “我的天哪！你好厉害！它是不是已经死了？那皮毛能卖不少钱吧？！嘶，狐狸的肉应该不好吃，走走走赶紧去拿回来，万一被人捡走了怎么办？那可都是银子啊！”

    宋语彤说着抬脚就往前走，但是一脚都没迈出就顿住了，小心翼翼看向身后的成涵衍。

    成涵衍：......

    好吧。

    成涵衍沉默，走在前面开路。

    接下来的路程就顺利许多了，成涵衍发现宋语彤很有眼力见一点都不捣乱之后就专心寻找猎物，只不过在收拾猎物尸体的时候还是会有意无意地挡在宋语彤面前，尽量让血腥的画面在宋语彤看不到的地方，并且为了更好的保护宋语彤的安全，两人一直在密林外围活动。

    直到成涵衍再一次射中一只兔子，宋语彤装模作样地避开画面在周围溜达，突然在层层叠叠的草丛中看到了一株熟悉的植物！

    这是......番茄？！

    宋语彤一惊，立刻扒开长势喜人以至于格外碍事的杂草，几步到了那株植物前面。

    成涵衍一回头，赶紧跟了上去。

    【系统，这就是番茄吧？】

    宋语彤摘下了一颗果子拿在手里，同时在心里默默呼唤系统确认，毕竟她必须要得到系统认可才可以。

    好在系统平日里躺尸，需要的时候还是很给力的。

    【是的宿主，恭喜宿主得到青涩不熟的番茄果实！】

    后面跟上来的成涵衍看到眼前的画面，眉头皱紧。

    “这就是你要找的东西？!”

    宋语彤骄傲点头，已经开始琢磨着给家里的一大一小做菜了。

    成涵衍怀疑地看了一眼宋语彤，满眼不认可。

    “这就是你说的番茄？之前有人吃过很涩，不好吃，还会拉肚子，你准备用这个做什么？”

    对上成涵衍怀疑的眼神，宋语彤无奈地笑了笑。

    “你们该不会只吃过这种青色的吧？难道不知道青色的都没熟吗？”

    宋语彤往前走了两步，找到了一小片红了的番茄，摘下来了一颗，在衣袖上蹭了蹭，递到了成涵衍的面前。

    “尝尝这个！”

    成涵衍看着宋语彤手中红彤彤成色喜人的果实，面色还有些犹疑。

    她到底要干什么？

    这个叫番茄的东西，青色的会让人拉肚子，红色的会不会有毒？

    不过宋语彤这副期待的表情不似作假，其中没有半点恶意。

    成涵衍心中挣扎，最后还是无奈接了过来，抱着被酸到的决心一口咬下了半个！

    宋语彤忍笑，静静看着。

    下一瞬，成涵衍如临大敌的表情僵住了，仔细咀嚼了两下之后，表情变成了惊讶。

    这是！？

    难道他们之前都想错了？！

    宋语彤见状就知道成了，得意地挑了挑眉，递给了成涵衍一个“我说的没错吧”的眼神，蹲下去又找了一个更大更红的。

    成涵衍手上拿着又甜又鲜的番茄，想到自己刚才是如何揣测宋语彤的，心中颇不是滋味，但是面前的宋语彤却丝毫不介意，将手中的大番茄掰开，拿起其中的一瓣递到了成涵衍嘴边。

    这是二人从来没有过的亲昵动作，可宋语彤做的如此自然。

    成涵衍怔住，一时竟忘了反应。

    “怎么了？不是都试过了吗？这是好吃的！”

    宋语彤表现得越自然，成涵衍越紧张，连探头咬住那瓣番茄的姿势都僵硬到有些好笑。

    宋语彤掩住眼底的笑意，正了正神色。

    “番茄还有很多好吃的做法呢！等会去了你和宝宝就有口福了！”

    宋语彤又你一瓣我一瓣地接着给成涵衍喂了几瓣番茄，最后擦了擦手，没忍住内心的喜悦随口来了一句。

    成涵衍刚才还紧绷的表情闻言立刻变了变。

    不过宋语彤此刻背对着成涵衍，后者也没有让她发现，这是眼帘微合，眸光闪烁。

    “这样的说法以前真的是闻所未闻，你又是如何懂得的？”

    成涵衍这句话看似随意，但宋语彤马上敏锐感受到了其中的试探。

    糟了！激动过头！

    “哈哈哈……以前贪吃嘛，不小心误食过！哎呀别在乎这点小细节了！赶紧多找一些熟了的带回去！”

    成涵衍自然听得出宋语彤话中的刻意，却并没有拆穿，而是从善如流地弯腰学着宋语彤的样子辨认熟了的番茄放到筐子里准备带回去。

    “好了，就这些吧！”

    成涵衍看了看明显还能再装一些的筐子，面露不解，没等他开口，宋语彤就主动解释。

    “熟了的番茄不好存放，现在天气转暖，烂的更快，反正这里还有那么多没熟的，回头再来也不迟。”

    成涵衍点了点头，没再多问，再次走到了前面。

    宋语彤在其身后松了一口气。

    二人此次收获颇丰，回家的路上宋语彤脸上都洋溢着笑容，连带着男人的神色都被感染地轻松了许多。

    但是二人之间的这种氛围并没有持续多久。

    距离家还有一小段距离，二人都看到了门口围着的一群人，并且隐隐听到了奶团子的哭声，那哭声夹杂着惊慌委屈，瞬间就让两个大人乱了心神。

    “快走！”

