    咬牙切齿的一休，现在也没法埋怨什么了。

    “如果死了，我也要去地藏王那里，去阴司要人！”

    在这个时候，一切先记下来，等有命在算账。

    毕竟此时的任牧，给他们的压力实在是太大了。

    单凭那凶焰神火，不管是一休还是四目，一旦碰到，绝对会尸骨无存。

    如果不是这太阳太阳五行镇灭大阵，两人联手都没有胆气去迎战。

    被阵法光霞所挡的任牧，看不清四目和一休的表情，只是知道大概的方位。

    而且有了这个强大的火系神通，只需要一直耗费尸气施展。

    他就不会受到这阵法的任何伤害。

    但是，坐以待毙并不是他原则。

    任牧搞定了石坚后，就像找个地方喜欢静静的苟着，猥琐发育。

    “施展这神通，体内的尸气如此快速的流逝，以我现在的实力，最多还能坚持两个时辰而已。”

    处于阵法内，凭借焚闪煮海的神通，能够抵御这强大的阵法。

    任牧也不会在这个时候莽撞了。

    既然知道四目想把他炼制成为本命僵尸。

    此刻，他们就是生死大敌。

    不死不休的那种。

    要对付敌人，就得好好的盘算一下。

    之前没有破开那个法宝，是为了吸收太阳精华。

    同时也知道四目最强的手段就是请神术。

    但现在困在阵法内。

    感受到那源源不断的金光侵蚀。

    稍微不小心，就会翻车。

    不管是现在，还是前世看电影，任牧都很清楚阵法的威力。

    “既然是阵法，那就有破绽！”

    不过，阵法威力虽强。

    但也有很大缺陷。

    越是强大的阵法，越是不能移动，而且只能压制同一个地方。

    如果他能够破阵而出，那就是无需再担心什么了，直接升级成为五品飞僵。

    而且，阵法最大的破绽是必须有操纵阵法的道师。

    这两个缺陷，就成为了他破阵的关键所在。

    不过，任牧也稍微做了下反省。

    他被这五行镇尸大阵困住了，是因为自己根本就不知道四目，竟然还会阵法。

    而前世僵尸叔叔的电影剧情，太过于短小无力，反而成为了天坑。

    现在，任牧准备在灵识层次，跟四目好好较量一下。

    灭天镇尸决不但能够操控僵尸。

    也可以操控活人。

    只是难度很大而已。

    不代表不行。

    现在的四目专心操控阵法，稍微遇到一些灵识干扰就会被打断，那任牧就有机可乘了。

    体内尸气继续释放，施展焚闪煮海的神通，继续抵抗着那蜂涌而来，想要侵蚀他的剧烈阳气金光。

    如果，他突破到五品飞僵，能够不受这阵法的至阳之力的伤害，就直接是给模拟器氪金了。

    集中精神，任牧的灵识感知慢慢的在金光相融的夹缝中，开始一点点的扩散出去。

    灵识感知延伸到四目所在的西北方位，也并没有受到阵法的影响。

    看来，四目也不知道。

    任牧这只强大的半步飞僵，竟然会茅山秘术灭天镇尸决。

    而且还是大成境界的那种。

    也证明了两人的灵识根本不在同一个层次。

    随着时间的流逝，双方都在僵持了，想要干掉对方。

    四目和一休不断的像阵法注入法力，运转阵法，用四方五行法器，凝聚阳气，转为镇灭金光。

    而任牧却很简单的消耗尸气，施展着焚闪煮海的神通，抵御阵法金光。

    过了一个时辰后。

    任牧的灵识已经在阵法的百米范围之内搜索了一遍，却意外的没有发现四目的存在。

    不过也摸清了这太阳太阳五行镇灭大阵的一些基本情况。

    阳气金光是从四面汇聚到中间。

    而灵识也感知到了四样强大的法器在凝聚阳气。

    唯有东南，西南，西北三个位置无法感知清楚。

    在东北方向，悬浮的一张古朴的羊皮帛，应该就是阵图所在了。

    阵图中蕴含着一股和他强度相当的灵识。

    还有一股不同于茅山灭天镇尸决的灵识，想必就是一休的。

    四目这个四品道师，同样是修炼茅山大洞真经中的灭天镇尸决。

    道士主要修炼的神魂。

    虽然道法的境界不如任牧。

    但神魂灵识却相差无几。

    运转灵识感知，一点点的感知到四目，操控阵法的灵识所在。

    “看来，这鬼阵法的阵眼就在这里，只要破坏了阵图，这些金光就会消失，无法压制我的神通了！”

    通过灵识感知，发现了太阳太阳五行镇灭大阵破绽所在的任牧，很快就想到了破阵办法。

    “如果在一瞬间，切断四目的灵识，就能打断对阵法的操控，我在同时爆发出阴雷狂暴和焚闪煮海的神通，就能一举破阵！”

    此时，四目在阵法内操控阵图，维持阵法运转。

    不过，他的境界比任牧低，并没有发觉到自己的灵识已经被发现了。

    如果任牧刚才灭杀了阵图里的灵识，那就会打草惊蛇。

    一旦被四目知晓，定会加强防范。

    毕竟这个四品明师的灵识强度，是跟任牧的差不多。

    “呼！”

    “没想到，这僵尸的实力竟然那么强！”

    “我跟一休都耗费一半的法力，精心操控阵法了，他还能够释放出凶焰，到处乱烧！”

    四目很惊讶。

    他没想到任牧的尸气竟然那么充足。

    这都一个时辰过去，眼前的凶焰还在不停爆发，试图烧穿阵法。

    同时，心里很庆幸。

    事先坑了一休和尚，联手布置了这个强大的阵法。

    如果没有和尚的法力，让这阵法发挥出120%的威力，真不敢保证自己能够坚持得下去。

    毕竟四目可是不九叔，没有气运加身。

    而任牧也是一直在麻痹这四目。

    他阵法的在这段时间里。

    一直焚山煮海的神通，扰乱视线，却在心中模拟如何斩断四目阵图里的灵识。

    同时，也在模拟如何用最有效的方法，在瞬间击溃他们，然后破阵而出。

    “机会只有一次，当然要小心，谨慎！”

    心里很清楚能够破阵的机会只有一次。

    在这个五行镇灭大阵，虽然阵法没有限制任牧的灵识感知。

    却能够增强四目的灵识。

    刚才他操纵焚山煮海的神通，想要燃烧那阵图。

    结果阵图金光大闪，凶焰神通快速被消耗殆尽了。

