    焦飞运炼心魔大咒，把这团如意雷咒咒灵调理清晰，原本形象犹如一个雄壮男子的咒灵，在焦飞把体内百余窍穴一一贯通之后，忽然一声长啸，化为了一头生有三条紫电奇尾的雷兽。

    只是这头狩猽雷兽，形态威猛，不怒自威，比起原来的那个雄壮男子形象，更为凛凛生威。焦飞到了这一境界，才算把心魔大咒修炼到圆融无间的境界，真真正正可以媲美丹成一品的道门炼气士了。

    虽然心魔大咒的修为提升，和焦飞本身的修为无关，但是能提早一步体验丹成的境界，对焦飞突破炼气第六层，合罡煞之气为金丹，亦有极大的裨益。

    焦飞不愿意去参与争夺元始天魔印，便自细心参悟道法，如意雷咒修炼圆融，便即去尝试道心纯阳咒，这道心纯阳咒却是仿了人体，三百六十五处窍穴无一或缺。焦飞有数次炼气入窍的经验，倒是比修炼如意魔咒更为裕如，道心纯阳咒咒灵体内咒力首尾相接，顿时生出一股磅礴大气。

    道心纯阳咒的咒灵以人为本源，倒是不曾生出变化，只是原本须发皆为淡金儒生背后，升起了一面其薄如纸，精芒四射的道心纯阳镜，周林分身所化的琉璃光焰中的那一张人脸，亦是生动许多，若沉思，或激昂，有慷慨，便如同浩然正气，盈然在胸，面对诸般艰险的儒生，沧海横流，尽显本色一般。每一张人脸表情皆不相同，但是每一张淡金色的人脸上，都是凛然正气，气贯乾坤。

    这便是道心纯阳咒的奥妙之处，比起其他六道心魔大咒，更显得堂皇正气，绝无半分淫邪之意。

    焦飞这一番淬炼，两道心魔大咒分化的咒灵分身数目也微有激增，都超过了千数，只是焦飞分了一半道心纯阳咒咒灵分身，护持着回去冰层的通道，道心纯阳咒的琉璃光焰就显得少了些。焦飞试着运使这两道心魔大咒，暗暗体验变化，他用来御使这两道心魔大咒的元蜃诀忽然起了某种玄妙之极的感应，元蜃幻景在焦飞的眉心祖窍跃跃跳动，一张一缩，竟然也随之生出了变化。

    元蜃诀的道法，焦飞几乎不曾修习过，但是这这种感应，却让焦飞想起了《太上感应篇》中，关于炼气第三层感应的种种前兆。焦飞亦没想过，自己居然会因为修炼心魔大咒，引动了元蜃诀的变化。

    焦飞不去修炼元蜃诀，是怕耽误了正经修为，但是这唾手可得的修为进境，他却也没有错过之理！焦飞暗暗运起元蜃诀的诸般法诀，元蜃诀变化万千，是当年通天七子中幻忘子所创，本也是一门了不起的道法，只是无人突破到那最关紧的最后一步，故而在天河剑派才少有人修习。

    这部道法修习起来，亦是变化繁复，绝非容易，甚至难度不在天河正法之下，只是天河正法就如一条大路，虽然漫长，但是一步一个脚印，步步都有进境。元蜃诀却如同一个庞杂迷宫，也许一步走好，便突飞猛进，也许一步走错，不但不能前行，转到生出无数阻碍，甚或修为倒退。

    焦飞能如此轻易的突破至如今的境界，一大半的原因是他得了徐问毕生功力精粹所炼的元蜃幻景，另有一半的原因，却在心魔大咒上面。

    为元蜃诀所杀的人，收入元蜃幻景当中只余下精魂，再没有本我意识。但是偏偏这心魔大咒却古怪，本身虽然有无数杂念，怨念，凶煞之念，能够为元蜃诀抹去，却无法让心魔大咒彻底融入元蜃幻景之中，故而别的精魂需要到了相应的修为才能驾驭，这心魔大咒却不受此限。

    元蜃诀只是把心魔大咒和焦飞之间连接起来的一道桥梁，这道桥梁并不用有多坚固，只要能沟通两便，便已经足够。

    焦飞眉心的蜃气渐渐分出了层次，轻灵上浮，重浊下降，居然在元蜃幻景中分出了三层天地，第一层亭台楼阁不穷，宫室华美，宛如天上宫阙，覆压数千里，全都是这般景象。第二层宛如仙境，珍禽异兽自在散漫，无数仙人乘风驾鹤，仙山胜景无数，比第一层更加气象万千。第三层却宛如星河，神秘不可测度，似乎与天外星辰有着千丝万缕的联系，蜃气所化的星辰一样熠熠生辉，周天流转。

    原本元蜃诀所化的元蜃幻景，空间交错，杂驳支离，但是当焦飞元蜃诀修为将更进一步之后，便分出了层次来。

    元蜃诀到了感应的层次，焦飞忽然感到一头其圆如球，周围有三百六十五处孔窍，吞吐烟云，生出无边幻景的奇物从天而降，闯入了自己的识海当中。焦飞讶异之间，已经出了定境，但是那头奇兽的形象却怎么也抹不去了。

    “怎地有一股感应，似乎在召唤我一般？”

    焦飞把六阳封神幡和上元八景符一催，向着另外一个方向游遁了过去，饶是他遁法精奇，在海底也还是慢了不少，本来须臾可至的地方，水遁了半日才到，正是他从那头怪鱼记忆中，搜索出来这一片海底三处禁地之一。

    公孙红见焦飞忽然往这边飞遁，不由得问道：“你不去夺元始天魔印也就罢了，怎么还要逃走？难道他们那边出了甚么变故不成？”

    焦飞笑道：“我也不知敖青公主他们争夺元始天魔印如何了，我是忽然偶有所悟，道法略有进境，感应到这一处有些奇异，这才过来看一看。”

    焦飞在海底寻了一圈，看到一处清幽幽的光明，使出法力隔空一摄，一支玉瓶从海底淤泥中飞起，落入了焦飞的手里。这支玉瓶清幽幽的，一点污渍也不沾，瓶身细长，上面画了一头圆滚滚的奇兽，正是焦飞刚才感应到的那一头。在玉瓶背面有两个古篆大字“青蜃”。

    焦飞把真气往这支玉瓶中输入，顿时一惊，这支玉瓶法力禁制重重，竟然是三十六层圆满，只是内中并无灵性，只是一件最顶级的法器。

    “这支玉瓶我好像听师父说过，不过当初师父好像说这件玉瓶是一件法宝，怎么现在却无灵性？难道真如传说的一般，虚灵级的法宝，只要无人祭炼，少则十余年，多者数十年，灵性就会散去？真是可惜了！”

    焦飞微微有几分醒悟，刚才元蜃诀忽然有了感应的征兆，十有八九是因为这件法器的缘故。他运起新炼就的元蜃诀法力，微微往这口青蜃瓶内一绕，炼开了第一重禁制，这口青蜃瓶瓶口的禁制打开，顿时有一股清气冲出，清气中有许多生灵，飞禽走兽，人物，神魔，无不具备。

    “这青蜃瓶虽然因为年深日久，把灵性散去，但是本质非凡，仍旧是一件了不起的法器，似乎和元蜃诀有些共同之处！”

    焦飞心中甚喜，正要把这件青蜃瓶收起来，但是心神在青蜃瓶中一转，居然惊讶的发现，这件法器中存有不少事物，其中有一团煞气，五彩斑斓，正是焦飞曾经用黑龙分身吸摄过的真龙煞，不过这团煞气奇异，显然是另外一种真龙所化。

    公孙红见焦飞寻到了这只玉瓶，也颇为惊讶，说道：“当初大苦神君难道送来北极掩藏的不止一件元始天魔印？这件玉瓶也是他的随身法器么？”

    焦飞笑道：“应是如此了！这件青蜃瓶我似乎听说过，乃是北宗魔门的几位前辈，收拘了一头上古蜃龙炼制。在魔门中已经流出了千年，应该是早就被炼成了法宝，只是青蜃瓶被埋藏在北极冰海之底，灵性都散去了，有还原成了一件顶级的法器，却非复本来的威力了。”

    青蜃瓶最善收取敌人法器，里面藏的都是大苦神君当年收摄的许多敌人的法器，甚至还有杀死的敌人精魂。大苦神君修炼的是魔门三十六真传之一的天魔九幻，取法于上古幻龙元蜃神通，这青蜃瓶是他随身法宝，传到了大苦神君手中，经他祭炼了两三千年，也不是收摄过多少敌人的法器，精魂。后来大苦神君被钟神秀重创，自忖无幸，临化去之前把随身北宗镇派至宝，和两件法宝一起运使法力送来北极，只是青蜃瓶虽然得他无数苦心祭炼，终究也不过是虚灵级的法宝，在北极冰海之下，渐渐散去了灵性。

    焦飞虽然没有修习过天魔九幻，却修炼了元蜃诀，又在海底修炼心魔大咒，运使了这门道诀的法力，这才引动了青蜃瓶中的重重禁制，还有青蜃瓶中那一头上古蜃龙的感应。

    焦飞把青蜃瓶收入了阴阳葫芦内，忽然想起那头怪鱼记忆中共分为三处禁地，元始天魔印焦飞是不想和那些人争夺了，但是剩下的一处，显然也是大苦神君送来北极的另外一件法宝，焦飞心道：“我既然来了，也不妨去看看，跟人争夺我没有兴趣，但是白捡一件却并不碍事！”

    ps：最近看了一本新书挺有趣的，叫做《贪狼》公众新书榜第二，首页就有。书荒的不妨去看看(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

