    吃完了午饭，简单寒暄了一阵子，陈昂就联系了周世坤，商量着下午带他去那一家盘下来的纺织厂看看。顺便也跟他简单沟通，畅聊一番。

    自从他在征风管上了事儿后，哥俩就好久好久没有在一起畅所欲言了。

    正好周世坤也交接完毕了征风的工作，同样没有去过自己未来的那个‘主战场’，很愿意跟陈昂一道去看看。

    陈昂放下手里的大哥大后，苗家兴就故作生气的带着自己的老婆离开。一边走还一边嘟囔道：“就知道撬我的人，老婆，咱不搭理我这个没良心的大哥，咱回工厂去，收拾他留给我的烂摊子去！哼！”

    那受气包的模样，引得张翠翠在身后笑的是花枝乱颤。

    苗家兴两口子走了约莫半个小时，周世坤开着自己的龙腾H4来了。

    简单跟陈昂的家人打了个招呼，哥俩就上了车，直奔那家纺织厂。

    这一次，陈昂没开自己的车，他们只有两个人，开一辆车就可以了，而且坐在一起，彼此还能聊一聊天。

    在他们的车刚从门前的小河沟驶过，从小河沟的一棵树后面，钻出了两个鬼头鬼脑的身影。

    这是两个四十岁左右的中年人，一个邋里邋遢，胡子拉碴，那发型就跟鸟巢似的，这会儿嘴巴里叼着一根狗尾巴草，显得不伦不类。

    另外一个瘦的跟一个麻杆儿似的，眼珠子咕噜噜的转着，一看就不是啥好东西。

    这两个人可不简单，他们是从外地流窜过来的人贩子！

    这个年代，拐卖孩子的情况，就已经开始在全国各地发生了。

    有些人家不能生育，本身又有很好的条件，就想着花高价买个孩子养起来，毕竟没有孩子就不是个家。

    也正是因为这样根深蒂固的思想，促成了这个行业的‘无限潜力’。

    那些平时搞不到钱的，喜欢偷鸡摸狗的小人，就选择铤而走险拐卖孩子。

    一个孩子卖好了，可以抵得上他们平时流血流汗赚好几年呢！

    他们一般都喜欢拐男孩子，毕竟重男轻女在这个年代最盛，有的人家，即便有孩子，但因为家里没有传宗接代的男丁，也会想着买一个现成的继承户口本，其思想肮脏，让人发指！

    这两个人贩子一直在崴子村溜达，最近早就盯上了陈重生！

    他们发现，这个小家伙岁数也就三四岁，这个岁数的孩子记忆力不深，相对模糊，非常合适。且长得虎头虎脑，拐走一定能卖上一个好价钱。

    就在他们准备付出行动的时候，却冷不丁从村民的口子得知，这个叫陈重生孩子可了不得，居然是复县首富陈昂的儿子。

    这一下，就让他们有些发怵了。

    这是大人物的儿子，一旦被拐走，那等于捅破了天了！

    到时候，相关部门一定会用最大的力度围剿他们，他们能不害怕？

    所以，他们哥俩第一个想法，就准备放弃对这个孩子的诱拐行为。

    但转念，又想到他是陈昂这个首富的儿子，一个更加大胆的想法在哥俩的脑海中慢慢浮现出来。

    富贵险中求，他们决定，改变之前的计划，玩一个狠的。这要是成了，这辈子就算吃香的喝辣的了……

    彩云纺织厂。

    这算是复县最大的一家纺织厂了。

    这家纺织厂79年建厂，在八十年代初有过一段辉煌的时候。

    生产的一些的确良，白衬衫，在那个年代，在复县，也是火爆一时。

    而且他们生产的绣花被褥，枕套这样的东西，也很畅销，成为了当地一个时代的印记。

    但是在85年，因为没有顺应一些潮流的发展，加上工厂内部人员的不作为，腐败，生产出来的产品质量很差，一点点的走向了下坡路。

    到了这一步，最高处的老板还不思进取，舍不得投钱，质量上不跟进，甚至还克扣员工的工资，裁员等等，导致工厂人心涣散，生产出来的东西是越来越差。

    直到如今，老板不得不宣布停产，售卖设备，到今天把厂房也给卖了。

    说实话，这个老板做的挺失败的。

    这个年代，只要能开的起来大工厂，好好筹谋，好好搞发展，那肯定是有得赚的。

    尤其是跟民生紧密联系的生活类用品。

    可就是有那种傻子头脑发昏，开了个好头，却坏到了半路上，最终落到了这一步悲催的下场……

    进了这家纺织厂，陈昂发现，这家纺织厂面积比最初的征风还要大一些，一共有五个车间，方方正正，庄严大气。还有一个办公小楼，不大不小，刚好合适。

    车间和小楼的房子质量的表皮看着都还挺行，不需要翻修，拿起来就能用。

    走进其中一个车间，陈昂发现，这车间里面是空空如也，什么东西都没有。

    可见老板把能卖掉的东西都给卖掉了，只剩下了‘货真价实’的空壳子了。

    那是真空啊，甚至空的有些让人渗得慌。

    大体转了一圈儿，陈昂对这个地儿还是很满意的。

    周世坤也挺满意，未来，他就要作为这个地方真正的总负责人，为自己的好大哥开疆拓野，独自带兵打天下了。

    “坤子，能整好不？”陈昂笑着问道。

    “陈哥，你看你这话说的，我要是没这个信心，都不带来的，丢不起那个人！别人行，我肯定也行，指定不会给你丢人的！”周世坤胸口拍得铛铛作响。

    “有信心就好，就怕你来了没劲儿，那就完犊子了。以后这里就交给你了，李总通知张娜给你拨款买设备了，这一切的一切，就看你自己怎么运营和把握了。”

    “前期咱们可以做一些比较简单的医疗设备，比如手术刀镊子什么的，毕竟刚开始起步，别指望一口吃了大馒头。发展到了后面，咱就得造出大型的仪器了，比如呼吸机，心电仪器啥的。”

    听到了陈昂给予的建议，周世坤点了点头，随即道。

    “陈哥，筹建工作我会尽快落实，但在这之前，我想去一趟上海。”

    “哦？去那么远的地方做什么？”陈昂有些不解。

