    随着那位长老的一声吆喝，苍龙山内门弟子大比，这算是正式拉开了帷幕。

    所有的参赛选手按照顺序进入自己的等候区。

    “下面是抽签环节，每组轮流抽签，凡是抽到相同号码的便是对手，从甲一开始按顺序上场决斗！”

    在那为长老有条不紊的安排之下，所有的参赛弟子，在最短的时间之内抽完了签。

    叶辰也走上台去抽到了自己的号码。

    他看着手中的竹牌，上面写着丙三十六。

    抽签的顺序安排是按照甲乙丙丁等天干的顺序，来进行出场分组。

    每一组有九十九个号。

    也就是说叶辰这个丙三十六号，排在他前面上场的还有两百三十多对。

    虽然看上去排在他前面的有很多，但是这第一轮是相当于是海选一样的环节。

    此时在演武场中已经搭建了三十三座擂台，一次可以同时上场三十三对对决选手。

    如果按照这样的顺序来计算的话，叶辰是排在第八波上场。

    “下面有请甲一至甲三十三号参赛选手上场！”

    随着那位长老的报幕，前三十三对参赛选手，陆续走上了彼此对应的擂台。

    由于是第一波对决，参赛选手当中有很多水分大的存在。

    所以前几轮的胜负分的特别快。

    那些有真才实学的弟子，往往一出场直接一招制敌。

    而且这些有天赋的弟子，互相在第一轮遇上的概率比较低。

    因此都没有发生什么过于激烈的决斗场面。

    很快的就轮到叶辰上场。

    当叶辰走上场的时候，他的对手也同时走上了擂台。

    此时面对叶辰的是一个身材魁梧的苍龙山弟子。

    叶辰此时附身的这具身体虽然是微胖，但是个子不高。

    与对面这家伙以比较起来，那简直就是巨人和普通人的区别。

    对面这位大汉对着叶辰咧嘴一笑道：“嘿嘿，这位师弟看你细皮嫩肉的，要不师兄我给你个机会，你直接认输怎么样？免得受那些皮肉之苦了！”

    叶辰看了一眼面前的雄壮汉子，对方的修为是在冥天境五重。

    比这李海还要高出一重。

    对方的确有着高傲的资本。

    如果是真的李海与面前的汉子对上的话，那肯定是在第一轮就会被淘汰了。

    可惜这个汉子现在遇上的是叶辰。

    叶辰看了一眼对面的粗壮汉子，摇了摇头道：“认输这种事是弱者的选择，而在你我之间，显然你才是弱者！同样的话，送给你，我给你个机会，你现在也可以主动认输，我便免你皮肉之苦如何？”

    那雄壮汉子一愣，没想到叶辰居然这么硬气。

    他顿时被气笑了：“好好好！既然你觉得自己有点胖就能够扛揍的话，那师兄我让你知道知道，在这个世界上，再厚的脸皮也比不上沙包大的拳头！”

    说完之后，雄壮汉子直接一蹬地面，化为一个人形肉弹，朝着叶辰冲击了过去。

    而雄壮汉子那一脚踏下，直接将整个擂台踹得摇摇欲坠。

    足可见其力量之巨大！

    而看着对面，以非常快的速度，朝自己冲击而来的雄壮汉子。

    叶辰却静静的站在原地一动不动。

    他这种行为，如果是懂行的人一眼就能看出来，叶辰现在非常镇定。

    在面对雄壮汉子突如其来的一次冲撞的时候，他的眼神没有丝毫的波动。

    可是对于实力较低微，眼界不够的人看来，叶辰很可能是被吓傻了。

    最着急的，莫过于叶辰的三个室友了。

    “哎嘛，李海这小子咋滴啦？怎么被吓傻了呢？要么认输，要么赶紧躲呀！这要是被那头野牛撞上，那不得骨断筋折呀！”

    “可不是嘛，这小李胖子，平时挺机灵一个人，怎么到了擂台上就这么怂了呀？按理说以前架也没少打，也没见他这么怂过呀！”

    “快还手哎嘿！这拳头都快砸脸上啦，赶紧想办法呀！哎嘛没救了！哥几个回去准备疗伤药吧！”

    此时，雄壮汉子的拳头，已经裹挟着强烈的劲风吹到了叶辰的脸上。

    叶辰额前的头发，被这劲风吹得倒竖起来。

    而此时，雄壮汉子的拳头，已经与叶辰的鼻子不到三寸的距离。

    眼看着叶辰站在面前，依旧一动不动，雄壮汉子和其他人心里的想法是一样的。

    “这小子刚才看着挺硬气，我还以为有两把刷子呢，这一上来就使了绝招。可没想到这小子是一个憨货呀，这就被吓傻了呀！看我把你砸扁！”

    此时雄壮汉子心里满是得意，脸上也不由自主的露出了狰狞的笑容。

    在快打到叶辰的时候，雄壮汉子居然还下意识地加大了手上的力度。

    正当他得意洋洋，心里幻想着叶辰在自己这一拳下，会喷出几两血，会倒飞出多远的距离的时候。

    雄壮汉子突然发现，自己的拳头居然无法再前进分毫了。

    “咦，怎么回事？”

    雄壮汉子看了看自己拳头的前方，发现并没有东西阻挡住自己的拳头。

    他有试着使了使劲。

    可是发现无论自己怎么动，自己的拳头就像定格在那里一样，根本移动不了分毫。

    突然，雄壮汉子觉得自己的手臂下方，传来一阵痛麻感。

    他下意识的低头一看，却发现了一个令自己惊恐的画面。

    只见，此时有两根纤细的手指，抵在自己出拳的手臂下方。

    而正是这两根手指，使得自己的拳头无法移动分毫。

    “这……到底是怎么回事……”

    雄壮汉子心里产生了一股惧怕，他抬头看了一眼叶辰。

    但只是这一眼，就将他吓的亡魂皆冒，差点大小便失禁。

    因为此时叶辰的脸，平静的无法形容。

    不仅没有丝毫的情绪波动，就连眼神都没有发出丝毫的变化。

    而且眼前这双眼睛，在雄壮汉子看去，就像两个黑色的深渊。

    仿佛能将他整个人吞噬进去，连骨头渣子都不剩。

    雄壮汉子顿时被惊得一身冷汗，他想起了叶辰之前对他说的话，认输！

    “我……”

    雄壮汉子嘴唇翕动，发出一个颤抖的声音。

    <!--over-->

