
            

                    ：[]
                ！！

            
                “冷静一点！”

    那被震退的武元连忙道：”我是说她不在灵界，不是她出事了。”

    闻言，杨叶周身散发出来的杀意顿时缩了回去。见到这一幕，那武元心中顿时松了一口气，刚才这杨叶是想杀人啊！

    “她不在灵界？”杨叶皱眉。

    武元点了点头，道：“她与我师叔去了真武星域的神武大陆。”

    “真武星域？神武大陆？说清楚点。”杨叶沉声道。

    武元沉声道：“她的天赋太恐怖，学什么都学的非常快，在武道之上，更是一点就通。没过多久，我师叔就已经没有什么可以教她的了。也正因为如此，她陷入了一个瓶颈。为了不耽误她，我师叔决定突破帝者，然后带她去真武星域的神武大陆。”

    说到这，武元顿了顿，然后又道：“其实，灵界的武宗，只是一个分支。”

    “你们只是一个分支？”一旁，萧别离皱眉问。

    武元点了点头，道：“真武星域的神武大陆是一个中世界，那里，是武者的世界，也是我们武宗的总部所在。当初为了发展，武宗高层决定派人前往各个世界发展，为武宗招揽天才。安南靖她天赋异禀，悟性更是骇人，我们这里已经容不下她了。所以，我师叔只能带着她前往武宗总部，在那里，她能够得到更好的培养！”

    真武星域！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，一旁，那武元眼皮一跳，以为杨叶是为此生气，当下连忙道：“杨叶，我武宗是绝不会害她的。以她的天赋，神武大陆的武宗只会倾尽全宗之力培养她。”

    一个宗门最在意的是什么？

    自然就是天才！

    因为只有源源不断的天才，才能够保持一个宗门长盛不衰，甚至是更上一楼。一个宗门不管他多强，但是如果年轻一代不强，没有天才，那最后的结果就是没落，甚至是灭亡。所以，一个宗门若是出现了一个真正的天才，只要不出意外，宗门都会好好培养的，哪怕就是这个天才去外历练，宗门都会派强者暗中保护。

    杨叶自然也明白这个道理，所以，他并没有生气。他虽然希望安南靖跟在他身边，但是安南靖并不是他的私有物，而且，安南靖也有她自己的人生以及她自己的造化。

    只要她平安就好！

    杨叶睁开双眼，对着武元抱了抱拳，“先前我鲁莽了，抱歉。”武元当初曾仗义出言相助过，这情，他一直记着。之前之所以失态，是因为他以为安南靖出事了。

    武元摇了摇头，道：“之前是我口误，没把事情说清楚，怪不得你。”

    杨叶点了点头，道：“我还有事，告辞了。”说完，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。

    “他已经成长到了这种地步！”杨叶走后，武元苦涩一笑。两年前，杨叶那时才半圣，那时，杨叶虽然天赋不错，实力也不错，但是对他还是没有什么威胁。而现在，杨叶已经成长到一个他几乎要仰望的地步。

    萧别离笑道：“那安丫头估计也很强吧？”

    武元点了点头，道：“她来到武宗还不到几个月，老夫就已经完全不是她对手，就连我师叔都难以击败她。她是武神体质，真正的武神体质。现在她回到了神武大陆，在那里肯定得到了宗门全力培养，现在的她，可能也达到了一个恐怖的存在。”

    “你说她与杨叶，谁厉害？”萧别离忽然道。

    武元微微一怔，随即摇了摇头，“不知道。不过你这么说，我倒是希望他们两个能够比一场，那肯定很精彩。”

    “我也很期待！”

    萧别离笑了笑，似是想到了什么，他又道：“你也看到了。杨叶对那女娃有感情，那女娃对杨叶也是。他们日后若是要在一起，你们那个什么武宗不会棒打鸳鸯吧？你也看到了，杨叶这家伙可是一个疯子，他们要是敢这么做，这家伙疯起来可是谁也管不住的。”

    武元苦笑了笑，然后道：“不得不说，你这担忧还是很有理的。哎，不管怎么样，希望不会有那天。”

    神武大陆的武宗实力自然是不用说的，但是杨叶俗话说的好，莫欺少年穷，杨叶会成长到何种地步，谁也不知道。但是刻意肯定的是，只要他不陨落，日后必定会是一位超级强者。这种天才，恐怕就算是神武大陆的武宗也是不敢轻易得罪的啊！

    最好的结果就是神武大陆的武宗成全杨叶与安南靖，如此一来，武宗不仅不会得罪一位天才，还拉拢了一位绝世天才，这是最好的结果。但是，他怕的就是神武大陆的武宗低估杨叶。要知道，像这种宗门，都是高高在上的，喜欢俯视别人。

    而杨叶的脾气又是属于那种你让我不爽，我就让你更不爽的性格。

    所以一个弄不好，不是杨叶悲剧，就是武宗悲剧！

    萧别离似是也想到了这点，当下摇了摇头，然后转身离去。现在他该担心的不是以后，而是现在白鹿书院要如何渡过这一次难关。

    “守护者联盟的强者大概什么时候到？”路上，萧别离问道。

    “不知。”

    杨叶道：“不过应该快了。”他斩杀了那名半神，此时守护者联盟应该了解了他的实力，对方如果要杀他，肯定不会在派半神，或者说，不会派一个半神来了。至于对方会不会派真正的神者境强者下来，他不知道。

    不过，就算对方派真正的神者境下来，他也不惧！

    没有什么是一道斩天拔剑术不能解决的，如果有，那就两剑！

    回到白鹿书院后，杨叶来到了晓雨夕的修炼室外，他并没有进去打扰晓雨夕。看着面前的修炼室，杨叶神色渐渐柔和了下来，眼中的冷漠也变成了柔和。里面，是他的妻子。离开两年了，现在终于可以见到晓雨夕了。

    从玄者大陆到现在，这一路来，不管是晓雨夕还是安南靖以及陆婉儿，跟着他吃了太多太多的苦。

    特别是晓雨夕与安南靖，安南靖曾经被废去修为，还断了双臂。而晓雨夕则被抹去了记忆对于她们，他除了爱，还有愧疚。因为都是他的女人，而她们却三番两次出事。

    一个男人如果不能好好保护自己的女人，还算是男人吗？

    这一次，他决定将晓雨夕与陆婉儿等女都带在身边。如果真的遇到了危险，那就让他杨叶第一个死。

    时间一点一点过去，大约过了三个时辰，修炼室的门忽然缓缓打了开来，晓雨夕出现在了杨叶的面前。

    此时的晓雨夕身着一袭月白色的长裙，纤细曼妙的身材，绝美的容颜，还有那漫天的雪白银发

    美！

    美的一尘不染，美的不似人间女子！

    这是他的妻子！

    当看到杨叶的那一瞬，晓雨夕微微一怔，怔了数息，她轻声道：“回来了！”声音微颤。

    杨叶走到了晓雨夕的面前，然后拦住了其那柔软的腰肢将其拥入了怀里，晓雨夕腰肢非常的柔，就像没有骨头一样。晓雨夕身上散发着淡淡的幽香，不是什么香粉，而是体香。杨叶没有说话，只是紧紧抱着晓雨夕，贪婪的闻着她身上散发出来的幽香。

    晓雨夕娇躯一开始有些僵硬，但是很快便是软了下来，然后她双手也环住了杨叶的腰。

    当初杨叶被放逐时，那一刻，她感觉天都塌了。无数个日夜的担心此时，她内心之中那颗一直悬起的石头终于落了下去。

    杨叶没事！

    他活着回来了！

    两人谁都没有说话，就这样紧紧抱着。就这样，过了许久，杨叶松开了晓雨夕，然后打量了一眼晓雨夕，轻声道：“半帝了？”

    晓雨夕微微点头，“可是你已经帝者了。”

    杨叶伸手轻轻滑过晓雨夕披在胸前的秀发，“以后在也没有人能够把我们分开了。”

    晓雨夕抓住了杨叶的手，轻声道：“这两年在外面，吃了很多苦吧？”

    “值得！”杨叶轻声道。虽然在瞑狱大陆好几次都差点死，不过还好，一次又一次的磨难让得他自己不断成长，而且，在瞑狱大陆，他还达到了帝者。

    晓雨夕没有说话，她拥入了杨叶的怀里，紧紧抱着杨叶。

    过了一会，杨叶忽然低头吻住了晓雨夕，晓雨夕娇躯微微一颤，不过很快便是放松下来，然后任由杨叶掠夺。

    吻了一会，杨叶松了开来，然后轻声道：“雨夕，我想”

    晓雨夕微微低头，没有说话，只是玉手微微紧握了起来。杨叶也没有在问，当下揽住晓雨夕的腰身形一动进入了修炼室，接着，一股剑意突然出现在了修炼室外，然后将整个修炼室彻底的笼罩了起来。

    此时，就算是一名半神都无法用神识穿过这修炼室。

    室内。

    罗衫轻解，玉体横陈，点点春光尽收眼；呼吸急促，双眼迷离，欲语还羞任君抚。

    千里袭杀，跨双峰，渡平原，溪谷潺潺水，别一样清，谷尽头，青草掩嫣红，贼子藏身处，手持长枪欲上马

    这时。

    轰！

    一道巨响声忽然在白鹭界轰然响起，紧接着，数道威压朝着白鹭界碾压而来！

    守护者联盟的人来了！

    “妈的！”

    密室之中，一道蕴含着无尽怒气的声音响起，紧接着，一道剑气自修炼室之中冲天，自刺天际。

    ps：求月票！！！求爆前面菊花！！！！几十张月票，一人来一张就爆菊花了！！

    求爆菊花！！！           
            