    东京清冷的早晨，或许是雷欧世界本身的压抑，这里的风都有些一丝彻骨的寒意。

    高野纯坐在凤源对面的房间里，看着山口百子收集的报纸，过了一会儿，他才把目光从手里的报纸上移开。

    “这个地球竟然只出现了赛文和雷欧。”

    这是高野纯所没有想过的，他原以为这里会是昭和奥特曼接连守护的地方。

    看来只是一个单纯的雷欧宇宙。

    山口百子这时候在外面敲门，轻声询问：“高野先生，该吃饭了。”

    “知道了。”

    高野纯放下报纸，穿好衣服。

    他刚走进食堂，山口百子就挥了挥手，示意他一起坐，看样子，这个年轻的姑娘对凤源的朋友很是感兴趣，准确的说，她对凤源感兴趣。

    “我真不明白凤源怎么会突然加入麦克队，诸星团队长似乎对他还非常看好，如果是警察、军人也就算了，可那是麦克队！”

    “你知道的，麦克队与怪兽正面作战的次数很多，再加上现在的雷欧奥特曼似乎是个年轻的战士，麦克队的伤亡率估计会有不小的提升。”

    高野纯听出了山口百子的担忧，他想要安慰，但又不知道该怎么说？

    未来的麦克队比山口百子口中说的更加恐怖，伤亡率，不，基本上是死亡率百分百。

    高野纯语气平和，他说：“事实上，我们应该对凤源报以支持，他这样的人，确实是天生的战士。”

    山口百子说：“我知道，可他们的对手是怪兽，而不是普通的罪犯，纵然凤源是天生的战士，可他归根究底只是个人类。”

    她看了看食堂角落，表情麻木往嘴里塞饭的梅田兄妹，叹了口气。

    “我不想凤源遭遇到梅田父亲这种情况，如果可以的话，请您一定要劝凤源退出麦克队。”

    说完，山口百子就端着自己的饭菜，去找梅田兄妹了。

    第二天一早，高野纯就找上了为宇宙人杀人事件烦恼的凤源。

    高野纯说：“我是给山口百子带话的，她不希望你在麦克队继续待下去。”

    凤源愣了愣，摇头叹气，他对高野纯说：“若我只是一个普通的人类或宇宙人，我肯定不会加入麦克队的。”

    “但是现在，队长已经无法变身，宇宙人频频出现，我要保护好百子和地球，更何况我现在是雷欧奥特曼！”

    凤源目光炯炯，看着高野纯。

    “高野，我无法退出麦克队。”

    与凤源激情对视，这是不可能的。

    高野纯转身，遥望初升的太阳。

    他在心中为凤源的决定做着祈祷，好吧，已经劝过你了，你自己非要在地狱训练的路上撞南墙，那我就没啥好说的了。

    高野纯说：“对了，你们麦克队查清楚凶手的什么宇宙人了吗？”

    最近的连环杀人案件闹得东京人心惶惶，现在别说晚上了，就算是清晨和傍晚都少有人在路上出没。

    说起这个，凤源的脸一下子就垮了下来。

    “那家伙神出鬼没，所有的受害者中也就梅田兄妹躲在车里，侥幸躲过一劫，其他人都死了，没有任何人看到那家伙的真面目。”

    “现在队长似乎也开始了自己的计划，每到晚上都会出去。”

    高野纯闻言，说道：“队长这是想以身犯险，想把那家伙引出来。”

    傻愣愣的凤源说：“那队长岂不是很危险！不行，今天晚上，我要去盯着队长。”

    “你可拉倒吧！”

    高野纯白了凤源一眼，“你觉得队长会不如你吗？别看他现在腿出了问题，拐杖在手，你我加在一起都未必是他对手。”

    到现在，第一次见到诸星团的画面，高野纯都无法忘记，那速度简直不是人。

    凤源张了张嘴，想要说些什么，最后还是放弃了。

    高野纯说的确实是对的，就凭借拐杖戳碎水泥地这本事，队长的手上功夫绝对远超过他们二人。

    凤源的作死想法，在高野纯的劝说下消散。

    他走后，高野纯看着他的背影，想着什么时候再次挑战凤源，现在肯定是不行的，全盛状态的凤源打的太累，他要等待筋疲力竭的凤源。

    这天晚上，拄着拐杖的诸星团一步一瘸地在街道上走动，表面看上去，这个瘸腿男人弱小可怜又无助。

    诸星团要的就是这样的效果。

    他用锐利的眼神，寻找着隐藏在黑暗中的影子，拐杖的响声在其刻意为之的状况下，响彻空无一人的街道。

    麦克队队长的名头在宇宙人眼里算不得什么，无数凶狠的宇宙人中，少有将地球放在眼里的。

    所以祖鲁克星人在看到诸星团的一瞬间，就盯上了这个瘸腿的老家伙。

    事实上，他并不喜欢杀残废，可谁让这家伙是麦克队队长呢。

    地球人可真是废物，守卫地球的队伍竟然让一个瘸子担任，看样子，他似乎还被麦克队繁重的任务压垮了身体。

    双刃交叉摩擦，祖鲁克星人暗中磨刀，只想着给这个可怜的地球人一个痛快。

    在祖鲁克星人暴露杀意的时候，诸星团就已经发现，虽然只有一瞬，可对于身经百战的他而言，已经确认的凶手的出现。

    可等待了很长时间，凶手都迟迟没有东京，他心里不由地暗骂凶手的不专业。

    他已经露出那么多破绽，这家伙竟然还在犹豫，垃圾杀手啊，难道还要我贴脸送命给你？

    终于，在诸星团快要离开街道的时候，祖鲁克星人忍不住了，他在房顶上高高跃起，在黑暗之中，仿佛翱翔的蝙蝠，无声无息。

    可是真的无声无息吗？

    对于诸星团而言，黑暗中的祖鲁克星人已经是一盏明灯了。

    双刃寒光冽冽，诸星团手持拐杖应对。

    短暂而激烈的交手过后，诸星团已经将祖鲁克星人堵在了角落，只差一棍，就能戳死凶手。

    祖鲁克星人心里骂骂咧咧，谁能想到弱小可怜又无助的瘸子，竟然在近战中压制了他。

    心中涌起无奈的郁闷，祖鲁克星人一跃而起，消失在了黑夜之中。

    诸星团看着黑暗，为雷欧接下来的战斗感受到威胁。

    作为光之国少有的著名文官，他学富五车，自然知道祖鲁克星人的凶厉和残忍。

    这次祖鲁克星人在人类大小的情况下被他打败，下一次祖鲁克星人就有可能巨大化成怪兽。

    这是宇宙人之间诡异的默契，也是宇宙中公认的“道理”——人类大小打不过，那我就要变大，越大我越强。

    以现在雷欧的实力，遇到祖鲁克星人基本上就是死，不行，我得让凤源进行针对式训练。

    于是，这场有关祖鲁克星人的连续杀人事件，演变成了凤源/雷欧的训练危机。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求打赏！（叉腰）

    

