    一顿饱餐过后，高璐依恋不舍地依偎在赵石的怀中。

    “你会离开这里吧。”高璐突然说道，眼神也随之一黯。

    女人的直觉告诉高璐，赵石并不是属于这个世界的人。

    “算了，我本来就没指望你娶我。”

    高璐柔情望着赵石，又是主动献吻。

    赵石将高璐轻轻推开，真诚道：“我不能娶你为妻子，但是可以为你举行一场婚礼，对你负责。”

    “这算什么话？”高璐有些困惑地看着赵石。

    却见赵石心念一动，开启仙法遁术消失。

    他出现在街头的一家婚纱店，走进去选了一套西装。

    “拷贝！”

    赵石发动配送制服获得的新能力，直接让配送制服变化成了那套西装。

    原本就帅气的赵石，穿上这一套崭新西装，更是光彩照人。

    婚纱店的老板娘，还想问赵石时怎么回事，见到这一幕是震撼得说不出话来。

    而当她看清赵石的面容，一下子感觉自己枯竭十多年的青春又回来了。

    “帅哥，你留下来吧，你留下来，这家店就是你的！”

    老板娘冲上来，如同快要渴死的人扑向水源。

    “妈呀。”

    赵石被吓了一跳，直接施展仙法遁术，回到了原来的地方。

    “长得帅有时候也是麻烦啊。”

    赵石微微叹息，却感觉有什么香软的东西扑到了自己怀中。

    低头一看，只见是梨花带雨的高璐。

    “你怎么突然就走了，我以为你不会回来了！”高璐死死地抱住赵石，好像生怕赵石溜走一般。

    赵石有些感动，为高璐拭去泪水，微笑道：“我不是要给你一场婚礼吗？所以我去换了身衣服。”

    就这样，赵石和高璐在高台上举行了一场只有两个人的婚礼。

    “滴滴！由于宿主的所作所为，高璐对宿主的好感暴增，增加至9颗心，已经是爱到至死不渝！高璐主动想要成为宿主的眷属，是否现在接受？”

    只见高璐深情望着赵石，告白道：“带我走吧，求求你了，怎么样都好，我只想和你在一起。”

    “好。”赵石只郑重地说了这一个字。

    “滴滴！恭喜宿主已经成功将高璐收为眷属，已自动为其输入必要的概念！”

    同时，系统催促赵石赶快离开。

    赵石携手高璐，一同踏入万界隧道之中，而高璐的脸上，洋溢着幸福的笑容。

    “高璐，你在哪里啊，求求你回来好不好，我改，我全都改！”

    郑多多站在街头，不知道往哪边走才能寻到高璐的步伐，茫然无措地蹲在地上，十分痛苦。

    在原电影中，郑多多还有继续纠缠高璐的机会。

    只可惜，在这个万界中，高璐再也不会回到他身边了。

    另一边，赵石已经执手高璐，回到了现实世界。

    “主人。”

    高璐看了一眼赵石，平静地接受了自己的新身份，并且有些羞涩地喊道。

    赵石哭笑不得。

    基本上系统都会让眷属们默认对自己的称呼为主人，这倒不是说不上不好，总觉得哪里怪怪的。

    “哇，这对新人，我能给你们拍照吗？”

    此时，一个摄影师就像是发现了宝藏一般，凑了上来。

    在他看来，赵石跟高璐简直是绝配，郎才女貌，一个帅的不行，一个也是没得清新脱俗。

    赵石定睛一看，哭笑不得道：“兄弟，你是干婚纱摄影的？你先给你那对拍好吧。”

    原来在现场，竟还有一对新婚夫妇。

    本来他们是在这里拍婚纱照的，结果拍着拍着，赵石突然带着高璐出现了。

    这下可好了，摄影师都直接跑了，这让那对新婚夫妇情何以堪？

    只见那一男一女的脸色，都非常难看。

    要命的是，当他们注意到赵石和高璐的时候。

    女方死死盯着赵石，眼神变得花痴起来，整个人呆立在那里。

    男方也愣愣地看了看高璐，突然发现，这才是真正新娘的样子。

    忽然间，两人竟都觉得这魂不结也罢。

    “你看他干嘛！”男的先发制人。

    毕竟高璐虽然漂亮，也还没有赵石的李寻欢帅气逆天。

    女方冷笑一声：“你也不是在盯着别人看吗？你现在是嫌弃我？”

    “你的意思是要离婚？”

    赵石人都看傻了。

    好家伙，自己就带着高璐出现这么一下，居然就要毁掉一桩婚事？

    这可不行。

    正是有道是，宁拆一座庙，不毁一桩婚。

    心念一动，赵石直接施展迷魂大法，让这对新婚夫妻忘掉他们的存在，同时回到原先恩爱的状态。

    至于眼前这个摄影师，赵石也是对他施展迷魂大法，让他回到自己的岗位上。

    黑夜降临！

    感受到周围群众聚光灯一般的目光，赵石直接发动能力，让周围陷入一片黑暗。

    心念一动，通向赛博坦星球的传送门开启。

    “高璐，你先去赛博坦星球坐一坐，等我处理完一些事情，再回来找你。”

    闻言，高璐很是乖巧地点了点头。

    她完完全全已经是赵石的人了，也知道赵石不会有抛弃自己的可能。

    赵石跟郑多多的不同之处，就是郑多多说了很多谎言来欺骗自己，根本不在乎自己的感受。

    可是赵石，给了自己最好的体验，处处照顾自己的感受，也从来是坦诚相待。

    高璐进入赛博坦星球，而赵石则是来到了系统空间。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自高璐的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主触发好感度事件，获得来自高璐的好感大礼！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主将高璐收为眷属，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含2个黄金红包，1个白银红包，是否现在打开？”

    听到系统提示，赵石果断选择开启。

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【男女情感关系心得体会】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【歌曲创作】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得能力【吉他弹奏】！”

    “滴滴！宿主打开高璐好感大礼，获得能力【渣男暴露】！”

    看到自己的这些奖励，赵石微微一笑，让系统进行全面介绍。

