    即便是不夜城，午夜的都市也同样显得寂寥。

    东京这样的大都会，午夜时分也颇为宁静。

    “豚骨拉面，谢谢。”

    在一家拉面店中，夏尔点了一碗拉面。

    明明是午夜，但别说，拉面店的生意还挺不错的。

    “RETAKE真是不赖啊，太有趣了！”

    “是啊，比那个本篇好看太多了，我看过小说的，后面的故事实在是太棒了！”

    诶诶诶，是在夸咱家的retake啊！

    森夏一听到这个声音，然后便兴致勃勃的转过了头去。

    然后……森夏就傻眼了。

    他转过头去之后，便看到了两个年轻的男子正在那里讨论着游戏。

    但是这两个人的语气和打扮……怎么看都像是在某某组混的那种。

    而且在这两个人的身上，竟然还都有着十分夸张的纹身。

    泥轰也是一个纹身大国，这个国度的纹身文化也是源远流长，但是和某东方大国一样，在这个国家里面，会去纹身的普通人都是极少。

    而这两个纹身的男子，显然也不是普通人。

    其中一个人身上穿着短背心，留着光头，身上的肌肉虬髯，而另外一个人则穿着一件短袖，短袖下面则是密密麻麻的纹身。

    而在两人的身边，则是脱下来的黑色西装和衬衫。

    “喂喂喂，你小子在看什么呢！”

    就在森夏朝着对方看过去的时候，对方那边也发现了森夏。

    然后这两个人一拍桌子便站了起来。

    “咳咳……抱歉，我听到你们在讨论RE-TAKE，我有些情不自禁了，因为我也喜欢这本书啊！”

    森夏赶紧应和道。

    “哦？”

    但是这两个人好像并不信任自己。

    那个短袖男这时候站了起来，然后走到了森夏的身边：“你说你也喜欢？你知道RETAKE是什么嘛，你这小子！”

    “我是夏森老师的粉丝啊！夏森老师的每一部作品我都看过！”森夏赶紧说道，“从最早的魔女之家到后来的地球防卫少年，夏森老师的每一部作品，都是十足的好作品，他的文采就好像天上的银河一样，光彩夺目、深邃耀眼，充满着人生的哲理！”

    听到森夏这么说，这个短袖男似乎有些惊讶，但是之前那种想要找茬的表情，却好像没有了。

    森夏也是心头一席，他继续说道：“说实话，我曾经一度对我的人生失去了信心……”

    “你还这么年轻，是高中生吧，你就这样放弃了人生，实在是不明智啊。”这个短袖男竟然安慰起自己来了？

    有门！

    于是森夏这个时候继续说道：“是夏森老师的作品拯救了我，他就好像是我的启明星，是我人生的全部！如果没有夏森老师，也就没有了今天的我！”

    哎呀呀，说的我都信了。

    不过也真的嘛，没有夏森老师，又哪里来的森夏呢？

    “夏森”不就是“森夏”么，我自己是我自己的全部，这也没有问题吧！

    我没说谎，也没有吹牛啊！

    短袖男似乎也是夏森老师的粉丝，在听到了森夏的话之后，他对森夏的态度也发现了变化。

    似乎达成了共识.JPG。

    但是就在这个时候，那个光头背心男却眯起了眼睛，他说道：“我记得RETAKE里面还有另外一位作者吧。”

    “嗯……你说夏森老师是你人生的全部？！”

    短袖男这个时候也重新瞪大了眼睛看着森夏这边。

    卧槽！

    结果这位仁兄不仅仅是“夏森”的粉丝，还是“夏雪”的粉丝么？莫非她就是RE-TAKE入的坑？

    你们这些混黑的汉子，好好的保护费不去收，好好的生意不去做，你们看什么轻小说，追什么番剧啊！

    我有一句MMP的，不知道当讲不当讲……

    这就是森夏心中所想的全部。

    “我也同样喜欢夏雪安老师啊！”森夏赶紧补充道，“夏雪老师那细腻的文笔、那完美的叙述，那编织出来的一个个如梦似幻的场景，就仿佛是最伟大的诗篇一般！”

    “年轻人，你很懂嘛！”

    光头背心男对于森夏的回答很满意，操着一口关西腔的他，这个时候也满意的走到了森夏的身边。

    “是啊，现在懂得文字之美的年轻人已经不超多了啊！”短袖男也是深以为然的点了点头。

    “明明文字是那么美好的东西，但是现在的人，却都跑去看轻小说那种没有营养的东西，都不知道在干什么！”光头男说完之后，还一脸痛心疾首。

    诶诶诶，等一下，你们竟然是这样的混混？！

    那边那个短袖男也同样是一脸“于我心有戚戚焉”的表情，他说道：“说起来，夏森老师的《缘之空》也很不错啊，这种走严肃文学向路线的故事才是最棒的。”

    “嗯，那本《幼女战记》其实也是披着轻小说外皮的政治讽刺剧。”光头背心男说道，“夏森老师也是屈才啊！”

    别，你们这么说，我会骄傲的……

    “对了，缘之空在今年七月份就会上映了呢，是今敏先生监督制作的动画电影。”森夏趁机插了一句。

    短袖男上下看了一眼森夏：“年轻人，你果然很懂嘛，没错，缘之空绝对是七月最伟大的作品！”

    “唉，是啊，可惜吉卜力今年没有新作，看来今年七月的票房冠军就是《缘之空》了。”

    这两个人聊着聊着，居然就钦定缘之空成为了票房冠军了？

    森夏一脸懵逼。

    不过在听到光头背心男的话之后，短袖男却不干了：“没有吉卜力？你说的是什么意思？！难道缘之空还不如吉卜力？！”

    “——那是当然的啦，吉卜力才是最具有深度的动画制作会社呢，如果是去年七月份的话，那《我的邻居山田君》肯定能够打败《缘之空》啊。”光头背心男这个时候也不干了。

    说完这句话之后，光头背心男继续痛心疾首的说道：“现在这个时代，和吉卜力一样认真做动画的会社已经不多了，能够和他们一样好的作品，也很少了啊！”

    “就高畑勲的那部《山田君》？十几亿日元的票房而已，《缘之空》绝对分分钟就超过啦！”短袖男似乎颇不以为然。

    “你这是看不起高畑勲先生吗？！”光头背心男在听到短袖男的话之后，立刻便激动了起来，“《我的邻居山田君》才是最好的作品啊！”

    短袖男也不干了：“什么，你居然说高畑勲改编的那个四格漫画竟然能够比缘之空更伟大？！你居然说那个十几亿日元票房的作品就能够压住《缘之空》？！”

    你们说的缘之空的票房我也不直达哦，但是我知道明年吉卜力的千与千寻绝对能够“横压一世”……

    旁边的森夏在心中暗暗吐槽。

    去年的《山田君》算是一部挺好的作品，但是吉卜力真正的大作，还在明年来着。

    《千与千寻的神隐》，这部大作绝对是“横压一世”级别的。

    如果是明年的话，吉卜力绝对可以珍珠厂子。

    不过今年是2000年，吉卜力在今年并没有长篇作品上映来着……

    “虽然我承认夏森老师的作品也很不错，但是那个动画导演今敏究竟是什么人啊，听都没听过，很厉害吗？吉卜力比这种新人厉害好几倍！”

    光头背心男比起森夏这边，似乎更喜欢吉卜力。

    这倒是少见。

    因为在泥轰这边，虽然吉卜力制作的动画很好很强大，但是大家提到吉卜力的时候，很多时候都是嫌弃的目光来着……

    很难想象，这样一个混混，竟然是一个喜欢吉卜力的文艺范儿的混混……

    “我看错你了！”短袖男也是咬牙切齿。

    本来这两个人是一起来找茬森夏的，结果到了这个时候，他们反而自己吵起来了。

    这两个人推推搡搡的便离开了拉面馆，看样子就知道，这肯定是去PK了。

    “这位客人，实在是抱歉，这两个人是我们这里的常客，但是他们是混那种地方的，让您受惊了。”

    在那两个混混离开之后，店主才走了出来向森夏道歉，并且说道：“为了表示歉意，您这碗拉面就免单吧。”

    “啊，没关系……”看到店主正准备找钱还给自己，森夏制止了对方，然后他说道，“那干脆就再给我来一碗吧？”

    虽然遭遇到了这样的事情，但是森夏此刻心情还是不错的，心情一好，森夏这边的胃口也就好了。

    而且这两个人说内容，让森夏一下子就想到了高畑勲这个人。

    高畑勲也是著名的监督，纪念大概有65岁了，而且去年吉卜力的《我的邻居山田君》就是高畑勲的作品。

    森夏不太记得这部作品的票房了，只记得隐约是有十几亿日元，而且还似乎拿了个什么奖项。

    但是提到高畑勲这个人，这不《我的邻居山田君》肯定不算什么。

    一说到这个人的话，森夏脑中浮现出来的是另外一部作品——《萤火虫之墓》。

    这部由辰巳努、白石绫乃等八十年代名家配音的动画电影《萤火虫之墓》，绝对算得上是一部具有思想深度的佳作。

    该片描写了战争受害者孤儿的故事，讲述了战争的残酷。

    在森夏的心中，这种氛围和自己想要的地方，倒是颇有相似。

    不过森夏在剧情里面，倒是想要体现一些能够体现女主角的日常和搞笑方面的地方，这部分就稍微有些不太合适了。

    至于这两个人之前说到的《我的邻居山田君》，则是改编自石井寿一四格漫画的喜剧动画电影。

    上辈子的时候，森夏并没有看过这部作品，不过这一辈子，森夏倒是看过了。

    这部动画电影的内容，讲述了平凡家庭山田一家人日常生活里的各种趣事。

    而森夏所想到的那个“什么什么奖”，则是泥轰这里的第3届文部省文化厅媒体艺术祭动画部门优秀奖。

    “话说回来，要不要找高畑勲先生合作呢？”

    森夏想到了这个。

    不。

    随后森夏自己就否决了这个想法。

    “先听听对方的看法吧。”

    吉卜力那边虽然也是做动画的，但是怎么说呢，吉卜力和其他的动画厂商，似乎天然就隔着一条河，虽然人家也是在做动画的，但是吉卜力制作的动画和一般的厂商制作的动画，那完完全全就是两个概念了。

    森夏这边要去找吉卜力那边搞制作的话，等于就是一只脚踏入了另外一个世界。

    对于自己不了解的领域，森夏这边其实还是挺慎重的。

    “不过和吉卜力合作，倒是可以作为一个选项……”

    反正这一点还是可以的。

    不过森夏有时候也会脑洞，如果让宫崎骏去指导那种宅向的动画，不知道会变成什么样子。

    就比如《罪恶王冠》。

    《罪恶王冠》这部作品也是准备动画化的，但是这部作品的动画化在日程表上面，那几乎就是排在最后的，因为这部作品也算是A社的标杆，如果改编不好，那绝对不行的。

    而森夏这个时候就脑洞了一下，如实让宫崎骏来监督罪恶王冠，然后让吉卜力去制作FATE的动画……

    总感觉超级有趣呢。

    不过森夏也知道这是不可能的，不然可能就会发现让万磁王读“无限剑制”这样的尴尬事情——老爷子的语气，显然是已经有些生气了。

    不同圈子的人可以进行有限的接触，但是深度的合作，那就是另说了。

    但是森夏发现，自己这个剧本，好像还真挺适合高畑勲先生的。

    “耳不过感觉不一样，果然还是不行吧。”

    吃过拉面之后，森夏便回到了办公室。

    吃饱喝足之后，之前那低落的情绪，此时此刻也几乎是一扫而空。

    森夏打开了电脑，然后开始写电子邮件。

    但是他想了想之后，还是拿出了信纸，开始用手写。

    虽说合作的可能性很少，但是大家也可以一起交流嘛！

    “啊，对了，还有。”

    森夏想了想，他进入了论坛，然后又开了一个小号。

    “RETAKE真是太棒了，夏森老师实在是太厉害了，他就是我心中的启明星啊！”

    然后，森夏便将这条帖子发了出去。

    我是一个说实话的好孩子。

    然后，森夏的这个小号也被关小黑屋了，理由是水贴。

    ……

    本来想过吉卜力合作的事情，但是研究了好半天之后，发现不太合适。

    沉思中……

    二合一，喵喵喵～