    第3178章拜祭

    钱大舅舅坚持，“那能有我种地长吗？老天爷要不站在你们这头，能种出来吗？”

    他道：“我仔细想了想，你们家地里的祖宗，你爷爷奶奶就不说了，再往上，你太爷爷太奶奶还算能干，但也没什么特别的功绩啊，我想着能让老天爷帮你们的也就你们小叔了。”

    “既然满宝是仙子转世，那说不定你们小叔也是天上的神仙下来历劫，赶紧收拾收拾去拜一下，赶紧的啊。”

    行吧，虽然不太相信钱大舅舅的断言，但谁让他是大舅呢？而且去拜一下小叔也不亏，就是累点儿。

    劳累了一天的周二郎和周三郎只能进厨房，“今晚的菜谁做的？”

    冯氏转头道：“我做的，咋了？”

    周二郎顿了顿后道：“没什么，我盛两碗饭，家里的酒还有吗？大舅说要去拜祭一下小叔，得带点儿酒去。”

    冯氏就往外看了一眼，指着快要黑透的天空问道：“现在？”

    “对，现在，”周二郎催促她，“赶紧的吧，不然一会儿得更晚了。”

    冯氏没法儿，只能找出一个篮子来，给他盛了两碗米饭，拿了酒，又把灶台上的菜给放进去……

    周二郎看见忙道：“不用带菜。”

    他心虚的转了一下目光后道：“这菜带去也要带回来，一来一回，凉了不说还容易弄脏，带上酒和饭就行，小叔不会介意的。”

    周三郎已经出去转了一圈回来，拿了好些果，“这都是满宝他们小庄子上送来的果子，也拿一些去给小叔尝尝，我觉着这就够了。”

    周二郎连连点头，“对对对，够了。”

    俩人拎上篮子赶紧走，钱大舅舅看了全场，忍不住说周二郎，“你媳妇嫁过来都这么多年了，手艺还没好一点儿啊。”

    周二郎憨笑道：“大舅，这做饭也是看天赋的，我们村里谁的手艺都比不上大嫂。”

    钱大舅舅自傲起来，“那倒是，她从小就会煮东西，打会走路说话就会动手煮东西了，是比别人都强。”

    倒也不至于这么厉害。

    周二郎和周三郎对视一眼，小钱氏在成为他们大嫂前是他们的表姐，他们还是知道的，她六岁上灶台，但那也是六岁了不是，并不是一会说话走路就煮东西的。

    三人到了地里，天已经彻底黑了，好在舅甥三个带着火把，点上就行。

    钱大舅舅点了三炷香，拜了拜后插在坟前。

    周银的墓已经大不一样，他在封为绵州牧以后，不仅朝廷有封赏，绵州和罗江县这边也有一些。

    不是很多，主要是想给他修个功德碑和墓碑的，不过一开始没有大修，老周家就是修整了一下。

    后来周满当了太医和编撰，村里干脆就出名要修墓，老周头哪敢收村里的钱，自己出钱，带着几个儿子把墓给砌起来，连着边上父母的墓也砌了，所以现在这里大不一样。

    钱大舅舅插了香便薅了一把草垫着屁股坐下，一边给周银夫妇倒酒，一边道：“周银啊，不知道你还记不记得大哥我，以后啊你多保佑满宝和你几个侄子侄孙，让他们多种出一些新种来……”

    钱大舅舅现在满心都是新稻种，除了这件事，什么事都不过心了。

    周二郎则是不太想这事，毕竟在种之前他就知道这稻种好了。

    和别人家不一样，这稻种是他们家在京城种出来的，对自家人他们当然是信得过的，所以他从头到尾都觉得今年收成会好，何况这地还一直是他们看顾的，当然早有心理准备了。

    他也给周银夫妇倒了一杯酒，却是说起满宝的近况来，“小叔，满宝都有女儿了，也不知什么时候能带回来看一看您……”

    钱大舅舅的注意力瞬间被转移，问道：“满宝的闺女多大了？她现在做了母亲不影响当官吧？唉，也不知道啥时候能有时间回来看一看，你们舅母也挺想她的。”

    周二郎：“大舅，怎么不见您想大哥大嫂他们啊？”

    “想他们做什么，都那么大的人了，自己都当祖父母了，”说是不想，但钱大舅舅还是多问了一句，“你们大哥现在京城还是种地吗？或是有其他营生？”

    他道：“总不能一大家子都靠满宝养着吧？就算是一家人互帮互助，有些东西也该分清，不然日子久了，情分就淡了。”

    不等周二郎回答便又抱怨周金，“你爹也是，闺女都出嫁了，怎么还在京城不回来？带着几个儿子，也不知道羞，你娘也越来越糊涂了，以前还知道规劝，怎么现在也不管了？”

    周二郎忙道：“满宝有职田，大哥在给她打理职田呢，那么多地，全部交给外人也不放心，而且也得付人工钱不是？还不如交给大哥管。”

    “至于老四就更不用说了，您是知道的，他一直在走商，就没个消停的时候，老五和老六也都有差事，都赚钱的。”

    钱大舅舅：“那不是假话？”

    “当然不是了，”周二郎道：“我们干嘛说假话？”

    钱大舅舅就叹了一口气，点头道：“那就好，那就好，你们家祖坟冒青烟，先出了一个你小叔，又出了一个满宝，也亏得有他们，不然我怕是进了棺材都得后悔当年同意你爹娘这门亲事。”

    周二郎和周三郎尴尬的笑，那毕竟是自个爹，他们总不能跟着说坏话。

    钱大舅舅拍拍屁股起身，“行吧，给你们小叔小婶再敬一杯酒我们就回去了。”

    “是。”

    回去的路上，钱大舅舅问道：“大头就这样一直留在县里了？”

    他皱眉道：“虽说在这里出息了，多少是个吏，家里有个什么事儿也能借得上力，但毕竟夫妻分别太久了不好。”

    他道：“我听说孙媳妇还是官家出身了，现在自己也是官，和我们满宝一样。”

    “是，”周二郎道：“是我们满宝的学生，现在太医院里当官儿。不过您别担心，满宝和白善都给他安排好了，说是这新稻种只要种出来没问题，他就能立即调回京城去。”

    (本章完)

