    此时，整个天衍神朝的强者都被惊动了，这里发生了这么大的动静，里面的强者自然都感知到了。

    有的强者还以为有人入侵神朝，因为他们感应到了一股恐怖至极的气息。

    此时莫阳立在那石塔之上，无形中竟然给人一种说不出的威严感。

    二狗子抬头看着此时的模样，愣了愣，嘀咕道：“娘的，让这小子给装到了……”

    “不过这小子此时倒是有模有样的，居然真有一丝强者的风范！”

    洛流香原本也是天才级人物，在今夜之前，她也只是以平等的眼光看待莫阳，毕竟莫阳天赋也不弱。

    然而如今看着那立在石塔上的青年，她神情怔怔，有些恍惚。

    “年轻人，你可知后果？”

    老者立在远处，盯着莫阳，冷声开口。

    哪怕他很强，但此时也不敢朝帝兵动手。

    帝级战兵与寻常战兵不一样，若是受到攻击，极可能会复苏，到时候结果不堪设想。

    “呵，后果？老家伙，你是对这小子的事情知道的太少了吧！”

    二狗子此时伤口已经恢复，又开口。

    “玄天圣地和大道宗还有佛宗，这小子都强闯过，你们天衍神朝算个毛！”

    二狗子话语一出，老者眼中闪过一抹惊疑不定之色，盯着莫阳开口道：“听说中域出了一个桀骜不驯的小辈，难道就是你！”

    老者此时才反应过来，因为他也只是听到了一些零星的消息。

    莫阳没有说什么，看着老者，只有两个字：“拿来！”

    他知道二狗子这家伙也是故意唬人，毕竟在这里动手，对他们没有任何好处，如果能在不动手的情况下将棋盘拿回来，自然是最好的结果。

    “莫阳，你别乱来！”洛流香回神后，急忙朝莫阳开口。

    莫阳淡淡朝他看了一眼，开口道：“我只是想拿回我的东西！”

    老者死死看了莫阳一眼，随后抬手一挥，将棋盘朝莫阳抛去。

    莫阳将棋盘收走后，朝二狗子开口道：“我们走！”

    他心念一动，星皇塔刷的回到他丹田中，随即运转行字卷和二狗子极速远去，几息后便消失在几人的视线中。

    老者立在半空中，默默看着莫阳离去的背影，此时似乎想起了什么，眼中刷的浮过一抹惊色。

    “难道是那座塔，太古神族后裔，莫非……”

    他口中喃喃开口，脊背上此时莫名渗出了一层冷汗。

    “老祖，难道就这么让此人走了？”那名中年美妇有些不甘，刚才看到莫阳不可一世的模样，她心中异常不甘心。

    “此子来历神秘，在没有弄清楚他身份之前，先别动他！”老者沉默了许久，开口说了这么一句话。

    随后身影一闪便消失在原地。

    洛流香立在原地，看着莫阳离去的方向，心中长长松了一口气，这似乎已经是最好的结局了。

    “你到底还有多少秘密？”

    许久后，她才发出这么一声轻叹。

    莫阳和二狗子离开了天衍神朝后，回到了城中的客栈中。

    “小子，大爷以往还没发现，你还能这么硬气，不错，也算没有给你这一身太古神族血脉丢脸！”二狗子回到客栈后，心情大好。

    这家伙之前似乎从天衍神朝中顺走了不少美酒，此时很麻溜的从纳戒中取出来几坛，称要和莫阳大醉一场。

    莫阳回到客栈后便一直在思索，轻叹道：“以后棋盘还是别轻易动用了，今夜若是他执意不给，其实我们也奈何不了他！”

    “小子，这不是安全了吗，那老家伙虽然强，不过血气已经枯败，面对帝兵，他不敢轻易动手！”

    莫阳没说什么，今夜是运气好，但未必每一次都能有这么好的运气。

    终究还需要自身强大才行，因为外力再强终究是外力，不是自己的。

    二狗子这家伙喝了几杯之后，便溜出了客栈，又不知去祸害哪个拍卖场去了。

    莫阳进入星皇塔中，盘坐在天道神树下默默修炼。

    第二天，莫阳和二狗子离开了客栈，这里不是久留之地，莫阳打算就此离开。

    谁想快离开天衍城时，恰好碰到了几天前遇到的那名少女。

    洛流香曾说过，此人是君家的明珠，名为君晓晓。

    莫阳此时也不想节外生枝，直接默默朝前走去。

    但君晓晓却直接拦在了莫阳身前，挡住了莫阳去路。

    “兄台这是要离开天衍城了吗？”君晓晓说话语气不咸不淡的，听上去还带着一丝冷笑。

    莫阳抬头看了君晓晓一眼，并没有说什么，绕过其身躯，继续前行。

    “你走得了吗？”

    刚走了几步，身后便传来君晓晓的声音。

    莫阳停了下来，一阵皱眉。

    “你要走可以，把这狗子留下，我说过，我喜欢！”君晓晓接着开口，话语很强势。

    “我说过，不卖！”莫阳开口。

    “哼，我喜欢的东西，可由不得你！”

    莫阳回头看着君晓晓，开口道：“你在君家是掌上明珠，可以强势，但在我这里，你什么都不是！”

    “你若再阻拦，我会杀了你！”

    莫阳脸色平静，但话语却冷了下来。

    “年轻人，真是好大的口气啊，你要杀谁？”

    莫阳刚说完，一声冷笑便传来，紧接着莫阳看着四周人来人往的街道眨眼间变了，此时他朝四周看去，街道上竟然空无一人。

    在他前方，不知何时出现了一位中年男子。

    “这是幻境……”莫阳心中有些吃惊，否则人来人往的街道不可能瞬间空无一人。

    “小子，这不是幻境，是一件法宝，他们想掩人耳目，这里的战斗，外人看不到！”二狗子开口。

    “这臭娘们是做足了准备，看来他们早已打定主意要对你下手！”

    莫阳看了二狗子一眼，应该是君晓晓看出了二狗子不凡，知道这是一头神兽，否则也不至于这样。

    莫阳眼中浮起一丝冷意，目光打量四周，并未看到君晓晓的身影，毫无疑问，眼前这人是想神不知鬼不觉的将他抹杀。

    不过此时莫阳嘴角浮起一抹诡异的笑意。

    下一刻，四周环境再度大变，空荡荡的街道变成了几面石壁。

    那中年男子脸色大变，看着数米外负手而立的莫阳，心中生出一种不好的预感。

