    一支星际海盗团就这样儿戏地成形了，海盗团暂时并没有名字。

    老男人自称霍克，他表示名字可以等他们成编制，并成功抢到第一票后再取一个名字。

    如果失败了，他们还可以后悔，而全部的花费由背负贷款的霍克承担。

    老霍克的担保让所有人动心，他的诚意也让这群无路可走的人把他当成了小团队的领导者。

    就在他们决定好要干他娘的一票时，飞船们终于抵达了一个小型补给星球。

    一个星球再怎么小，对他们这些星内生命来说都算是庞然巨物。

    星球上开发得不多，但工作机会也仍然不多，最基础的劳动他们很难有大批量的机器人省钱，所以他们这些大老粗在岗位竞争方面没有任何的优势。

    飞船停泊在了这颗无名星球的最大城市外。

    这颗星球中大部分环境和杰达星一样，都被荒漠所包裹，整个银河系能诞生绿色植物的星球都是占据少数的，类似这一类拥有气体的荒漠星球才是主流。

    这颗补给星的最大城市也没有杰达之城的三分之一大，甚至连成规模的建筑区都没有，所有房屋错综复杂，说是城市都有些抬举，就是一处有着交易功能的难民营。

    四十个人，除了李维，每个人都掏出了一些信用点，在城市里换取到了足量的补给。

    既然已经决定要干一番大事业，首要任务那肯定是要升级装备的。

    杰达星作为帝国和沙匪的交战区，在上面工作的人不管怎么样都会准备一两把爆能枪防身，所以轻量的手枪武器和手雷他们都有自带，需要升级的只有飞船而已。

    这一颗小小的补给星自然是没有这么多零件让他们改装飞船的，所以他们用最后的积蓄获取了补给后，立刻就开上飞船前往了更大的武迪行星。

    老霍克将会在那里进行贷款，并改装他们的飞船，获取一批重武器，然后就可以去做第一单生意了。

    他连目标都已经选好，老霍克准备抢自己曾经的一位老朋友，因为风险低，收益高，所以很适合他们练手！

    ……

    武迪行星是一颗中等资源星，帝国在上面花费的功夫也不少，至少城市一座挨着一座，比起全是钢铁的发达星球，武迪星的绿化更加怡人。

    飞船的移动和停靠也不再是毫无秩序的，武迪星的飞船管理站要求他们这一行人按照指引路径移动，飞船不能在大楼之间飞行，否则将会被拘留十天。

    老霍克在前引路，这几艘看起来破破烂烂的飞船混入了路人之间，进入了武迪星最大的城市，武迪之城。

    停靠好了飞船后，老霍克带着几个人走了，说是要去和地头蛇接触，搞贷款。

    通讯器保持联系，拿到了贷款后他们就要去采购改装飞船所需的材料，还有运送一批重武器。

    为了节省材料的运费，他们可能要亲自搬运。

    虽然有些莫名的苦涩，但这群有梦想的中年人还是动力十足，因为星际海盗团对他们而言其实就是人上人，自由的同时还能享受到帝皇级的待遇，唯一不好的就是可能会被帝国围剿。

    但还是那句老话，银河系太大了，有人真心想要躲起来，真的很难有势力能找到那个人。

    不知道老霍克去找了谁，反正在半个小时后，老霍克的通讯就到了，让他们去城市边缘的一处仓库里搬运武器弹药，剩下的飞船改装也将会在那里完成，算是省下来一批来回搬运的麻烦。

    众人重新开着飞船，来到了老霍克指定的私人仓库。

    庞大的封闭建筑，密不透风的窗户，门口把守着一批端着爆能枪的大汉，一看就知道这里不是什么正经的地方。

    门口的看守似乎已经提前接到了通知，见到这几艘飞船到来就按下了按钮，自动门应声向左右两边分开。

    巨大的仓库门被打开，六架平均只有8米长的飞船毫无阻碍地进入仓库的内部。

    仓库角落随处可见各种机械零件，有几名拿着红色指示灯的人示意他们的飞船停泊在指定区域。

    飞船停泊完成后，所有人下船，在某处见到了老霍克和之前离开的几人。

    老霍克似乎有些神通广大了，他们下了船后，根本就不需要他们自己动手改装飞船，一旁等候的几名机师带着十几个工程机器人便一拥而上，开始拆卸改装他们的飞船。

    自始至终，李维都秉持着观望的态度，虽然他名义上加入了这一支队伍，但实际上还是单方面的交易。

    他只是投资这些人组建海盗团，获得成为海盗后的方便，看现在的样子，老霍克确实有两把刷子。

    “好了伙计们，他们会帮我们改装好飞船的，我们去挑武器吧。”老霍克对着走来的众人招招手，便开始在前引路，准备去挑选武器了。

    零仍然是跟在李维的身边，也许是因为李维的脸比较吸引人？又或者是因为只有他的面相最平和？

    反正零总是和李维站身旁，是不是偷窥一下他。

    也有可能是她受不了那些大老粗们饱经风霜的脸和满嘴的脏话，感受到了李维身上那种同类的气息，才跟在他身边。

    这时候零又靠近了李维，在他的耳边小声地问道：“你真的要跟着我们一起干吗？现在后悔应该还来得及，你可不像我们这样的人。”

    闻言的李维只是笑着回应了一句有些莫名其妙的话，“时间对我来说就是一串数字。”

    “哈？这句话是什么意思？”

    “你猜。”

    ……

    老霍克带着他们来到了一间仓储室，还见到了一个笑眯眯的光头男，和几名拿着爆能枪的小弟。

    光头男打量着老霍克带来的四十人，只是满意地点了点头，只说了一句话，“挑吧！每人三样，弹药配送。”

    一旁的老霍克点点头，指挥着人开始自主挑选武器，就连他自己也开始了挑选。

    仓库里的武器很多，李维一眼望去全是枪，架子上摆放的，墙上悬挂的，角落堆积的，琳琅满目。

    虽然他现在不用枪械，但看到这些工业产物还是难免会小小兴奋一下，毕竟哪个男人不喜欢枪呢。

    零去挑选自己需要的枪械了，李维走向了摆放重武器的地方，准备也拿点枪去玩玩。

    他看上了一把通体黑色，长约一米五的重型爆能枪，枪身上粗犷的拼接痕迹很戳他的点，上手摸了摸，手感还不错，握持很舒服，重量可以忽略，拿了！

