    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十一章

    他一说话，屋子里的人都笑了，连带着阿璇是恼火也不好，娇羞也不好。不过她倒是大大方方打量了对面的少年，瞧着十三四岁的样子，带着少年特有的单薄和消瘦，可模样却是好看的。

    他很是唇红齿白，一瞧便是富贵人家养着的小公子。阿璇瞧到现在，只觉得卫家人生得都好，不管是卫氏还是陈夫人，又或者是卫璎，她们三个都是卫家姑娘，生得都比一般闺秀要好看地多。

    更别提卫氏那等貌美之人了。

    倒是旁边的陈绮儿，她和小姨母长得倒不是像，反正脸盘子就没遗传到小姨母的瓜子脸，她这会还有小姑娘的婴儿肥，所以看起来是圆脸。可阿璇知道这会小姑娘的骨骼都还没张开呢，你瞧那些童星为何会长残，还不就是因为小时候脸蛋小小眼睛大大，看起来就可爱。

    等真正经过青春期的发育，脸蛋上的骨骼一发育，原本的小圆脸变成了方脸，那能好看地起来吗？

    而她这会又瞧见卫家的男孩时，这才觉得卫家人生得是真好看。

    “不许这么和你表妹说话，没个正形，”朱氏见小儿子一进来，就这般调笑阿璇，生怕让人觉得他轻浮，赶紧斥责道。

    她又说道：“还不赶紧过来给你姑母问安。”

    卫瑄走过来站定后，便很是像模像样地拱手给卫氏行礼，“侄子见过姑母。”

    “瑄哥儿如今竟是这般高了，我走的时候，他才这么一点，”卫氏比划了一下，只是她把人比划地还没一尊花瓶高呢，让对面的卫瑄极是没面子。

    卫老太太还笑着说道：“可不就是，你临走的时候，他还不是抱着你腿哭，说往后再没人给他买陈记的果馅顶皮酥吃了。”

    长辈聚在一块的时候，总爱说些小辈们小时候的趣事，这会卫瑄被祖母掀了底子，忙是讨饶道：“祖母，璇姐儿好不容易回来，我这哥哥的威风还没立起来呢，你就这般快拆我的台了。”

    “还想耍哥哥的威风呢，”卫老太太指着他便笑道。

    没一会，一直在旁边歇着顾家双胞胎就被带过来了，卫瑄还真没瞧见过双胞胎，如今看见两个长得一模一样的小孩，连穿的衣裳都是一个样式的，若不是脖子上挂着的金项圈是不同样式的，他还真是分不出来了。

    “姑母，有没有认不出出来的时候？”卫瑄只觉得双胞胎真是太好玩，这会便笑着问道。

    卫氏瞧了他们两个一眼，便是开口说道：“从前不会说话的时候，还会有些分不出，不过等会说话了，自然而然就能分清了。”

    “是不是他们说话声音不一样，”卫瑄好奇地问。

    卫氏抿嘴一笑，便是摇头，只道：“这哥儿一会说话，就能显出性子来。所以哥哥是个沉稳模样的，弟弟却是个话多的。”

    原来竟是这样，卫瑄在心里头转了一圈，待想明白了，就要带着两个表弟到外头去玩。如今这会正是不冷不热的天，再加上外头吹着风，放风筝、玩陀螺都是小孩子喜欢的。

    卫瑄自个也有差不多大的弟弟，可那是姨娘生的，所以他也不是很喜欢，寻常也只是个面子情而已。

    可这表弟就不同了，这是嫡亲姑姑家的表弟，可是连着骨血的姻亲。况且顾应承他们两个是长得真好，都说儿子像娘亲，他们两脸盘子是完全承了卫氏的脸，眼睛和嘴巴也都像，就是鼻子像了顾阶。

    所以卫氏那样的美人儿，怎么都生不出丑孩子出来。

    谁都喜欢漂亮孩子，卫瑄自然也不意外。所以他就说道：“不如我带承哥儿他们出去放风筝吧，这会外头风正合适呢。”

    “启哥儿昨个夜里受了凉，这会正咳嗽呢，今个就别出去放风筝了，”卫老太太还想着顾应启咳嗽的事情，便不让卫瑄带着他们出去玩。

    顾应启好不容易来外祖家一趟，可这会除了在屋子里坐着吃些果子茶点，居然连门口都出不得，他当即便说道：“外祖母，我已经好了，不咳嗽了。”

    他还抓了抓旁边顾应承的手，说：“哥哥，你快跟外祖母说说，我是不是都好了。”

    顾应承在卫老太太的目光下，只得点头。

    朱氏看出来他们是想出去玩，便替他们说话：“好在外头风不是很大，就让他们几个到园子里头放风筝吧，刚好前个三公子刚送了些风筝过来，我让人把风筝拿过来，你们挑自个喜欢的放。”

    “我也想去放风筝，”陈绮儿见还有这样有趣的，便是立即说道。

    自然她也没忘拉上阿璇，“璇妹妹和我们一块去吧。”

    阿璇因听着朱氏顺嘴提的一句三公子，而微微愣神。她知道卫淮是皇帝指派给宋寒川的师傅，先前宋寒川出现在她家里头，也是因为打着去请教问题的旗号。

    她让碧竹出去打探了几句，别看碧竹刚到府里头才一天，可她是阿璇身边伺候的大丫鬟，所以没人敢不买她的面子，自然什么话都说的。

    都说这位宋公子先前来过家里好几回，好像是老爷的学生，多是跟着卫家大少爷一块过来的，这再多的下人就不知道了。

    不过就算是这点，阿璇也算是大概知道了。如今朱氏一说风筝是三公子送来的，她便自然想到了宋寒川。

    朱氏怕卫瑄玩起来是个没人能管的，特别把自己身边的大丫鬟派过来跟着，再加上少爷小姐各自的丫鬟婆子，浩浩荡荡十几人到了院子里头。

    花园有个开阔地上头都是种着草，旁边是太湖石堆起来的假山群，还有一条五彩鹅卵石子铺成的小路。等几个丫鬟将风筝拿过来，陈绮儿看了一眼，便立即惊讶道：“这风筝竟是细纱糊的，做的可真精致。”

    阿璇也看了一眼，却是一眼就瞧见其中一只蝴蝶风筝，色彩斑斓的可真是好看，况且还极大，瞧着快有阿璇人那般高了。可就是这风筝在这些风筝里头，都不算是顶顶大的，还有一个鲤鱼跃龙门的风筝，长度只怕比旁边卫瑄的身量还要高呢。

    顾应承他们也喜欢放风筝玩，可哪里见过这样大的风筝，当即就高兴地挑选起来。

    阿璇顺手就拿了那个蝴蝶风筝，她一个还有些拿不住，旁边的碧鸢和碧竹赶紧上前。碧鸢见这风筝实在是大，便立即说道：“姑娘，让奴婢先帮你放吧，待会让您自个牵线。”

    大户人家的姑娘最是将就仪态，就算是放风筝，那也是丫鬟放好了，小姐牵牵线就好了。可这般又有什么意思，所以阿璇自然是不愿意，就是让碧竹和碧鸢拿着风筝，她在前面跑，两人在后面托着风筝。

    可不知是风太小了，还是风筝太大了，阿璇绕着空地都跑了两圈，还是没能把风筝放上去。

    而此时旁边的卫瑄的风筝早已经在天上飞着，而且渐渐地从脸盆那么大，变成糖饼那么大，阿璇见他还在不停地松着手上的线，有些后悔太着急，应该先瞧瞧人家怎么放的。

    卫瑄这会一边悠然地转折手中的线筒，转头就冲着她笑说：“璇妹妹，你要帮你放吗？”

    卫瑄这人也是个嘴甜的，虽说是表兄妹，可到底不熟悉，可他上来就叫璇妹妹，连口吻都叫的那般亲热，还真是个自来熟惯的。

    偏生那边的陈绮儿到如今也没放好风筝呢，丫鬟要帮她，她偏要自个来，如今见卫瑄已经放好了，便是拿着风筝一路提着裙子小跑过来，风筝被她拖在地上东拉西扯的，细纱上都蒙了一层灰。

    “三表哥，我帮你牵着风筝线，你帮我把我的也放到天上去吧，”陈绮儿扬唇甜笑道，她嘴角有个梨涡，一笑就露了出来，原本只是清秀的中等面容，这会也有三分醉人的甜。

    不过卫瑄一向对这个表妹不太热情，别看他带着她玩，可这心里他还是分得清清楚楚。陈绮儿的亲祖母，如今可就住在西边的小跨院里头，虽说长辈的事情他们晚辈说不着，可是能跟谁亲热，该和谁远着，他心里头就跟明镜似得。

    所以这会他懒散地说道：“你身边那样多的丫鬟，你只管叫她们帮你放就是了。”

    陈绮儿一跺脚，便是撒娇喊道：“三表哥，你就行行好帮我放呗。”

    谁知卫瑄便是露出雪亮的牙齿，笑着说道：“那可真是不巧了，我刚答应帮璇表妹放风筝呢。”

    阿璇这会也看出来，陈绮儿只怕对卫瑄有些说不清道不明的意思。至于她可是真不愿和卫瑄来个亲上加亲，先不说喜不喜欢，这光是只一条他们是亲表兄妹，她就过不了这关。

    所以她立即说道：“表哥，你还是先帮绮表姐先放风筝吧，我自个会放。”

    说着她就又是拽着线往前跑，后头的碧竹和碧鸢也跑得卖力，方才她们虽站得远，可却听的分明。

    谁知也不知是阿璇这会心诚所至，还是她逆着风跑的法子对了，她叫了放手之后，风筝在低空晃晃悠悠的，却没像头几回那样掉下来，反而是慢慢地升了起来，她一点点放开转动手中的线筒，看着自己的风筝慢慢变成井口那么大，变成脸盆那么大，最后只能似乎是有碗口那么大点。

    而此时顾应承和顾应启两人的风筝也放起来，结果他们非要跑过来，结果他们一过来，就和阿璇的风筝缠在一块了。

    旁边的顾应启忙喊着：“姐姐，快分开啊。”

    阿璇叹了一口气，这风筝在天上缠在一处就最是难分开呢。结果她手上正在拉着线时，就听旁边的卫瑄一把伸手接过去：“让我来弄吧。”

    那边的风筝线已经被顾应承拿着了，卫瑄让他没动，他只前后移动，也不知怎么弄的，风筝居然就分开了。

    旁边的顾应启很是给面子，拍着手掌喊表哥好厉害。

    卫瑄假装抹了下额头，便是笑道：“这可是宋三爷给的风筝，你们也敢弄坏了，小心他知道，剥了你们的皮子。”

    阿璇原本就在猜测朱氏口中的三公子是不是就是宋寒川，可这会卫瑄说出来时，她反而觉得有些不真实。

    在江南的时候，只觉得这人就是天边上的人物，连个名字都听不见。

    可这刚到京城两天，不仅连人都见着了，就连名字都时不时地听人提起。这可当真是有趣极了。

    此时宋寒川正从宫里头出来，皇宫都是红墙黄瓦，阳光照射在琉璃瓦上，整座宫殿都璀璨异常。他在前头走着，身后就是跟着个小太监，手上还提着个食盒。他进宫一趟，皇上赏赐了宫里头做的点心，说是让他尝尝鲜。

    他打小就在宫里头住着，什么样的点心没吃过。

    待他走在宫道上头，一抬头就瞧见天空上一个小点儿在飘，应该是宫里人在放风筝，还真够有闲情逸致的。

    等出了宫，等在外面的明宝进来，将小太监手里的食盒接了过来，就随手递了一块碎银子给他。小太监虽没低头看，可是摸在手心里实沉实沉，他一摸就大概估量了下，得有五两银子吧。

    明宝上了车便笑着问：“三爷，皇上又给您赏赐糕点了？”

    宋寒川点头，他都不知是自个在皇上心里头是个什么印象，怎么他见天见了自个就赏吃食，是怕他在淳王府饿着不成。

    “这会还要给卫大人送吗？”明宝问道。

    自打皇上给各个皇孙指派了师傅之后，宋寒川对卫淮这个师傅，那叫一个毕恭毕敬，逢年过节必是少不了送礼，就连在宫里头得了一盒点心，他都能送给先生尝尝。

    外头都道他这是尊师重道。

    不过宋寒川自个心里却是清楚，他这是等着摘果子呢。

