    黄昏继续道：“主要是这种比较好操作，适合在城里骑行，而我们第一批产品也是针对富贵人家，所以选择了这个车型，陛下，您试试？”

    看朱棣那跃跃欲试的神态，黄昏立即给了个台阶。

    朱棣有些犹豫。

    他虽然想试试，但作为天子，不要面子的么，这玩意儿又不懂怎么操作，万一摔一跤，传出去我朱棣岂非成了笑柄。

    徐皇后秒懂，咳嗽一声，对众人道：“大家都退下吧。”

    护卫、宫女，全部退出乾清殿。

    康宁犹豫再三，看了一眼朱棣，又看了眼不远处正要离开的马鎏，对朱棣道：“陛下，要不将马鎏留下吧？”

    这是在给马鎏铺路。

    接下来朱棣要骑自行车，如果朱棣出丑，马鎏只要会做人，朱棣多多少少会更加赏识他。

    朱棣也知道康宁的意思。

    但他更清楚，康宁让马鎏留下，是因为自己骑车，在不会的情况下，也的学习徐皇后那种，由两个人一左一右掌控平衡。

    于是颔首，“马鎏留下。”

    马鎏大喜。

    感恩的看了一眼康宁，康宁笑而不语，路给你铺好了，能不能让陛下更加赏识你，就看你会不会做人了。

    黄昏到徐皇后身旁接过自行车，“微臣给陛下示范使用方法。”

    朱棣嗯了一声。

    乾清殿外很大。

    黄昏虽然不是骑行特技高手，但读书的时候自行车没少骑，在城市的巷道之中飞奔，技术早已炉火纯青，在乾清殿外一阵挥斥方遒，什么侧身漂移、什么单手狂奔甚至放开双手、什么重心甩尾……都是信手拈来不费吹灰之力。

    看得朱棣双眼发光，看得徐皇后眼馋，看得康宁和马鎏是叹为观止，尤其康宁，忍不住惊叹道：“这已经不比战马的速度慢了。”

    后面的事情就很没意思了。

    朱棣尝试了一会儿，让康宁和马鎏松手，然后他很是不出意外的摔了一跤。

    在他摔跤时，马鎏恰好去殿外给朱棣端茶水出来。

    所以没看见。

    朱棣从地上爬起来看见这一幕，暗暗点头。

    不错不错。

    马鎏是个懂事的人。

    至于康宁么……朱棣早就不避讳了，去临幸妃嫔的时候，康宁都要跟在殿外，那种事都不避讳，何况这点生活小事。

    夏天，还是太热。

    朱棣试了一会儿，黄昏怕出问题，说陛下还是晚上来学习罢，现在太热了，中暑了可得不偿失，反正这辆车就送给陛下了，您有的是时间。

    朱棣一想也是。

    于是众人进殿，宫女和护卫重新回到殿外。

    殿内，朱棣和徐皇后喝着冰镇西瓜汁，嗯，也给黄昏赏赐了一杯，因为心情实在太好，连康宁和门口的马鎏都得到了赏赐。

    朱棣放下琉璃杯，问黄昏，“接下来就要开始量产了？”

    黄昏点头，“是的。”

    朱棣又道：“所以你送给朕这一辆，还是想让朕给你做免费的宣传？”

    黄昏嘿嘿一笑，“这倒没有。”

    怎么可能没有。

    就是为了这个目的，想必朱棣你为了那三成的分红，免费做个宣传也是可以的——历来新鲜事物，从权贵阶层和青楼那边普及，是传播得最快的方式。

    朱棣想了想，“这事吧，朕和皇后在臣子面前骑车，有损风仪，不太合适，不过这样吧，你回去之后，等生产出来了，再送十辆进来，我让内侍骑行来往于各宫之间，如此也可以做到宣传效果。”

    黄昏眼睛一亮，“陛下圣明！”

    朱棣咳嗽一声，“这辆车，就送给徐皇后罢，朕还是等你的飞鸽牌三轮车罢了。”

    天子嘛，还是坐车比较好。

    徐皇后可不管这个啊，她那个眉眼弯弯，开心得像个小女孩。

    朱棣见状也是高兴。

    妻子虽然一直身体不好，但只要一直心情愉快，身体终究还是能再熬多年的，而自己这个年纪了，万一妻子出个三长两短，就是国家大事。

    重新立皇后？

    那太子怎么办？

    会不会造成以后的宫斗和皇位争夺，从而影响国家？

    何况朱棣是真爱徐皇后。

    一个男人，看见自己心爱的女人高兴，那么他的内心也会真正的感到幸福，这是雄性动物的本能，朱棣也不例外。

    徐皇后很快起身谢恩，然后说要回宫了。

    大家都是好笑。

    徐皇后可没朱棣这么端架子，明显就是要把自行车带回去练习，黄昏还是关心的道：“娘娘回去还是歇着，天气凉一些再练。”

    朱棣也警醒，“就是，这是圣旨，皇后不可违背。”

    徐皇后莞尔。

    待徐皇后走后，朱棣对黄昏道：“吴溥想必和你说过了罢，亦力把里那边局势不太好，方宾和靳荣不太对付，两个人在亦力把里几个月了，还没取得丝毫进展。”

    黄昏假装讶然，“有这等事？”

    朱棣：“……”

    你敢说你不知道？

    黄昏道：“叔父吴溥，虽然和微臣关系交好，不过他的德行陛下可以放心，回家之后，他从不谈国事，所以微臣根本不知亦力把里的情况。”

    朱棣：“……”

    没好气的道：“别在这里装了，吴溥是什么德行，朕自然信得过的，但朕也相信吴溥的聪慧，朕暗里提点过他，回家之后给你说说国事。”

    黄昏：“……”

    朱老板你不按套路出牌啊。

    干笑道：“这个嘛……其实叔父酒后偶尔提过一嘴，我以为是他说漏嘴了，所以怕陛下降罪，不敢坦白嘛。”

    朱棣脸色严厉，“你这是欺君，死罪！”

    黄昏无语，“这就死罪了？”

    果然是君要臣死，臣不得不死。

    朱棣没理睬他，“朕想换帅了，你举得太孙朱瞻基可以担此重责了乎，或者还是张辅或者徐辉祖去，但这两人，朕是想让他们去奴儿干配合亦失哈，毕竟女真那边的环境也恶劣，而打女真如果失败了的话，反噬后果严重，搞不好整个奴儿干都司都要废了。”

    黄昏颔首，“确实，打女真必须用尽全力！”

    朱棣忽然贼笑，“所以，朕思考来思考去，觉得当下可以替换方宾去压制靳荣，然后征讨亦力把里的人只有爱卿一人了。”

    黄昏：“……”

    我不想去。

    我真不想去。

