    2022号黄金别墅，地下修炼室。

    大概有两百平米，高度四米左右。

    两侧放着一些修炼器材，最里面那堵墙则是用特殊的次元材料打造。

    一般的白银超凡者，就算全力出手也只能在墙壁上留下一点印记而已，也是这栋黄金别墅的价值所在。

    两颗青铜技能结晶已经送来，五人一起来到地下修炼室。

    纪美林等人退到一旁，注视着站在中间的林立。

    微光一闪，伴随着虚空异兽的降临，一股邪恶的气息瞬间蔓延开来。

    虽然拥有侏罗纪皮肤，但林立还是习惯虚空恐惧的形态。

    最重要的是，不管是哪种形态，只要变身科加斯，都可以享受到皮肤属性的加成。

    “好小…”

    纪美林微微一怔，她还在想林立变身科加斯会不会太大把修炼室的天花板给顶破了，没想到会那么小。

    武莎找到他们之前，林立又刷了八次被动，盛宴层数来到41层，身躯也涨到了6.1米。

    但修炼室里的科加斯，高度只有两米左右，缩了整整三倍。

    大招盛宴升到三级之后，不仅可以积攒100次技能，还可以变大变小。

    林立没有解释，伸出腹部的钳爪抓起两颗技能结晶。

    【叮！技能结晶已成功转化为技能点…】

    【叮！技能结晶转化失败…】

    第一颗成功了，但第二颗失败了。

    目前为止他已经吞了四颗青铜级的技能结晶，成功率为75%。

    “还行…”

    林立微微点头，打开系统界面直接将锤石的死亡诅咒升到三级。

    随后满心期待地展开技能介绍。

    魂锁典狱长·锤石——地狱诅咒（lv3）：收割死者灵魂，从而提升护甲和法术强度，并使魂引之灯的护盾强度与厄运钟摆的最小额外魔法伤害提高…冷却24小时；范围15m，可积攒次数，24小时积攒一次，最多可积攒三次…

    看完技能介绍之后，他有那么一点点不满意。

    好消息是地狱诅咒也可以积攒次数了。

    坏消息是只能积攒三次。

    “不知道继续升级会不会增加积攒次数…”

    思索间，林立已经变回人形态，他觉得大概率是会增加积攒上限的。

    但是要将技能升到四级，他得先升到白银才行。

    按照目前的速度来看，只要次元结晶足够，他肯定可以在四十天之内升到白银。

    纪美林感受到手机的震动，连忙从兜里拿出来。

    “学分到了。”

    林立一挑眉头，问道：“多少？”

    “1100点…”纪美林的表情有些惊讶。

    “那么多？”林立心中一喜，伸手接过纪美林递来的手机。

    晏真真等人也凑上来一起看。

    纪美林的个人信息上，学分显示是1130.2。

    “我们之前算的是500出头，美林是白银学员，所以要多30%，那也不到700，多了400点学分啊！”

    晏真真一脸疑惑地说道。

    纪美林也有些奇怪，朝林立说道：“点击学分可以查看原因。”

    后者点击学分，跳出一个新的页面，上面记载了每一笔学分的原因。

    【学分+1000，特殊奖励…】

    【学分+100，在一场重大危机中生存下来，特此嘉奖…】

    “特殊奖励…”

    众人面面相觑，都有些疑惑。

    “有没有可能是学校认为这件事情太过惊人，所以选择帮我们隐藏信息？”

    纪美林猜测道。

    晏真真点头道：“应该是了，还额外送了我们那么多学分…”

    “是好事，可以让我购买更多结晶。”林立将手机还给纪美林，道：“另外还有100学分，我们四个应该也有，去后勤部全部兑换成结晶，然后可以各回各家了。”

    四人纷纷点头，自然不会有异议。

    ……

    黄金别墅区，平整宽阔的路上，一名气宇轩昂的俊朗男子朝前走去，正是来找纪美林的张粲东。

    不管是家境、外貌还是超凡资质，张粲东在同辈之中都是最拔尖的那一批。

    他停在2022号黄金别墅前，刚拿出手机便看到大门打开。

    “美…”

    张粲东换上笑脸，刚要打招呼却看到走出来的人竟然不是纪美林，一张脸直接沉了下去：“你怎么会在这里？”

    林立一挑眉头，咧嘴笑道：“你管得很宽啊。”

    张粲东心中杀意涌现，但看到纪美林出来后，马上控制住自己的情绪，脸上再次挂起笑脸。

    “美林，我正要找你呢。”

    扫了眼晏真真等人，他看着纪美林微笑道：“你家里今晚肯定要给你接风洗尘，我们约明天怎么样？”

    纪美林下意识的瞥了眼林立，随后一脸冷淡的回道：“不必了。”

    张粲东微不可查的皱了下眉头，继续保持着微笑，贴心道：“明天没空吗？那后天也行。”

    “也不用了。”纪美林再次拒绝。

    此时的队友频道里，晏真真正在说着她从张粲东身上感知到的情绪。

    “老大，这逼对你有杀意…”

    “美林，这货心里很不耐烦啊！狗屁的深情体贴，都TM是装的…”

    “他心底的戾气好重，果然是魔教渣渣！”

    “他接近美林肯定有什么不可告人的目的！”

    ……

    纪美林双眸一冷，再看张粲东那张脸，心底说不出的恶心。

    张粲东追她追了两年，期间做过很多让她感动的事情。

    上周终于决定答应对方，也有一些情窦初开的美好幻想。

    到头来却发现这个人一直是装的，也还好发现得早。

    “美林，都是我的错，这几天有很重要的事情，所以请了长假，要是没请假就好了，那样我就可以保护你…”

    张粲东还没意识到自己内心的情绪全部暴露在晏真真面前，一脸自责地说道，看上去非常深情。

    纪美林的内心毫无波澜，淡淡道：“麻烦让一下，我们要走了。”

    “你怎么了？”

    见纪美林要走，张粲东微不可查的皱了下眉头，依旧用关心的口吻道：“是不是哪里不舒服，我送你回去休息…”

    纪美林说道：“我怎么样和你没关系，请让开。”

    张粲东压下心中的怒意，耐着性子问道：“美林，你这是什么意思？”

    “没什么意思，我们结束了。”纪美林皱起了眉头。

    “为什么？”

    张粲东内心充满了疑惑。

    “哪来那么多问题，赶紧让开，别挡着路。”

    林立有些不耐烦的说道。

    话音刚落，张粲东一直强忍住的怒火再也忍不住了，眼神中闪过一丝凶戾，直接朝林立喝道：“你算什么东西！这里有你说话的份吗！”

    “马德！敢凶我老大！”

    林立还没怎么样，晏真真却率先发怒。

    要不是怕打乱了林立的计划，她指定要掏出火箭炮给张粲东狠狠来上一发。

    林立急着去后勤大楼换次元结晶，本不想和张粲东纠缠，此时却露出了略带轻蔑的笑容。

    张粲东早已经在他的必杀名单上面，浪费口舌毫无意义。

    不过对方既然要犯贱，那就恶心他一下。

    “呵，你想知道纪美林为什么会这样对你是吗，我来告诉你…”

    林立直视着张粲东，走到纪美林身旁，搂住她的腰，笑眯眯道：“因为你女朋友现在是我的人了，满意了没有呢？”

    张粲东表情愕然，眼睛一直盯着林立那只搂着纪美林的手，呼吸逐渐沉重起来。

    他强忍住心中的怒火，逼视着林立，沉声喝道：“放手！”

    “你算什么东西？让我放手我就放手？”

    林立反而将纪美林搂得更紧了，已经完全贴在一起了，他继续笑眯眯地说道。

    “你找死！”

    张粲东已经快压不住心中的怒意了，看向纪美林，却发现对方一脸平静，没有任何反抗挣扎的意思。

    他连手都没牵过的女朋友，被其他男人抱在怀里…

    “对啊，我就是在找死。”

    林立笑得更开心了，随后也不管张粲东，搂着纪美林就要走。

    “给我停下！”

    张粲东当然不可能让林立直接走掉，拦住了去路。

    “恶狗挡道啊…”林立微笑讥讽。

    “纪美林，你把话给我说清楚！他说你是他的人，这是不是真的！”张粲东怒视着林立，随后朝后者怀里的女人问道。

    纪美林淡淡地看着张粲东，懒得解释。

    从绑定丽桑卓那刻起，她就已经成为了林立的私有物。

    对于这个事实，她的内心生不出任何抗拒之心。

    “说话啊！你们在里面发生了什么！”

    张粲东内心无比暴怒，狂骂“臭婊子”。

    “这与你无关，请让开。”

    纪美林一脸冷淡地说道。

    张粲东的脸色一阵青一阵白，心中的怒意如同火山般即将要喷发出来，但最终还是脸色阴沉地退到一旁。

    “城府不错，这都能忍住…”

    林立搂着纪美林，笑着从他身旁走过去。

    周青竹三人看了半天戏，非常过瘾。

    快步跟上后，晏真真在队友频道里无比解气地说道：“老大，他现在很气，气到快要爆炸啦！”

    白云和：“这种事情…是个人都会很生气吧。”

    “最好气到失去理智，正好让我看看他背后的人到底是谁…”

    林立淡声说道，随后放开了纪美林。

    后者面无表情的整理了下衣服，平静道：“要小心，你说过他在魔教里的身份不低，小心他派出高手去对付你。”

    “这样最好…”林立微微一笑，随后朝晏真真说道：“你给我盯紧他，将武陵区里的魔教高手全部找出来。”

    “明白。”

    ……

    张粲东脸色阴沉地看着林立等人消失在转角。

    收回目光的刹那间，那张英俊帅气的脸庞变得无比可怕，咬牙切齿，狰狞可怖，像一头吃人的恶魔。

    “杂种！贱人！臭婊子！玩我是吧？我搞死你们！”

