
　　“这就是圣杯战争啊！”

　　坐在椅子上，卫宫切嗣低着头抽着烟，听着爱丽斯菲尔的感慨。

　　在这间会议室中，卫宫切嗣，爱丽斯菲尔，久宇舞弥以及阿尔托莉雅四人皆在此地。

　　回忆着刚才的所见所闻，在场的众人心中都不由得产生了后怕的情绪。

　　那副开天辟地的场景,着实令人感到难以置信。

　　“不，即使是圣杯战争，那样的存在也太过夸张了，根本就是超规格的存在！”

　　阿尔托莉雅不由得辩解道。

　　以免自己被御主冠上弱者的称号。

　　“不过这样一来，英雄王吉尔伽美什的实力便被大大的削弱了，毕竟他最强的宝具被人夺走了。”

　　随着宝具的彻底暴露，吉尔伽美什的真名已经被所有的御主猜到了。

　　“不管怎样，这对我们来说都是值得庆幸的事情。”

　　“如此一来，我们的最初目标也就没有发生变化,依旧还是Lancer。”

　　“率先击败Lancer，将Saber失去的手臂夺回来，同时解封她的宝具，这是我们接下来至关重要的事情。”

　　抬起头来，卫宫切嗣认真的说道。

　　“请放心吧，御主，我定会将Lancer斩于剑下的。”

　　回想起和Lancer的约定，阿尔托莉雅认真的回应道。

　　望着阿尔托莉雅庄重的表情，卫宫切嗣并没有多说什么，他默默的再次低下了脑袋。

　　而一旁的爱丽斯菲尔则是瞬间洞察了丈夫的想法。

　　他已经有了完整的计划，但并不打算和阿尔托莉雅解释。

　　“接下来我和舞弥会继续单独行动，Saber继续跟着爱丽斯菲尔行动,保护她的安全。”

　　“好的,切嗣。”

　　“是,御主。”

　　因为这项战略是众人在尚未进入冬木市之前便确认的，因此阿尔托莉雅对此并没有什么异议。

　　说罢，卫宫切嗣便和久宇舞弥带着装备朝外面走去。

　　“使用我们之前为肯尼斯准备的计划。”

　　“现在吗？”

　　“现在！”

　　“明白！”

　　三言两语之间并肩作战了很久的两人便完成了交流和任务的布置,然后坐着汽车离开了爱因兹贝伦位于冬木市郊区的城堡。

　　...

　　凯悦酒店。

　　位于第三十二层的顶层中,时钟塔的神童肯尼斯正在俯视着眼前的这片大地。

　　“必须尽快的解决掉Archer和Rider。”

　　肯尼斯默默的说道。

　　作为今晚这场战争的亲身参与者，亲眼见证了吉尔伽美什和伊斯坎达尔宝具威力的他做出了决断。

　　单打独斗，迪卢木多绝对不是那两人的对手。

　　那两骑从者的宝具是超规格的。

　　不将他们除去，肯尼斯认为自己绝对无法获得胜利。

　　“甚至，他可能连Caster组都打不过。”

　　“嘭！”

　　肯尼斯愤怒的锤在眼前的玻璃上。

　　“抱歉，吾主，是我惹怒了您，但我向您发誓，我必将取下Saber的头颅。”

　　以为肯尼斯是在生自己之前抗拒击杀阿尔托莉雅的气，迪卢木多连忙单膝跪在地上诚恳的说道。

　　“我不是在说那件事！”

　　“当然，也有那件事的原因，但我现在更加担心的还是Archer和Rider。”

　　迪卢木多瞬间便了解了肯尼斯的想法。

　　但他却不能说些什么。

　　毕竟这一切都是他实力不济的原因。

　　虽然迪卢木多自信不会输给任何人，但Archer和Rider强于自己这件事，迪卢木多还是能够认清的。

　　望着沉默的两人，特别是低着头面露愧疚的迪卢木多，肯尼斯的未婚妻索拉感觉自己心都快化了。

　　对于迪卢木多，索拉的心中充满了爱意。

　　作为肯尼斯的未婚妻，也是他所挚爱的人,索拉在这次圣杯战争中的任务乃是为从者提供魔力。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为时钟塔的神童,肯尼斯自然不会是浪得虚名的。

　　作为天才，他将由间桐脏砚研发的令咒系统实现了系统的分割。

　　在他的操作下，令咒系统和魔力供给系统被分成了不同的存在，分别由两人继承。

　　其中，提供魔力的便是肯尼斯的未婚妻索拉。

　　和肯尼斯的爱意不同，索拉并不爱肯尼斯。

　　相反，作为从者被召唤出来的迪卢木多反而被她一眼便爱上了。

　　这份爱意并非是来自迪卢木多的那颗‘爱的黑痣’。

　　而是发自她的内心。

　　他自愿的爱上了迪卢木多。

　　因此，对于迪卢木多的愧疚，她不由得感到心痛起来。

　　而就在他望着沉默的两人打算说些什么的时候，客厅中的电话突然响了起来。

　　肯尼斯上前接起电话后说道：“喂，有什么事吗？”

　　“什么？火灾？”

　　“我明白了。”

　　将电话挂断后，肯尼斯突然笑道：“看来是有敌人朝着我们过来了呀！”

　　“这次的火灾恐怕就是他引起的，准备用来疏散周围的人群。”

　　“这下，我可以好好的出口恶气了！”

　　对于自己的防御，肯尼斯有着绝对的自信。

　　凯悦酒店的最顶层也就是第三十二层整层都被他包了下来并改造成了魔术工房。

　　在这一整层中，肯尼斯总共布置了二十四重结界，还准备了三架魔力炉，并召唤了数十只恶灵当做看门狗。

　　除此之外，在陷阱上他也是煞费苦心，甚至还将一部分空间改造成了异世界。

　　只要是在这里战斗，肯尼斯便拥有着绝对的自信。

　　“Lancer，你到下面的楼层去迎击敌人，可不要将他们给赶跑了。”

　　“我明白，要阻断来者的退路，将他赶到这层楼里是吗？”

　　“正是如此！”

　　望着迪卢木多，肯尼斯轻笑着说道。

　　...

　　“哇！！！”

　　走在凯悦酒店的楼下，听着从楼中出来的孩子们的哭声以及大人们的议论声，卫宫切嗣不由得停下了脚步。

　　但很快，他便再次往前走去。

　　望着周围的人群，在其中寻找着熟悉的身影，卫宫切嗣不断的来回徘徊着。

　　直到他听到酒店的经理也在寻找肯尼斯的身影，他的嘴角才微微扬起。

　　“我在这！”

　　他冒充肯尼斯回应了经理的呼唤。

　　在完成了善后之后，他便拿起电话淡淡的说道：“我这边已经准备完毕了。”

　　“我这边也同样如此。”

　　“那就开始吧！”

　　掏出手机，输入几行信息发出后，卫宫切嗣便转身离开了。

　　下一刻，伴随着一阵轰鸣声，整座凯悦酒店同时发生了剧烈的爆炸。

　　而这场爆炸的始作俑者，却未曾回头看过一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十五章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 