    在眨眼之间，巨大的骨骸凶物、堆得如山一般的骨骸，都一一消散而去，一阵微风吹过，犹如灰尘遮蔽了双眼，所有的骨骸都化作飞灰，随风飘散而去。

    在短短的时间之内，本来是堆满了整个黑木崖，乃是连黑潮海都堆积如山的无数骨骸，在这一刻，全部都飘散而去，在眨眼之间，一切都消失得无影无踪。

    在此时此刻，不知道有多少双眼睛看着眼前这一幕，大家都看呆了，呆如木鸡，久久回不过神。

    眼前这样的一幕，对于任何一位修士强者来说，甚至是大教老祖、皇庭圣祖，看得都呆住了，他们也都一样久久回不过神来。

    在这个时候，那怕是见识无比广博的不朽存在，他们都看傻了，那怕他们见过无数离奇的事情，但是，都从来没有见过这么离奇的事情，对于许多修士强者来说，眼前的离奇，甚至已经无法用笔墨去形容了，也是无法用笔墨去形容他们震撼的心情。

    遥想当年，佛陀至尊血战到底，后又有正一至尊、八匹道君支援，最后才守住了黑木崖，击退了黑潮海的骨骸凶物，当年一战，可谓是惊天动地，可谓是无比震撼人心。

    曾经亲眼见过这一战的大人物，对于这一战的震撼，乃是久久无法忘怀，甚至是给他们留下无法磨灭的印象，两大至尊的惊才绝艳，八君道君的举世无敌，这是给了多少人无法磨灭的印象。

    时至今日，黑潮海的骨骸凶物再次来犯，然而，作为佛陀圣地主宰的李七夜，他没有施出什么惊天动地的功法，也没有使用什么举世无敌的兵器，他个人也没有展露出任何强大的力量，什么无双的底蕴。

    甚至可以说，从始至终，李七夜都是风轻云淡，都是从容不迫，面对千万的骨骸凶物的时候，他都依然是轻松自在。

    比起当年佛陀至尊的血战到底来，比起八匹道君的横扫无敌来，这一次面对黑潮海凶物，李七夜的举动就显得太低调了，也是显得太安静了。

    整个过程，没有什么镇压诸天神威，也没有横扫一切的霸气，甚至大家都觉得，从始至终，李七夜那都只不过是风轻云淡罢了。

    那怕是灭掉了千万骨骸凶物，李七夜所作所为，那只不过举手之劳而已。

    但是，李七夜所带来的震撼，却远远超过了当年佛陀至尊的血战到底、八匹道君的横扫无敌。

    虽然说，当年，佛陀至尊血战到底、八匹道君横扫无敌，是那么的震撼人心，让人看得热血沸腾。

    但是，李七夜举手投足之间，便灭掉了千万的骨骸凶物，一切都那么的随意，一切都那么的轻描淡写。

    用震撼两个字，何足来形容，眼前这样的一幕，乃是千刀万刻地铭刻在了所有人的记忆之中，当有人回过神来，如此可怕的一幕，甚至是让所有人毛骨悚然，这样的一幕，实在是太威慑人心了，让人都不由为之颤抖，甚至有心怀不轨的人，在此时此刻，乃是不由冷汗涔涔，双腿忍不住直打哆嗦。

    试想一下，千万骨骸凶物，可以屠灭万教千族，李七夜却可以举手之间灭之，这是多么可怕的事情。

    在这个时候，任何人都觉得，道行的高低，对于李七夜而言，完全不重要了，不论他是真人宝身的境界，还是三昧真身的境界，这一切都对他不会产生任何的影响。

    “这就是无敌，举世无敌吗？”久久回过神来之后，有大人物不由失态，喃喃地轻语。

    也有古朽的老祖低喃地说道：“或许，这就是万古无双的手段，就算圣主道行不如当年的佛陀至尊，但是，他手段之逆天，万古又有几个能与之相匹呢？”

    这样的话，也让不少人为之暗暗点了点头，虽然说，李七夜的道行看起来并不是那么的强大，但是，他在举手投足之间，就灭掉了千万的骨骸凶物，这样的壮举，足够让任何无敌之辈为之黯然失色，那怕是当年的佛陀至尊，都没有如此的壮举。

    试想一下，当年佛陀至尊血战到底了，都未曾击退骨骸凶物，而李七夜举手投足之间，便灭掉了所有的骨骸凶物，这是多么万古绝伦的手段。

    “那是什么东西呢？难道说，乃是飞仙之物？”想到刚才李七夜倒出来的飞灰，眨眼之间便灭了骨骸凶物，再强大无匹的骨骸凶物，在这样的飞灰之下，都没有丝毫的反抗之力，这就让所有的修士强者为之好奇了，大家都想知道，那究竟是怎么样的东西。

    “难道这是圣山留下来的万古神物？”有老祖不由嘀咕，但，又立即觉得不可能，因为如果圣山真的有这样的万古神物，早就拿也来使用了，当年佛陀至尊血战到底，都没有拿出这样的东西。

    “或许，这乃是由圣主大人所祭炼出来的无上神物。”有世家元老大胆猜测，说道：“圣山千百万年以来，与黑潮海对抗，或许已经窥出了一些端倪，所以，到了这一代之时，圣主大人奇思妙想，以不可思议的手段，祭炼出了这等可以毁灭骨骸凶物的东西。”

    “很有这样的可能。”对于这样的猜测，不少大教老祖、世家元老也都纷纷觉得有道理，也都纷纷赞同这样的话。

    在这个时候，听到“嗡”的一声响起，随着所有的骨骸凶物都消失而去之后，那株参天的神树也是光芒黯淡，随之，在一阵轻微的声音中，只见这株参天的神树也随之消散而去。

    犹如光影消散一样，在这一刻，只见这株参天神树化作了无数的光粒子飘散在虚空，眨眼之间消失得无影无踪。

    在这个时候，李七夜已经缓缓地降落于祖峰之上，祖峰，依然还是祖峰，似乎一切都没有变化，那截老树桩依然还在，它依然是一截不起眼的老树桩。

    但是，如果仔细留意过截老树桩的人会发现，在以前，这一截老树桩就像是死物，但是，在当下，那怕它依然是一截老树桩，但，它似乎充满了勃勃生机，似乎随时随刻它都会生长出嫩枝来，似乎，它随时都会勃然生长，就犹如春天随时都要到来一般，它充满了春天的气息。

    看着这样的一幕，多少人为之惊叹，也有很多人不由为之好奇，这突然出现的参天神树，究竟是什么呢？

    边渡世家的诸位老祖不由为之面面相觑，对于他们边渡世家来说，这绝对是惊天喜事，虽然说，参天神树在这一刻也随之消失了，但，他们心里面却十分清楚，祖峰的底蕴依然还在，这就意味着，他们边渡世家未来依然能拥有祖峰的底蕴。

    如果哪一天，他们边渡世家能搞明白祖峰的底蕴究竟是什么之时，这对于他们整个边渡世家来说，何止是大喜之事，说不定这将会使得他们边渡世家的实力更上一层。

    “好了，灾难也都过去了。”此时此刻，李七夜站在了祖峰之上，轻描淡写地说了这么样的一句话。

    有了李七夜这样的一句话之后，所有的修士强者都不由如释重负，大家都不由松了一口气，回过神来之后，所有修士强者都不由欣喜若狂。

    “我们没事，大家都没事，太好了。”回过神来之后，不知道有多少修士强者忍不住欢呼。

    骨骸凶物来袭之时，多少修士强者是被吓破了胆，特别是对于许多的黑木崖修士强者来说，他们多少人都已经抱着战死之心，他们誓死要守护自己家园。

    但是，在这眨眼之间，一切都成为了过去，曾是来势汹汹的骨骸凶物，也在眨眼之间烟消云散了，这发生的一切，犹如是一场梦，是那么的不真实，是那么的不可思议。

    但是，当所有人回过神来之后，一切都都安然无恙，所有人都没有任何的损失，这能不让修士强者狂喜不止吗？

    “走，回家去。”回过神来之后，许多黑木崖的修士强者都是狂喜不止，立即离开了营地，直奔黑木崖。

    一时之间，狂喜之情感染了所有人，大家都不由奔走回黑木崖。

    “圣主万古无双，庇护佛陀圣地，亿万子民之福……”奔回黑木崖之后，不知道是谁率先拜倒在祖峰的山脚下，高呼不止。

    一时之间，奔走回黑木崖的所有修士强者，也都纷纷下跪大振，口上高呼：“圣主万古无双，庇护佛陀圣地，亿万子民之福……”

    “圣主万古无双，庇护佛陀圣地，亿万子民之福……”一时之间，高呼之声响彻了整个天际，传得远远的。

    在这个时候，黑木崖之内，黑压压一片，到处跪满了修士强者，佛陀圣地的弟子是毫不犹豫地跪倒在地上，向李七夜大拜，有一些正一教、东蛮八国的修士强者，在这个时候都忍不住跪下，对李七夜大拜。

    就算是有一些正一教、东蛮八国的修士强者没有对李七夜大拜，也都深深向李七夜鞠身，神态恭敬。

    “平身吧。”面对跪成黑压压的大片人群，李七夜随口吩咐一声。

