    陈枫此时，身心很是放松。也

    是很快，便将下面的计划更想了出来。

    那替身傀儡的消息，陈枫已经是委托游绍钧去打听了。陈

    枫知道，游绍钧打听，绝对比自己打听效率要高无数倍。

    所以，陈枫现在决定要做的事情便是……他

    的眼中精光一闪，缓缓吐出六个字：“猎杀云雾神鸟！”

    “只有猎杀云雾神鸟，才能够得到生命宝石，才能够在此处生存下去。”

    “而在此处生存下去，就能够猎杀更多的云雾神鸟，能够极大的提升实力。”陈

    枫终于找到了自己来此处的真正意义！

    既然想清楚了这一点，陈枫做起事来便也是有目标了许多。

    不过，陈枫却没有着急，而是美美的在这里睡了一大觉。足

    足睡了十二个时辰，第二天醒来，已是朝阳满天。

    陈枫方才起身，抖了抖身子，浑身骨节一阵爆响，说不出来的舒服。陈

    枫其实并不需要这么久的睡眠，他的身体也并不需要靠这个来恢复。但

    是陈枫恢复的却是他的灵魂。这

    一大觉睡完之后，陈枫身心俱爽，整个人无比的轻松。

    之前刚刚来到荒古废墟之时的那压力，那疲累，那紧张，全都消失不见了。

    陈枫轻轻吁了口气：“惟其如此，我才能够发挥出更强的战斗力啊！”接

    着，陈枫便是离开此地，寻找那云雾神鸟的踪迹。

    就如同飞鸟归林，鱼入水中，瞬间消失的无影无踪，完全融入在了这里。陈

    枫之前，也是从游绍钧那里得到了一些云雾神鸟的信息。知

    道这种古冥兽，全天都会出现，无论白天或是黑夜。而

    越往云雾山脉深处，像是这样的云雾神鸟便是越多。甚

    至传说，在那云雾山脉的核心之处，有着数以千万计云雾神鸟组成的大的群落。

    四处迁徙。

    他们在飞行之时，便是化作一片片黑色的云雾。

    成千上万头云雾神鸟聚集在一起，那黑色云雾宛若遮天蔽日一般，蔚为壮观。

    当然，里面也隐藏着极致的危险。这

    片黑雾所过之处，哪怕是六星七星武帝都抵挡不住。

    就算是能杀得了一头两头，十头八头的云雾神鸟，但是被几千头几万头围在一起，也是有死无生。无

    数的云雾神鸟在雾化，在瞬移，在疯狂的对他进行穿刺，他也根本挡不了，一时片刻就会直接被杀。

    所以说，想找到云雾神鸟，不用管别的，只要奔着云雾山脉的那深处去就好了。不

    过，云雾山脉深处，自然也有着无数的危险。

    但陈枫却是毫不在意，他有着自己的底牌。

    他先是将身体周围的那绿色气泡散去，顿时，这些翠绿色的生命力量骤然之间缩了回去，陈

    枫感觉，这些翠绿的生命力量回到了自己的体内，却并未消失。如

    若自己需要的话，还可以重新凝结成绿色气泡，在自己身体周围出现。

    陈枫微微一笑，若是带着绿色气泡去寻找云雾神鸟，速度受影响且不说，也未免太显眼了一些。

    陈枫转身，没入到那云雾山脉之中。但

    是，这一找，却是整整三天。

    而这三天的时间，陈枫却是连云雾山脚的毛都没有摸到一根。

    清晨，高崖之上，陈枫站在那里，眉头拧着，不断思索。“

    我整整找了三天时间，却都是没有找到云雾神鸟的气息，这是为何？”“

    难不成最近运气实在是太差？”

    陈枫拧着眉头，忽然之间，他脑海灵光一闪。“

    不对啊，之前那两头云雾神鸟，正确来说都不是我找到的，而是他们找到我的。”“

    难不成说，这云雾神鸟其实，对我的气息颇有一些敏感，所以说才会主动找到我吗？”

    “可是不对啊！”

    陈枫又是想到一个问题：“那为何他们现在就不主动找到我了呢？”

    想到这里，陈枫忽然意识到了什么。看

    向自己的身体。此

    时，他的浑身皮肤，光洁无瑕，晶莹如玉，再不复前几日刚来此处那狼狈不堪的样子。

    陈枫一拍脑袋：“你这个笨蛋！怎么没想到这茬儿？”

    “我知道了！”

    他的嘴角荡漾出一抹笑容。陈

    枫瞬间便是捕捉到了这问题的关键。原

    来，陈枫刚刚来到这荒古废墟的时候，根本没有适应此处，所以那力量横冲直撞，消耗得极快。而

    且，也有极大的力量气息外泄。而

    当他跟第一头云雾神鸟交战受伤之后，那气息外泄的就更加厉害了。甚

    至，连血脉的气息都是大量的流泄出去。这

    也是那第二头云雾神鸟很快就找上门来的原因。而

    现在，陈枫浑身伤势恢复，力量圆满，整个人圆圆融融，并且也已经适应了此地，气息毫不外泄，圆满无瑕。

    云雾神鸟感知不到他的气息，又怎么会来找他？陈

    枫既然想明白了这一点，那么便也知道该怎么做了。陈

    枫轻轻吁了口气，而后浑身一震。顿

    时，在他身体之上，一股气息一闪而出。

    那股气息，乃是属于陈枫的神级天赋，属于陈枫那高贵无比的血脉的气息。而

    陈枫唯恐不够，甚至直接在自己左臂之上割开三道伤口。顿

    时，鲜血便是缓缓沁出。

    量并没有出多少，但是陈枫的血脉何其高贵？虽

    然不知具体为何物，但现在目前已知的便是陈枫体内有着极强的远古巨人的血脉在其中。

    而这，还只是冰山一角。更

    深的，更强的，还不知道是什么！这

    一股血脉气息，哪怕只是一点，也远远逸散而出。

    而此时，就在数百里之外，一头云雾神鸟忽然之间停住脚步。

    那长长的鸟嘴之上，鼻孔不断的在转动，似乎在寻找着什么。

    接着，他似乎便是确定了那一丝气息，而后整个身子晃了晃，满脸陶醉之色。给

    人的感觉，竟好像是喝多了美酒，几乎要晕倒一样。

    原来，对于他来说，陈枫这一丝极其淡薄的血脉气息，就如同是那最香醇的美酒，足以让他晕厥过去啊！“

    这是最鲜美的气息！” 

