

  一进餐馆，苏启一度认为自己仍然身处在华夏。

  浓浓的中式风格，任何一个细节都脱离不了华夏文化元素。

  这让苏启对这个即将要见面的戴营有了不少的好感。

  他喜欢不忘本的人，更敬佩这种在国外并未被同化的纯正华夏人。

  菜品也跟国内餐馆里没有什么两样。

  基本都是一些湖东菜。

  什么辣椒炒肉，干锅黄鸭叫的。

  甚至于菜单上也没有英文标注。

  苏启点了一个干锅黄鸭叫，和两个小炒。

  菜很快上来，一入口，那种浓浓的湖东味马上就上头了

  苏启觉得一阵神清气爽的说：“在中海我都从未在一个餐馆里面吃到过这么纯正的湖东味。”

  “结果没有想到在南非这么个国家竟然吃到了，太让人感觉意外了。”

  孟千扫了一眼周围，感慨了一句：“这店生意怎么会这么好，这不科学啊”

  苏启抬头说：“人家开门做生意，生意好，有什么科学不科学的”

  孟千解释道：“启哥，华夏有八大菜系。”

  “但老外一直只对广省菜买单，因为广省菜讲究食材的原汁原味。”

  “湖东菜是反的，讲究爆炒，辣味十足，这点老外可不好这口。”

  “可你看这里面的老外，吃的痛哭流涕的，竟然还在吃。”

  说着指了指旁边一桌人。

  那是两个男人，白人面孔，鼻涕都辣出来了，表情非常的痛苦，可奇葩的是，他们还在不停的吃。

  苏启夹起来了块辣椒塞入了口里咀嚼了几下：“有那么夸张吗，不觉得有多辣啊”

  孟千一头黑的说：“你们湖东人永远体会不了别人吃湖东菜的痛苦。”

  这时候夹着公文包的戴营从门外走了进来。

  一进来就没有了那种包公脸，全然一副八面玲珑的模样。

  先是看到了苏启他们边上的那一桌人，顿了下，赶紧走了过来。

  “威尔士先生，你们又来吃饭了？”

  那辣的肛门里要喷火的白人老外，嘴巴喔喔的叫着，好一会才回过神来。

  擦了擦自己辣出来的眼泪水和鼻涕后说：“戴先生，我觉得你们菜单上真的要用英文标注一下。”

  “我明明点的是微辣，怎么上来的是特辣，哦买噶，我感觉我的灵魂都已经被辣的神魂颠倒了。”

  “我刚刚好像看到了上帝。”

  戴营一脸尴尬的说：“这是小店的特色，你知道的，我们十几年来，从来都没有更换过菜单。”

  “就是为了让开普城人民能够真正品味到我们纯正的华夏味。”

  “这话说的好，点赞。”苏启边上用华夏话笑着回应道。

  戴营看了他们一眼，回了一个笑容。

  扑通，戴营刚准备继续跟这个叫威尔士的白人解释，结果另外一个白人已经扑倒在了桌子上。

  奄奄一息的说：“快，威尔士，你赶紧送我去医院，该死的，我感觉我浑身都已经要喷火了。”

  威尔士吓了一大跳，赶紧扶着他出了餐馆。

  戴营似乎很淡定，看了下苏启他们坐了过来。

  “老弟，生面孔啊，刚来开普城？”

  苏启打量了一下戴营，笑着说：“你是这家店的老板？”

  “对，戴营，华夏种。”戴营很是豪爽的伸出了手。

  苏启笑着握手下，知道这就是今天自己要找的人了。

  也不急着说自己是谁，开口说：“我去过很多华夏人在外国开的餐馆。”

  “基本都是以广省菜为主，用湖东菜在国外扎根的人还真少。”

  戴营说：“确实很少，据我所知道的，咱们华夏八大菜系都有人带到过这里来。”

  “广省菜活下来的几率有百分之七十，其余七大菜系，除了我，其他人都把姥姥亏了后不见了人。”

  “我算是一枝独秀吧，活到现在不容易。”

  戴营的话中充满了自豪，这点他还真值得自豪，因为算是创造了一个奇迹。

  看他这生意，好像还挺受欢迎。

  苏启突然开口说：“老哥，你说我要是在这边开一个小档口买卖米粉啥的，有搞头吗？”

  “呦，也是过来找生意做的华夏人啊。”戴营脸上焕发出来了光彩望着苏启。

  苏启笑着说：“对，都说南非金矿多，所以我也想在这边开个店，国内现在竞争太大了。”

  “很难生存下去。”

  一听到国内，戴营沉默的叹了口气说：“咳，自从我父母过世后，我就再也没有回去过了，这算算得有十来年的时间了吧。”

  “做餐饮的就是这么苦逼，店得一直开着。”

  苏启疑惑的说：“店是自己的，那还不想开就开，想休息就关门啊。”

  戴营说：“兄弟，南非这边情况很特殊，我曾今也关门休息过一段时间。”

  “知道我度假会来后的后果是什么吗，我的店门已经被人给砸开”

  “里面被打的稀巴烂，东西也被偷光。”

  “最终我又花了数十万重新装修。”

  “这边就是这么一个情况，尤其是华夏人的产业，这些黑人他们特别喜欢抢劫华夏人。”

  “因为白人不敢惹，华夏人有钱，容易到手，抢了，华夏人一般也会为了不让事态扩大，选择不报警。”

  “当然了，你报警了也没有也用。”

  苏启点了点头，在戴营的脸上感觉到了心酸，看的出来，他这么多年在这边也并没有想象的那么容易。

  疑惑的开口说：“那老哥，你觉得我刚刚的想法呢。”

  “我还准备卖点华夏特产之类的。”

  戴营说：“你开个面馆还行，因为他们这边超市里面有面条卖。”

  ‘但你开米粉店就算了吧，这边根本就买不到米粉。’

  南非人都吃面食，很少有人以大米为主食。

  米粉是大米制作出来的一种食物，保存时间很短，不能像面条一样晒干保存。

  故而，你在这边是根本买不到的。

  想要就地取材制作米粉的话，那成本也可以让你怀疑人生。

  所以路子看着好像是挺好，是个稀罕的东西，但未必就一定适合当地市场。

  不过苏启只是为了一个幌子罢了，不缺钱，也没有想着赚钱，想干了，他还真会去干。

  摇了摇头，笑着说：“戴老哥你好，我是苏铭。”