    没过多久，王昊和酒井小丸子两个人，就已经离开了这间包厢。

    而直到两个人已经离开快五分钟的时候，佐藤光勇就捂着脑袋，迷迷糊糊的醒了过来。

    之前，究竟都发生了些什么？

    刚开始的时候，佐藤光勇还微微有些断片儿，想不起来自己在昏过去之前，究竟都发生过什么事。

    但是很快的，这位佐藤家族的当代继承人之一，就敏锐地感觉到了，自己的身体，存在着很大的异常。

    我的裤子……

    猛然想起来自己被打晕过去之前，那个叫山口下流的家伙，好像正在扒自己的裤子，佐藤光勇连忙伸手摸了过去。

    人都还没坐起来，他就先伸了手。

    在做出这个动作的同一时间，佐藤光勇整个人都是慌的，他生怕自己这么一伸手，突然发现自己身上少了哪些零部件。

    作为男人，他无法接受这种情况的发生！

    只不过，让佐藤光勇所万万没有想到的却是，他那么伸手一摸，他心里所担心已经被割掉的零部件，非但黯然无恙，反而还……从沉睡中苏醒了。

    这是什么情况？

    忽然想起来自己被打晕之前，好像隐约的看到那个叫做山口下流的家伙，拿出了一排银针，似乎是要对自己进行针灸，佐藤光勇的脑子里，忽然生出一个非常离谱的念头。

    难道，这就是那两个人对我进行的报复吗？

    想到这个，佐藤光勇忽然朝着天花板发出了一连串的狂笑。

    就这？

    你们两个家伙，吓唬谁呢？

    雷声大，雨点小！

    感受到身体里的那股子最原始的冲动，佐藤光勇猛地抬起手，重重的在茶几上拍了一巴掌。

    “来人！”

    当酒井小丸子带着王昊出现在这里的时候，会所的管理人员，仿佛集体失踪了一样，就算听到了这里的声音，也当没听见一样。

    但是，随着酒井小丸子和王昊两人的离去，当这里的一切恢复如常后，佐藤光勇一声狂吼，很快就有一名从事着风俗业经理人工作的中年女人出现了。

    “佐藤先生你好，刚刚的事情……”

    哼！

    眼神有些不善的瞪了这个女人一眼后，佐藤光勇深深地吸了一口长气，随后貌似豪爽的大手一挥。

    “算了，在这个小地方不敢得罪酒井家族，这也很正常。”

    随口表示了一下自己不会追究的意思之后，佐藤光勇就朝这个女人发号施令：“把你们这里所有的女人，都给我叫来这里，我要选几个。”

    “好的好的，佐藤先生您稍等，我这就安排！”

    脸上笑嘻嘻，但这位女经理的心里，却是微微有些不屑。

    自己有几斤几两，你自己心里没点数吗？

    还选几个……

    就凭你，别说几个了，像我这里的专业人士，能搞定两个都算你厉害！

    然而，不管心里面是怎么想的，总没理由把顾客往外推，女经理还是很快的就叫来了一批漂亮姑娘，在佐藤光勇面前排成了一排，攻这位有钱大客户的关。

    “你你你，还有你，你们四个留下，剩下的都回去吧。”

    没过多久，随着一排花枝招展的美女们离开，佐藤光勇开始了他的欢乐时光。

    这是惩罚吗？

    不！

    随着战况进行，发现自己比起以往的力不从心，如今竟是得心应手游刃有余。

    佐藤光勇忽然有种想给酒井小丸子，和那个叫做山口下流的医生，给多送几个花篮的冲动。

    如果这样是一种惩罚的话，那就惩罚我到地老天荒吧！

    只不过，随着时间的不断流逝，佐藤光勇的心态，也渐渐崩了。

    原因很简单，那就是……

    他完全停不下来！

    不论是多么久经战阵，经验丰富的职业专家，在和佐藤光勇交战一个多小时后，通通都被这位佐藤先生给杀的丢盔卸甲，纷纷求饶。

    如果这种事情，要是放在以前的话，佐藤光勇会感到极度自豪。

    但是放在现在，他却感到了一种难以形容的惊恐。

    从白天到晚上，他已经在这间会所，这间包厢里，不知道摆平了多少个女人，甚至佐藤光勇都觉得，自己的腰都快累断了，可他偏偏就是停不下来。

    佐藤光勇就觉得自己好像中了邪一样，只要一离开女人，就全身都在难受。

    有些时候，停不下来，其实也是一种折磨！

    在忙碌了十几个小时之后，佐藤光勇终于明白了，之前酒井小丸子所说的那番话，究竟是什么意思。

    这种感觉，很致命！

    最终，也不知道在这种运动中进行了多少个小时，忙活了一整天，连饭都没吃过一口的佐藤光勇，忽然只觉得眼前一黑，紧接着就栽在了女人的肚皮上。

    他有一种自己已经快要油尽灯枯的感觉，费了好大力气，才抓着身边同样被吓得不轻的女人，挣扎的说了句：“快，送我去医院……”

    ……

    酒井家族在这座城市里所拥有的能量有多大都好在最近一段时间，王昊也算是大概有些了解。

    连佐藤光勇躲在哪里都能查得清清楚楚，那么这个家伙在自己和酒井小丸子两个人离开之后，具体有什么动态，那些不敢得罪酒井家族的人，当然也会就近监视，如实上报。

    再接过一个电话后，了解到了佐藤光勇的最新动态时，酒井小丸子用一种诡异的眼神，把王昊整个人从头到脚，都给打量了一遍。

    “佐藤光勇已经累到半昏迷，被送医院去了，嗯……原本我只不过就是说说而已，还真是没想到，你居然还真的能做到那种事情。”

    “……”

    做都已经做完了，你现在跟我说，你当时只是说说而已？

    忽悠谁呢？

    见王昊朝自己翻了个白眼儿，酒井小丸子也是微微有些尴尬，但这个女人还是对此感到好奇。

    “对了，如果方便的话，你能不能跟我说说，你究竟是怎么做到的？”

    “这种事情有什么难的？”

    我就是把理论告诉你，凭这个你也学不会！

    王昊耸了耸肩膀，随口说道：“其实也没什么，我就是调节了一下他的激素分泌情况，不过跟你说这个也没用，因为你肯定听不懂。”

