    以前许正道听别人说过，洛杉矶海关是花旗国海关中查得特别严的一个，经常会有人被遣返。许正道没见过被遣返的，但这次看到一位大妈被关进小黑屋，原因是大妈前不久到过花旗国，没过多久她再次想要进入花旗国，海关便怀疑她非法打工。只是看大妈那穿着，根本就像打工的，许正道不由心想，咱们国家对老外什么时候能查得这么严啊？

    许正道他们等了四十多分钟走完流程，顺利通过了最后一道门。许正道他们拖着行李，走出通道，就看到出口有个中年男子，举着一个牌子，上面歪歪扭扭写着三个汉字“许正道”。

    男子不是别人，正是在加拿大买下《B区32号》版权的制片人丹尼尔-赫夫纳。

    在买下《B区32号》的翻拍版权后，丹尼尔-赫夫纳专门请好莱坞的编剧，将《B区32号》的故事好莱坞化。在这个过程中，他一直跟许正道保持着联系，始终在进行沟通。

    六老师说，改编不是乱编，戏说不是胡说，这话还真没有错。

    作品改编不是说老子出钱买了版权，老子想怎么改都行。如果改编后的内容没有征得原作者同意，如果原作者认定你是恶意篡改作品，那别人是可以告你侵犯作品完整权的。

    最典型的例子就是天下霸唱认为陆钏的《九层妖塔》将原著小说的人物关系设置、主要人物的性格设定、故事情节的编排等都做了颠覆性的改动，这些改动已经严重歪曲、篡改了原作品，侵犯了作者的保护作品完整权，最终法院判天下霸唱胜诉，中影赔偿5万元。

    许正道和丹尼尔-赫夫纳刚开始只是讨论《B区32号》的相关问题，在熟悉之后，话题也就不仅限于《B区32号》，聊电影、聊电影产业，也聊各种内幕，现在他们已经成了关系不错的的朋友。

    许正道准备送童莉娅到洛杉矶受训，顺便到洛杉矶办一点事，但他在花旗国没有熟人，便把这事告诉了丹尼尔-赫夫纳，请他帮忙。丹尼尔-赫夫纳爽快的答应了，不但帮童莉娅她们租好公寓，还帮她们联系好了训练场。

    许正道对童莉娅和杨思维说了声，带着她们向丹尼尔-赫夫纳走去。走到丹尼尔-赫夫纳面前，他笑着伸出手：“丹尼尔，好久不见了！”

    丹尼尔-赫夫纳看到许正道心情大好，几个月前《B区32号》在香江吓死观众，让不少花旗国恐怖片迷知道了这部电影。在狮门宣布翻拍《B区32号》之后，立刻引起了众多花旗国恐怖片爱好者的关注。狮门版《B区32号》只要不是拍得太差，票房肯定不错。

    丹尼尔-赫夫纳笑着握了握许正道的手：“许！我亲爱的朋友!！欢迎来到洛杉矶！”

    许正道把童莉娅和杨思维介绍给丹尼尔-赫夫纳：“这位就是到洛杉矶训练的演员童莉娅，她不会英语，只能说几个简单的单词。这位是她的经纪人杨思维女士。”

    丹尼尔-赫夫纳非常友好的跟童莉娅她们握了握手：“美丽的女士，欢迎来到洛杉矶！”

    从机场出来，许正道他们将行李放进后备箱，然后上了车。丹尼尔-赫夫纳立刻发动汽车，向着城里驶去。

    丹尼尔-赫夫纳一边开车，一边给许正道介绍情况：“我帮你们租的房子在比弗利山庄。洛杉矶是一座充满危险的城市，尤其是市中心充满了瘾君子和暴力犯罪；比弗利山庄是有名的富人区，是洛杉矶最安全的地区，住在这里安全有保证，就是租金稍微贵一些。靶场和枪械训练的教练，我帮你们联系好了；健身和动作教练也已经联系好了。”

    许正道满是感激地道：“谢谢丹尼尔，真是麻烦你了。”

    汽车开了一阵，在比利弗山庄的一栋独栋小楼前停了下来。这是两层高的白色小楼，墙体看起来有些陈旧，应该有些年代了。从车上下来，丹尼尔-赫夫纳带着许正道他们在小楼里转了一圈，并将周边的情况给他们作了个简单介绍，热情得像房屋中介。

    小楼分上下两层，带一个独立车库。楼下是非常宽敞的厨房，一个卫生间，明亮的就餐及休息区域，厨房设施齐全；楼上是三间卧室，各种家具和设施齐全，只要买好床单和被子铺上，就算正式入住了。

    许正道满是感激的道：“谢谢，丹尼尔，真的太感谢你了。你以后有空一定要到北平来，到时候我带你到处玩玩，北平是一座很有魅力的城市，相信你会喜欢的。”

    丹尼尔-赫夫纳听到许正道这么说，非常开心的道：“当然，有机会我一定要到海棠国的，东方文化很神秘也很独特，我很感兴趣。文化不同，拍出的电影也存在明显差异，就像你跟温子仁拍的恐怖片，就跟很多西方导演拍出来的感觉明显不同。”

    小楼有三间卧室，许正道他们正好三个人，便一人一间。按说许正道是老板，他应该住主卧。不过他在洛杉矶呆几天便会走，便让童莉娅住了主卧。把行李放好后，许正道打开箱子，把《煎饼侠》的数字拷贝取出来，叫童莉娅他们一起下了楼。

    在客厅沙发坐下后，许正道将数字拷贝交给丹尼尔-赫夫纳：“这是《煎饼侠》的拷贝，这部电影在海棠国上映后取得了1.2亿票房，是去年的海棠票房亚军。在香江以及东南亚上映后都取得了不错的成绩。另外电影还入围了布鲁塞尔国际奇幻电影节，4月份我们会布鲁塞尔去展映。如果你们愿意买电影的发行权，那我们就不参加今年的蒙特利尔奇幻电影节了。如果你们没有兴趣，那么我们会通过蒙特利尔奇幻电影节寻找发行商。”

    丹尼尔-赫夫纳听许正道讲过《煎饼侠》的故事，觉得非常独特，他对这部电影很感兴趣。在许正道来之前，他给许正道说过，让许正道带一个拷贝过来。现在《煎饼侠》的拷贝到手，他格外高兴：“谢谢，许！等我看完之后，会尽快给你答案。”

    许正道希望狮门能够看上《煎饼侠》，如果能买下翻拍版权是最好的，那样能够公司带来一千多万的收入；如果狮门不买翻拍版权，能买下北美发行期，那也是好的，他们就不用再考虑北美发行的问题。

    跟许正道聊了一会儿，丹尼尔-赫夫纳突然提出：“今天晚上我们公司在四季酒店有一个招待宴会，你们要不要一起去？”

    许正道听别人说过，好莱坞颁奖季酒会和派对不断，准备冲击奥斯卡奖项的公司会组织各种派对、招待宴会为电影造势，甚至是拉票。直到2011年9月奥斯卡官方出台新规，在奥斯卡提名到颁奖期间，评委不得参加任何旨在拉票的酒会和派对，这种势头才得到一定的遏制。他对狮门的招待宴会很好奇，问道：“不知道是什么招待宴会？”

    丹尼尔-赫夫纳解释道：“今年我们公司有一部非常优秀的电影《撞车》，准备冲击奥斯卡最佳影片和最佳导演奖。不过现在李安的《断背山》呼声特别高，情况对我们不是很有利，因为公司组织了一场招待晚宴，为电影宣传造势。”

    许正道听到是为《撞车》宣传造势，不禁为李安默哀了一秒钟，心想你们的宣传造势起作用了，《撞车》击败《断背山》，拿下了最佳影片奖，可怜的李安，从质量来说，《断背山》要比《撞车》优秀很多！要是放在十年后，甚至五年后，《断臂山》都能包揽最佳影片和最佳导演。李安拿不了最佳影片，这大概就是命吧！

    许正道轻轻呼了口气，问道：“我们去合适吗？”

    丹尼尔-赫夫纳笑道：“你是《B区32号》的编剧，是我们的合作者，参加这个派对再合适不过了。”说到这里他看了看童莉娅和杨思维：“至于她们嘛，她们是你的女伴。”

    许正道听说过不少奥斯卡宣传和公关的传闻，也听过奥斯卡幕后的不少趣事，但他还没有真正见识过，有心去开开眼界，便接受了丹尼尔-赫夫纳的邀请。他觉得这种酒会往往会有不少好莱坞顶层人物出席，如果能够结识几个，那这次洛杉矶就算没有白来。

    丹尼尔-赫夫纳离开后，许正道他们步行了十多分钟，到比弗利购物中心买床上用品。晚上他们要去参加招待宴会，如果现在不买好床上用品，参加完宴会回来，根本没法睡觉。

    买好床上用品回到屋里，把床铺好，许正道突然想起晚上还要去参加宴会。他倒是带了西装过来的，但童莉娅和杨思维都是初出茅庐的菜鸟，恐怕不会准备礼服。他把两人叫出来一问，果然都没有礼服，带的都是普通服装。

    今天晚上的招待宴会比较隆重，衣服肯定不能穿得太差，必须得给童莉娅她们置办一身不错的衣服。到时候丹尼尔-赫夫纳把童莉娅他们介绍给其他人，肯定会说，这是来自海棠的女演员。要是她们穿一身ZARA，那不但自己丢人，还把海棠的脸都丢掉了。

    许正道带着童莉娅她们到罗迪欧大道，给她们置办礼服。

    坐落于比弗利山庄的罗迪欧大道是洛杉矶最高档的商业街，被誉为“世界十大购物天堂之一”。国际顶级大师的名贵珠宝与服饰汇集于此，奢华的店面气派泱泱犹如艺术馆，号称世界上最昂贵的购物大道。

    香奈儿、迪奥这些高端品牌价格实在太贵，给童莉娅她们置办一身礼服，不花几万美元恐怕搞不定。许正道不愿意花冤枉钱，就带着童莉娅她们走进了蔻驰专卖店。

    蔻驰属于二线品牌，走到是轻奢路线，而且又是花旗国本土牌子，价格要便宜不少。即使买蔻驰，以及其他二线品牌，童莉娅她们全身包装下来，也花了一万多美元。

    许正道觉得这钱花得还是比较值，童莉娅换上礼服后身上散发出了无尽的仙气，就像是凡间遗落的仙子。以至于丹尼尔-赫夫纳看到她的时候，眼睛都明显一亮：“哇喔，你真是美如仙女，我简直认不出来啦！”

