
        如果真的是天路有变，那百城争霸会延后就非常可以理解了。

    在灵界，没有什么事是比天路还要重要的了。

    萧辰足够理解之后，也知道天路的重要性，想要变强，那这个天路他早晚是要走上一遭的。

    “如果天路真的开启，你的境界实在太低了，所以在天路变动之前，你需要好好增强一下自己的实力了。”李白认真说道。

    上天路是他们天宗强者的舞台，甚至有的皇者都会前往。

    而他们只能去往下天路，在哪里寻找属于自己的机缘。

    “我知道，看来在青城要好好修炼一番了。”萧辰心中有所决定，一定要让自己快速强大起来。

    “你们应该还有不少时间，我要是猜的不错，那天路应该只是有开启的迹象，所以才会惊动所有皇朝，当确定之后一切就会恢复正常，而且天路虽然无法开启，但每个皇朝都有能力强行开启，送进去一个或者两个人，但那个代价太大了，而且这个机会不多，一般很少有人会留给小辈，都是人皇强者自己用了。”李白说道。

    这么看来，他们还有时间增强自身。

    一路萧辰打听了不少事情，基本上与李白猜测的不错。

    天路无法马上开启的，但众皇朝还是要为此准备一下的。

    所以很多皇朝都在酝酿一些大事，要选出本皇朝内所有天骄大力培养，等天路开启，一起送进去抢夺机缘。

    而秦皇朝与欧阳皇朝这边，除了百城争霸之外，自然也是一样，要举办大会，来挑选天骄。

    青云自然也不想错过这个机会，而如果可以控制萧辰这样的战阵师，想必可以在天路中夺得不少造化，这是青云的最终目的。

    萧辰心中了然，既然这样，他在秦皇朝这边，应该可以得到不小的待遇，如果这样的话，就可以让自己的实力快速提升。

    百城之地很大，而青城在百城之地的边缘，是靠近秦皇朝的边缘。

    现如今庞大的队伍终于是赶到，皇陵，风云宫，暗黑教和战门，王家全部进入了青城，至于剩下的势力，则是被青云安排到了其他地方。

    刚一进城，萧辰就知道青城与灵城的差距了，这面积可要比灵城大了一倍不止。

    城中，虽然只有两位天宗强者，但不要忘了，其中一位可是秦皇朝的公主，她一人背后的力量，就足够俯视整个百城之地了。

    萧辰不仅撇嘴，有这样的力量，为何还有留在百城之地，这不是玩赖吗。

    不过后来萧辰也是从李白那里了解到，在欧阳皇朝边界的城池，也是有这样的城池存在，双方在互相制衡。

    “你们现在青城歇息，过几天我会来找你。”青云直接离开了，但留下了他的随从跟着萧辰四人。

    而其他势力的人，也同样是有人安排，身为天宗强者的皇康宁与李白则是被青云亲自请走，要去见谁就不言而喻了。

    萧辰李嫣和林元天被带的一个不错的宅院，算是他们的住处了，而青云的人则是在旁边的宅院里，显然是为了监视他们。

    “我父亲不会有事吧。”李嫣有些担心，要是他们想要对李白不利，想来会很难招架吧，对方可是有三位同境界的强者。

    “不会的，应该只是谈谈话，不要担心。”萧辰安慰道。

    果然，在晚上李白就回来了，看样子没有什么情况发生，不过看李白的一脸愁容，萧辰知道还是发生了一些事情。

    “父亲怎么了？”李嫣直接问道。

    “哎，明天青云就会带你和萧辰去秦皇朝了。”李白说道。

    他被带去，见了青云的父母，两人任何一人，都要比他强，虽然没有为难他，但是也说了他们今后的打算。

    “那父亲你呢？”李嫣又问道。

    “你们到是不用担心我，我与林家主会被留在青城，没事的时候到也清闲，要是有需要就帮着出出手。”李白说的轻巧，但萧辰心里清楚，这算是一直软禁吧。

    而且李白可是天宗强者，要是能控制住，会成为青城一大战力，发生什么的话，还是那种可以直接派去替死的那种。

    不得不说青云这个手段玩的高明，李白担心自己的女儿和萧辰，所以不管什么事都应该会配合，而李嫣也会担心自己的父亲，也不会乱来。

    虽然将他们四人分开，可更好的将他们几人控制住了。

    这一晚，李白与李嫣说了好多。

    第二日一早，青云就来捣乱的萧辰他们住的地方，也没有催促，就在外面等着。

    “哈哈，萧兄我与秦皇朝的学院打好招呼了，你与李嫣可以直接进入学院修炼。”青云见到萧辰与李嫣出来，也没有气恼，直接说道。

    萧辰与李嫣昨晚就知道今天会发生什么了，所以也不惊奇，而且青云的身份，那怕是秦皇朝的学院，想要让他们进去的话，还是很轻松的。

    “这学院是秦皇朝的直属学院，与欧阳皇朝的那个皇家学院一样，都是属于皇朝的。”青云介绍道，秦皇朝的学院叫做秦学院。

    李嫣心里复杂，本来她应该进入欧阳皇朝的皇家学院进修的，可如今却来到了秦皇朝的秦学院，这种感觉很奇怪。

    而且李嫣心里很不舒服，总觉得自己好像是背叛了一般。

    “按道理来说，都是百城争霸之后学院才会招人的，不过我已经打通关系，你们可以在学院里好好修炼，与正常的学员一样。”青云自己也是学院的一员，边领着他们前往学院，边介绍道。

    主要是说给萧辰听到，李嫣之前就被欧阳皇朝的皇家学院录取，所以她多多少少还是对学院了解的，两大皇朝的学院大同小异。

    “在学院里，你们可以随意去听讲座，讲师最低的境界都是通天境，而且在某一些领域，他们都可以说是专家，虽然你们不算是正式学院，但我都打好招呼，你们可以去学习。”青云也一直在强调因为他，他们才可以进入学院学习。
  