    艾梅-安东尼斯在下半场比赛开始前几分钟回到了更衣室，他并没有能找到新的战术打破霍利尔的安排，只能来鼓励一下球员。

    可当他看到众将士坚毅的眼神，瞬间明白了什么，准备好的话语只变成了两个字：“加油。”

    双方重新回到赛场上，主裁判吹响了下半场开赛的号角。

    比赛一开始，利物浦的策略和上半场一样，对王风采用严防死守的姿态，然后露出一线空当留给其他亨克球员，引诱他们攻出来，这样的话就会有可乘之机。

    可与上半场不同的是，亨克的球员根本不上当，除了王风还压在中场，其他人全部聚集在后场区域，形成了如铁桶一般的防守阵型，让利物浦的进攻全部无功而返。

    他们就好像不是落后的一方，不慌不忙的坚定防守，进攻只找王风，被盯死了？没关系，那就传回来重新组织。

    至于王风，则不断的在球场上奔跑，每时每刻他的体力都在消耗，可他不在乎，他只是在等一个一击毙命的机会。

    时间走到87分钟，机会终于到来！

    29岁的萨米-海皮亚终于露出一丝疲劳，克里斯蒂安-齐沃将球传到王风脚下的时候，他没能第一时间上前围堵，让王风在两名防守球员中找到一丝空位，带球冲了出来。

    已经冲起来的王风又有一个加速，转眼间就就摆脱了身后追赶的球员，来到了利物浦的后场，此时一边的卫杰米-卡拉格封堵过来，想要用一个铲断将球破坏。

    可王风却是把带球时每一次触球都拿捏得恰到好处，力度和角度控制得极好，在卡拉格伸腿的时候，王风已经抢先一步轻轻捅了一下。

    卡拉格抢了个空，王风追上皮球继续带球，另一名后卫杰罗德-布拉库斯第一时间上抢，可王风左脚轻扣皮球到右脚，然后一趟，整个人迅速从布拉库斯的左边窜过，这时布拉库斯要么犯规，要么就让王风带球过去。

    这个时候他的脑海里响起主教练霍利尔说过，不能在禁区三十米范围内轻易犯规，因为王风的任意球异常的精准。

    就在犹豫的一瞬间，王风早已超过他，带球杀入了禁区。

    点球点附近的后卫凯利-舒利斯特和大禁区前沿的中卫斯特凡-魏曼不约而同的向王风扑来，想要阻止他。

    王风左肩一沉，抬起右脚作势要直接射门，引得魏曼出腿封堵，他的脚却是从皮球的上方划过，然后用脚尖往右一点，晃过了魏曼。

    随后赶到的舒利斯特直接一个滑铲，对着王风脚下的球而来，王风却突然急停一扣，躲过了滑铲，球来到左脚后直接抽射，皮球弹射而起，向着球门远角飞去。

    “Goooooooooooooooooal！王风，太精彩了，第87分钟，王风又一次站出来拯救了亨克！”

    “精彩的进攻个人表演，王风带球连过四人，将球送入了乔瓦尼-舒佩把守的大门！”

    “场上的比分来到了1：2，两回合总比分5：5平，但亨克手握四个客场进球，利物浦只有两个。”

    “可以说，留给利物浦的时间已经不多了！”

    进球后的王风仰天怒吼，仿佛要发泄全场比赛郁闷的心情，他又一次超越了自己！

    贝斯第一个赶到，猛地跳到他的背上，大笑着喊道：“我知道你从不会让我们失望！”

    其他亨克的队员们也纷纷来到王风的身边，大家抱在一起，祝贺这个来之不易的进球。与亨克的喜悦相反，利物浦的球员们则是一脸沮丧，卡拉格捂着脸，因为韦斯特维德红牌停赛，替补他出场的门将舒佩愤怒的踢了一脚球门内的皮球。

    教练席上，当安东尼斯看到王风带球进攻，他的心脏也提了起来，因为他知道，这应该是最后的机会了，直到王风一条龙完成进球后，他猛地跳了一下，然后忘情的沿着场边飞奔起来。

    霍利尔则是一脸无奈的甩手摇头，只差那么一点点，他的战术安排是合理和有效的，只是没有想到王风和亨克其他的队员们意志力如此顽强。

    而且王风把握机会的能力也太强了吧，稍稍露出一丝破绽，就能转化成进球。

    裁判再三提醒亨克球员们后，大家才散开，迎接最后的胜利倒计时。队长亚伦-阿比盖尔招呼着众人打起十二分注意力，消耗掉这最后的几分钟。

    领先了几乎整场比赛的利物浦，在最后时刻被翻盘，这对球队的士气打击是十分巨大的，即使他们想要重新组织进攻，主教练霍利尔也在场边不断的呼喊指挥，但终究没能再次撬开亨克的铁桶阵。

    伴随着主裁判的哨声响起，亨克替补席上的球员和教练组的成员迫不及待的冲进了球场，和球场上的球员们一起庆祝，他们把主教练安东尼斯抬了起来，高高的抛举着他。

    王风看着这一幕，笑着对旁边的贝斯说道：“看他们兴奋的样子，不知道捧起欧联杯的那一刹那，他们又会高兴成什么样呢。”

    贝斯回道：“是啊，我们一起去创造历史，捧起那座奖杯吧。”王风郑重的点了点头。

    这时迈克尔-欧文来到了他们身边，正好听到了这番对话，于是说道：“恭喜你们进入了决赛，我相信你们能够战胜对手，捧起奖杯。”

    “王，和我交换球衣吧，这次你打败了我，下次见面可就不一定了。”

    两人交换了衣服，然后简单的拥抱了一下，欧文就和利物浦的众位球员一起离开了球场，失败者的谢幕总是有些唏嘘，但他们不会因此而消沉，还有足总杯和联赛杯等着他们去挑战。

    亨克决赛的对手也在早些时候确定了，是西甲的阿拉维斯，他们两回合与罗马战成了平局，最终通过点球大战淘汰了对手。

    赛后的欧洲媒体纷纷用“黑马”来形容闯入决赛的亨克，并期待着它能够一黑到底，毕竟与利物浦相比，阿拉维斯的整体水平要略低一些。

    金球奖的创办媒体《法国足球》撰文表示，王风是这两年来表现最好的青年球员之一。“他的进步与实力有目共睹，尤其是对利物浦的这场比赛，连过数人将球打进的表演，很难不让人联想到球王马拉多纳。”

    “事实上，我们正在讨论一个全新的奖项，它与金球奖性质比较类似，但主要是针对青年球员，我们想要给予青年球员更多的支持与鼓励。”

