
　　“修炼，是一个漫长的过程，最忌讳的就是心浮气躁。”

　　“任你落魄红尘渡过三千劫难，依旧秉心不移无为无事信天真。修的是心又岂在一方乾坤鼎，悟的是道高低不能只凭胸中日月轮。八卦气中，五行光里。桑田改变依然在，炼得离心成死灰。“

　　李渔缓缓说道，在他身下的高台上，坐着几十个弟子。

　　他们有大有小，年纪大的须发花白如雪，年纪小的垂髫总发，都听得如痴如醉。

　　弟子中，站起一人来，抱拳道：“掌教，我有一剑，日夜打磨，如今红如玉，紫似金，想要下山，斩尽不平之事，可否能成仙？”

　　李渔笑道：“蓝道行，你脾气暴躁，若是要下山游历，当选一个同门结伴而行。”

　　“就让王重阳师弟同往如何？”

　　人群中，站出一个道士来，二十多岁模样，看上去十分成熟。

　　他摇头道：“弟子在山中修道，聆听掌教教诲，如奉仙纶，无意下山。”

　　李渔问道：“听说你有家有室，在山中修道，难道弃妻儿子女不顾么？”

　　王重阳凝声道：“弟子以为，凡人入道，必戒酒色财气、攀缘爱念、忧愁思虑，此外更无良药矣。”

　　“此乃谬论！”

　　李渔说道：“你随蓝道行，游历六朝，沿途必须帮助八十一个心地良善，但是却遭逢不幸的人，完成他们的愿望。回来之后，再告诉我你的道心有没有变。”

　　八十一个人间的故事，足够教这个弟子知道，人间的情感有时候是多么的美好，多么的令人向往。

　　王重阳虽然十分喜欢在山中修道，但是他很敬重李渔，不肯违背他的意愿，便抱拳道：“如此，弟子领命。”

　　隔壁的小楼上，小乔翘着脚，眼前一个镜子，笑吟吟地看着李渔在训斥弟子，心情十分好。

　　“说得好，这道士呆头呆脑的，一看就没出息。”

　　大乔朝这边瞥了一眼，说道：“那是王重阳，在他们这一代弟子中，出类拔萃。”

　　她时常帮助李渔看觑正经门，所以对门中弟子里比较出色的，都有些印象。小乔则不一样，至今也就认识那几个人，她的性子比较傲气。大乔则温柔许多，在门中人缘最好。

　　小乔冷哼一声，说道：“抛妻弃子，就不是好东西。”

　　事实上，王重阳不但自己是个渣男，还一门心思劝同门中人跟他学，隔绝凡俗的情欲，已经有一群人围在他身边，很是相信他那一套。

　　他认为酒、色、财、气会令人沉沦，丧乱失神，故在生活上的衣食亦应以简朴为主，才能在修行上取得成功。除了戒绝酒、色、财、气外，保持心中清静，过简单自然的生活，修养性命。

　　他组成的小团体，可以说是正经门里的“戒色吧”，搞的有生有色，人数越来越多。再加上王重阳修为确实进步的快，所以引来一大帮弟子很是崇拜他。

　　蓝道行就是王重阳的小迷弟，所以不假思索就点名要他陪同，属于是粉丝行为害到了偶像，让王重阳的异类学说被李渔发现了。

　　蓝道行和王重阳走了之后，李渔看了看天色已经不早，他笑道：“肚子饿了，人饿了就得吃饭，饿肚子不是正经道，大家散了吧。”

　　弟子们这才站起身来，拿着各自的小蒲团，三五成群地散去。

　　等到人都走了，李渔才转身，漫步来到小楼。

　　刚一跨进来，他就感到有两股熟悉的气息，闭着眼一瞬，李渔嘴角一笑。

　　上楼之后，房中的美人衣着轻软，鲜翠欲滴，果然是大小乔。

　　他笑着上前，在大乔腰肢上摸了一把，问道：“你们怎么来了？”

　　“今儿闲来无事，过来帮你收拾一下。”

　　李渔的小楼，金莲每天都来，可以说是纤尘不染，而且所有东西都摆放的十分整洁。天籁小说网

　　李渔没好气地看了一眼小乔，她把长长的腿搁在桌上，屁股朝后死死抵着椅子，让椅子只有一根腿着地，地上全是瓜子皮。

　　“我可谢谢你了。”

　　小乔示威一般朝他一努嘴，舌尖灵巧地卷了一颗瓜子，伸出手来，理直气壮地说道：“你帮我剥瓜子。”

　　李渔手一挥，所有的皮都碎了，碎屑消失只剩下瓜子。

　　小乔不满地说道：“懒猪。”

　　李渔瞪了她一眼，然后自己也笑了，和小乔挤到一张椅子上，一块吃瓜子。

　　“这几天看你在门中到处讲道，累坏了吧？”大乔端来一杯茶，轻声问道。

　　李渔翘着二郎腿，抿了口茶道：“还行，讲道有什么累的，不过是随感而发，弟子们有的听了有用，有的完全没用，对我而言，反倒是轻松愉悦，不过这日子清闲不了多久了。”

　　“怎么了？”小乔问道。

　　她伸了个懒腰，双手举高，比甲微松，露出领口内的绯色湖纱抹胸，那里美好风光，让李渔的目光留连不舍。

　　瞥到李渔的目光，她嘴角一笑，直接转身贴着脸坐到了李渔的腿上。

　　两张嘴唇轻轻地吻合在一起，she尖缠绕着、李渔的双手也很自然地顺着小乔柔滑的身体曲线轻轻滑了下去。

　　手感越来越好了。

　　过了好一会，两人才松开，李渔马上没事人似得说道：“岳飞传来消息，他已经碰到了唐军。我明明已经派人去了长安，姿态放的这么低，又是送礼又是说好话，这李靖非但不退兵，还要得寸进尺，我已经决定和他打一仗了。”

　　大乔咋舌道：“李靖名头好大，想来是个有本事的，咱们能打赢么？”

　　“李靖算什么，我抬手间就让他灰飞烟灭。”

　　“真的假的？”

　　“当然是假的，随口吹一下。”李渔说道。

　　“你真没个正行，亏你还叫正经道人。”小乔吃吃地笑道，她才不管那些，只要现在还在情郎怀里，她就什么都不管不顾。

　　李渔马上在她屁股上捏了一把，很在意地说道：“是大圣。”

　　“正经大圣，你能不能也抽出点空来，教我们白鹤诀。”

　　李渔点头道：“这个简单，你们谁又进阶了？”

　　大乔笑道：“是我。”

　　李渔站起来抱着她亲了一口，说道：“我这就教你如何化形。”

　　突然他神色一变，眼睛微微一闭，轮台中有一股异样。

　　“怎么了？”

　　“有人在窥视我的过往。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百五十六章 谬论免费阅读。https://xs.23sk.com 