    第89章揍一顿就老实了

    沈云洲清晰地看到陆鸢发现顾沉霆的时候，眼睛里充满了光芒，明明以前这种眼神是对着他的，可现在变成了另一个人，让他的心里怎么能够不气？

    “顾沉霆，你想干什么？”

    “你这句话不应该问错了对象么？”

    顾沉霆的眼神冷到极致，周身散发着阴沉的气息。

    沈云洲也意识到刚才自己做的太过分了,他想收回自己的手，却发现顾沉霆的力量居然强大到自己根本就撼不动。

    怎么回事？

    他好歹也是一个常年健身的男人，怎么会连顾沉霆的力气都抵不过？

    露在外人的眼中，一直以为是沈云洲没有挣脱顾沉霆而已，殊不知他现在使出了全身的力气，顾沉霆也没有松开丝毫。

    “你到底想做什么？顾沉霆,现在可是在大街上，难道你要对我动手吗？”

    “欺负了我的妻子，难道你还想这么算了？”

    顾沉霆声音冷漠,突然一个使劲，沈云洲居然朝着他的方向踉跄了过来。

    身后的陆鸢也有些诧异，怎么看沈云洲现在的样子，突然像个小媳妇一样，弱不禁风？

    “顾沉霆！”

    沈云洲发现自己的力气完全不敌顾沉霆，恼羞成怒，扬起另一只手就要一拳头打过去，结果却被顾沉霆生生地截在空中！

    他的这一拳头使出了十成的力量，然而顾沉霆的一只手呈包帕的形式包住他的拳头。

    他突然感受到了威胁。

    他错愕的盯着顾沉霆，而后者的嘴角勾起冷冽的弧度。

    “我说过，如果再碰到我的妻子来骚扰她，我绝对不会放过你。”

    说完话，顾沉霆突然挥出一拳。

    “砰”地一声！

    沈云洲直接往后退了好几步。

    陆鸢惊讶的捂住嘴，刚想过去拉住顾沉霆让他不要冲动，毕竟是在路边，被别人拍下不好,但她立马发现沈云洲冲了过来。

    “老公小心！”

    顾沉霆就像看跳梁小丑一样的盯着沈云洲,在他靠近的那一瞬间,一个侧腿踢。

    沈云洲被踢飞两米，重重的摔在地上。

    一股屈辱的感觉油然而生。

    沈云洲死死地盯着顾沉霆，扶着自己的胸膛慢慢起身，“你居然敢打我，你知不知道打我是什么样的下场？别忘了，我好歹也是沈氏集团的董事长！”

    顾沉霆的朝他走过去，眼中泛着冷意，嘴角却噙着一抹混不吝的笑意，冷冷地说道，“我倒是很想看看是什么下场。”

    他矜贵的抬起腿，又是一脚！

    “噗——”

    顾沉霆的这一腿也丝毫没有轻松，沈云洲彻底的倒在了地上，他感觉鼻子有些热，伸手抹了下，发现红色的血迹。

    炽热的太阳烤在他的身上，他的脑子都晕了。

    他不断的在想顾沉霆怎么可能会有那么强大的力气，他缓缓的侧过头，抬起手指着他,“你给我等着……我…不会放过你……”

    话音刚落,沈云洲彻底的晕过去。

    陆鸢担心的往前走，连忙拉住顾沉霆的手臂。

    顾沉霆的眼神微微暗了暗，她是不是要开始责怪自己为什么要伤害沈云洲了？

    但他实在是忍受不了自己的女人被他一而再再而三的骚扰，既然早就说清楚了，他为什么还要给他面子？

    顾沉霆眼神愈发的晦涩，刚想先承认错误的时候，陆鸢突然问道，“老公，你有没有受伤？刚才我看沈云洲那么凶狠的打过来，没有打到你吧？”

    陆鸢在仔细地观察他身上有没有受伤，并没有发现哪儿淤青。

    忽然，她被搂进一个温暖的怀抱。

    陆鸢眨了眨眼，有些懵懂，“老公？”

    男人浑身肌肉全部绷紧，像是要把她揉进自己的骨血之中。

    “我没事。”

    他低沉的声音传入陆鸢的耳中，她才松了口气，“没事就好，沈云洲好歹是个大男人，要是他那拳头落到你的身上，指不定得多痛了以后，你一定要小心点。”

    “你不关心他吗？”

    “我为什么要关心他？他又不是我老公。”

    陆鸢下意识的回答，后知后觉的发现他说的话是什么意思。

    她立刻推开顾沉霆，一脸娇蛮地瞪着他，伸出手拽住他的耳朵，凶巴巴的说道，“老公！你刚才说的话是什么意思？你觉得我会站在他那边是吗？还是说你觉得我刚才担心的人是他，而不是你？”

    顾沉霆抿着唇，吐出几个字，“对不起。”

    “这是对不起就能解决的吗？这分明就是你不信任我才会有这样的想法！”

    陆鸢本以为他已经放下曾经的芥蒂了，现在才发现顾沉霆本身并没有太强的安全感，至少在现在他还不能100％的信任她。

    她心里其实并不生气，她也知道他们之间所发生的事情很复杂。

    但她必须要及时纠正顾沉霆的想法，不管什么时候，都要让他知道，他才是她心里最重要的那个人。

    “我生气了。”

    陆鸢收回手，两只手放在自己的腰上，昂着脖子撅着嘴。

    “对不起。”

    顾沉霆把她揽进自己的怀里，诱哄着，“是我不好，我刚才没有忍住自己的脾气，对沈云洲大打出手，我以为你会关心他，身为你的老公，没有完全相信你是我的不好，我向你道歉，再也不会有第二次了。”

    陆鸢靠在他的怀里，听着他心跳有力的跳动声，借坡下驴道，“好了，这次我就原谅你，如果还有下次的话，我绝对不会轻易的原谅你，现在我们该怎么办？沈云洲好像晕过去了，他没事吧，你刚刚……”

    “没事，我们让人把他送去医院吧。”

    “就不要让助理送他们了，你让你的人给我检查车，我们两个人把他送到医院去吧，我当然不是担心他，我只是怕等他醒来之后在这件事情上面做文章，到时候随便装个病，岂不就把我们给瞒过去了，万一他的心眼再多一些，对你还有公司的影响，多多少少都会有。”

    顾沉霆勾唇，“好。”

    两个人搂搂抱抱，旁边还躺着晕厥的沈云洲，估计他做梦都不会想到，在他晕倒之后，两个人根本不在乎他。

    (本章完)

