    “小豆芽菜，你可是又把京市搅和的人心惶惶的！”

    薄司霁的黑色宾利停在霍家的大门口。

    霍筝也没有想到他会在门口等自己。

    “你怎么不进去？”

    霍筝从车上下来，迈开修长的腿走到了薄司霁的窗口，伸出手敲了敲车门的玻璃。

    “现在里面已经人满为患了。”

    薄司霁抬起棱角分明的下巴，对着霍家指了指，霍筝这时候才注意到里面已经停了好多车。

    “那我们先去吃晚饭吧！”

    霍筝挑眉，家里的这些事情，爷爷肯定不会管的，大哥这会应该在公司，也就只有霍言年了。

    霍羌年可从来都不管这些事情。

    “好啊！媳妇，我们去吃什么！”

    薄司霁说完，走下车，一脸殷勤的给霍筝打开了车门。

    至于她的那一辆粉色玛莎拉蒂的，随意的交给了门口的保安。

    “等订婚了再叫我媳妇！”霍筝挑了挑眉，一脸漠然的看向薄司霁，不过她的耳尖却微微的红了。

    薄司霁让助理给他们订京市七星级酒店的位置，却被霍筝拒绝了，春节她似乎吃胖了一些，这时候只想吃着火锅烧烤，更加的美滋滋。

    于是，堂堂薄家大少爷，跟在霍筝的身后去了一家人流量特别大的自助烧烤店。

    小李原本以为自己会苦逼的充当两个人的工具，却没有想到薄司霁根本就没有让他进来。

    难得和霍筝单独相处，怎么会把这种机会让给别人呢？

    “薄司霁，这肉片，鱿鱼，还有鸡翅，你再给我拿一瓶可乐，我还要个冰淇淋！”

    霍筝语气平淡的说着，不过她的眼中却带着一丝喜悦。

    没有一个女孩子能够拒绝火锅烧烤的诱惑吧！

    “你快看，那边那个男人好帅！可惜已经有女朋友了！”有个女生一脸惋惜的和自己的姐妹说着。

    “你怎么知道是女朋友呢？说不定是他的妹妹呢！走，我们一起过去，那帅的小哥哥一定要把他撩到手！哪怕是倒贴我也愿意！”

    另一个女生一脸荡漾的说着。

    霍筝挑了挑眉，这已经是第二次有人说她是他妹妹了。

    “这位小姐，你家里没有镜子，总有尿吧，这不是我的男朋友！”

    霍筝拉过正在一旁给她挑菜的薄司霁，另外一个女生脸上的笑容还没有维持几秒，就听到面前这个长相精致的女生，悠悠的开口：“他是我未婚夫！我的东西，不喜欢别人去肖想了！”

    霍筝冷冷的说着。

    “小豆芽菜，你吃醋的样子真可爱！”薄司霁伸出空着的一只手，摸了摸她的头发。

    “不过，她在这里似乎影响我们吃饭，等一会儿我就让经理把她赶出去。”

    薄司霁一脸宠溺的说着。

    “呵，这个小哥哥，没想到你长得好看，却这么喜欢说大话，把我赶出去？这个经理可是我的堂哥！把你赶出去也不会把我赶出去的！”

    那个女人有些恼羞成怒的说着。

    “小李，现在就把这一间店给我买下来！小豆芽菜喜欢吃！”

    薄司霁拿出手机吩咐助理。

    那个女生听到了更是觉得好笑！

    “看你长得这么好看，不会是你什么小白脸吧？居然还妄想把这里买下来？这可是在京市，这些店铺至少要几千万，可不是你红口白牙说买就能够买的！”

    薄司霁却连一个眼神都没有给她。

    然后开始仔细的挑选起霍筝想要吃的菜。

    “哥，就是这个小白脸居然大言不惭的说要把这间店买下来，然后把我赶出去！哥，你现在把他们俩赶出去吧，他们俩的钱由我付了！”

    女人说完，从钱包里拿出几张递到了她堂哥的面前。

    “好了，你哪一次带朋友来我这里吃饭，我收过你钱了？把他们两个人赶出去就行了！”

    这个经理也十分不满面前这个长得特别好看的男人说的话。

    “哦？客人赶出去，你这个经理可真是任性！”

    霍筝眯着眼睛看向经理，一开始就是那个女生妄图打薄司霁的主意，自己才会针对她。

    “来几个服务生，这里有人捣乱，把他们给我赶出去！”

    经理怒气冲冲的说着。

    没一会，又有几个服务生走了过来，没有办法，这并不是什么高星级的酒店，所以根本就没有保安。

    “经理，这到底是怎么回事？”

    有一个看起来像是大学生模样的服务生一脸疑惑的问者，因为他们两个人看起来并不像是来捣乱的。

    “还用问，他们两个在这里随意的侮辱我们的客人，我让你们把他们赶出去就赶出去，有什么好问的？到底是我给你们发工资还是他们给你们发工资？”

    经理的脸色有一点不好看。

    其他的服务生听到这样子没有再犹豫，走到了薄司霁的面前。

    那个问话的服务生则是向后退了一步拿出手机。

    “孙磊，你做什么！”经理一脸气愤的问着。

    “别以为我不知道这个女的是你的亲戚，她每一次来都没有付过钱！我现在就要打电话把这件事情告诉老板，因为这已经不是白吃白喝的问题了！”

    那个服务生一脸正气的说着。

    霍筝看到这一幕不由得点了点头。

    现在这个社会像这样不阿谀奉承的新年人真的是太少了。

    “不用给我打电话了！”

    就在这时候，从他们身后走来了一个大富平平的中年男人，他拿着一个公文袋，一脸怒气的看向经理。

    “老板……”

    经理也没有想到今天老板居然会出现在店里。

    “你已经被辞职了，不用干了，至于你妹妹她来这里吃了多少次，就从你的账上扣吧！如果不够的话，这笔钱你是要归还给店里的！”

    老板一脸怒气的说着。

    “老板你不能够听他们的一面之词……”

    那个经理还想再做一下垂死挣扎。

    “够了，现在我已经不是老板了，这家店现在属于霍小姐！”老板说完，把手中的公文袋恭恭敬敬的递给了霍筝。

    刚刚打电话联系他的人，可是薄司霁的助理，如果没有猜错的话，那么面前这个长相出众的男人就应该是薄司霁了。

    他身旁的少女，就是神之手无疑了！

