
　　秦飞返回蓉城的消息早就已经通知了他的家人，秦波林倩等人都是在门外迎接。

　　“江市长？”

　　当秦波和秦正风兄弟俩见到跟秦飞一起从车上下来的人竟然是蓉城的江鸣市长之后，赶紧上前几步。

　　秦家现在在蓉城发展，刚刚起步的阶段少不了江鸣的帮助和扶持，而且之前秦家和况家相互斗争的时候，江鸣也是站在了秦家这边。

　　这个情，秦飞倒是认为无所谓，但秦波和秦正风这样还有些顽固的人，自然觉得要还。

　　江鸣摆手一笑：“秦董事长和秦总经理你们两位不用这么客气，我这次是送秦先生回来的。”

　　“小飞何德何能，让市长你来送他啊。”秦波听到江鸣竟然把秦飞叫做秦先生，只觉得有些奇怪，只能客气地说了一句。

　　“呵呵，秦先生在日国的事迹让我很是佩服，而且他是夜狼的特训教官，我叫他一声先生也很正常。”

　　江鸣点头称赞道。

　　秦飞扭头问道：“江市长，进去喝杯茶？”

　　“不了，我还有事情要忙，你们家人估计有段时间没团聚了，我就不打扰了。”

　　说完，江鸣便是坐上奥迪后座，再次跟秦波和秦正风两人打了个招呼后，乘车离开了小区大门。

　　秦波望着江鸣离开的方向，不由得好奇地问秦飞道：“小飞，你在日国到底做了什么，让江市长都这么毕恭毕敬的？”

　　江鸣是蓉城的老大，秦家在蓉城发展都要听他的，现在江鸣对秦飞居然就像是对待自己的顶头上司一样，还亲自接送，这似乎有点超过他的认知范围了。

　　旁边的林倩顿时就白了江鸣一眼道：“这是我儿子有本事，自然有人尊敬。”

　　说着，林倩便是拉着秦飞走进了别墅。

　　“师尊！”

　　凌霜和苏优璇对秦飞微微点头，两人眼中都是浮现出惊喜诧异的神采道：“师尊，您又突破了？”

　　她们和秦飞一样，是修炼正统仙诀的修仙者，对秦飞身上的灵力雄浑程度十分敏感，立刻就发现他的实力又有所精进。

　　秦飞点头问道：“嗯，晴儿呢？”

　　他一下车就没看到尹初晴，她本应该在这里来接自己才对。

　　苏优璇答道：“晴儿姐好像家里有事，她爸妈过来的接的她。”

　　这时，凌霜接话道：“当时她爸妈身边还跟着一个男的，似乎是从晴儿的外公家过来的人。”

　　“哦？”

　　秦飞眉头一皱，他去日国之前，就答应了尹初晴要陪她父母过年去一趟中海，没想到现在沈家竟然派人过来了？

　　秦飞的神识蔓延出去，在蓉城的一个酒店当中发现了尹初晴，她身边还坐着尹剑和沈玉茹，还有一个陌生中年男子。

　　确认过晴儿的安全之后，秦飞立刻就收回了神识，他倒是不担心这个沈家人能做些什么，明天再去找晴儿问个清楚就行，今天已经很晚了。

　　秦飞脱下外套，走向菜香四溢的厨房：“算了，不用担心，我先去给奶奶问个好。”

　　第二天时间，秦飞在家中修整了一下，然后自己开车来到了尹初晴一家所住的别墅当中。

　　现在秦飞可是尹家的准女婿，秦飞给尹初晴在玄晴公司开的年薪每年就可以在蓉城买下七八栋小别墅。

　　更别说那些蓉城大大小小的富豪们绞尽脑汁想要跟秦飞攀上关系，秦波林倩那边走不通，

　　所以便是把注意打到了尹家的身上，尹剑在城口为官，不过把礼物都送到尹初晴的名下，自然就不算送礼了。

　　“七叔，你回去吧，我不会答应的。”秦飞还没有伸手敲开大门，就听到从别墅中传来尹初晴略微不耐烦的声音。

　　别墅当中，尹初晴坐在沙发上，看着对面的一个中年男子。

　　中年男子脸色严肃地道：“初晴，这是你外婆的意思，中海的林家实力有多强你不是不知道，在整个中海是前五十强的超级公司，嫁到林家，不管是对于尹家还是林家还是我们沈家，都是只有好处没有坏处的。”

　　“七哥，可是晴儿已经订婚了啊。”旁边的尹剑显然对这个中年男子有些害怕，低声说道。

　　尹剑不过是城口农村中的人，如果不是沈玉茹愿意嫁给他，他根本不可能攀上沈家这样的高枝。

　　每次回到沈玉茹的娘家时，尹剑都要做个缩头乌龟，他的地位不如沈家的那些大哥大姐，家中的资产也不可能跟已经在中海存在了百年的沈家相比，所以对于娘家这些人，他二十年来都是这样的恭敬态度。

　　“哎呀订婚又怎么样，又没有结婚，说取消就取消了。”

　　中年男子挥了挥手，大声道：“再说就算是结婚了，我沈家都有这个能力将两人的婚姻状态改成单身，不会有任何的记录。”

　　以沈家在中海的能力，做到消除两个人的结婚注册记录不留一丝痕迹，几乎是易如反掌的事情。

　　尹剑脸色越发地不好看，他根本不知道怎么对这个沈玉茹的娘家人解释，就算自己把秦飞的身份搬出来，他可能也不会信。

　　退一万步讲，就算他信了，以沈家现在坚决的态度，也绝对不可能跟秦飞妥协的。

　　中海的沈家不是蜀中况氏，就算是况氏在沈家的老爷子面前，也得夹着尾巴做人，因为中海和蓉城，相当于一个大城市中心跟一个乡镇的差距。

　　“初晴，你觉得怎么样，这件事要不我就替你家决定了，等再过一个月沈家就来接你过去，年后就完婚，行吗？”

　　中年男子丝毫不管沈玉茹和尹剑的意见，这两个人在沈家就比下人的地位高不了多少，问尹初晴也没有一丝询问的语气。

　　尹初晴闻言，秀眉微蹙，愠怒道：“七叔，凭什么我的事情要您来替我决定，结婚是人生大事，您是不是有些过分了？”

　　“你这孩子！”中年男子眉毛一翘，显然也是有点不耐烦了，瞪了一眼尹初晴。

　　旁边的沈玉茹赶紧道：“七哥，晴儿不是这个意思，你别往心里去。”

　　“我不管你们怎么想的，这次老太太让我过来就是为了办妥这件事的，玉茹，你要还是个沈家人，过年过节还想回沈家，就帮七哥把这件事给办成了。”

　　中年男子语气十分坚决地道，他也不打算再绕弯子了，直接像是下了命令一般。

　　客厅中的气氛顿时有些僵持起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第604章 沈家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 