    看着眼前对着自己伸手要钱的“乞丐”，伍兹觉得有些无语。

    无论在哪里，都会有这种利用他人同情心和怜悯，来攫取利益的人的存在。

    没有理会直愣愣伸在自己面前的脏手，伍兹直接选择了无视他，直接越过他的肩膀，朝着旅馆走去。

    被这乞丐破坏了自己的好心情，伍兹也失去了继续逛这个小镇的心思。

    可是，就在他选择无视那个乞丐的时候，一股恶意凭空而生，在伍兹的背后不断地游走，仅仅一瞬之间，便消失不见。

    伍兹敏锐地回头看了一眼，企图找到这股恶意的来源，可是持续的时间实在是太短了，伍兹甚至来不及反应，那股恶意就已然消失得无影无踪。

    扫了一眼眼前的行人和两侧低矮的房屋，伍兹敏锐地发现，刚刚那个乞丐，竟然已经消失不见了。

    能在短短几个呼吸之间，就从自己面前以一种诡异的速度逃遁，看来并不是什么普通角色。

    伍兹觉得自己是不是被人盯上了，暂时将此事记在心里，打算回到旅馆，和玛丽莲娜分享一下情报。

    一幢低矮的房屋旁边，一道身影逐渐浮现，衣着褴褛，面黄肌瘦，嘴里叼着一根稻草。

    瞄了一眼伍兹离开的方向，将口中的稻草吐出，喃喃地说道：“感知这么敏锐？连我这样的盗贼大师都能发现？有些东西，得上报回去，目标实力有点强，得小心一些才行。”

    转过身去，与身后的黑暗逐渐融为一体，直至消失不见。

    阿隆索离开了小巷，来到了一间毫不起眼的房子里面，朝着门上敲了三下，两下重敲，一下轻敲。

    作为整个奥斯特领中盗贼公会里权势最盛的盗贼大师之一，阿隆索掌握着不少城镇的盗贼公会的资源，自然，费尔兰根也不例外。

    每一个行业都有上升至顶峰的人。盗贼大师是犯罪世界的大艺术家，他们是最优秀的盗贼，精通窃取他人物品所需的一切技能。

    盗贼大师通常是当地盗贼公会成员，但做为法外之徒经常无视帝国法律。

    他们中许多人满足于管理公会，具有讽刺意味的是没有当地犯罪头目许可这些人的管理就是“非法”。

    帝国社会长期以来都存在暗地崇拜勇敢盗贼的传统，尽管盗贼最终会受到官府惩罚。

    片刻之后，一个贼眉鼠眼的人，探出头来，瞄了一眼门口的人，身躯一震，急忙将门打开，进在门前等候的阿隆索迎接了进去。

    跟着眼前的盗贼一路深入，阿隆索来到了一个地道入口，将盖环提起，拿起旁边的火把，阿隆索没有丝毫犹豫，直接朝着深不见底的地道，走了下去。

    不知道走了多久，阿隆索在幽暗深邃的地道里一直走，直到一扇大门，赫然出现在阿隆索面前。

    又是门上敲了三下，两下轻敲，一下重敲。阿隆索便在门前继续等候，不断地组织着语言，想着等下该如何上报自己的所见所闻。

    作为一个掌握了当地盗贼公会资源的盗贼大师，阿隆索很少会怀着这样忐忑的心情在等待。

    可是，他要面对的，是一个犯罪领域内数一数二的大人物，在整个帝国都享负盛名，堪称最著名的犯罪头领，来自努恩城的“犯罪大师”罗恩·斯塔克。

    在旧世界，大多数城市都有一个或多个如盗贼或刺客公会之类的犯罪组织，而犯罪头领则是这些团体的领袖。

    他们都是强大而危险的恶毒之辈，只有聪明、野心勃勃、完全无情的人才能抵达他们的位置。

    大多数都从黑暗社会底层向上爬，领悟书中的每个肮脏把戏并上升到权力宝座。

    信任是犯罪头领很少能得到的奢侈品，他们是评估人价值和处境的专家，以用准确寻求他们所能获得的任何好处。许多犯罪头领参与地方政治事务来强化他们的权力。

    而“犯罪大师”罗恩，在努恩城和米登海姆都有着一定的势力，单凭阿隆索根本无法反抗罗恩强大的个人实力以及背后的势力。

    昨天深夜，罗恩趁着夜色，找到了阿隆索，说出了自己的来历和目的，十分干脆地直接征用了费尔兰根的盗贼公会，想要在费尔兰根找到某样物品或者某个人。

    但是罗恩语焉不详，阿隆索只能凭借自己多年的犯罪经验，找到了在费尔兰根的新面孔，亲自冒险和对方进行接触，原本以为自己能够瞒天过海，没想到对方竟然直接感知道了自己泄露出来的一丝恶意，导致自己只能先将情报上报给罗恩。

    正当阿隆索在胡思乱想的时候，门口仿佛在一股不可见的大手的拨动下，无风自动起来。

    怀着一丝惊奇，阿隆索咽了一口唾沫，把心一横，直挺挺地朝着房间内部走去。

    房间里面的布置十分豪华，起码在阿隆索看来是这样的。

    壁炉正在为屋子里提供暖气，一面画着公牛头的鸢盾被挂在壁炉上方，木制的墙壁斑驳着各色地油漆，地板上铺着一张纸动物的毛皮充作地毯。

    一个高大的身影，静静地坐在垫着厚厚的垫子的椅子上，对着壁炉，不断拨弄着怀中的猫。

    稍微停顿了一会儿，阿隆索正要开口的时候，面前的男人却抢先开口，以一股低沉的嗓音对着阿隆索说道：“是什么情况，让你直接找到我？”

    阿隆索再次咽了一下口水，他觉得在这个男人面前，自己的口水都不够用了。但是还是略带结巴地说道：“我找到了一个男人，新来的，像……像是目标。不过，我很快就被发现了，他的感知十分敏锐……”

    正当阿隆索还要继续开口的时候，面前的男子打断了他的说话。

    “好了，我知道了，去，找一个来自努恩城的女士，上面的人点名了要找到她，到时候，报酬什么的都好说。”

    阿隆索听着男人的话，心中一惊，看来自己貌似牵扯进了什么不得了的斗争当中，内心不由得开始沸腾起来。

    作为一个热衷于挑战律法的盗贼大师，阿隆索从来就不是一个安分的人，越是危险的地方，越是危险的人，阿隆索就觉得越有挑战性，就越想要去挑战、招惹，越想要在他们身上盗取某件物品，将其加入自己的战利品里。

    越想越觉得兴奋，阿隆索呼吸都开始急促起来，想要马上就去会一会今天中午碰到的那个男人了。

