    这小头目乃是一个聪明人，从孙策和许贡身上的玉器便看出了两人非富既贵。现在水面上的生意不好做，既然这两人身份不凡，那他们完全可以绑架，勒索一些钱财。

    当然，这种事情他一个小头目说了自然也不算，赶紧带着孙策，许贡两人去见甘宁。

    “大当家的，你看看我捞上来了个什么玩意。”小头目赶紧朝着甘宁告功。

    “两个半死不活的人，你捞他做甚。”甘宁的眼力是厉害，这两人刚刚被抬上船，甘宁便看出这两个不是死人。

    “大当家的，这些东西是从他们身上撸下来的。”小头目说着，将从孙策和许贡身上取下来的玉器递给了甘宁。

    将这些东西递给甘宁，这让他一阵肉疼，不过肉疼归肉疼的，这种事情他也不敢藏私。

    “好东西啊，这些东西比的上咱们做一次大买卖了。”甘宁看了看手中的玉器说道。

    “大当家的，我想了，咱们水面上的生意既然不好做，那么不如干点别的营生养活弟兄们。”

    “这两人一看就非富即贵，咱们救了他们的性命，他们拿出万金来答谢咱们，这不过分吧？”小头目对甘宁说道。

    什么拿万金来感谢他们，这分明就是说要勒索孙策他们万金，只是说的相对委婉一些而已。

    甘宁一想，这有道理啊。这身上随随便便带着几百两黄金的玉器，不说拿出万金，几千两黄金总不是问题的。

    “你小子说的有道理，让你在前面探路有点屈才了。”

    “你叫什么名字？”甘宁对眼前的小头目说道。

    “大当家的，俺叫潘璋。”小头目说道。

    “今个你立了大功了，以后无须探路了，留在我跟前听用。”甘宁对潘璋说道。

    “谢，大当家的。”潘璋赶紧言谢。

    甘宁继续盯着孙策看，他怎么看怎么觉得孙策有点面熟，只是由于孙策现在浑身上下泡的有点浮肿了，因此有点认不出来。

    “他娘的，这小子看着有点眼熟啊。”甘宁看着孙策，笑声的嘀咕道。

    “啪。”

    陡然间，甘宁一拍大腿，从怀中取出一张告示，然后对着孙策端详了半天之后，又对着许贡端详了半天。

    “你看看，是不是他们两个？”甘宁将告示递给潘璋，让他也看了看。

    这张告示乃是甘宁手下的人昨日上岸采买，正好看到这告示，就带了一份过来。这张告示正是李辰通缉孙策和许贡的海捕文书。

    “大当家的，这是吴王之子孙策啊，这是大鱼啊。”

    “别的不说，这小子的脑袋秦王可是开价万金啊，-旁边这个也值三千金。”潘璋有些兴奋的说道。

    潘璋这个人有个最大的缺点，那就是这人十分的贪财。三国志中便有记载，其一生为孙权东征西讨，在合肥战役、追擒关羽、夷陵之战、江陵保卫战中多次立下战功。但其为人奢侈贪财，经常设立军市，又劫杀将士以获得财物，但孙权念其有功未予深究。

    “先将这小子弄醒，问上一问。”甘宁对潘璋说道。

    潘璋他们可是整日在水面上讨生活的人，对于救治落水的人那是十分的精通。在潘璋他们一番折腾之后，没多大会的功夫，孙策便悠悠转醒。

    孙策迷迷糊糊的醒来，他感觉阳光十分的刺眼。过了好大一会，双目这才适应了阳光。睁开双眼之后，孙策四处看了看，发现他现在正在一艘锦帆船的甲板之上，周围四周全是头插羽毛，腰挂铃铛的人。

    这般打扮的人，全天下也只有锦帆贼了，孙策哪里能不知道。

    “锦帆贼？”

    “不知哪位是甘兴霸。”孙策朝着四周问道。

    “吾乃甘兴霸。”甘宁应道。

    孙策一看甘宁，看着甘宁威武不凡，身上的肌肉好比虬龙一般扎实，心道，好一个汉子。

    “多谢甘兄救命。”孙策朝着甘宁拱了拱手。

    “你知道我甘兴霸，那我且问你，你是什么人?”甘宁朝着孙策问道。

    甘宁自然知道孙策的身份，他这波完全是在明知故问，这也是在试探试孙策这个人的人品。

    孙策也是个直性子，对于救了自己性命的人，他哪里会隐瞒身份。孙策直言道：“不瞒甘兄，我乃江东孙策，多亏了兄弟相救，不然我就真死在这江中了。此时我孙策铭记在心，待我回到江东，必有重谢。”

    “重谢？”

    “你这个谢有多重？”甘宁朝着孙策问道。

    甘宁这么一问，倒还真把孙策问住了。孙策没能想到甘宁会问的这么直接，一时间楞在了那里。不过，孙策转念一想，人家甘宁手下有这么多人要养活，救自己也不能白救。要点东西，这也没什么。毕竟自己的命，那可是无价之宝。

    由此可见，这孙策也是个实诚人，这会功夫，他已经帮甘宁找好借口了。

    “甘兄，我与万金答谢如何？”孙策对甘宁说道。

    这会，没等甘宁说话呢。一旁的潘璋直接就将手中的告示撇到孙策面前，说道：“哼，将你们两个人的脑袋送与秦王，那就足足值一万三千两黄金。你与我们万金，你是在打发要饭的不成？”

    从潘璋的这番话，就能看出这是一个贪财之人了。一开始潘璋可是给甘宁建议勒索万金的，但是看到这告示上孙策和许贡两人值一万三千两黄金，他就开始坐地起价了。

    孙策一看着，不由得也是老脸一红。孙策心道，孙策啊，孙策，你这格局还真是够小的。买自个的命，你自己出价还没人家李辰高。

    “兄弟，我给你两万金作为答谢。”孙策对甘宁说道。

    “一言为定，孙老弟先在我船上养伤吧，身体好了之后，我便送你回去。”甘宁对孙策说道。

    两日之后，孙策的身体已经好的差不多了，许贡也已经从昏迷中醒了过来。

    孙策和甘宁两人年纪相仿，而且两人又都是急性子，这两日的相处，两人反而成了很要好的朋友。

    “甘兄，莫非这一辈子就想在江面上当个盗贼不成？”甲板之上，孙策朝着甘宁问道。

    “不瞒兄弟说，我在袁术手下当过水军，受不了无能的将官指挥，这才带着兄弟们为贼。”甘宁说道。

    “甘兄，来我东吴吧，我许你折冲将军之职如何？”孙策对甘宁说道。

