    秦风眉头微皱，摇了摇头，提醒道：“清儿，你要多加当心！这些家伙绝没有表面这么简单！”

    “如果我没有猜错的话，恐怕等一会儿，就会有一个大家伙出现了！”

    秦风一边击杀这些骨骸怪物，一边提醒着叶清儿。

    “嗖嗖嗖！”

    柳少白神态始终冷漠，他挥动手中长剑，眨眼功夫便划出无数道剑气，将这些怪物统统斩杀殆尽！

    而龙寒在这个时候的表现，无疑是最为凶残！

    只见到！

    他整个人在虚空中，不断挥动手中那一柄，足足有几百米巨大的长枪。

    随着长枪横扫而过！

    他一下子，就能屠杀掉成千上百的骨骸怪物！

    枪影所过之处，大开大合，犹如绝世杀神一般，将里面所有骨骸怪物，尽数屠戮一空。

    很快！

    龙寒周围便出现了一大片，空旷的地带，画面感着实震撼无比。

    ……

    在如此杀戮之下！

    那虚空中，一缕缕诡异的赤红色能量，正在不断漂浮着，凝聚出一团团赤色云雾。

    整个虚空四周，似乎都因为这一股股诡异的赤红色能量，开始变得格外森寒，压抑，死寂……

    仿佛！

    有什么可怕的东西，即将出现一般！

    果不其然！

    轰然之间！

    整个寂静的虚空，再次发生了翻天覆地的变化！

    只见到！

    从那深不见底的地面深处裂缝当中，传来一道道轰隆的奔腾声音，如同千军万马疾驰一般！

    下一刻！

    便看到一头头，比起刚才那些骨骸怪物，庞大数十倍的巨大骨骸怪物，出现在了众人面前。

    而其数量，竟是足足有十头！

    每一头至少也有几十米高大，看上去就如同一座小山一般，气势当真是惊天动地！

    而当它们出现之后，那些赤红色的能量，如同找到了主人一般，竟是开始疯狂涌向了它们！

    “不好！”

    “我们绝对不能让这些家伙，把所有诡异能量，吞噬殆尽！”

    “否则！”

    “这些家伙还不知道，会变得多么强大！”

    龙寒面色狂变，大声怒喝一声。

    紧跟着！

    他的身体，爆射而出，像是一道闪电般快速。

    下一刻！

    他挥动手中长枪，瞬间释放出万千枪影，朝着其中一头巨大的骨骸怪兽，狠狠扫了过去！

    那气势！

    犹如横扫千军万马，无可匹敌一般！

    在场之中，这些天才们的修为，几乎都远超同境界的武者。

    他们的反应，不可谓不快！

    因此，他们在第一时间，便抓住时机，施展最强大的武技，朝着身前这些巨大怪物，轰杀过去！

    “吼！”

    一道如同野兽般的吼叫声，再一次从那地底最深处，遥遥传来。

    也就是一刹那间！

    之前那一直没有行动的巨大赤红色骨爪，突然五指并拢成掌。

    然后！

    一道巨大的掌印，携带着滔天巨力，以无上神威，狠狠涌向了四周。

    一时之间！

    声音如雷！

    震天动地！

    龙寒的长枪枪影，瞬间崩溃消散。

    柳少白的凌厉剑气，如同鲜花凋零一般，消失不见。

    叶清儿的灵魂风刃，如同遇到了一堵墙，再也无法前进半分。

    哪怕连秦风施展出来的剑气，也被这一道掌印之力，狠狠给击碎。

    谁也没想到！

    这一只诡异的骨爪，仅仅是随手一拍，威力竟恐怖如斯！

    “大家一起动手！”

    “别犹豫了！”

    龙寒面色沉重的说道。

    “没用了！”

    柳少白皱着眉头说道，他脸上的表情，再也没有刚才那般淡定从容。

    显然！

    眼前的这种情况，已经让他这个天才，也感到了一丝棘手。

    “大家加油，一定要全力应付这群大家伙！”

    “否则，我等恐怕难逃一劫！”

    此时此刻！

    在场所有人，将目光看向了天空。

    之前那虚空中的赤红色能量，已经在转瞬间，就被十头庞大的骨骸怪物，全部吸收殆尽！

    也就是眨眼功夫！

    这十头庞大的骨骸怪物，身体再次大了一倍，几乎有一百米高大了！

    它们的目光中，泛起了一缕赤红色的火焰光芒，给人一种森然的恐惧感！

    也就是下一秒钟！

    这一群大块头，便开始朝着秦风等人，径直飞奔而来！

    它们那庞大的躯体，如同一座座山岳，随着它们的狂奔，山崩地裂，整个地面都欲要震踏一般！

    “大家全力应付，绝不可懈怠！”

    柳少白神色严肃，冷冷的说道。

    紧跟着！

    他手中长剑一扫，径直劈出两道剑气，与其中两头大怪物厮杀了起来。

    同时，他口中传来一道厉喝：“九天生灭剑！”

    龙寒也连连点头，表情严肃，怒喝一声道：“杀！”

    下一瞬间！

    龙寒手中的长枪，爆发出更加耀眼的金色光芒，扩大为数百米长。

    尔后！

    径直朝着其中一头怪物，狠狠横扫过去！

    就在这个时候！

    其中一头大怪物，以无法想象的速度，瞬间出现在了李刚身前，直接伸出骨爪，狠狠抓向李刚。

    这一抓！

    竟如同蕴含天道法则一般，玄奥到了极致，让人产生了一种无法躲避的错觉！

    无奈之下！

    李刚面色煞白，只能选择正面抗衡！

    旁边的秦风，倒是暗暗惊讶，这骨骸怪物根本不懂得武道，随手一抓居然可以锁定对手？

    “轰隆！”

    来不及让秦风多想。

    那李刚持着手中的长刀，与那大家伙的骨爪，迎接了过去！

    也就是眨眼间功夫！

    李刚的身体，被一股无可匹敌的力量，狠狠击飞到了半空中。

    他的眼睛里面，闪过了一丝，不可思议的神色！

    这家伙的力量，竟如此可怕？

    与此同时！

    那巨大的骨骸怪物，再次一步上前，伸出手指，以强大刚猛的力量，狠狠刺向半空中的李刚。

    若是李刚被刺中的话，恐怕瞬间就会陨落！

    秦风见状，却是摇了摇头，直接身体一闪，出现在了李刚面前。

    “砰！”

    秦风同样是伸出了一根手指，迎接了上去！

    手指对手指！

    但实际上！

    却如同一座山岳，与一根针在抗衡！

    无论怎么看，秦风也不可能有胜算！

    然而！

    随着一道轰隆的声响，秦风居然挡住了对方这一根巨大的手指。

    而且！

    那骨骸怪物庞大的身体，更是直接倒退了好几步。

    而秦风！

    一指撼江山，身影纹丝未动！

    这一次交锋！

    秦风的力量，竟然比那骨骸怪物，还要更加强大？

    李刚惊魂未定，稳住身形，对着秦风抱拳道：“多谢秦风兄弟，你又救了我一命！”

    “举手之劳，不足挂齿！”

    秦风淡淡一笑，如同一名世外高人，根本没有在意。

