    第765章嫉妒是原罪根源

    可想而知她究竟有多厉害。

    可是，就这样厉害的人物，依旧对时郁另眼相待不说，还毫不嫌弃地将他带走了。

    他更嫉妒的是，鹿慈的长相简直甩宋宁宁十万八千里。

    宋宁宁原本跟她比起来就是清粥小菜和满汉全席的差距，更别说她还是毁容了。

    那时他便嫉妒的发疯。

    可恨上天的不公平。

    他抢走一个丑八怪宋宁宁，时郁竟然又得到了一个天仙般美貌，实力又高强的鹿慈。

    他感觉自己像是捡了时郁不要的垃圾。

    整个人也跟吃了屎一样憋屈。

    尤其还看见宋宁宁没脑子的对鹿慈出言不逊，实力不济还被毁了另一边还看得过去的脸时，他脑仁儿嗡嗡的响。

    恨不得立马将宋宁宁摁死在当场。

    要不是宋宁宁背后大概率还存在的高官家世，他绝对二话不说直接扔下她不管。

    而追根溯源，一切的一切，源头竟然是那个跟宋宁宁起争执，一直以来在队伍里没什么存在感的女人。

    没想到一向冷淡的时郁竟然会出手救她，而她竟然还是个隐藏起来的金系异能者，故意藏拙，蓬头丐面之下竟然还是一个童颜巨ru的大美女。

    而鹿慈更是因为她才会来臧区找人。

    如果不是她，鹿慈不来，时郁也就不会遇到比宋宁宁条件更优越的鹿慈。

    说到底，还是因为她。

    不过是个原本不起眼的小透明，难道就因为他抢走了宋宁宁，所以上天就变着法子来补偿时郁吗？

    难道时郁就是小说里男主角一样的存在吗？

    而他们都是配角？

    无论剧情怎样变换，不管配角如何的想要改换命运，都无济于事？

    主角注定是主角，注定拥有一切，站在高处俯视所有人吗？

    不，他才不是配角！

    更不是时郁的配角！

    方禹然站在宋宁宁的房门前，攥紧的手心里，指甲已经深深的掐进了肉里。

    他眼里的不甘，还有那深深的嫉妒，一帧一帧的快速隐藏。

    收起脸上的狰狞。

    抬头瞬间，重新摆上担忧，着急的神色。

    旁边跟上来的宋父宋母沉默不言，却是眼神示意他上前。

    方禹然瞧见两人的暗示，敛下眼中的不耐，以及心里的不畅快。

    两步上前，轻敲房门。

    “宁宁，是我——”

    “......”

    方禹然话音落。

    房门依旧紧闭。

    里面半点回音也没有。

    方禹然面色为难的看着宋父宋母，压低了声音道：

    “叔叔阿姨，我看这一时半会儿，宁宁该是不会有回音的，你们还是先去休息吧！”

    “放心，这里有我在，我会好好开导开导宁宁的！”

    “这——”

    宋母看着紧闭的房间门，也是一脸犹豫，还有退之不去的对女儿的担心。

    “走吧，有小方在，宁宁不会有事的！”

    “年轻人跟年轻人交流起来不会有代障碍，宁宁就愿意跟小方倾诉......”

    宋父边安慰宋母，便将她带离。

    方禹然恭敬低下的头，阴影掩盖住了他那满脸的嘲讽，刚刚宋父那话里话外都是敲打之意，那隐晦的威胁眼神。

    丝毫逃不出他的眼睛。

    果然，不愧是做过政要高官的人，漂亮话，冠冕堂皇的说出来，不是心思细腻，头脑灵活的人根本想不到这层上去。

    宋父早就看出了他接近宋宁宁的目的不纯。

    但是这么几个月来。

    ?  ?差距让人心生嫉妒

    ?      嫉妒是原罪，

    ?      ε=(′ο｀*)))

    ?  

    ????  

    (本章完)

