    第508章 这家伙太恶心了

    司机小伙拎着满满一箱现金，心满意足的离开了拉瓦镇，这笔钱足够他们全家搬到更好的地方，过上更舒适的生活，再也不用窝在医院里做一个任人差遣的司机，这个险冒的值。

    等他离开后，蒙斯看了眼秃鹫：“这么做会不会暴露我们的位置，他只是个普通人，我们没办法要求他守口如瓶。”

    “的确如此，可我们不能干掉一个刚刚帮助过我们的人，那样做内心会受到谴责。”罗战明白蒙斯的意思，直接表示反对。

    秃鹫沉默了片刻，摇摇头道：“我们是军人，不是恶魔，不能恩将仇报，雇佣军虽然名声不好，但终究也是军人。”

    蒙斯两手一摊：“好吧，听你们的，警戒哨往前延伸两公里，说不定那家伙运气好，不会被卡列金抓到。”

    “我也是这么想的！”罗战抿嘴笑道，说实话，这么放司机离开确实是大忌，秃鹫能这么做完全是给罗战面子，正确的选择即便不杀他，也应该留下他，直到部队转移为止。

    如果没有罗战，或许那位医生和这位司机都无法活着回去，雇佣军最看重的是自己的命，为此他们可以牺牲一切，很多人为了钱而加入佣兵，刚开始是为钱而战，当有一天赚够了钱，却发现早已离不开战场，那时就变成了为生存而战，当见惯了杀戮，人命就是最不值钱的东西。

    “那个金发的家伙开口了吗？”罗战想起昨天抓来的金发男。

    “那是个不好对付的家伙，但厨师的手段没人可以承受。”秃鹫一副自信的模样。

    “你们得到想要的东西了？”罗战好奇的问。

    “还没有，要是那么容易拿到，会失去很多乐趣的，那家伙熬过了昨夜，但绝对熬不过今夜。”秃鹫笑道。

    “一群变态！”罗战翻了个白眼。

    “哈哈——”秃鹫和蒙斯都笑了出来。

    “你和日本人打过仗，听说鬼子也很变态，与他们相比，我们算什么？”蒙斯好奇的问道。

    “你们仁慈的像上帝一样。”罗战伸手指了指天空。

    周围的士兵也都跟着笑了起来，论残忍，论丧心病狂，论没有人性，他们的确无法和小鬼子相提并论。

    “你的伤还好吗？”秃鹫见他精神好多了，便随口问道。

    “还好，已经没那么疼了，最多七天就可以上战场。”罗战摸了摸胸口，心里明白，秃鹫得到掠夺者的线索后着急复仇，罗战比他更急，办完这件事他还要回去学院，估计现在约瑟夫都快疯了。

    “七天？你不是开玩笑吗？医生说你最少休息一个月。”秃鹫惊讶道，断了三根胸骨啊，换做别人可能一个月才能下床。

    “早跟你说了，我的伤没那么重，我的身体我清楚，医生的话也不能全信。”罗战淡淡一笑。

    “那我就放心了，现在就等厨师撬开那家伙的嘴了。”秃鹫心里一块石头落了地，要是罗战真的休息一个月，即使金发男说出掠夺者的驻地，恐怕也已经人去楼空。

    没有罗战帮忙，他们根本不是掠夺者的对手，就算偷袭也占不到便宜，别说复仇，自身都难保。

    “我很好奇，你们雇佣军是怎么审讯人的？”罗战出自正规军队，审讯工作是不允许动刑的，他也没给任何人动过刑，但自己却承受过那种折磨，当真是生不如死。

    “要不要一起去看看！”蒙斯提议。

    “好吧，说不定那家伙现在已经开口了。”秃鹫点点头站起身。

    几人出了房间，沿着门口的小路往丛林里走去，为了不打扰这里的村民，厨师把金发男带到了很远的地方。

    走了大概十分钟，离拉瓦镇已经很远了，前面出现一个小木屋。

    “就在那儿！”蒙斯指了指那栋小房子，那是村民打猎或者放羊的时候休息的地方。

    来到近前，蒙斯敲了敲门，时间不大，房门被拉开，一股浓重的血腥味扑面而来，满手是血的厨师嘴里叼着根雪茄出现在门口。

    “怎么样？有收获吗？”秃鹫开口问道，似乎见惯了这种场面。

    “当然，没人可以在我手上撑过一夜。”厨师咧嘴笑道。

    “那怎么不来汇报？”秃鹫白了他一眼。

    “我还没有问完，他忘记了邻居家狗的名字，正在想！”厨师一本正经的解释。

    “噗！”罗战差点被口水呛到，这家伙是要把人家祖宗十八代都问清楚吗？连邻居家的狗都不放过。

    当罗战走进房间的时候，眼前的一幕令他皱起眉头，即便见过了尸山血海，即便无数次从残肢断臂中爬出来，可看到这幅场景仍然有所不适，这太残忍了，以后厨师做的饭都不想再吃了。

    金发男被绑在木桩上，身上只穿了一条短裤，上半身完好无损，手腕还吊着点滴，估计是为他补充能量的。

    然而，下半身却是惨绝人寰，两条小腿只剩下森森白骨，包括脚底板的肉，都被厨师用出色的刀功一片片切了下来，摆在旁边的桌面上，似乎在计算自己到底能切下多少片。

    或许真的没人可以承受这样的痛苦，浓重的血腥味呛得人喘不过气，罗战看了眼被刮得干干净净的腿骨，不忍的摇摇头，转身离开了房间。

    “不要再玩了，处理干净！”秃鹫给厨师下了命令跟着罗战转身出去了，这里的味道实在难闻，他也受不了。

    “今天的晚饭不要让厨师做了，我怕吐出来。”罗战翻了白眼。

    “同意，我也是这么想的，这家伙太恶心了。”蒙斯笑道。

    当天晚上，厨师把审讯的结果告诉秃鹫，众人开了个小会，最终决定召集所有成员，十天后进攻掠夺者基地。

    这还是为了照顾罗战的伤势，否则秃鹫恨不得今晚就出发。

    尽管蒙斯老鼠等人很久没上过战场了，但这次都要跟着行动，因为这是复仇之战，对黑旗雇佣军来说最重要的一战，也有可能是最后一战。

    至于那个金发男，罗战没有再见到，据说开口之后，厨师就对他失去了兴趣，简单的结束了生命。

    落到这帮人手里，说与不说的区别就在于痛快的死还是折磨的死，无论怎么选择都没有生还的可能，除非像罗战一样拥有恐怖的实力，有本事独自逃出魔掌，甚至是击杀敌人。

    (本章完)

