    

    为了防止被发现，仁藤攻介还事先跑到前面，提前一站坐上了前往长途车站的公交车。

    原本是想着龙我他们明面上保护，自己则是在暗中保护，能不现身就不现身。

    但是谁知道在龙我和大门凛子把仁藤敏江扶上公交车后，车门就直接关了起来，接着笨重的公交车就飞一般一骑绝尘，将龙我两人丢在了原地。

    大门凛子：“？？？”

    “什么鬼？！”大门凛子一脸茫然，“现在该怎么办？”

    【Connect！Please！】

    “当然是追上去了。”龙我伸手取来了停在面影堂门口的摩托车。

    而就在龙我他们追赶着公交车的时候，cos成公交司机的小明……啊不是，是虎人已经变回原形，然后反手扔出了几枚魔石变成了食尸鬼袭向了仁藤敏江。

    仁藤敏江在内的乘客全都吓了一跳，瑟瑟发抖地缩在了位置上，虎人为了以防万一，还左右晃荡起了公交车，让他们连站起来都做不到，只能紧紧地握着扶手避免自己被甩出去。

    无可奈何的仁藤攻介见到食尸鬼已经靠近了自己奶奶，只好咬牙靠着自己矫健的身手冲了上去，奋力将它们逼退了开来。

    但是因为没有变身，所以他也没法对食尸鬼造成什么伤害，它们很快就重整旗鼓再次发动了攻击。

    “啊啊，要是能变身就好了！”仁藤攻介心中焦急，结果一时分心就被食尸鬼推倒在了地上，假发和帽子都掉了一地。

    这两样也就算了，但是那副戴在眼前的墨镜到底是怎么跟着一起掉下来的？？是墨镜突然变大了还是你脑子突然变小了？

    “攻介？！”而没有了伪装的仁藤攻介自然一下子就被奶奶给认了出来。

    “嗨，奶奶~”仁藤攻介尴尬地打了声招呼。

    不过食尸鬼却不给他们继续打招呼的时间了，眼看食尸鬼又冲向了自己奶奶，仁藤攻介总算下定了决心，一把挡在了前面。

    “奶奶，说教什么的就放在安全之后吧！”仁藤攻介迅速戴上了两枚指环。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    见到自己的孙子突然变成了魔法少女，仁藤敏江以及其他的乘客小伙伴后顿时就惊呆了。

    总之也不知道为什么之前在伪装状态下他不变身，偏偏要等暴露了身份才变身。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    “又是你！”而此时驾驶座上的虎人通过后视镜看到仁藤攻介，脸色也瞬间难看起来。

    “特喵的，早知道刚才让戴戒指的魔法师上车了，这家伙太恶心了！”虎人心中暗恨，自己为什么要把龙我给关在门外呢？！

    真是悔不当初啊！！

    就在仁藤攻介在左摇右晃的公交车里和几个食尸鬼艰难地缠斗起来的时候，骑着摩托车的龙我终于追了上来。

    抬起车头一跃飞过整辆公交车停在前方，大概是怕被查酒驾的虎人也没有撞上来，而是一脚油门停下了车子，然后打开前车门，解开安全带走了下来。

    至于为什么它要系安全带……别问，问就是要遵循交通法规！

    而总算能站稳的仁藤攻介也一脚踢飞后车门，让自己奶奶和乘客们跑下车去，然后拉着食尸鬼们也一起脱离了车里狭小的空间，在车外和龙我一起轻松干掉了它们。

    不过刚干掉这三五只杂兵，虎人却又不差钱似的甩出了一把魔石，再次制造出了大量食尸鬼围住了两人。

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    【Chameleo！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    龙我两人对视一眼，同时切换了指环，迅速清空了这些根本不顶用的杂兵炮灰们。

    “那个魔法师，是攻介？！”仁藤敏江担忧地看着吞食了大量食尸鬼魔力的仁藤攻介。

    “嗯对……”见已经没法隐瞒，和龙我一起过来的大门凛子只好点了点头。

    “接下来就是你了，主菜！”收拾完食尸鬼的仁藤攻介和龙我汇聚到一起，挥剑指向了虎人。

    “谁是主菜啊！”虎人不满地用自己的奶……眼睛瞪着仁藤攻介，然后伸手一甩放出了一阵冲击波打向了两人。

    龙我和仁藤攻介自是闪身躲开，不过密集不断的冲击波却扫过了两人腰侧悬挂的魔法指环，各自打落了一枚掉到了地上。

    “咦，这不是龙我的戒指吗？”仁藤攻介从地上捡起指环，才发现自己捡的是龙我那枚Hurricane变身指环。

    “算了，借我用用吧！”仁藤攻介笑呵呵地把指环戴在手上插向了驱动器，结果却发现指环的形状不匹配，根本插不进去。

    与此同时，龙我也捡起了仁藤攻介掉下的那枚Dolphi指环，戴在手上后按在了腰带上。

    【Beast！Please！】

    一个紫色的八边形魔法阵亮起，龙我身上也随之泛起了一层紫光，看到虎人打向了自己，他直接像海豚入水一般一头钻入了地底，然后从另一边跃出地面一剑砍在了虎人的背后。

    “靠，为什么你能用我却不能用啊！”仁藤攻介表示自己要裂开了，“而且用起来还比我帅，这不公平！！”

    “哈哈！仁藤，时代变了！”龙我放声大笑，“我是触摸屏智能机，你是老式按键手机，这就是版本不兼容啊！”

    “我感觉你的戒指我用起来更厉害，要不把你的都给我吧？”龙我笑呵呵地调侃道。

    “啊——真是的，我才不要！”仁藤攻介气冲冲地摘下了龙我的指环，换上了一枚自己的红色指环。

    【Buffa（水牛）！Go！Bu-Bu-Bububu-Buffa！】

    披上红色牛头斗篷的仁藤攻介也加入了战场，和龙我一起殴打起了虎人。

    “对了，我好久都没吃到Phantom，这次让给我啊！”

    “行行行，随你的便！”龙我随意回道。

    仁藤攻介却不知道，他的这句话让自己的奶奶一下子想起了虎人昨天所说过一句话，那就是他“不吃Phantom就会死”这件事。

    一瞬间，对孙子的爱让仁藤敏江抛开了对怪物的恐惧，推开大门凛子后径直走向了战场。

    “那边的Phantom，来让我绝望吧！”

    虎人：“？？？”

    仁藤攻介：“？？？”

    “喂，你在说什么呢，奶奶！”仁藤攻介一脸懵逼地看着自己的奶奶。

    “你快来吧！”仁藤敏江却没有回应他，勇敢地面对着虎人。

    所以说，你确定这样为了自己孙子舍生取义的情况下还能够陷入绝望吗？

    “那我就成全你！”此时龙我三人的战斗已经被乱入的奶奶所打断，虎人见到这从天降而降的好事，立马喜滋滋地冲向了仁藤敏江，“你就在死亡的恐惧中陷入绝望吧！”

    “不要啊！”仁藤攻介立马疯一般冲向了虎人。

    “站住，戴戒指的魔法师！”就在龙我也准备上前帮忙的时候，一只绿色的Phantom突然出现在被仁藤敏江推倒在地的大门凛子身后，踩着她的身体威胁起来，“你再参与进来，这个女人就死定了哦~”

    “古雷姆林，敢威胁我，你怕是不知道死字怎么写的吧？”龙我看到仁藤攻介已经拦下虎人并再次与其交起手来，便不再担心，转而冷笑着看向了古雷姆林，也就是Phantom形态的泷川空。        

