
　　嗡~

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的施展出虚界手段，与此同时，手中黑凤剑一震，化作一道剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声巨响，恐怖至极的元力风暴以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“什么？”

　　眼见杨奇居然挡住了自己全力一刀，厉枫的脸上多了一抹不敢置信之色，就算他因为道之血誓的反噬实力大减，爆发出来的实力，也绝对不是杨奇区区一个五星武帝后期的修行者能够抵挡的才对。

　　厉枫从来没有小瞧过杨奇，毕竟杨奇可是能够得到异宇宙之主认可的存在，也正是因为如此，队伍内选择破解道之血誓的修行者，才会由他这个炼体流的修行者来做。他的肉身强悍无比，即便受到反噬，实力也不至于削弱太多。

　　本以为就算自己受到道之血誓的反噬，拥有的实力也能够轻易对付杨奇，可是真正交手之后，厉枫才是发现，自己小瞧了杨奇。

　　他全力爆发出来的一刀，虽然略占优势，但这个优势却很小，杨奇的实力绝对堪比寻常的六星武帝中期修行者。

　　“五星武帝后期的修为境界，实力堪比六星武帝中期的修行者？”厉枫脸上尽是不敢置信之色。

　　他自己也算是同辈之中最顶尖的妖孽，可即便如此，在五星武帝后期的时候，实力也不过是堪堪达到六星武帝层次，和眼前的杨奇一比，完全不在一个层次。

　　此时此刻，厉枫才是明白，杨奇能够得到太虚圣主的认可，成为异宇宙之主的徒孙，他却只是异宇宙之主麾下一个普通的修行者，不是没有道理的，他和杨奇的差距实在太大了。

　　看着不远处的杨奇，厉枫不由深吸一口气，嘴里沉声道，“难怪能够得到异宇宙之主的认可，倒是本帝小瞧了你。”

　　厉枫能够走到今天，绝对不是那种会因为嫉妒失去理智的修行者，见识过杨奇的实力，特别是如今因为道之血誓的反噬，即便是虚界对他也有一定的压制效果之后，他立刻是收起了轻视之心。

　　“若是你只有这点实力，那可还不够，就让本帝看看，你这个能够让老祖都重视的中阶武帝，到底有多厉害。”厉枫嘴里冷喝一声，旋即身形一动，挥动着手中的大刀，朝着杨奇杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的厉枫，杨奇毫不犹豫的引动了伪源神兵的威势，之前的交手，他可是略微处于下风，自然明白不动用伪源神兵的情况下，他未必能够抵挡得住厉枫。

　　轰~轰~

　　两道人影瞬间厮杀在一起，伴随着两人的不断交手，一声声惊天巨响不断的激荡开来，恐怖的余威以双方交手的区域为中心逸散开来。

　　望着再次杀来的厉枫，杨奇的神色不由一凝，“这个厉枫，还真是不简单。”

　　厉枫明明受到道之血誓的反噬，实力大减，可是现在，竟然是越战越勇，哪怕杨奇催动着伪源神兵，也仅仅只是略占上风而已。

　　当然如此激烈的战斗，厉枫虽然爆发出来的战力越来越强，但自身的气息反倒是更为混乱了一些，显然这种状态，厉枫无法持续太久。

　　杨奇瞥了一眼夏云等人那边的战况，心中不禁暗暗道，“我这边只要保证自己安全，不给夏云兄他们添麻烦即可。”

　　夏云等人那边的战场，他是很难插手进去的，他只要不给夏云等人添麻烦，已经算是帮到忙了。

　　相比起杨奇这边的战场，夏云等人那边的战况更为激烈，因为杨奇的虚界对于炎泽大帝这个层次的修行者已经没有什么影响，早有准备的炎泽大帝一方，明显占据了一些优势。

　　炎泽大帝一边抵挡着夏云的攻击，一边看了眼杨奇这边的战况，脸色顿时变得阴沉无比起来，“可恶，那杨奇的实力，怎么会如此强大？”

　　本来他们还打算借助厉枫威胁到杨奇，增加夏云等人的压力，扩大优势，可是现在看来，一旦长时间厮杀下去，厉枫别说威胁到杨奇，怕是自己都有危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇的实力，有些出乎炎泽大帝的预料，也略微打乱了炎泽大帝之前的部署，不过通天圣主为了在特殊遗迹内争夺那份珍贵机缘，却是早有准备，炎泽大帝依然有足够的自信击败杨奇一行人。

　　“看来只能动用老祖留下的底牌了。”炎泽大帝眼中闪过一抹无奈之色，厉枫那边无法占得优势，想要尽快结束战斗，只能动用通天圣主给他们准备的底牌。

　　想到这里，炎泽大帝立刻是传音给厉枫等人，准备动用通天圣主为他们准备的底牌，这也是他们敢出手对付杨奇一行人最大的底气所在。

　　嗡~嗡~

　　就在炎泽大帝准备动用杀招之际，不远处的被一层淡灰色雾气笼罩的神秘宫殿突然微微晃动起来，伴随着神秘宫殿的晃动，原本平息袭来的淡灰色雾气再次翻涌起来。

　　“怎么回事？”

　　察觉到神秘宫殿的变化，在场众人的脸色不由一变，虽然那翻涌的淡灰色雾气，依旧没有反弹修行者攻击的效果，不过这突如其来的变化，还是让众人愣了一下。

　　“神秘宫殿在隐去！”

　　下一刻，众人便是发现，随着那淡灰色的雾气不断翻涌，神秘宫殿正在不断的隐去，相信很快就会彻底的消失不见。

　　“这下麻烦了！”

　　看着渐渐隐去的神秘宫殿，杨奇等人的脸色不由一变，和炎泽大帝等人的战斗中，他们可是借助了那神秘宫殿帮忙抵挡炎泽大帝等人的部分攻击。

　　现在那神秘宫殿开始隐去，他们这边等于是失去了一道坚不可摧的防御，局面将会对他们更为不利。

　　“好！”

　　相比起杨奇等人的担忧，炎泽大帝一方的修行者却是面色大喜，特别是炎泽大帝，虽然他已经打算动用通天圣主留下的底牌，可有那神秘宫殿在，就算动用通天圣主准备的底牌，恐怕最终效果也会打一些折扣。

　　若是等那神秘宫殿消失，便不会有这方面的担心，因此在发现神秘宫殿开始隐去之后，炎泽大帝立刻是决定，等神秘宫殿彻底隐去之后再动用底牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十六章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 