    虽然很不想承认。

    但事实的确如此。

    外行看热闹，内行看门道。

    光江南那左右变向的突破动作，就足以证明江南的篮球水平出奇的高。

    至于单臂风车扣篮就更不用说了。

    那是他们做梦都想完成，却做梦都完不成的超高难度扣篮动作。

    可对江南来说，却轻松至极？

    刚刚有那么一瞬间。

    他们三人似乎都见到了乔科詹站在自己面前，一边运着篮球，一边伸出手指对自己说：“小子，你们都不行！”

    “江南，你什么时候学会打球的？”

    突然，黄四海不解的问了一句。

    之前比投篮的时候。

    他和胡大军都不在。

    所以……

    他并没见识到江南的投篮实力。

    在他印象中。

    江南应该不会打球才对。

    至少……

    高中同班三年。

    他基本没看见过江南玩球。

    可现在……

    江南居然如此厉害？

    江南拿着球一边走向发球区，一边淡然回答：“我天生就会，你信不？”

    黄四海直接摇头：“不可能，篮球是项技术活，要想打的好，非得经常训练不可，怎么可能有人天生就会？”

    “……”

    “没什么是不可能的。”

    “你们做不到，不代表我也做不到。”

    “来吧！刚刚两球不过是热身罢了，现在热身结束，咱们继续……”

    来到中线发球区，江南又把球抛给了裁判，让其帮忙发球。

    国内篮球三对三的规矩就是如此。

    谁赢了，谁就发球。

    所以……

    如果江南一直赢下去的话，叶知秋三人可能发球的机会都不会有。

    对此。

    他们自然不能忍受。

    “黄四海，胡大军，接下来必须全力以赴，虽然江南很厉害，但毕竟只是一个人，而我们有三人，定可干翻他。”

    “队长说的没错，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，就算他再强，我们也能赢！”

    ＂嗯，逆袭就从这球开始！只要能抢断他，那就该轮到我们表演了。

    “……”

    叶知秋，黄四海和胡大军，都互相鼓舞着士气，并定下战术，准备反攻。

    然而……

    还是之前那句话。

    理想很分满。

    现实却着实很骨感。

    接下来的这一球，并不是叶知秋三人逆袭的开始，而是他们噩梦的开始。

    只因……

    江南热身结束。

    即将进行的。

    就是他的花样扣篮秀表演。

    只见……

    江南在第三次接到球后，便带球快速来到叶知秋三人面前。

    面对三人那密不透风的阻拦。

    江南只是微微一笑，然后一组穿花蝴蝶步，便轻松把叶知秋三人耍的团团转，然后三步跨篮，再来一个战斧式扣篮。

    “咔嚓！”

    球又一次进去了。

    这……

    已经是江南开局第三次扣篮了。

    且每次扣篮动作都截然不同。

    当然！

    也有相同的地方。

    那就是……

    都一样的完美。

    “牛比！”

    场外人已经震惊的说不出话了，根本想不出什么形容词来形容江南。

    唯有……

    在心里默默的说着牛比二字。

    而紧接着……

    他们连牛比二字都懒得说了。

    只见……

    第四次发球又开始了。

    叶知秋，黄四海和胡大军还是竭尽全力阻挡江南，甚至还期盼着抢断。

    但……

    江南踩了个梦幻脚步。

    便轻松过了三人。

    然后挂壁扣篮。

    第四颗球……又进了。

    随之第五次发球开始，江南虚幻过人，再来个空中接力扣篮。

    第六次发球开始。

    江南欧洲步过人，再用出了比大单手风车扣篮难度更大的双夸下扣篮。

    第七次发球开始。

    江南背后运球过人，再用出了比双夸下扣篮更难的旋转720度扣篮。

    第八次发球开始。

    江南……背后飞跃扣篮。

    第九次……

    江南……360加双夸下扣篮。

    ……

    ……

    精彩，刺激……好吧，这些词根本没法用来形容江南的扣篮秀之万一。

    场外人从最开始的震撼，到热血沸腾，仰天狂啸，最终转化为麻木。

    尼玛！

    这还是人么？

    一对三。

    对别人来说那是千难万难。

    可对江南来说，却再简单不过。

    而且……

    每一次发球，江南都用出了不同的过人方式，以及不同的扣篮方式。

    且……

    没有最难，只有更难。

    一个人居然能用出这么多超高难度的扣篮方式，简直不可思议。

    当江南扣完第14个球的时候。

    场外所有人都麻木的呆滞了。

    叶知秋也呆滞了。

    黄四海和胡大军也呆滞了。

    全都愣愣的站在原地，动也不动。

    尼玛！

    说好的要报仇呢？

    说好的要找回面子呢？

    说好的要虐哭，打爆江南的呢？

    亏了他们之前还幻想着要给江南剃光头，但结果被剃光头的却是他们。

    黄四海和胡大军为了让江南出丑，还急匆匆的特意从校外赶过来。

    可结果……

    出丑的却是他们自己。

    甚至……

    比起上次在体育课上的全班出丑，这一次升级了，变成了全校出丑。

    尤其是叶知秋。

    为了战胜江南，他可提前想了不少招，比如投篮，比如对抗。

    但结果……

    他分明就是在送人头啊！

    实际上……

    他还想了不少阴招来着。

    比如裁判是他的人。

    他提前打过招呼，让其尽可能偏袒自己，发球时要给江南下绊子。

    但……

    不仅没起到一点作用。

    相反……

    这裁判都已经成了江南小迷弟。

    每当江南扣完一球，他都不用江南招呼，便直接捡过球而再发球了。

    还值得提一句。

    他之前更想一道损招，也是杀手锏。

    那就是……

    篮球作为竞技体育。

    在对抗之中，难免会出现失误，也就是故意下重手，让对方受伤。

    他本料定江南的脸有问题，非纯天然的，而是刀子脸，所以他准备在对抗中，通过肢体接触，借机戳穿江南的真面目。

    但……

    好吧！

    这杀手锏直接无疾而终。

    只因……

    特么的……

    江南已过人14次，扣球14次。

    但他却连江南的衣角都没碰一下，更别说碰到人，弄到脸了。

    江南的控球技术，过人技术，扣球技术，已经臻至完美，让他彻底绝望。

    然后……

    他就呆在那里，不动了。

    任由江南进行第15次扣篮，也是最后一次扣篮，因为谁先得分30就结束了。

    只见……

    江南接过球后，又一次快速运到叶知秋，黄四海和胡大军三人面前。

    但……

    三人都没什么动静。

    对此。

    江南也不在意。

    直接进行了他的第15次扣篮。

    这一回。

    他没再使用太过繁杂的花样扣篮，而选择了最简单的死亡暴扣。

    死亡暴扣。

    论难度，论技巧，均比不上旋转720扣篮和350加垮下扣篮。

    但……

    它却是最实用的。

    重点在于“暴”之一字。

    当你跳的足够高，足够远，力量足够强，再使用死亡暴扣的话。

    便可震撼人心，乃至当场摧毁你对手的全部信心，让其再也不敢摸球。

    比如现在……

    见叶知秋三人不动。

    江南并没有趁机运球过人，而是又运球后退了几步，然后一个冲锋……

    那一刻……

    江南带着球仿若飞了起来。

    飞过叶知秋，黄四海和胡大军，从三人头顶飞向距地足有三米高的篮板。

    下一秒。

    江南双手抓球，竭尽全身力气，把篮球暴扣进了篮筐内。

    “砰！”

    一声巨响传出。

    只见……

    那用ZK超细纤维制作的篮球，居然直接炸裂在了篮筐里？

    且与之同时爆碎的。

    还有那由钢化玻璃制作的篮球板。

    江南还抓着篮筐。

    但玻璃渣子却已碎了一地？

    极似……

    大珠小珠落玉盘。

    ……

    sp：连续日万，手已废，可怜！

