    “既然如此，我们现在就去，走。”叶南开口说道。

    他已经急不可耐了，迅速拿到所有的矿石，然后就开始找地方修炼！

    用吞噬异能直接全部吞噬掉！

    “不着急，前辈，您几位先去，我现在去拿个东西，希望前辈可以喜欢。”

    老头沉吟着说道。

    他是觉得那些东西可能还不完全能够打动叶南，所以决定把自己压箱底的东西也都交出来了。

    只希望叶南拿到东西之后，愿意帮离魂宗。

    “嗯，也好，去吧，我们先过去。”叶南点头道。

    已经知道地方在哪里了，要不要老头已经无所谓了，宿舍区的面积也不是很大，叶南直接掘地三尺，将整个宿舍区挖开，也能找得到。

    至于老头说的宝贝，他也不是很在乎，但既然老头有这个心，不拿白不拿！

    老头闻言，兴冲冲的就离开了。

    而叶南三人，也离开了这里，重新往宿舍区而去。

    夜色中，三人一路回到宿舍区。

    本以为这里的家伙都睡觉了，但没想到，一来到这里，却发现宿舍区前面的空地上，密密麻麻都是人。

    “这些人干什么？大晚上的不需要睡觉吗？”叶南疑惑的问道。

    带着好奇心，三人凑了过去。

    这时，人群中忽然有人喊道：“来了来了，叶南他们回来了。”

    闻言，人群顿时骚动起来。

    自动分开了一条路。

    叶南看到了刘志坚，这家伙已经被搀扶了起来，坐在一个躺椅上，因为四肢都被叶南打断了，此时只能满眼怒火的看着叶南。

    “就是他！就是这个混蛋打断了我的四条腿，额不，是四肢！”

    闻言，刘志坚面前的一个穿着离魂宗制服的中年男子顿时眉头皱了起来，瞪着眼睛看向叶南，道：“好小子，新来的？”

    “确实是新来的。”叶南淡淡的说道。

    看来，这个中年男子就是刘志坚背后的靠山了。

    只不过，这个实力境界就差的太远了，在叶南的感应中，这家伙竟然连地阶都没有，实力只有区区的玄阶，而且还是玄阶三品的渣渣。

    这种货色，也敢对叶南叫嚣？

    如果平常，叶南直接一把大嘴巴上去，估计这男子就当场要死翘翘了。

    “哼，在这里，还没人敢和我王浩这么说话！”男人发话了。

    老规矩，先装逼。

    只不过对叶南没用就是了。

    “哦，王浩就算了吧，看你留着两条八字胡，就叫你小王吧。”叶南调侃着说道。

    “小王？”王浩愣了愣，但听到周围的一些细不可为的哄笑，才猛然反应过来叶南是在调侃他。

    顿时怒了。

    瞪着眼睛，撸起袖子就要冲过来。

    刘志坚看得很是兴奋，大喊道：“王哥，杀了他！不不不，还是先打断他的四条腿，折磨他，然后再杀了，王哥放心，我会好好孝敬您的！”

    听到刘志坚的话，王浩脸上的表情更加兴奋了。

    而就在此时。

    斜刺里忽然又跑出来另外一个家伙。

    “王浩，大晚上的，你发什么疯！”

    出来的人，是霍东阳。

    也就是叶南的靠山了。

    周围的人群哗啦一下就散开了一大圈。

    眼看着两个管事要硬刚起来了，他们可不想成为无辜受害者。

    “霍东阳，你来干什么？”王浩顿住了脚步，看向霍东阳。

    而霍东阳，则站在了叶南几人的身边，道：“叶南是我带进来的，这几个都是我的人，我倒是想问问你，你在这里干什么？想对我的人怎么样？”

    “你的人？哼，你的人打断了刘志坚的四条，额不，是四肢，你觉得这事儿就这么算了？”王浩挑眉说道。

    “不然呢？王浩，给我个面子，咱们都是管事，抬头不见低头见，我平日里对刘志坚也不错，我的人，你也多少意思意思。”霍东阳好言说道。

    “意思尼玛！霍东阳，给你脸了是不是？”王浩显然不肯放过这个报仇的机会。

    而且是当着这么多人的面，要是被霍东阳给拦下了，他这个管事的身份，可能也要跟着掉价了。

    “王浩，你他吗连我的面子也不给，我还真就告诉你，我的人，你今天动不了！”霍东阳也来了脾气。

    大家同样是管事，我凭什么就得给你这个面子？

    而且，霍东阳今天拿到了黄阶火系武技，心里正爽呢，这个小弟收的可是太赚了。

    今天要是不帮叶南，以后叶南不好好给他进贡好东西了，那才是真真切切的大损失！

    此时的叶南几人，反而成了看戏的，在一旁饶有兴致的观战。

    反正老头还没来，不如先看看戏打发打发时间。

    王浩眼看霍东阳要和他对着干，脸色顿时有些扭曲起来，真要动手的话，他在霍东阳的手底下也讨不到什么好处。

    场面顿时僵了下来。

    这时，王浩忽然想到什么般冷笑着说道：“霍东阳，你可别忘了，我舅舅上个月接替了七长老的位置，现在可是离魂宗的长老！”

    此言一出，霍东阳傻眼了。

    这事儿他没想起来，但现在被王浩提了个醒，他回过神来了，还真是！

    “如果你继续拦着我，无所谓，你要打，我也奉陪，但你最好想清楚了，不要以后后悔。”王浩看霍东阳的脸色，就知道自己的话起了效果了，得意的说道。

    果然，霍东阳的脸色一阵难看之后，错开了身子，退开了。

    竟然是不管不顾了。

    反而是陪着笑对王浩说道：“王哥，咱们也多年的关系了，这样，我就不管了，以后还要请王哥多多关照呢。”

    好家伙，变脸比翻书还快。

    不过也能理解，这个节骨眼上和王浩对着干。

    就算是能保得住叶南，时候也要被算账，七长老的身份，杀了他都可以！

    能保住叶南，但是却拿不到叶南进攻的宝物，那有什么用呢？

    于是，霍东阳最终还是无奈的放弃了。

    叶南翻了翻白眼，这家伙，也太不诚心了，还真就是见利忘义啊。

    本想顺手提拔提拔呢，结果，就这？

    王浩闻言，顿时兴奋的哈哈大笑。

    “还说好说，霍东阳，以后只要你乖乖的在我手底下办事，好处少不了你的。”

    接着，转头看向叶南，神色狰狞的说道：“现在，可没人帮得了你了。”

    说完，狞笑着一步一步的朝着叶南三人逼近了过来。

    而与此同时，宿舍后面。

    老头正急匆匆的快步而来，忽然看到宿舍区密密麻麻的人，也是一阵疑惑，但看到王浩神色狰狞的朝着叶南等人逼近的时候，脸都绿了！

