    到了捐毒古城之后，关于上古宝藏的消息越来越多，而且真假难辨。

    第二天晚上。

    提前来到捐毒古城刺探情报的暗卫，返回禀报，简单的说了这段时间几大王朝、圣地的举动。

    林渊听完禀报之后，继续提问：“关于七彩霞光的事情，打探清楚了吗？”

    “多方确认过, 三月初九清晨，捐毒古城西面的天空，确实出现了七彩霞光，城中许多人都看到了。”暗卫将打探的情况说出来。

    “七彩霞光一共出现了几次？”林渊继续问。

    “只有一次，在三月初九之前，并没有出现过七彩霞光，古城里没有人见到过。”暗卫确认道。

    林渊和云间月对望一眼，发现这件事确实有古怪。

    关于捐毒古国上空出现异象，将有上古宝藏现世的消息，早在三月初三就有流传。

    然而，三月初九清晨，才出现了所谓的异象。

    那三月初三传出来的消息，是未卜先知吗？

    云间月思索片刻，提出一个猜测：“所谓的七彩霞光，有没有可能是彩虹？”

    彩虹如果所有颜色都呈现出来，也应该是七色的。

    暗卫呈上一张纸，道：“这是根据城中捐毒人和商旅描述，画下来的七彩霞光形状，形状怪异，像是流光从天穹落入人间，并不是彩虹。彩虹应该是相对固定，而且呈拱桥状，与捐毒人描绘的七彩霞光完全不同。”

    林渊看了一眼纸上的图案，接着问道：“玄天宫、妖魂圣地的人都在做什么？他们有查问七彩霞光的事情吗？”

    “有，玄天宫、妖魂圣地，包括大周朝, 还有血羽王朝派来的斥候和暗卫，都或多或少的打探关于七彩霞光的事情。”暗卫确认道。

    停顿片刻，暗卫又补充道：“古城中的捐毒人，还有汇聚而来的江湖武者，已经开始在七彩霞光出现的地方寻找宝藏。”

    七彩霞光出现在捐毒古城西面的天空。

    站在捐毒古城里看，其实很难准确定位七彩霞光对应的位置。

    所以这些捐毒人和江湖武者，搜索的范围很大，捐毒古城西面上百里的区域，都有人在找。

    只是，捐毒古城西面是一片浩渺的沙漠，除了零星几个绿洲之外，没有其他标志性地貌。

    没有山峰，没有峡谷。

    而沙丘是会随风移动的，根本不能当作标志性地貌来记忆位置。

    因此，如此宽广的沙漠中寻找所谓的宝藏，无异于大海捞针。

    这时候。

    门外突然传来祁川的声音：“你来这干什么？”

    随后便传来一个女子的声音：“听说林公子这么晚还在议事，我特地送些酒菜过来。”

    这个声音，赫然是那个捐毒舞姬纳兰秀茵。

    “让她进来吧。”

    有祁川在警戒，没有人能偷听到厅堂里的对话。

    今夜要问的事情也已经问完，林渊便让她将酒菜送进来。

    纳兰秀茵端着一个托盘进来，托盘里摆了一壶酒和两碟下酒菜。

    她将酒菜放到桌上，躬身行礼道：“多谢公子收留，小女子无以为报，想着自己能做什么，就做点什么，希望公子不要嫌弃。”

    林渊饶有兴致的打量她两眼，问道：“初九早晨，你看到七彩霞光了吗？”

    “确实看到了，当时小女子正在练舞，外面传来响动，有舞姬推开窗户去看，我也便看到了，在西面的天空上，十分绚丽。”纳兰秀茵点头回答。

    “那么你觉得那是上古宝藏现实的异象吗？”林渊嘴角噙着一抹笑意，继续问。

    纳兰秀茵摇摇头，语气不确定的答道：“这个小女子就不知道了，但城中的人都说那是上古宝藏，或许真的是吧。”

    林渊话锋一转，似笑非笑问道：“去跟大周朝的皇太孙不好吗？有权有势，还进了玄天宫修行，多少人梦寐以求的机会。”

    纳兰秀茵脸上露出惶恐表情，连忙跪下道：“小女子是做错什么了吗？公子为何这般责问？”

    “我这人就是不喜欢拐弯抹角说话，你接近我，肯定是有目的的，不如直说。”林渊目光渐渐变得淡漠。

    纳兰秀茵沉默许久才叹气道：“小女子确实是有意接近公子，但并没有恶意。

    “如我这般的女子，活在世上，有太多的无奈。

    “今天皇太孙看中了我，我便要尽心侍奉。

    “明天被哪个王侯看中，便要另侍新主。

    “我听闻过公子的大名，一剑出云麓，涤荡血妖王。仗剑守四方，鹰骑不敢拦。

    “甚至连大周王朝的皇太孙，也要让公子三分。

    “小女子只是想求一个栖身之所，原为公子当牛做马，侍奉左右。”

    她念出的那几句词，都是江湖上说书人传诵的。

    林渊挥挥手，让她下去。

    ……

    第二天黎明时分，外面突然传来喧闹声。

    “七彩霞光，七彩霞光又出现了！”

    林渊起身推开窗户，朝天空看去。

    果然看到捐毒古城西面的天空上，出现了一片七彩霞光，仿佛是七彩的激光，从天穹坠入大地，美得惊心动魄。

    “殿下，又出现七彩霞光了。”

    云间月连忙推门进来。

    这时候。

    捐毒古城中，开始有成批的江湖武者，宗门长老朝七彩霞光的方向扑去。

    一个个飞檐走壁，身法尽出。

    甚至有一些仗着神通，朝着天穹飞掠而去。

    想要知道七彩霞光从哪来的，最好的办法就是到天上去看。

    “我去看看。”

    林渊说着便从窗户掠出，踏空而行，朝天空的七彩霞光掠去。

    与此同时。

    从捐毒古城，以及熊州沙漠四周，有数道人影同样驾驭宝器，施展神通冲天而起，朝七彩霞光的位置汇聚过去。

    飞上天穹之后。

    大周国师韩寂脚下踩着一把太极剑，微笑招呼道：“林宗主也来了，不如同行吧。”

    在他侧前方，那位玄天宫的镇海长老，踏着一叶扁舟，带着赵褚飞行。

    修为到了这种高度，确实都有短暂飞行的能力。

    没等多久，为七彩霞光而来的人，都汇聚到了天穹上。

    来的都是各大仙山宗门、隐世圣地的宗主、圣尊，而且隐隐分成了两个阵营。

    从西北面来的都是血羽族，数量足有二三十人。

    从东南面的捐毒古城来的，则大部分是人族，或是捐毒人、鲛人。

    双方没有一见面就大打出手，而是相隔千丈距离，各自观察七彩霞光。

    七彩霞光近在眼前，比在地面看的更绚丽。

    现在这个时间，正是黎明十分，天边刚刚出现一抹鱼肚白，天还没有完全亮。

    七彩霞光越发显得光华绚丽。

    林渊伸手在七彩霞光中捞一把，感觉到七彩霞光中又微弱的灵气，但并不浓重，手掌还有点湿润感。

    众人低头朝地面看去，想要寻找七彩霞光出现的地方。

    地面上也赶来了大批江湖武者，正在地面搜寻。

    密密麻麻的人影，在地面飞掠，甚至还有修行者施展法术，卷起地面的黄沙，翻找传说中的宝藏。

