    

    林栋朝下看去，此刻鲲鹏子的肉身干枯，但是却这般恐怖，吞纳八荒，容纳百川，无穷无量的元气汹涌，根本不够他汲取。

    “不愧是仙王级的存在,刚复苏动静就如此之大。”

    此际，玄域所有人都见到了一种可怕的天地异象，分明是白天，可是群星皆现，一颗又一颗大星是如此之近，耀在青天上。

    每一颗大星都有一道光束垂落,若神瀑般，漫天星斗皆如此，壮观与可怕的惊人，都投入一个人的身体。

    这种景象，平日怎能得见?

    乾坤朗朗，青天如洗，可是诸天星辰皆显，汇聚星力河流，降临在不老山所在地，震撼了所有人。

    在古代有过这等异象，但凡出现，一定是盖世妖魔逆天归来，积蓄力量，重临世间，将惹出滔天巨祸。

    举世震惊!

    这一刻，玄域震撼，这一大域所有人都有一种大恐惧，他们不知不老山具体发生了什么，但是却知那星力瀑布是没入那里。

    “五行山你的任务已经失败，不如你我就此罢手?”

    林栋再次斩出真仙级别的剑气,抵挡住五行山全力撞击而来的本体,各种法则闪烁，而后又湮灭，两者间有一种岁月的力量在弥漫，越发可怕。

    此刻五行山的力量尽归己身，攻击强度也达到了真仙级别，毕竟，那是先天地而生的五行山，为混沌中孕育的至宝!

    即使没有成为仙王级别，靠出身和跟脚，现在也已经和老牌真仙不相上下，之前只是为了镇压鲲鹏子的分体才“不敌”与林栋，当然也是怕上面丢它下界的几个仙王找麻烦。

    五行山也无比的忌惮林栋，到了这一步，双方同等级数的战斗，一个弄不好它便会出现问题，山体受损，法则被磨灭等。

    因为这个级数一旦受伤，需要海量的天材地宝去修补，去滋养,非常麻烦。

    “那就依你。’

    五行山直接服软,但是面对脱困的鲲鹏子，它不得不出手，即使是故意使鲲鹏子脱困，最起码表面功夫要做到，它快速化成一团蒙蒙气流，山体气化，出现在那鲲鹏子头顶上方，直接想再次镇压下去。

    这一次虚空四裂，法则笼罩，像是在开天辟地一般，若不是它谨慎控制范围，这一界都麻烦大了!

    “当!’

    五行山落下，打了那鲲鹏子一个踉跄，险些跌倒，但是他未伤根本，快速站好，眸光烁烁。

    许多人变色，这得是多么强大的力量，以肉身对抗五行山，这比神话还吓人，若非亲眼所见，很难相信这一结果。

    这个鲲鹏子的一双手臂摆开，捏一种莫名拳印，抵在虚空中，进行防御，刹那间这一界的力量都仿佛被抽空了。

    “鲲鹏子，承你父亲恩情，救出你，此番因果便了结，这是一滴生命元力，可助你快速恢复。”

    林栋站在一旁道，此刻鲲鹏子刚脱困，需要时间去汲取元气，恢复自身，现在还算在虚弱期。

    “你不讲武德，回到上界看你怎么办。你放出这个大祸，将来无法善了，必有连天大战!”五行山传音，有威严也有警告，还有一种无奈。

    “你还是先考虑下你自己吧，上界的那些巨头可奈何不了我。”林栋笑着说道。

    “多谢!”

    地上的鲲鹏子，身上的五行神链哗啦啦抖动，被他崩的笔直，要挣断开来。

    接受了林栋赐予的生命元力，身体恢复速度大大增加，与此同时，他再次开始吞纳十方天精。

    星辰耀青天，自古难见!唯有苍穹上光亮，垂落下光辉，而天地四野皆暗淡，没有多余的星光浪费，都没入不老山。

    秦族人震撼，近在咫尺，他们所在地一片昏暗，所有光都被掠夺走了，中心点那个干枯的身影虽然瘦小，但此时却是如此的可怕，成为“唯一”

    这身影立在那里，明明干瘦，但是却给人以大山般的感觉，越发的迫人了，难以仰视。他气冲斗牛，一双金色的瞳孔化作两轮金色大日，要撕裂苍穹，望穿上界，充满了战意，这绝对是盖世的强者。

    他很沉默，自始至终都没有说一句话，只是对林栋说了谢谢两字。

    鲲鹏子天生双体，实力又强，本就是无法无天的存在，分体被镇压后，主体才销声匿迹，怕被彻底击杀，但是思维是贯通的，这囚禁倒也不孤寂

    这是一场大对决，五行山继续释放不朽的道则，飞向鲲鹏子，几次俯冲，若整片天穹压落下去。

    鲲鹏子不可能束手不抗，脱困就在眼前，他的金色瞳孔炽盛无比，一语不发，捏宝印，与之对轰。

    “当!”

    响声震耳，他的拳头虽暗淡，皮包骨头，但是却结实无比，连五行山都可接住，不被震碎。

    这样的响声，等若大道神音，是混沌法器与鲲鹏子的对决，看似朴实一击，但却蕴含着天地至理，有法则流转。

    他虽被神链束缚，却也极度强大，并未吃大亏，不断挣动，要崩开那号称万古不腐的五行神链。

    此时，哗啦啦作响，锁链摇动，大地龟裂，几乎要拔地而起。

    天地开合，混沌气释放，那地面崩开，五行神链下方连着一座祭坛，呈暗红色，密密麻麻，刻下了无尽的符号，出现世间。

    这个鲲鹏子用力，拉着暗红色的祭坛出现在地上，奋力轰击，要毁掉此物。

    “镇封!”

    五行山发音，宏大无比，无量道光冲霄，它镇压下来。

    这一击恐怖无比，道符无穷，在虚空中密布，璀璨无边，那股波动可怕的惊人，这一击过后，它也就尽力了，上头那些人也怪不了它。

    与此同时，满天金霞绽放，鲲鹏子不同了，虽然还瘦小干枯，但是脊背上却爆发无量神芒，金羽冲霄。

    轰的一声，这乾坤似乎要崩坏了。

    在那鲲鹏子的背后，出现一对巨大金色羽翼，浩瀚无边，与之肉身相比，若垂天之云，无穷无尽，上抵青天。

    这个景象极度恐怖，他肉身不变，但是生出一对巨大的金色羽翼，比山岳还壮阔，震散了云朵!

    金色雾霭汹涌，羽翼散发至强波动，对抗五行山。

    “可怕!不愧是鲲鹏直系后裔。”林栋对比了下幼年傲古和成年青鸾，完全比不得鲲鹏子。

    其他人早已瘫软在地，难以动弹，这是源自灵魂的悸动，难以正视，皆战战兢兢。

    鲲鹏子一对金色的羽翼遮天蔽日，金霞炽盛，挤压满了苍茫天地，他像是一个盖世的魔尊

    五行山不断镇压，但始终难以再将他封印回去。

