    “为什么拖后天？”

    Mon5不理解，它今天就想拿到那半斤的二级黑晶。

    利用黑晶辐射优化基因序列是一个过程，需要足够的时间反复试错，才能有所成效，进而获得成果。

    而不是像游戏的技能点一样，点了就立刻升一级。

    那纯属空谈。

    它用黑晶优化基因序列的原理，相当于是在折原枫的体内建造一个生物实验室，进行一个个试验性的科研。

    只要成功了就能全面应用，很需要时间成本的呀！

    “……”

    折原枫知道这些。

    所以在思索，一切的前提都是保证自身安全的情况下，现在他很虚弱，碰到突发事件会很无力。

    “其实，我建议今天去，或者你给本多打个电话，让她送过来。”

    “反正你们也是同一条绳上的爬虫。”

    “她不会害你，最多利用你。”

    “……”

    说的好，但是折原枫没有电话号码。

    等等。

    忽然想到什么，他又拨通了那串神秘数字，向公司的客服小姐姐提出帮助，然后成功转接到本多由夜的终端。

    “莫西莫西？”

    很快，手机一端传来本多由夜的嗓音。

    她还是有些惊讶的，接到折原枫的电话。

    折原枫：“能送一下东西吗？”

    本多由夜：“黑晶？唔……那倒是可以的啦，不过……你应该没事吧？我听说你伤的很重……”

    折原枫：“死不了。”

    本多由夜：“……那就好，正好有些事和你说一下。”

    折原枫：“顺带一些东西，等下下单，我有两个银星，再带250g二级黑晶。”

    本多由夜：“……银星？OK的，有剩下的会用积分返现。”

    折原枫：“谢谢。”

    “什么？你居然还会……”

    对方还没来得及惊奇完毕，折原枫就挂了电话。

    “Excellent(好极了).”

    然后，Mon5沉吟了一下，感觉有点变扭，提议道：“我觉得……你用‘Thank you’会好一点。”

    【不太冷】的账户上多出800积分。

    出掉“黑领带”的东西，他的资金会抵达一个顶峰，至少2000积分。

    他需要采购一批武器装备。

    包括武器、愈合药剂、高级屏蔽装置、科技面甲、一些道具、战术腰带、子弹，既然有足够的资金，那就尽善尽美。

    其中，最重要的还是武器。

    因为他每次的对手都比较强大，刀具就成为了消耗品。

    每一次发生激烈冲突就要更新替换。

    其实相较于九尾狐尾，他更加信任手中的刀。

    这次的话，他只购买一个黑色便携袋和一套战术腰带，袋子一米多长，外面看起来就像是装乐器的袋子。

    可以方便的装载枪械与横刀。

    关键还能屏蔽常规的电磁扫描，防止电子设备窥测。

    另外，武器损耗是一个问题，他需要听一下专家的意见，再寻找合适的装备。

    打电话给部长赤坂良说明情况，顺利请了一天假期。

    最后，折原枫吃下几片松本老头开的治疗体虚的药片，躺在床上，一边思考着，一边慢慢进入睡眠。

    他确实需要好好休息一下。

    朝雾汐那边就暂时不去。

    那个小家伙很不对劲，显然喜欢上自己了，喜欢上她自己的第二人格……

    不知道是怎么一个奇怪的脑回路，奇怪的荷尔蒙分泌。

    居然真的发情了。

    Mon5就比较爽快，因为没有女人打扰，它如愿打了一个通宵的电动，“这把打A！他们守不到像守贞操一样紧！”

    然后，凌晨三点被队友辱骂。

    ……

    五月下旬。

    周一，工作日。

    今天的天气比较好，阳光明媚。

    折原枫坐在客厅的沙发上，喝着热牛奶，打字回复着与星宫千代的语音，今天她日常在反应小组的站点执勤。

    很多时候都是很闲的。

    一摸鱼，就会找上来聊天。

    分享着今天的工作内容，日常等等，俨然像一个被他安插在反应小组的小卧底。

    很快。

    公寓的门铃被摁响。

    “这种地方居然没有智能家居，真是离谱……”进到玄关的本多由夜出声评价，然后打量着他的蜗居。

    看过一圈，点点头称赞一句：“一个人住？倒是挺干净的，也没有怪味，不错不错。”

    折原枫没有告诉她自己的住址，她就自己找过来了。

    公司的情报机构十分超前，这种小事情瞒不住，折原枫是知道的，何况这家伙对外兼职一个情报贩子。

    本多由夜这次没有穿胶衣，而是一身都市女性常有的米色服饰，戴着大框墨镜，像外出的明星似得。

    “天天有人献殷勤打扫，能不干净吗？”

    Mon5吐槽一句。

    只有星宫千代每天都来，显然已经把这当自己家了，肯定天天打扫。

    很快，两人落座。

    茶水满上。

    本多由夜抿了一口，注意到折原枫苍白的脸色。

    若有所思，但没有开嗓。

    检查完武器收容袋和战术腰带，以及用特殊金属容器保存的二级黑晶，折原枫开门见山的询问：

    “武器坏了，有耐损耗的冷兵器推荐吗？”

    “我有名字。”

    本多由夜从来没听到他的称呼，脸色有些不悦，然后转而一笑，带着盈盈笑意：“你可以叫我…由夜姐什么的…不要见外嘛，就像我叫你冷面汉一样，是吧是吧~”

    “本多。”

    折原枫不想和她浪费时间。

    “……行吧。”

    本多由夜自讨了一个没趣，回答道：“冷兵器，自然是价位越高越好，耐损耗的以活性生物材质的武器为佳，就像反应小组的【新】，砍坏了，加点血啊肉啊，什么的，就自己长回来了。”

    “但咱没钱。”

    生活不易，连共生体都叹气。

    折原枫则没说话。

    看出他的窘迫，本多由夜表示理解，创业初期嘛。

    “直接买的话，很贵，确实溢价严重了，但你找原材料让工匠帮忙倒是能轻松很多，材料的话……”

    “三级以上的尖刀、鬼爪，或者找一些进化者买异化细胞群，评分比较好的话，那个也是不错的材料，黑市上就有这样的生意，挖人家的第五肢拿来做武器什么的……”

    “……”

    闻言，折原枫沉默，思索着下次如果遇到合适的敌人，可以让Mon5抽走对方的异化细胞群，然后拿来做材料。

    但这一番话，却激发了Mon5的灵感。

    “卧槽！”

    “用你的尾巴做不是一样的吗？！”

    “等等等……这倒是一个新的研究项目，问她能不能买到这种用异化细胞群制作武器的工艺，我参考一下。”

    “以后还用得着买刀？直接把尾巴拔下来用，还能跟着升级！”

    “妙啊~~！”

    “……”

    折原枫不得不承认，这是一个好点子。

    九尾狐的基因特点就是，进化等级每升一级，就能多出一只尾巴。

    何不用其中一只来打造武器呢？

    他用刀，比尾巴，更具杀伤力与威慑力。

    这一点毋庸置疑。

    然后，他把自己的需求告诉了本多由夜，换来了一个怪异的眼神：

    “你……不会是想自己动手做吧，这种工艺属于生物高科技，虽然技术是成熟的，但需要特殊的设备，一次两次还不一定成功……”

    “我知道，这种技术能买吗？”折原枫问。

    “当然，黑市什么都有卖，只要你有……”本多由夜捏了捏手指，Money：“另外一提，技术往往比产品本身更加值钱。”

    “多少？”

    本多由夜笑而不语，竖起三个手指头。

    “三十万？”

    本多由夜把翘起的二郎腿换了一下，表情像是在说，还是太年轻了：“不……至少三百万亚元。”

    “怎么不去抢！”

    Mon5怒道，它在游戏买一把刀也就特么一两千，妈的，龙狙是吧！

    很快，它冷静下来，对折原枫说道：“要不算了，咱们自己搞科研，你出出血和黑晶，帮忙收集资料，我就做实验。”

    提出四个前置条件。

    一，二级黑晶至少500g。

    二，他作为科研人员，得帮忙收集资料。

    三，星宫千代的【新】得借用一下，用来充当模板研究。

    四，得尽快满足九尾狐基因的下一阶段，获得更加强力的体质与狐尾。

    折原枫短暂思索后，点头同意了。

    问题都不大。

    而且第一个已经达成了。

    “……”

    见他点头了，本多由夜也跟着点头，以为他放弃了，略过这个话题。

    言归正传，开始今天的主题。

    “冷面汉，我说实话……”本多由夜翘着二郎腿，面色略带欣赏，和一点点伤心，“通过你与鬼爪战斗的那个视频，姐姐发现还是太低估你了，居然还藏拙，太不把姐姐当自己人了………”

    “……”

    “当时我手速快呀！这一点你可得好好感谢你姐姐我，在网上蹲着的线人第一时间把视频发给我，我一看完就找人把来源切了，发布者也有人找他麻烦，不然流传开来，你可是会很困扰哟，是吧是吧？”

    本多由夜说完便伏在茶几上，身体的重压，迫使圆润美好的胸部有些变形，撑着脑袋笑吟吟的看着他，似乎在期待什么。

    “嗯，谢谢。”

    折原枫点头致意。

    这一点确实是要感谢她帮忙。

    那个视频小范围流传可以，但绝不能大范围流传。

    但是。

    即便是小范围流传，也迟早会流到有心人那里。

    网络上到处是眼线。

    另外，有一个问题比较糟糕。

    他曾经在外界暴露过【Mon5】的触手，所以这就给了外界一个假信息，触手就是他的第五肢体。

    这一点狂象也是知道的。

    但是，现在九尾狐一出来，那么就会给他带来一个很麻烦的信息。

    ——他不仅仅是罕见的复合系，更是复合系中的奇行种，异化双系进化者。

    即拥有两种异化系基因序列的进化者。

    这种存在极为罕见，就像一只公鸡长了四只翅膀。

    在这个科学怪人多如狗的世界，很难不引起他们的注意。

    最重要的，还是有可能引起【幻象科技】的注意，他们可是丢失了众多尖端学者的研究心血——【Mon5】。

    而【Mon5】的能力之一就是拟态。

    出现两种第五肢的事情，很容易让人怀疑。

    所以，他需要一个合理的解释，一个合理对外界说明的解释。

    这绝不是杞人忧天。

    “就是嘛，表达善意也不是那么难嘛。”

    本多由夜还是比较满意的，点点头，笑道：“姐姐这么帮你是因为你是姐姐的人哦，别人我才懒得理呢。”

    语气像是在宠溺自己的亲弟弟。

    其实，她作为一个【前台】，有这种手腕和权力还是挺让人怀疑的。

    “她不对劲，前台不是【管理员】，根本没有这种能量，除非是她背后还有一个人，估计是一个【管理员】。”

    Mon5猜测道。

    它对公司还是比较了解的。

    折原枫并未多在这个问题上深思，然后便听见下一个重大信息。

    “呐，冷面汉，说实话，你的异化基因序列是朝雾家的【九尾狐】吧，姐姐不是外人，可以放心说哦~~”

    “是。”

    折原枫淡淡点头承认。

    没什么好隐瞒的，这已经是公之于众的事情了。

    视频一比对就能明了。

    并不需要太多验证。

    因为他的狐尾和朝雾汐的一模一样，只是数量不同。

    “果然……”本多由夜若有所思的点点头，然后眯了眯眼睛，沉声问道：“那么…你是朝雾家的私生子？”

    折原枫：“……”

    Mon5：“……”

    看折原枫脸上没有什么波动变化，本多由夜接着道：“我记得你们折原家曾经和朝雾家是有接触的……”

    “好家伙！”

    这句话出来，Mon5立刻倒吸一口冷气，震惊一整年：“豪门家庭狗血伦理剧是吧！我说呢，你咋可能……”

    “……”

    折原枫沉默着，并未辩驳。

    这种发展……他是真的没有想到。

    仿佛得到真相，本多由夜点了点头，起身准备走了。

    “其他的我就不问了，总之，冷面汉……你是我的人，如果有人招揽你，直接拒绝，他们可不像姐姐我这么可爱。”

    “早些恢复，我帮你找了很多合适的单子~”

    “干巴跌！”

    临走前，本多由夜做了一个加油鼓气的动作，让人觉得有些俏皮。

    是那种很不正经的大人。

    刚从公寓电梯出来，她的动作忽然顿住，神色上的轻松消失，微眯着眼睛打量眼前这个令人惊艳的女人。

