    第313章天一线，黑潭

    “巫，一切交给你了。”

    根没有啰嗦，等苏叶一行人来到部落广场。领着人，指着一堆物资，让族人兽化装东西。

    片刻后。

    一切准备妥当。

    根站在部落广场的入口，目送巫一行人渐行渐远。

    寻常情况兽族不会驮伴侣之外的兽人。但是，偶尔也有另外，像这次情况比较特殊。沉戎驮着东西，兽身上坐着长夏和巫两人。

    身侧黑猛驮着白清和蜜露。黑猛原本没打算参加这次迷雾岭之行的，根考虑到他熟悉迷雾岭，于是把他塞了进来。枫叶空山走在最前面，开道。

    两位长者走最后，断后以及警戒。

    沉戎黑猛走中间没什么危险。

    深年烽火等人负责驮东西，一行人施施然朝着迷雾岭而去。

    “蛇行，你们蛇兽人外出打猎兽化吗？”南风询问道。

    她跟在枫叶空山后面，一边是蛇行。考虑到蛇兽人的兽身，蛇行南风被放到枫叶空山这边，负责开路。

    空山轻笑着，开口道：“南风，你小瞧蛇族了。蛇兽人兽化之后，借助森林的地形，堪比森林中的隐形刺客。”

    蛇岳部落在暮霭森林声名显赫。

    那都是用拳头打出来的。

    要是认为蛇族兽身不善战斗，那就大错特错了。

    “南风，蛇行兽化战斗。你敌不过他三招，就会被他制住动弹不得。”枫叶冷笑着，说道。

    蛇行，蛇岳部落有名的图腾勇士。

    蛇岳部落舍得让他跟河洛部落联姻，说实话枫叶他们挺吃惊的。兽族没有所谓的权利观念，他们崇尚强者。南风作为根和木琴的崽崽，这点并不能增加印象分。

    “空山，你和枫叶别捧我。”蛇行连连摇头，挥手，表示他不接受他俩的吹捧。私下，他跟空山深年等人交过手。

    这会儿。

    腰间腹部等位置，还残留着淤青。

    暮霭森林总说蛇岳部落护短，要蛇行来说，河洛部落比蛇岳部落护短得多，还格外小气，爱记仇。

    “阿哥，你身体还好吗？”长夏问道。

    一黑一白，别说沉戎在队伍中格外显眼。一溜的黑疙瘩里面，夹着一头银白的大狼，瞧着十分精神。

    白清道：“还好。”

    “躺着，没运动。他身体里的寒气不会容易爆发，活动，或者剧烈运动，寒气爆发速度会快速增长。”蜜露解释着，抬手把白清摁在黑猛兽身上，让他躺着，连坐都不被允许。

    一听，白清情况不错。

    长夏松了口气。

    “蜜露，要吃零嘴吗？”长夏询问道。

    “要，长夏我们也要。”南风高声道。前边儿，她一听到长夏问要不要吃零嘴，瞬间变得十分积极。此刻，兽化的族人没有急速赶路，单纯用四条腿走。

    枫叶他们完全赶得上，甚至还能说得上悠闲。

    “零嘴，吃的吗？”蜜露好奇道。

    白清借着蜜露的身体，半坐起，人靠着蜜露。

    姿势亲密异常，这一幕看得长夏等人笑意融融。白清嘴上拒绝，身体倒是意外诚实。

    “对，吃的。”长夏应道。

    说着，把准备好的藤筐拿出，让沉戎靠近黑猛，再把藤筐递给蜜露。前边儿，南风同样走了过来。踮着脚，在沉戎兽身绑缚的藤筐里面搜寻着，找想吃的炒货。

    于是，长夏索性让沉戎停下。

    找出各种炒货，分别塞给两位长者。兽化驮着东西的深年烽火等人，只能让南风他们帮忙喂一点。

    这次赶路更像是外出春游，悠闲而热闹。

    吃着，队伍朝着迷雾岭出发。

    长夏拿出白纸，在苏叶的指点下绘制舆图。

    “苏叶婆婆，兽族为什么要分开住？”长夏诧异道。暮霭森林危险万分，兽族要是围城而居，凭兽族的战斗力，生存并不难。

    苏叶眺望着前方，开口道；“兽族以兽命名，骨子里沾染着兽性。哪怕是实力弱小的兽族，都拥有野性。他们不喜欢与他族居住在一起，住一起，必然会有争端。”

    再说，以兽族的食量。

    围城而居，暮霭森林任何一处山脉都无法养活一城之人。

    散居，这对兽族是最好的生存方式。

    苏叶一解释，长夏恍然大悟。

    兽族一个个特别能吃，哪怕暮霭森林中猎物个头大，可是，凭兽族的胃口。

    所有兽族住一起，很快就能吃空一座座山脉。

    反之，这样散居不仅能保证兽族的安全，还能让暮霭森林休养生息。

    “你找到白果的吃法，倒是让兽族围城而居的想法，变得有可能实现。不过，前提得保证你圈养的那些动物能成功。”

    白果能保证兽族不再挨饿。

    可是，兽族离不开肉食。

    如果饲养能成功，让散居的兽族全部聚拢，这还是可能实现的。同时，也能更大程度保证兽族的繁衍。

    散居，兽族危险增大。

    繁衍不易。

    很多兽崽出生不久，就死去。

    像河洛部落这样的大部落，此前几年，部落都没有诞生新生兽崽，暖春家双胎崽崽的降生，让整个河洛部落都激动不已。

    任何种族的存在。

    新生儿代表着希望。

    没有新生儿，一切都是空谈。

    赶着路，聊着天。

    不觉就来到了中午，中午随意休息了一会，吃了些东西。就再次启程赶路，这一路，长夏从开始的兴奋，一点点安静了下来。

    眼前除了繁密的树林，还是茂密的丛林。

    偶尔，有鸡鸭野兔路过。

    被南风逮住，用茅草绑住，往深年他们背负的藤筐里一扔。就琢磨着，晚上让长夏帮忙做成烤鸡烤鸭什么的。

    “累了吗？”苏叶笑问着。

    长夏躺在沉戎的兽身上，嘟囔道：“不累，就是无聊。”

    “天黑前，我们会在天一线落脚。天一线附近有一处黑潭，黑潭里面的鱼味道鲜美，我想你应该会很想品尝。”苏叶指着长夏身旁的白纸，在一处山脉上圈画了起来。

    “天一线。”长夏呢喃着，这名字她听南风说过，“我听南风提起过天一线，天一线的平苹果格外脆甜。黑潭，南风好像没说过。”

    “我不吃鱼。”南风在前边搭话。

    枫叶道：“黑潭的鱼确实美味。”

    “黑潭的鱼，我吃过。”空山道。兽族以前很讨厌吃鱼，兽族嗅觉灵敏，鱼腥味重，多刺。

    (本章完)

