    这下，明剑是真的死了，而长安的反噬之力也是因此而消失了！少时，一个青衣男子踏空而来，衣袂飘飘，宛如仙人一般，事实上，现在的青龙那也就是仙人了，“长安小哥，这些日子真的是对不起了啊，我收的这个弟子啊，一心追求强大的力量，为此造下了诸多的罪孽，但现在这一身罪孽终于是还清了，还请看在老夫的面子上，将这一页就此揭过好吗？”青龙为人淡雅，虽然实力极为强大，可是并没有任何的争斗之心，在天界有着极高的威望！

    “师尊？您怎么来了，弟子这些年一直都是在找你，为什么您就是不愿意见我呢？”明剑毕竟是修炼青龙剑气多年，竟然还有着一丝的力量，但这一份力量最多也只能是维持片刻而已，这天下间也就只有师尊一人能将它打的魂飞魄散，除了师尊之外，任何人他都不放在眼里！“住口！你之前做了什么，当真以为为师不知道吗？那梵妙音究竟是怎么死的？难道不是因为你在吸收了他的所有功力之后，又给了他致命的一掌？”

    “这样的事情还有很多，你当真以为我是什么都不知道吗？我一直容忍你到今日，已经是看在了你往日的那些功劳之上，不然的话，你早就死了，不错，昔日我青龙能重见天日，那是多亏了你的不辞劳苦的奔走，如此，我才能解除封印，可是作为报答，我已经是将青龙剑气传授给你，既然事情都是到了这一步，那么我就说开了吧，你在得到青龙剑气之后，难道不是想要杀了我？”

    众人无比的震惊，没想到这明剑和青龙之间还有着这么一段事情，涿鹿之战之后，四大圣兽因为力量耗尽而被蚩尤封印，这明剑的运气那时候当真不错，竟然是让他在无意间找到了青龙的封印，那个时候的明剑渴望力量，青龙看他也是一个可造之才，因此就约定，若是可以帮助他解除了这该死的封印，那么就传授他青龙剑气！

    谁知道，最后这个小子还真的是解除了青龙的封印，青龙说过的话自然是承认的，从那一天起，这明剑就成了青龙的弟子，而且是唯一的弟子，这小子天赋不错，也是十分的刻苦，自然很快就能学有所成！可是这人有着一点很不好，那就是他不希望旁人有着和他一样的力量，这样的话就不能体现他的特殊之处了，即便是青龙也不行！

    没错，这小子暗中偷袭过青龙的，可惜每一次都是失败了，青龙修为太高，而且为人十分的警觉，见偷袭不成，他也就告别了青龙，反正自己想要学的东西都是学到手了，这青龙对自己也是没有了任何的用处，没想到，到了今日，青龙竟然是将过往的一切都说了出来！“我传授给你的青龙剑气那都是真的，可是在我发现了你偷袭我之后，我就将口诀做了一些更改，可能，你也是发现了，这些年，你虽然一直都是在苦修，但进步不大，有很多次，都是退步了不少，便是我弄出来的！“

    “我原本想着，你若是来找我认错，我就解除了你的痛苦，可是让我没有想到的是，你竟然去找了圣元剑圣，你将我的青龙剑气和圣元剑法结合起来，就以为我拿你没有办法了吗？你错了，你的一招一式都是在我的心中，你变成现在这样，都是因为你自己的缘故，怨不得旁人！“

    明剑的精神体一阵的波动，可惜他现在已经是没有力量再战斗了，不然的话，他一定不会饶了这里所有的人，“只有我才能是剑术天下第一，除了我之外，谁都没有资格拥有这个称号，当年我应该再偷袭你一次的，这样的话，我也不会变成现在这样！“言罢，明剑终于是大叫一声，就此散去！

    还好这人现在是完蛋了，若是再让他留着，日后一定会是一个祸患，“到底还是你厉害啊，在场的人都没有办法战胜明剑，你来了，只用了一招就将他干掉了，当真是厉害啊，真不愧是昔日的剑圣！“剑圣之名，其实已经是很早很早之前的事情了，青龙现在不在乎这些！”行了行了，你我是多年的好友，我之前说了，只要你提出的要求，我都会答应的，好了，现在事情也是做完了，我也该回去睡觉了，你知道的，我最喜欢睡觉了！“

    看到现在的青龙，有谁能想到昔日的青龙，就凭着手中的一把青龙剑扫荡群魔，即便是穷奇那样的，都不敢轻易招惹，可能是修为越发的深厚，少了一些狠辣，多了一丝平和，只是这明剑是真的有些可惜了，青龙身子化作一道青光消失不见！

    “好了好了，丫头啊，你让我做的事情，爹爹我也是做完了，现在你能饶了我吗？我说长安啊，你好好管管你女人，知道刚才她是怎么对我说的吗？说什么，我若是不帮助她的话，她就要和我断绝关系啊，天下间，也只有你才能这么说，你的两个姐姐可万万不敢！“

    这话一出，神农也是觉得有些不对了，红妆是有两个姐姐，一个外出多年苦修，仿佛是人间蒸发了一般，而另外一个则是死于非命，因此，这么多年过去，神农从来都不提这些伤心事，好在红妆还在，这就比什么都强！

    长安顿时是一阵的头疼，管？怎么管？在白云谷的时候，究竟是谁管谁呢？自己可没有那个胆子管她，这当然是玩笑话，红妆在这世上只会听三个人的话，第一个是神农，第二个是杨云峰，第三便是长安，杨云峰现在已经死去，自然不用多说，神农是爹爹，他的话，自己从小就不一定会听，因此，这么看来，天下间唯一能管住红妆的人还真的就是长安了！

    “爹爹，长安是不会管我的，他对我可好了，比你都对我好！“都说女生外向，现在看来，好像还真的是这样没错！

