    最终，所有灵气旋钮之间，都相互连接，形成一张隐形的磁场大网，开始影响全国的灵气属性。

    从天空观望。

    整个中州似乎陷入狂暴状态。

    乌云滚滚涌动。

    山河之间混沌不清。

    山河湖海，江山日月，都似乎开始升华，更是在一些名山大川之间，浓郁灵气狂暴到极致，竟隐约产生了渺渺仙音！

    此时此刻，在远离蓝星不知多少光年之外的浩瀚星空之中。

    印帝自由国的探险号无人宇航卫星，已经独自航行七十七年，孤独而漫无目的地游走向前，内部储存的人类文明光碟，始终没有任何生命窥探。

    但就在这一刻，探险号卫星的自动拍摄系统，却是将一副最新拍摄的宇宙画面传送回了印帝自由国。

    当印帝自由国的航天部门工作人员接受到照片后，所有人都满脸惊骇，随后便连夜喊来了航天部门所有领导。

    “现在航天部门还有什么要紧事？”

    “是啊，现在那群人整天没事干。”

    “我们现在的任务不是探索星空，而是专心对付正在飞速崛起的东方！”

    所有航天部门高层不以为然，甚至觉得杀鸡焉用牛刀。

    但在短短半小时后，原本心不在焉的高层们，却是匆匆忙忙奔向航天总部。

    当整个航天部门高层聚齐一堂时。

    那张来自星空深处的照片终于袒露在了他们面前。

    “这是……这是谁p的？！”

    “不可能，宇宙里怎么会有这些东西…”

    “假的！绝对是假的，要是被我查出来是谁的恶作剧，我发誓要让他蹲一辈子监狱！”

    “朋友们，都冷静一点，这张照片的确是探索号卫星发送回来的，没有半点掺假…”

    航天总部内，所有高层目瞪口呆。

    有人不禁咽了口唾沫，指着照片说：“所以你的意思是，在最少距离蓝星三千万公里以外的星空深处，有着一个古典建筑群正在航行？”

    还有人口干舌燥道：“而且看样子，远不止一个古典建筑群，这张照片里面……似乎还有雪山，高原，城堡……”

    印帝航天部长立刻询问当时在场的工作人员：“后续还有没有照片！”

    “没有，在传动回这张照片后，探索号卫星就彻底失联了，我们动用了所有办法都联系不上，似乎就是……在一瞬之间消失了。”

    霎那间，所有人沉默了。

    但他们的脸上，却仍旧是满满的震撼。

    而他们面前，来自探索号卫星传送回来的照片画面，深深刺激着所有人的眼球。

    灰蒙蒙的星空深处。

    在星辰霞光与璀璨星河的背景下。

    一片连绵不绝的古典宫殿，正在凭空航行，而那宫殿，亭台楼阁，池馆水榭，金顶石壁，很明显是最典型的东方宫廷模样！

    不仅如此，在这东方宫殿的后方。

    似乎还有高耸入云的万里雪原。

    弥散着辉煌柔光的殿堂楼柱。

    陈列着一根根黑色石柱的祭坛。

    还有很多很多，似凤凰，似真龙，似野兽，似海妖的庞然大物。

    这张照片，彻底砸碎了印帝自由国航天部门的宁静，更是紧跟着让整个国家高层都为之震撼。

    但在震撼之后，希尔瓦里安却是下令封锁消息，原话更是：“不允许东方任何国家，任何组织，任何人知道这件事！”

    下达命令后。

    印帝国宫连续召开紧急会议。

    会议结束后，各大部门都开始紧张运转。

    征兵的征兵，筹粮的筹粮，回缩沿海防线，各大城市开始宵禁，全国各大变异军团和特种部队全部涌向首都。

    印帝国宫深处的总统办公室。

    希尔瓦里安看着窗外整齐排列的变异战士，眼神渐渐飘向天空：“呃……要开始了吗……东方的仙庭……我们的魔神柱……”

    ……

    另一边，白良当然印帝自由国的一系列紧急行动。

    “没想到这群狗玩意倒是消息来的真快。”

    白良扔下一张轻飘飘的照片。

    内容赫然是探索号拍的内容！

    很显然，印帝自由国自以为是的封锁消息，早已经是白良眼中后知后觉的蠢蛋行为。

    “不就是仙神归来吗，用得着这么忙里忙慌地封锁消息，生怕我们知道？”

    白良无奈一笑，转手喊来了白枭。

    “准备一下，三万极北铁血军，沿着黄河两岸排列队形。”

    “遵命！”

    “还有，记得一点，告诉黄河两岸的所有战士，待会不论看到什么，听到什么，都必须给我把腰杆听起来，不准流露一丝畏意！”

    闻言，白枭咧嘴一笑：“放心，我白枭挑选出来的兵，没有一个熊蛋！”

    ……

    西方。

    西方各大国家。

    此时仍旧深陷惶恐之中。

    因为之前金暮仁被杀的事情。

    已经有无数西方信徒放弃了天堂信仰。

    但此刻他们却都是仓皇捡起早已丢弃的十字架和圣经，重新在家里摆上帝雕像，又学着以前装模作样都虔诚祈祷。

    “仁慈伟大的天父啊，请求您宽恕我这个迷失的羔羊吧，我之前只是暂时被迷惑了心智，如今在您的光辉普照之下，我已经恢复了清醒，而我对您的信仰与虔诚从未改变啊……”

    整个西方。

    铺天盖地都是信徒归来。

    上帝组织更是借机大肆发展。

    最终直接占据梵蒂圣城，满城竖立银制十字架，所有组织成员皆佩戴圣经徽章。

    走在由上帝组织掌控的梵蒂圣城内，大街小巷上，随处可见胸前挂着十字架，手里捧着圣经地信徒。

    西方在反复循环的信仰动荡中，早已经人心惶惶，就连各国政府都开始无力掌控局面。

    傍晚八点。

    “希曼国宣布举国加入上帝组织！”

    希曼国，一个西方古老国度。

    现在只是人口堪堪过千万的小国。

    由于国家内部动荡不息，政权反复替换崩塌，最终这个小国家选择举国加入上帝组织。

    随后就像开启了连锁反应一般，连续十几个西方小国都宣布加入上帝组织。

    短短一夜之间，原本还有二十多个国家的西方，只剩下浪漫国，绅士国，意面国，日曼国等主力国家。

    上帝组织，直接翻身农民做地主。

    一夜之间，由原本的单纯的组织，变成了融合了十几个西方国家的超级巨无霸！

