
　　黑鸦堡的谈话进行的非常顺利，拉文凯斯领主除了要求黑鸦军团进攻埃雷萨拉斯的时候，银翼哨兵不得干扰之外，并没有提出其他过分的要求。

　　他甚至主动将黑鸦堡的地面巡逻军后撤，以免和鲑鱼溪附近出没的巡逻德鲁伊产生冲突。

　　这种合作的态度虽不至于让玛法里奥和泰兰德感恩戴德，但最少让他们感觉到了善意。黑鸦领主本还为客人准备了一场小规模的宴会，但被两位首领谢绝了。

　　他们都很忙。

　　而且他们也觉得参加一群万年亡灵的宴会总会很奇怪的样子。

　　在谈话结束之后，两人就离开了黑鸦堡，伊莉萨娜·拉文凯斯将他们送到了黑鸦堡最外围的一座哨塔下。

　　从这里的山头已经可以看到了远方群山中的月神殿尖塔了。。。

　　“伊莉萨娜小姐，你最近有得到关于我弟弟的消息吗？”

　　在离开时，玛法里奥·怒风还专门问了句。

　　伊莉萨娜摇了摇头。

　　这个看着文文弱弱的恶魔猎手女士轻声说：

　　“我已经离开我的同胞们太久了，很难和他们进行有效的通讯，但我觉得即便是我们的指挥官受难者阁下，也还没有得到伊利丹大人的召集令。

　　否则我就不会在这里了。”

　　头上长着鹿角的大德鲁伊点了点头，他看了看远方的海面，又问到：

　　“伊利丹离开时，我还受困于噩梦无法自拔，我听说，他是在东部大陆的人类城市里失踪的？而你是目击者之一。

　　你能告诉我，我弟弟去了哪吗？”

　　这个问题让伊莉萨娜犹豫了几秒。

　　她抬起头“看”了一眼泰兰德，虽看不到大祭司的面容表情，但来自猎手的敏锐让她感觉到了泰兰德也带有关切的目光。

　　显然，传闻中大祭司和伊利丹大人早已成陌路的传言是错误的。

　　尽管可能并没有爱情，但他们之间确实还存在着友谊，或许不是那么纯粹，毕竟就如自己父亲所说，伊利丹大人是个情种。

　　他在感情上的执拗和他追猎恶魔的心智一样坚定。

　　“我也不知道伊利丹大人去了什么地方。”

　　伊莉萨娜微微摇头，把这种不该有的情绪丢出脑后，她低声说：

　　“但根据船长的说法，伊利丹大人应该是通过恶魔之门去到了燃烧军团的地盘，但他并非是去送死。

　　船长虽然没有明说，但我觉得他在暗示我，伊利丹大人正在遥远的世界中，进行着我们难以想象的事业。

　　我曾请求船长为伊利丹大人做过预言。

　　船长告诉我，他会回来。

　　而且会带着我们彻底战胜燃烧军团的希望一起回来。船长说，伊利丹大人是光明与黑暗结合的产物。

　　他的灵魂具备很特殊的特性，他不会那么容易死在恶魔的地盘里。”

　　这番神棍的回答，让玛法里奥和泰兰德对视了一眼。

　　大祭司轻声说：

　　“你似乎很信任布莱克·肖，而且传闻中，他是一名无所不知的先知？”

　　“我永远忠于伊利丹大人，泰兰德女士。”

　　伊莉萨娜面无表情的说到：

　　“但在伊利丹大人之下，我会选择信任船长，他已经无数次证明了他的预言是正确的，他从未输过。

　　如果他选择给你们一个建议，那我觉得你们应该接受，而不是忤逆。”

　　说完，这位恶魔猎手向两位首领微微俯身，转身在几名死亡骑士的护卫下离开。

　　带着兜帽的泰兰德·风语者目送着伊莉萨娜的身影消失，她回头看着玛法里奥，说：

　　“我或许也应该感谢布莱克·肖，月爪大德鲁伊向我透露过，他能找到拯救你的方法也是得到了那位‘海盗先知’的帮助。

　　他帮我带回了我的挚爱。”

　　“但月爪也警告过我们，布莱克·肖是个复杂的人，他不总是可信的。”

　　玛法里奥眨了眨眼睛，说：

　　“暂时和他保持距离吧，我们手头需要处理的事太可多了。莎拉达希尔的腐蚀还未清理，翡翠梦境乱成一团，恶魔也快要回到这个世界了。

　　艾泽拉斯安静了一万年，却又来到了一个眼看混乱将起的时代。”

　　“嗯。”

　　大祭司也面露忧色，风吹起她靛绿的长发，在目视月神殿的注视中，她说：

　　“玛维已经带着守望者出发前往德拉诺世界了，或许我们很快就会得到确定的消息，我也要准备一场前往东部王国的旅行。

　　如果恶魔的威胁是确凿的，那么我们就要联合一切可以联合的力量。正好，法奥教宗一直在邀请月神教会派去使者加强交流，我或许可以亲自去一趟。”

　　“我会前往诺森德。”

　　大德鲁伊说：

　　“在龙眠高塔觐见守护龙王。

　　顺便去灰熊丘陵召集我们古老的盟友，或许还应该去一趟苏拉玛。夜之子也是可以联合的力量，他们掌握着艾萨拉女皇留下的神器。

　　那在战争中会非常有用。”

　　“艾利桑德不会那么容易和我们联合的，她在万年前就是个野心勃勃的人，当年还有艾萨拉女皇可以压制她，但现在她的野心已经开始萌发。”

　　大祭司叹了口气，她不想再谈这些忧心的问题。

　　在随着玛法里奥走下山坡时，她又轻声说：

　　“玛法里奥，我听说，在你苏醒之后鹿盔大德鲁伊主动辞去了教团的指挥者身份，他选择了自我流放到灰谷打理那片森林，把他的孙女也带了过去。

　　我问过其他大德鲁伊，他们对此忌讳莫深，不愿多说。

　　你的沉睡，是不是和鹿盔.”

　　“嘘。”

　　玛法里奥摆了摆手，温柔的帮妻子整了整头发，他轻声说：

　　“你我都知道鹿盔的心结和他的悲惨过去，那都是过去的事了，不必追究。

　　自然教导我们懂的怜悯和原谅，鹿盔的选择对于所有人来说都是好事。

　　他是我们的战争英雄，‘卡希斯’之名至今还在卡利姆多南境传扬，半人马和巨魔们畏惧他，如果战争将起，我们也需要他。

　　鹿盔只是过于偏激。

　　他不是个坏人。”

　　两人就这么说着话，消失在黑鸦堡边境的鲑鱼溪附近。天籁小说网

　　在他们离开之后，在山巅一处瞭望台的阴影中，鲜血主母奥鲁瑞尔放下手里的魔法水晶。她将这记录了大德鲁伊和大祭司所有对话的水晶，交给身后一名侍立的萨莱茵女士，说：

　　“以最快的速度把它送去风暴峡湾，亲手交给船长阁下，再把他的指令带回来。”

　　“遵命。”

　　那萨莱茵接过水晶，转身化作大片血蝠消失在瞭望台边缘。

　　在奥鲁瑞尔另一侧，穿着一身非常华丽的红色衣袍的血卫士凡多斯眨了眨自己鲜红的眼睛，他低声说：

　　“我们为什么要对一名又粗鲁又野蛮又下贱的人类海盗如此臣服？只要我们潜回苏拉玛，只需要三到六个月，我们就可以拥有我们的黑暗王朝了。”

　　“下次别这样说了。”

　　奥鲁瑞尔摸了摸腰间的鲜血刺剑，她回身帮自己的情人整了整衣领，用自己手指尖锐利的爪刃抚摸着他的脖子，说：

　　“如果再被我听到，我就不得不亲手缝上你的嘴，以此来向船长那些无形的刺客们证明我的忠诚。

　　你的这张嘴可以说出甜言蜜语，也可以让我感觉快乐，但快乐和生存相比，不值一提！

　　布莱克·肖可以创造我们，自然也可以毁灭我们。

　　我可不想名列到无冕者的悬赏名单里，我更不愿意挑衅一位先知，尤其是我们还在黑鸦堡的情况下。

　　你太无知了，我的凡多斯。

　　在苏拉玛的生活限制了你的眼界，让你完全无法理解真正的权力。

　　我亲爱的船长只需要坐在他的船长室摇一摇手指，万里之外的国王便俯首称臣。

　　他的椅子转动一声，就会有一场波及一个文明的阴谋开启。

　　他发出一声咳嗽，就足以让无尽之海天翻地覆。

　　而当他握紧拳头，你我都会人头落地。”

　　鲜血主母微笑着拍了拍凡多斯的脸颊，她叮嘱到：

　　“忘记你在艾利桑德麾下学会的所有经验，你要谦卑一些，和我一起侍奉真正的权力。在他真正得到第一次失败之前，我才不会鲁莽的挑战他。

　　完全没有丝毫胜算。”

　　——

　　布莱克的下属拼了命的吹捧他，如果海盗自己听到奥鲁瑞尔这感性又夸张的描述，他恐怕自己都会觉得不好意思。

　　但海盗肯定不会脸红含羞，因为他觉得奥鲁瑞尔的形容其实也不算太过夸张。

　　鲜血主母列举的那些事，他确实可以做到。

　　不过现在，布莱克可没心情去探寻自己的下属是怎么描述自己的，因为老加尼刚刚为他带来了最新的南海消息。

　　在风暴峡湾的一处维库人巨型石雕之下的山洞里，布莱克坐在篝火边，在他对面摆着一个小垃圾堆。

　　而老加尼正站在垃圾堆上，那鬼头鬼脑的眼睛翻转着，在它脑袋上还缠着一个古怪的“红头布”。

　　很像是海盗们经常带的头巾。

　　不过这东西绑在一头细颚龙头上就有些不伦不类了。

　　“你好歹找个针线活手艺好点的信徒把它缝一缝嘛，那可是萨格拉斯的诅咒视界啊，让无数恶魔闻风丧胆之物。

　　结果硬生生给你整成了花头巾。”

　　布莱克不满的说到：

　　“你瞧瞧你，戴那玩意像个什么样子？”

　　“你管我！我的信徒都说我这样特别威严！”

　　老加尼呲着牙，露出那小锉刀一样的牙齿，它活动着灵活的脑袋在空中转来转去，对臭海盗说：

　　“你还想不想听南海上的事？想听就闭嘴！”

　　“好吧，好吧，你说。”

　　布莱克拿起酒壶，做了个“请”的动作。

　　老加尼这才满意下来。

　　它装模作样的咳嗽了几声，绘声绘色的对布莱克说：

　　“你家老头子可真厉害！他的舰队以超快的速度赶到了藏宝海湾，把正在那里攻打地精城市的血帆海盗堵在了海湾里。

　　如果他再晚到一天，藏宝海湾就要被攻陷了。

　　但他去的正是时候。

　　大财主里维加兹这次真的出了血，洒下巨资雇佣了整个城里的所有海商和他们的护卫，顶着巨大的伤亡守住了城市。

　　在戴琳的舰队出现后，他们还展开了反攻。

　　和戴琳里应外合，就在藏宝海湾之外的海面上和血帆海盗的舰队大战了一场。”

　　“但血帆海盗有堕落海贤帮忙，应该不会输的那么惨吧？”

　　臭海盗喝着酒问了句。

　　老加尼哈哈一笑，说：

　　“本来是没有的。潮汐教团那群乌龟人牛皮吹的震天响，真打起来的时候却依然不是那些海贤的对手。

　　不过戴琳的舰队火力是真的猛，他们出动了最新式的炮舰。

　　那一艘船上都是密密麻麻的火炮，虽然没了海贤的辅助瞄准，但只要被那火力打中一轮，血帆海盗的船就不行了。

　　而且那老头学会了你的战法！

　　他派出了侏儒们驾驶飞机在海面上轰炸，各种炸弹扔的和下雨一样。

　　我听懂行的老海盗说，如果是在宽阔的大海上，这样的轰炸是很难炸到船的，但戴琳选了个最好的战场。

　　藏宝海湾之外的海面根本没办法让血帆海盗展开阵型，他们的船躲不开，三轮轰炸之后就被炸沉了最少七艘。

　　靠着这种战法，戴琳把血帆海盗们从头到尾压着打。

　　潮汐教团为了打出名头也发了狠，乌龟人们召唤了海达希亚军团的水元素封锁海面，还抵挡海贤召唤的闪电风暴，给轰炸机创造机会。

　　不过即便是这样，在第一轮海战结束之后，库尔提拉斯舰队的防线，依然被血帆海盗的旗舰魔鬼鲨鱼号撕开了一道口子。

　　最少一半的海盗船都逃了出去。”

　　“然后呢？”

　　布莱克眯起眼睛说：

　　“以我对戴琳的了解，这应该是个陷阱吧？想要撕开一支整编的库尔提拉斯舰队的防线，哪有那么容易？

　　我看肯定是戴琳那个坏老头子专门留下的弱点，给我那些丢人的海盗同行钻。

　　地形优势根本不在己方，又进退失据，被前后夹击。在藏宝海湾耗了那么久，海盗们早就厌倦了。

　　怎么能用海军的方式要求海盗背水一战呢？

　　这要能赢才有鬼了。”

　　臭海盗喝了口酒，侃侃而谈说：

　　“如果是我在那里，我肯定会放弃和戴琳打海战，孤注一掷的攻击藏宝海湾，戴琳投鼠忌器，不可能用舰炮攻城。

　　只要攻破了藏宝海湾，借助地形之利还有海贤协助守城，就算是戴琳也别想轻易攻进来。”

　　“不愧是你啊。”

　　老加尼竖起自己灵活的爪子，朝着布莱克比划了以下，他说：

　　“那些海盗逃出生天，一路往北跑，但你猜怎么着？暴风王国刚建立的海军就在西部荒野海域附近堵着他们呢！

　　前有一支舰队布防，后有戴琳衔尾追杀，哪怕有堕落海贤相助，那些海盗们也瞬间慌了。

　　据说之后只有不到三分之一的海盗跟着魔鬼鲨鱼号逃了出去，剩下的要么被丢入海里淹死，要么逃到了西部荒野，要么就是被戴琳活捉然后吊在长滩上了。

　　啧啧，那里的鱼人最近不愁食物了。”

　　垃圾佬之神撇了撇嘴，做出一个人性化的鄙夷，说：

　　“真是烂泥扶不上墙，我还期待着他们能给戴琳一个惊喜呢。”

　　“谁说不是呢？”

　　布莱克一脸痛心疾首的说：

　　“果然不该对他们抱有什么信心的，这一战之后，海上跃跃欲试的各大势力肯定会偃旗息鼓，戴琳又一次证明了他在大海上的统治力。

　　哪怕没有海贤相助，库尔提拉斯舰队依然没那么容易对付。

　　唉，现在就看加博亚绕后偷袭血帆海盗大本营的行动顺不顺利了，我还等着从他那要一碗汤喝呢。”

　　“你这也太狠了。”

　　老加尼吐槽道：

　　“人家血帆海盗刚打输了仗，你这就开始图谋人家的基业了，这是要把血帆海盗逼出南海？”

　　“怎么会呢？我又不是赶尽杀绝的残忍者。”

　　布莱克咳嗽了一声，说：

　　“卡利姆多那边天高海阔，正是任他们驰骋的地方呢，我的同行们还是先打通简单难度，称霸一片海域之后，再来南海上分一杯羹吧。

　　有戴琳坐镇的黄金航路对于小朋友来说，太危险啦。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，43.南海风暴--【5/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 