    夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学须静也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。淫慢则不能励精，险躁则不能治性。年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世，悲守穷庐，将复何及！

    《诫子书》全篇八十六个字，缓缓的出现在大屏幕上方，在搭配着天空中的声音，让人的心神不由的平静下来。

    “好文章，好文章啊！”

    “把他抄下来，列入族童所学内容。”曹操看到这篇《诫子书》之后拍手叫好。

    “吁~”《诫子书》缓缓从大屏幕中消失，一声马匹嘶鸣声从中响起。

    只见大屏幕的徐庶拍马而回向刘备驰来。

    刘备见徐庶回来大喜以为徐庶回心转意不走了，便拍马向前迎道：“元直复回，莫非无去意乎？”

    徐庶勒马回道：“某因心绪如麻，忘却一语，这里有一奇人，居住襄阳城外二十里隆中，此人不可屈致，主公可亲自往求之，若能得到此人相助无异周得吕望、汉得张良也。”

    “兄长，叔父找我是不是担心我是仙人所说的卧龙啊？”诸葛亮向诸葛瑾问道，看到这里诸葛亮觉得自己肯定不是仙人所说的卧龙。

    人家徐庶都说了卧龙孔明在襄阳呢，自己在琅琊这八竿子打不着自己怎么可能是卧龙呢？而且自己也不认识什么徐庶，自己绝对不可能是什么卧龙，有这时间还不如回去跟陈先生多做做实验呢

    “叔父！”诸葛亮被诸葛瑾带到他们叔父诸葛玄面前，二人恭敬的向诸葛玄行了一个礼。

    诸葛亮在三岁丧母，八岁丧父，从此之后便跟其叔父诸葛玄一起生活。

    “子瑜，将门关上！”诸葛玄看着被诸葛瑾带回来的诸葛亮便让诸葛瑾把门关上，以防接下来的话被他人听到。

    诸葛亮不知他叔父为何这么谨慎，自己都已经确认自己不是仙人所说的卧龙了啊，他能看出来，他的叔父也应该能看出来才对啊。

    “孔明，可知为何我让子瑜这么着急把你带回来吗？”诸葛玄向诸葛亮问道。

    “回叔父，叔父担心我是仙人口中的卧龙，担心亮的安危，这才让兄长将我带回来。”诸葛亮回答道，这事不难猜，自己之前逃课这么多叔父都没有这么着急过，偏偏仙人题目出现后自己的兄长诸葛瑾就火急火燎的把自己带了回来。

    “嗯，没错，正是如此，幸好仙人只说了你的字，没有说你的姓氏，让世人不知道这卧龙到底是谁！”这是诸葛玄唯一值得庆幸的地方。

    这天底下字为孔明的人很多，姓孔名明的人也有很多，但姓诸葛字孔明的人恐怕只有自己侄子了。

    “可是叔父，我不是卧龙啊！”诸葛亮立马解释道。

    “不！你就是卧龙！”诸葛玄立即打断道诸葛亮，他知道诸葛亮想说什么，起初自己看到仙人出的题目后也仅仅是猜测自己的侄子可能是仙人口中的卧龙孔明，但是当他看到徐庶说卧龙孔明在襄阳之后，他就断定了自己的侄子就是卧龙！

    “我前段时间有意前往荆州投奔刘表！”诸葛玄继续说道，他原来是豫章太守后来汉朝廷派朱皓取代了其豫章太守的职务，他也就闲置了下来，前段时间才决定重新出仕前往荆州投奔刘表，谋个一官半职。

    诸葛玄的话仿佛给了诸葛亮当头一棒，如果自己叔父去投奔刘表的话，那自己肯定也会跟随自己的叔父前往荆州，而那徐庶所说的卧龙又在荆襄！

    自己很可能就是仙人口中的卧龙！

    “不过我改变主意了，不准备去了，这件事你们谁都不要外说！”

    “孔明你继续和陈先生学习天书。”诸葛玄厉声嘱咐着诸葛亮和诸葛瑾。

    现在所有人的目光都被吸引到荆襄之地，到时候他们寻找卧龙无果，自己又带着诸葛亮前往，那不就是告诉所有人自己的侄子就是仙人口中的卧龙吗！

    “快派人前往襄阳隆中寻找孔明，见到孔明后必要以礼相待，然后告之于我，我亲自去拜访”刘表眼睛中出现一丝火热，襄阳是他的地盘，况且现在又知道了具体的位置，找到卧龙岂不是探囊取物。

    “哎，可惜卧龙在襄阳之地，不然我定派人去寻找。”孙坚一脸叹息，人才就在眼前可惜自己无法寻之。

    “可惜啊，可惜啊！”兖州的曹操也感到十分惋惜，荆州距离他们太远了，比速度肯定比不过刘表，看来此人要被刘表收入账下了。

    “此人与先生才德相比如何？”画面中的刘备继续向徐庶问道。

    徐庶回道：“以某比之，譬犹驽马并麒麟，寒鸦配鸾凤耳。他把自己比作管仲、乐毅，此人有经天地纬之才、盖天下一人也！若此人能肯相辅助，何愁天下不定乎！”

    “哈哈哈，孔明这徐庶对你的评价不小啊！”诸葛瑾取打趣道诸葛亮。

    “兄长莫要说笑了，未来之事当不得真。”小诸葛亮脸颊微微红起来，自己把自己比作管仲、乐毅，以后的自己咋这么自大呢。

    “竟能的徐庶如此评价！”曹操原本不想去荆州跟刘表抢夺卧龙的，但听到徐庶的对诸葛亮的评价如此高，内心一颗求贤之心再次躁动起来。

    他太了解自己了，能够让自己用计谋骗来的徐庶，已经是世间奇才了，但徐庶自称与卧龙相比，他就如驽马比麒麟，寒鸦比鸾凤！

    这期间的差距不是一般的大啊！

    “我定不输他！”黎阳一十二岁左右的少年看到徐庶对孔明的评价后一只手握紧拳头暗暗发誓，卧龙又如何，龙虎相斗虎未必会输！

    “老二收拾好没，收拾好了咱们走！”司马朗朝着司马懿喊道，仙人将他二弟司马懿暴出来，定会引来群雄争，如今群雄争霸局势尚未明确，他们不得不再次迁族离开黎阳，等待局势稍微明显一些之后在做定夺。

    画面还在继续播放，徐庶向刘备推荐了孔明之后这才策马离开。

    刘备间徐庶之语，方悟是司马德操之言，似醉方醒，如梦初觉，带着关羽和张飞准备前去南阳请孔明出山相助。

