    杭城中心被掰碎了卖以后，刘立杆他们其他项目的房子，也开始掰碎了卖，卖卖停停，停停卖卖，每停一次，价格就往上涨一点，这让中意他们房子的人，心里慌张了起来，知道他们的房子，你看中了就必须马上下手，不然等你回过神来，人家不是停卖，就是涨价了。

    　　这样一来，每个项目都反应，这房子比原来好卖多了，每次只要他们开卖的消息一传出去，第二天售楼处就排起了队，而且，销售的套数没有上涨，但销售额涨得很快。

    　　你天天在涨价，这销售额能不提高吗？

    　　谭淑珍和刘立杆说，没想到老孟这招，还真的管用，唉，看样子，我们还是太老实了。

    　　老实人刘立杆和老实人谭淑珍，对公司整体的形势很满意，但心里，还是觉得自己的现金储备不够，特别是过了春节，各地又会开始一轮土地拍卖，他们需要有大量的现金，有大量的现金，才可以储备大量的土地，土地才是他们的命根子。

    　　一方面，在有目的有节奏地释放手里的房子，回笼资金，一方面，刘立杆催促乔总那里，能不能尽快推进企业的上市，同时，他又想到了用公司的股权质押，去发行更多的公司债，在他看来，这股权是最不值钱的东西，你要是不拿去质押，它就是工商局备案的一个数字。

    　　刘立杆打电话，把自己的的这个想法和老乔说了，老乔说可以啊，你剩下的股权，我们再来发行三十五个亿的债券，够你用了吧？

    　　“够了，够了。”刘立杆说，“对了，乔总，我把股权都质押出去了，影不影响上市？”

    　　“不影响，这个是或有债务。”

    　　“什么意思？”

    　　“意思？”老乔笑了起来，“就是或者可以在企业的报表上反映出来，或者不反映，这个，到时候我们会处理的。”

    　　刘立杆笑道：“好好，那就全拜托你了，我知道，论狡猾，谁也比不上你。”

    　　老乔大笑。

    　　一切都是熟门熟路，做起来很快，在春节之前，老乔就把这事给办妥了，来买刘立杆他们公司债的，还是台湾的富邦金控蔡小姐他们，他们也是尝到了这个甜头，也知道在大陆，现在房地产市场一片欣欣向荣，像刘立杆他们这样的企业，发展的前景广阔。

    　　这三十五个亿的资金到账，刘立杆和谭淑珍都松了口气，同时也觉得自己底气很足，过完年，就要撸起袖子大干一场了。

    　　……

    　　姚芬来找张晨，带来了好几本今年，二OOO年拍卖会的拍品目录，这是每家拍卖公司，寄给他们的春拍目录。

    　　张晨他们的湖畔油画馆，在自己出去收买作品之外，也是各家拍卖公司的座上宾，佣金都会给他们优惠，特别是在国内油画市场还不是很景气的情况下，各家拍卖公司，就特别看好张晨他们这样的客户，很巴结。

    　　艺术品的创作，是一次性的，一个画家，哪怕是临摹自己的作品，要临摹得和原作一样，都很难，因为创作的时空环境不一样，心境也不一样，特别是对作品所要表达的东西，情感的饱满度已经不一样了，出手就会不一样，就是你自己，也很难复制自己的精彩。

    　　很多的画家，他一些好的作品，特别是前些年，画家都是以能参加全国美展为荣的，只要自己的作品能在全国美展出现，他觉得自己的目的就达到了，至于这些参展的作品，如果有展览馆或学校需要，他们就无偿地送出去了，自己根本不会关心，这些作品去了哪里。

    　　还有一些，像罗中立的这样的画，参加了展出，引起全国性的轰动，你的作品名气大了以后，画家处置自己作品的能力，不是更强，而是更弱了，你根本就没有权利左右这些作品，它们就这样被美术馆收藏走了。

    　　更多的是，画家当时的处境都比较困难，生活比较窘迫，很多作品，自己也没有能力和条件珍惜，半卖半送就给了人。

    　　张晨认识永城有一个家伙，很喜欢画，但他自己不会画，那些年，他经常会带着纸和一包包草纸包好的糕点，去浙美，找那些画家给他画画，或去求他们的画，那些画家，连纸都买不起，人也没营养得脸色苍白的，看到有人送纸又送糕点，很欣然就帮他画了。

    　　这个家伙，因此家里收藏了很多的画。

    　　这些作品，现在陆陆续续在各家拍卖公司的春拍和秋拍出现，所以他们湖畔美术馆，每年都会去拍，原作的意义，是大于哪怕画家本人，再画出来的。

    　　姚芬把目录给张晨看，今年的目录里，出现了不少张晨熟悉的作品，这些是八七年和九四年，两届全国油画展上展出的展品，张晨选了十几幅，和姚芬说，就盯着这些。

    　　姚芬问，什么价格可以拿下？

    　　“三十万以下，都可以。”张晨说。

    　　姚芬笑道：“好嘞，那你准备好钱就可以，这些都可以拿下，现在国内的这些人，还有谁的油画，能卖过三十万的，你太高估了。”

    　　张晨说好，那你就都拿下。

    　　姚芬接着拿出了一本影集给张晨看，里面是这些年出国的一些画家，在国外画的一些画，张晨看到了里面有几幅画，他问，这个是韩辛的吧？

    　　姚芬把照片从影集里拿出来，看看反面，说对，老板你怎么知道？

    　　“他的用笔和别人不一样，那一代的画家，和你们不同，都是野路子出身，自己这么画着画着画出来的，所以个性都很鲜明，不像现在，一看就是同一个老师教出来的，你去看看陈逸飞出国以前的那些画，多漂亮，现在卖得贵的这些，我反倒一幅都看不上，有股媚气，生气没有了。”

    　　姚芬看着他笑着，张晨也笑了起来，他知道姚芬又要说他刻薄了，就没有再说下去。

    　　他指着那几张照片和姚芬说，把这些都买回来。

    　　姚芬说好。

    　　姚芬离开之后，张晨看了看电脑，他看到右下角的MSN，有人在找他说话，点开来，是杰西卡，杰西卡留了一大段话，张晨和姚芬在聊天，没有注意，现在再看，杰西卡的头像已经是灰的，不在线了。

    　　张晨看了看，看到徐巧芯在线，就把这一大段话，贴了过去。

    　　桌上的电话响了，张晨接了起来，是徐巧芯，徐巧芯和张晨说，杰瑞也和她说了，和杰西卡这个，意思差不多，就是我们这次的样品，他们收到了，感觉很满意，他们会挑选后，再下单子给我们。

    　　张晨吁了口气，他说，那就好，心里想的是，这件事情，总算是圆满了，赶在了春节前面。

    　　“张总，杰西卡还说，这次他们挑选的款式，可能会比原来他们预计的，多一些，还有，T恤部分，他们可能会单独下单，不会和棉麻服装一起下，他们觉得，这些T恤也很有趣。”

    　　张晨说好好，怎么都可以。

    　　“还有，杰西卡也在催婚纱的样品了，她希望我们也能早点发给他们。”徐巧芯说。

    　　“你和赵厂长说了吗？”张晨问。

    　　“他就在我边上，他说下个星期可以发掉。”

    　　“好，那就行了。”

    　　张晨说着，就准备把电话挂了，“还有还有……”徐巧芯叫道。

    　　“还有什么？”张晨问。

    　　“还有就是，杰西卡问，怎么没有看到你其他的设计作品？”

    　　徐巧芯说着，张晨吓了一跳，他还以为，这话当时杰西卡也是随口说说，说完就忘了，没想到她还记得这事，看样子这个西洋婆，和我们还真不一样，她说的每一句话，都是很认真的。

    　　张晨听到，徐巧芯在电话里笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    　　“张总，你是不是把这事给忘记了？”徐巧芯问。

    　　张晨不好意思地说：“忘记倒是没有忘记，我就是觉得，当时随口这么一说，这事大概就过去了。”

    　　“不行的，张总，老外很当真的，你要是不想做，就直接和她说不做，你要是答应了，人家就会记住，会等着。”徐巧芯和张晨说。

    　　“那现在怎么办？”张晨问。

    　　“这里我先给你编一个理由，但是，你躲不过去的。”徐巧芯说，“你还是要抽时间，设计一些东西出来，哪怕杰西卡没有采纳。”

    　　张晨说好，我知道了。

    　　过了一会，徐巧芯在MSN给张晨发过来一段英文，张晨拿起电话，打了过去，问徐巧芯，你写了什么？

    　　“我和杰西卡说，当然，是用你的语气，说你这段时间，把主要的精力花在怎么完成这些样衣上面，等婚纱的样品也寄出去之后，你就有时间和精力，来设计其他的东西了，同时谢谢她，巴拉巴拉，老板，这样可以吗？”

    　　张晨被徐巧芯说的脸红了起来，什么精力都花在了样品上，自己二分之一的精力，也没有花在这些样品上，花在了哪里，他自己也不知道，但总不能这样和杰西卡说。

    　　张晨觉得，自己是真的是越来越不用功了。

    　　“老板？”徐巧芯在电话里叫。

    　　张晨赶紧说好好，就这样，谢谢你。

    　　张晨把电话挂了，心却沉重了起来。

