
　　听到周元觉话，在场所有人的目光再次一震。

　　如今，星空国就是天魔总部的标志，踏上星空国的土地，基本就等同于已经攻陷了天魔的总部！

　　实际上，即便如今取得了巨大的胜利，在场大多数人的思想，仍旧停留在防守层面上。

　　“这件事情，是否操之过急？根据情报来看，如今完全复苏的始祖大概有七名，虽然其中三名被封印，但天魔一方，仍有四名完全体的始祖活跃，而如今，这些始祖都已经龟缩在了星空国之中，全世界的天魔力量也在收缩，这股力量汇聚在一起，恐怕是空前的强大。”

　　“我觉得，当务之急，还是要尽快收复失地，有阁下镇守四方，人类的力量能够快速复苏，这是目前最稳妥的计划，如今人类各方疲敝，贸然发动攻势，恐怕不太现实。”

　　屏幕之上，格罗沉厚的声音响起，发出了不一样的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　而无论是屏幕上还是现场，许多人听到此话都忍不住点了点头，对这个格罗的说法比较赞同。

　　如今，人类连年大战，全靠着一股意志在支撑，各方透支得都十分厉害，正是需要休养生息的时候，之前是一直没有这样的机会。

　　现在，周元觉回归，一举封印三名天魔始祖，天魔震动与惧怕，龟缩势力，停止进攻，大片被占领区空荡了出来，正是休养生息的好时候，现在的人类一方，真是难以坚持得起再一次的大战了。

　　更何况，如今的天魔势力虽然受挫，但并不是完全没有对抗之力，甚至对比人类来说，还是有一定优势的。

　　周元觉虽然一日之内封印了三名始祖，展现出了压倒性的优势，但这都是在单对单，并且天魔始祖没有防备的情况下实现的，而如今，四名完全体天魔始祖龟缩星空国，汇聚一处，已经有了防备，以一对四，终究不是一个明智之举。

　　如今，周元觉是一切核心，是人类所能依靠的唯一支柱，一旦再像三年后一样出了什么差错，那整个人类文明都有可能瞬间跌入万劫不复的深渊。

　　“元觉，我知道你三年归来，看到世界如今的局势，有些心急，但越到了这个时候，越是要稳得住，如今我们已经逐渐占据了优势，人类也在迅速的发展之中，而天魔只是止步不前，战胜他们，只不过是时间问题，何必冒着风险急于一时？”

　　就连总署长，此刻也忍不住开口说道，回想起三年前的情景，他实在是不希望在如今这种一片大好的局势之下，再冒太大的风险。

　　人类，已经经不起再一次的灾难了。

　　随着总署长、格罗两人的发声，也有一些武道家出声附和。

　　“诸位，我很理解你们的心情。但你们应该也看过相应的资料，知道天魔当初为什么忽然付出巨大的代价，也要忽然对我，对整个人类世界发起攻击。”

　　“恕我直言，如今在我的眼中，天魔始祖，已经不能算是我们真正的敌人和威胁。”

　　“人类文明所面临的真正威胁，应该是那些让天魔始祖都为之恐惧的存在。”

　　“如果我猜得没错，那些存在，应该来自于真界深处，他们的生命等级，毫无疑问是远超天魔始祖的存在，那才是我们所面临的真正危机。”

　　“如果不尽快解决天魔的问题，并且从始祖的口中获得相应的情报与信息，不能尽快让整个人类进入平稳的发展状态全面积蓄力量，谁也不知道，当危机降临的时候，人类会面对什么样的情况。”

　　“我们的时间，其实同样十分紧迫，毕竟，对于天魔来说，他们能够燃烧这颗星球，然后一走了之，而我们，无法抛弃我们的故乡，唯有死守，与那些真正的高等生命决一死战！”

　　周元觉沉声说道。

　　听到周元觉的话，所有人都忍不住沉默了下来。

　　三年过去，与天魔的战斗，早已经让他们逐渐忘记了这一危机。

　　如今周元觉提及，他们才想起。

　　如果真界真有如周元觉所说的那般神奇的能力，那么灾难的降临根本无法预测。

　　“诸位，更何况，你们不要把天魔想得太强，把我想得太弱。”

　　“我说过，如今的天魔始祖，已经不在我的眼中，这不是一句虚言。”

　　“接下来，剩下的四名活跃的天魔始祖，我会一并解决。”

　　“想必要不了多久，就会有十二具结晶雕塑被存入人类博物馆，成为我们文明历史的一部分。”

　　周元觉笑着说道。

　　······

　　······

　　另一边，星空国。

　　此时的星空国，已经仿佛化为了一片魔土。

　　整个世界都仿佛被某种灰雾所笼罩，曾经世界最发达与文明的国度，此时却仿佛一座噩梦之城，一个个人影如同行尸走肉一般，机械性的维持着“活着”的状态，双目麻木无神，身躯时不时颤抖，衣衫破旧，身形消瘦。

　　这些人，每时每刻都仿佛活在噩梦当中，当夜幕降临，就是他们最为恐惧的时候，因为他们会彻底被噩梦吞噬，向噩梦之主献出自己的恐惧。

　　不知道多少人就此疯狂，也不知道多少人就此死去。

　　而此刻，在星空国上空的无穷高处，噩梦之主重塑之后的噩梦之城之中，包括噩梦之主在内的四名完全体天魔始祖，已经退回星空国的四名始祖化身围坐在会议桌旁，一阵死一般的沉默。

　　这一天发生的事情，他们根本不敢相信。

　　三名完全体始祖，那可是三名完全体始祖！！

　　居然在一日之内，被彻底封印，那个消失了三年的周元觉，不仅没有死于真界乱流之中，反而一脱困，就展现出了压倒性的力量。

　　对于天魔来说一片大好的局面，眼看胜利就要到来，局势居然在一天之内被逆转。

　　“诸位，我很想知道，那个人，如今到底是什么境界，他，是否已经突破了那层枷锁，真正转化为了‘真界生命’。”

　　一片沉默之中，宙开口近乎一字一顿的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十八章 计划免费阅读。https://www.23sk.com 