
　　时浅无奈的看着盛栩：“我不是跟你说清楚了么，不用。”

　　盛栩瞪着她：“你知不知道你现在很危险！”顿了下，他压低声音道：“我得到消息，江臣现在正在到处抓江辞的软肋，为的就是威胁江辞，江臣知道你的存在吧，他肯定会对你下手的。”

　　时浅挑眉，狐疑道：“你......怎么会对江家的事这么了解，还特意去打听消息？”

　　江臣在到处找江辞的软肋她知道，因为她把江臣的一些秘密透露给了江辞，让江辞牵制他。

　　江臣彻底急了，所以在各种找找江辞的软肋。

　　盛栩一时嘴快，脱口而出：“小爷还不是为了你！”

　　说完，又觉得似乎不妥，随即又道：“不过，你也别乱想，我答应不追你了，就不追了，但我们还是朋友啊，一起打了两年游戏了，我总不能眼睁睁看着你出事。”

　　“那你为什么觉得江臣会对我下手，你觉得我是江辞的软肋？”时浅问。

　　盛栩：“当然了！你是江辞喜欢的女人，他在乎你！江臣如果抓住了你，江辞还敢不乖乖就范！”

　　时浅：“......”！

　　她白他一眼：“谁说我是江辞喜欢的女人！你哪只眼睛看出来江辞喜欢我的！”

　　“我两只眼睛都看出来了！他要是不喜欢你，能让我离你远点，能跟我打架！”

　　“那是因为......”时浅欲言又止：“算了，懒的跟你解释。”

　　江辞让盛栩离她远点，自然是因为知道她跟商司湛的关系，但这些她并不想跟盛栩去解释。

　　盛栩：“你是解释不清吧！”

　　时浅深吸一口气，再次开口：“盛栩，我跟江辞是朋友，是哥们，一起打架逃课那种。我不是他喜欢的女人，更不是他的软肋。我拜托你，盛太子，别在为我操心了。”

　　盛栩一脸坚定的道：“我不信。我也不放心，我决定了从今天起开始保护你。一会下课送你回家，早上再去你家送你过来。”

　　时浅：“......”

　　我怕你是有去无回！

　　时浅没想到盛栩这家伙这么难缠，一时不知道该说什么了。

　　回过头看向自己的书。

　　盛栩见她迟迟不开口，随即问：“怎么不说话了，是不是在考虑？”

　　时浅点了下头：“嗯。”

　　闻言，盛栩眼睛顿时亮了，见时浅似乎要答应了。

　　立刻又道：“那......你考虑的怎么样了？”

　　顿了几秒，时浅缓缓开口：“还没想好。”

　　盛栩挑眉看着她：“用的着这么纠结么？我就是接你送你，又不是跟你回家。不过，如果你邀请我去你家的话，我也不介意。”

　　时浅转头看向他：“当然纠结了，我如果把你绑在教室里，可能很快就有人给你解开了。

　　如果绑在没人的地方，又怕你自己挣脱不了，毕竟你也是为了我好，我总不能让你被绑着过夜。”

　　盛栩：“......”

　　这女人不是在考虑要不要让他接送，而是想把他给绑了，在纠结绑在哪！

　　“时小浅！你有没有良心！”盛栩压低声音咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第115章 想把他绑了免费阅读。https://xs.23sk.com 