    尽管闪鳞蛇感觉自己这次相中的猎物有点危险，但是它更加相信自己的经验，不就是一只小老鼠么？在自己的捕猎生涯中已经捕捉过无数次了。

    所以，闪鳞蛇坚定地不断往前移动，向猎物靠近。

    近了……近了……闪鳞蛇曲卷着蛇身，准备开始出击。

    “刷！！”闪鳞蛇瞄准了猎物，闪电一般窜了出去。

    “不对，没有咬到！”闪鳞蛇在完成攻击之后，就发现了不对，连忙做出防御姿势，并且想要快速找出那只猎物。

    变异黒鼠在被蛇攻击的时候，迅速跳开了，生物链低端的本能让它非常恐惧，想着要离开这个鬼地方。但是，让它恐惧的是，那条蛇没有放过它，反而紧紧追着它不放。

    “吼！！”变异黒鼠低吼一声，它感觉身体里有一种愤怒在觉醒，被追杀的屈辱让身体感到非常地愤怒，仿佛是食物链顶端生物被低端生物追杀的那种屈辱。

    变异黒鼠的眼睛更加红了，红光直接溢出眼睛投射到外面。看到那条快速游向自己的蛇，它不想再退缩，它要反击。

    四腿弯曲，低下身子，往前狠狠地一跃，前脚右爪张开，亮出锋利的爪子。

    闪鳞蛇显然是从来都没有遇到过从空中袭击的猎物，顿时一个猝不及防，没有及时闪开。

    变异黒鼠一击建功，锋利的爪子直接在闪鳞蛇的中间背部开了一道深深的口子，翻开的肉和骨头清晰可见。这个还不止，变异黒鼠快速的跳、跃、跑、闪，不断的将爪子挥向这条蛇。

    闪鳞蛇根本就跟不上变异黒鼠的速度，被划了4道大伤口之后，全身就已经瘫痪掉了，连基本的动作都做不了。

    “吼！！”变异黒鼠发泄性地低吼，兴奋、激动，感觉畅快淋漓。

    随后，它的鼻子动了动，闻到了非常美味的东西。它很快就把目光对准了这条蛇的肉，张开大口，狠狠地咬了下去。

    太美味了，变异黒鼠差点陶醉了，仿佛它天生就是以这肉为食一般。不到10秒钟，它就狼吞虎咽，张开大口把半条蛇都给吃了下去。

    就在它大快朵颐的时候，它的身体正在诡异地不断鼓起膨胀，毛发更加粗壮坚硬了，眼睛也由血红色逐渐转深色。

    很快地，它就把1米长的蛇完完全全地吃了下去，此时它已经变成了猫大小，躯干精悍，四肢瘦长，四只爪子变得更加锋利了，而它的口也开始长出密密麻麻的锋利牙齿。

    “吼！！”它低吼着，声音更加沉重有力了。此时它感觉身体依旧饥饿异常，它还想吃更多像刚刚那样的美味。不过在找食物的同时，潜意识里好像有什么东西不断在告诉它，在某个地方，有一种对它非常有好处的东西等着它。

    它抬头，向那个方向望过去，却是什么也看不到。不过看不到也没事，只要跟着感觉走，就能到达那个地方。

    青木不知道，这只黑色怪物看向的方向，就是青木的所在的方向。

    就在被它望向这里的时候，青木就感觉自己一阵阵心悸，比上次改造人袭击的时候还要严重。预感到有不好的东西要发生在自己的身上，青木对树顶端的那些绿色树叶的需求更加急迫了。

    不过，那些绿色树叶现在仍然没有成熟，青木还不敢把他摘下来。

    猪猛将的治疗就已经开始进入尾声了。青木的5条触须已经收回，猪猛将身上的白色丝茧已经逐渐减少，不是被收回的，而是逐渐被猪猛将身体吸收进去。

    这个治疗过程花了整整三个月了，没想到要那么久。

    猪猛将那越来越强烈的心跳声让所有的人觉得，这次是真的被救了起来。

    基地里的部分人还有阿姆拉村的那些前领导人都纷纷来到这里，想要亲眼目睹这最重要的一刻。

    青木也和他们一样，心中充满了忐忑，也迫不及待地想要看到结果。不过，那些白色丝茧渗入猪猛将体内的速度太慢了，仿佛就像是便秘一样，过了几天都没有完全吸收进去。而那些领导有些都等不及了。

    终于，到了第七天，猪猛将终于把那些白色丝线给全部吸收掉了。全身裸露出来，所有的伤口已经全部愈合了，而且没有留下一丁点疤痕，就是猪毛还没有长出来。

    此时，青木的周围已经围了好几百人，全部都伸着脖子，翘首以盼，想要看看是否真的能够醒过来，看看治疗的情况会是怎么样。

    “砰！砰！砰！……”山猪的心跳越来越强了，感觉就好像是擂在众人的心脏上一般，那么沉重有力。

    “哼！哼！”这时，它的鼻子微微一动，响出这个声音，然后眼睛猛地睁开，整个身体动了一下，可以看到它的四肢在蹬地，应该是想要站起来。

    众人心中一喜。

    “哼！哼！……”它惶恐大叫，它感觉到自己的后腿不对劲，不论怎么蹬都没有接触实地的那种感觉。

    “猛将！”青木看到它那个样子，赶紧叫唤它。

    “树哥！！”听到青木的叫唤，猪猛将大喜，“树哥，太好了，终于见到你了……对了树哥，我的后腿呢？”

    “你的腿已经断掉了……”青木感觉不知道怎么安慰它才好，不过最后还是说了出来。

    “断……断了……”猪猛将有点结巴了，“那我以后怎么办？”

    “……”青木沉默了，毕竟是自己把它害成这样的，“以后给你换成假肢怎么样？”

    “也好吧，反正有就行了。”猪猛将内心真的很强大，也很快接受了现实，“以后有了后腿，做那事姿势也可以多一点。”

    “滚！你这个色胚！！”青木骂道，不过心中却明白，这只乐天的猪是在用笑话安慰青木。想到此青木就更加愧疚了。“妞妞的事谢谢你了，要不是你，她估计活不下来了。”

    “活着就好，还有那些鸟，以前一直看不起它们，现在我不会了。”想起起当初那些鸟类自杀性攻击为它创造机会的情景，猪猛将也有点唏嘘了。

    最后在几个比较强壮的士兵的推动下，猪猛将终于爬起身来，不过由于没有后腿，所以只能蹲坐着。研究所这边很快就把早已准备好的肌电假肢给拿了过来，装在它的后腿上。

    现在过去的十几年里，人类在生物假肢的研究上面已经获得了很大的进展。现在给猪猛将配的这副假肢，能够基本承受住猪猛将的中等力度。

    猪猛将走了起来，虽然觉得有点别扭，但是比没有腿好太多。

    确定了山猪复活了之后，所有人心中都翻腾不已。

    满状态复活啊！！

    这是什么能力？现在，所有的人特别是那些领导们，都要对元气母树的珍贵性做进一步的评估。如果有一天，有一个非常重要的人物病危了，是不是可以把他送到这里，给这棵元气母树治疗？

    还有，是不是可以研究那5根触须？研究那些白色丝线？也许还能够推动中国的医疗事业大跨步向前。

    青木不知道此时这些人怎么想，但是青木知道，自己越重要，自己的主动权就越大。

    在这里过了几天舒舒服服的生活之后，猪猛将就开始怀念那几个白白胖胖的猪妞了，所以就向青木提出要回到妞妞那边去。

    青木什么也没有想，直接同意了。

    第二天，猪猛将就和豹子挥泪告别，往江城镇狂奔而去。

    “哈哈，小的们，山大王我又来了……”想到可以拳打托儿所，脚踢养老院，猪猛将同志就激动不已。

    …………………………

    古海县，一个小村子里，深夜。

    “汪！汪！！”一声狗叫声刺破了宁静的夜晚，随后越来越多的狗被唤醒，叫声不断增多。

    “孩子他爸，你去看看什么情况吧……”

    “哎呀不用去……狗叫而已，很正常……而且还有围墙隔着，外面的是进不来的。”

    最终，两个人还是没有出去。他们不知道的是，此时他们家的那条如小牛犊一般大小的大狗此时正不断地朝着铁门外面的一条影子低吼示威警告。

    “吼……”大狗的低吼声逐渐激烈，它能够清晰地感觉到对面的那个影子极度危险。不过它丝毫不示弱，在动物世界里，你一旦示弱了，敌人就会更加欺负你。

    没有灯光，乌云遮月，但是凭着那双黑夜白天都保持视觉的眼睛，它可以看清楚对面的那条黑影到底是什么摸样的。

    体型如比自己小一点，瘦长精悍的躯干，全身漆黑无毛，耳朵上面长出两条约1米的触须，暗红色的眼睛，六条强健的腿，锋利的爪子，张口之见，露出那密布的尖锐锋利牙齿。最引人注目的是，在它的额头上面有一颗黑色透亮的晶体。

    一看它的样子，就是知道极度危险的敌人。大狗不敢松懈，不断用低吼来强撑自己的气势，对对方做出威胁警告。

    “吼！……”

    谁知，那个敌人根本就不在乎它的威胁警告，六腿一蹬，直接跃上了1.6米高的围墙，然后跃进了院子里直接向自己扑过来。

    近距离了才发现这个敌人的恐怖之处，太快了，根本就反应不过来，只见眼前一闪，它就扑到自己前面，张口狠狠地咬向自己的脖子。

    “呜！！”大狗只来得及呜叫一声，便被咬断脖子，死了。

    这个怪物轻而易举地咬死大狗，然后叼着它，轻若无物地翻越墙头，快速离开。

