    没多久，灯光、摄影与录音等工作人员一应就位。

    导演躺在太师椅上，头也不抬喊了一声：

    “三、二、一，action！”

    病床前，苏轩瞬间入戏，目光麻木看着昏迷不醒的杨诗妍。

    手指无意识摩挲着她那苍白脸颊。

    似乎恍惚间，回忆起以往甜蜜的一幕幕。

    他眼神柔和下来，目光有了些焦距，只是神态仍旧悲戚。

    天降霹雳，却又不得不接受这个残酷现实！

    他想要向医生问些什么，但一句话卡在喉咙，怎么都说不出来。

    那种无助与悲伤，似乎说话都很费力，心里空落难受。

    就在这时，周围众人惊奇的发现，苏轩用力攥了攥拳头，眼眶无声泛起泪光。

    无声无息间，一滴泪花不经意滑落，滴在杨诗妍的衣领处。

    他却恍惚未觉，仍旧怔怔看着女友出神，整个人变得寂寥怅然。

    “咔！非常好，一次过！”

    导演刮目相看的站起，有点激动喊道。

    此刻，他早已收起那副随性。

    真是万万没想到，苏轩一个跨界的音乐小生，居然也有这么好的演技？

    即使一句话不说，但展现出来的悲戚、孤独、再到麻木、挣扎等，那丝细腻变化真的太神了。

    更令人惊讶的是，对方说落泪就落泪，都不用催泪棒。

    这份功力，比绝大多数年轻演员都高了！

    看来这小子，有点东西呀！

    杨诗妍也睁开眼，那双美眸闪过一丝涟漪，讶异道：

    “阿轩，你什么时候学会演戏的？”

    她当练习生几年，自然是学过配戏的，能跟上拍摄倒也说得过去。

    而苏轩一直都是以音乐为专长吧？

    难道是无师自通？

    这也太牛了吧！

    她刚才虽然闭着眼，但那种悲戚氛围怎么可能感觉不出来？

    更何况，泪水洒落身上带来的湿意，是那般荒诞真实。

    “当流浪歌手期间积累了一些经历，还行吧。”

    苏轩微微一笑，不好过多解释。

    他的戏份已经差不多，剩下就是配合杨诗妍的收尾部分。

    接下来这一趴，是男主下定决心，进入自我献祭环节。

    因为院方告知人工肺不匹配，只能移植供体肺。

    但单肺移植，就要上百万，男主一个普通学生哪有这么多钱？

    而且让人绝望的是，短时间内根本找不到合适的肺源供应者。

    “童话是骗人的吗？或许吧。”

    苏轩情绪低沉，只是一想到濒死的女友，最终还是毅然走上手术台。

    结果，自然少不了狗血的意外结局。

    他脸色苍白靠在病床上，最后视线定格在女主身上，闪过一丝宽慰与依恋。

    “好，过！”

    导演不断拍着掌，大声叫好。

    他哪怕不愿相信，也不得不接受一个事实：

    这小子的演技，完全可以媲美专业人士了。

    只是让他看不懂的是，这年头搞音乐根本赚不了几个钱，怎么不改行当演员？

    ……

    在微电影拍摄期间，网络上发生了一件既在情理之中又有些意料的事。

    那就是苏轩向杨诗妍求婚的画面，居然在网络不断发酵扩散！

    在俩人补拍一些收尾环节时，这段视频已经传疯了。

    原本已经掉出排行榜的‘指腹为婚’CP，又一次强势杀上了热搜前十。

    随后更是一路砍瓜切菜，空降到了前三宝座。

    第一热搜是某知名说唱艺人在演唱会公开自己是GAY，喜欢莮人。

    嗯，这个实属太能打了，一时片刻根本啃不动。

    不过这个传播速度，也足够夸张了。

    “绝对真实！指腹为婚CP秀恩爱照片曝光！”

    “苏轩甜蜜送钻戒，这是两小无猜的浪漫！”

    “青梅竹马变恋人，老公就得从小开始泡才有故事！”

    以上编得还算有模有样的话，那以下就相当离谱了。

    “苏轩杨诗妍疑似玩大了，秘密前往医院做手术，有图有真相！”

    “苏轩玩钕艺人玩出新高度，开心快乐球了解一下？”

    这种乱编乱排的绯闻传到后面，甚至还遭人刻意引导，自己就被带偏了。

    杨诗妍听完经纪人的汇报后，不由怔了一下。

    只是一想到之前苏轩的提醒，也就释然。

    这明显是他的对家又在泼脏水了。

    不过她不明白‘开心快乐球’是什么。

    询问经纪人才得知它的用处，顿时哭笑不得。

    国内这些娱乐媒体为了博眼球，真的是无所不用其极。

    如此匪夷所思的标题，都能明目张胆见报？

    不过她们公司在国内没什么资源和底蕴，一时片刻很难平息时态。

    她不由瞥了眼正在收拾东西准备离去的苏轩，美眸一转，干脆将手机递了过去。

    苏轩粗略看完后，嘴角抽了抽。

    这是离谱祂妈给离谱开门，离谱到家了！

    杨诗妍指着其中那条‘爆料’，也有点无语道：

    “太过分了！我还不到二十二呢，怎么就变成老牛吃嫩草了？”

    苏轩瞥了她一眼：

    “或许你是老牛，我是嫩草呢？”

    杨诗妍面无表情：

    “给你一次重新组织语言的机会，最好想清想楚！”

    苏轩：

    “……”

    杨诗妍伸手推了一下他的手背，嗔道：

    “赶紧想想办法，接下来怎么解决？”

    苏轩沉吟片刻，随后一脸坦诚看着她：

    “为了不让媒体坐实恋情，要不…我们还是官宣吧？”

    “……”

    杨诗妍没好气地翻了翻白眼。

    说笑打闹的同时，她心中却有些许异惑。

    ‘他以前闷葫芦一个，变化这么大的吗？’

    苏轩收回玩笑，事实上对于这种事并未过多担心。

    对于这种泼脏水的情况，显然早有预料。

    就不知是天玺娱乐在垂死挣扎，还是其他几家下场了？

    苏轩想了想，干脆拨了个号码：

    “这件事，能帮查一下是谁在背后搞事吗？”

    许项栋助理小陈倒也没有废话，道：

    “你稍等一下，我用些资源问问。

    哦对了，你们拍摄的东西能提前公开吗，到时可能用到。”

    他很清楚苏轩之前经历了什么，也猜到这些报道全是诬蔑与诋毁。

    苏轩作为即将上线的《奔跑总动员》的主咖之一，眼下这个关节被黑等于节目也跟着遭殃。

    这谁能忍啊？

