    远处高山上，吕布遥遥指着远处冲锋的骑兵脸上露出了自豪的笑容，“奉孝，汝观吾之麾下铁骑如何？”

    郭嘉震惊的望着那五千骑兵冲锋五万余军阵的恢弘的一幕幕，已经让他有些说不话来。

    只见远处战场上，李傕、郭汜嘶声力竭的怒吼下，麾下临时组织起来的骑兵人数也不少, 也有五六千骑。

    然而北凉铁骑犹如一把锋利的长枪，尖头八百重甲骑兵打头阵，后方四千铁骑如狼似虎般的冲入缺口内。

    本来就未冲锋起来的骑兵直接便是一击即溃，黑压压的铁骑轰隆直接杀入了大军中。

    西凉五万大军瞬间崩溃，尤其是军中的那些收降的白波军，直接一个个疯狂的开始逃窜后，瞬间让大军崩溃。

    “该死的，列阵！列阵！”

    “扰阵者！冲阵者！杀无赦！”

    一声声怒吼下, 李傕、郭汜二人奋力的嘶吼着, 麾下的将领同样是在尽皆全力的阻止大军抵抗。

    远处山巅的吕布看到这一幕后露出了笑容，攻敌不备！李傕、郭汜二人大军新败一场本就士气低落时。

    他们绝对不会想到已经快临近到洛阳时竟然迎来了敌人的进攻。

    有心算无心下，再加上洛阳混乱的局势并未让二人及时发现函谷关出兵的吕布。

    “走。”

    一勒战马吕布直接率领着麾下百骑裹挟着郭嘉消失在了山峦上，然而临走那一回眸，郭嘉仍然眼眸中充满那弄弄抹不开的震惊。

    五千铁骑对阵五万大军，虽有出其不备的意思，可西凉大军也是年年大战的精锐大军啊。

    而且刚刚对方人家的骑兵虽然没有全力冲刺起来，但好歹也是发力了的，可就这么狼狈的溃败了，完全没有抵挡能力。

    当真正亲眼目睹过这支铁骑的威力后，郭嘉陷入了浓浓的狐疑当中，北凉兵锋甲天下，恐怕还真不是谣言。

    洛阳城。

    “将军！快看~将军~”

    一声声惊呼声下，无数的人影侧目望着远处。

    北凉旌旗缓缓出现在城外时，洛阳城墙上的士卒一个个惊慌失措的大喊起来。

    骑着赤兔马身后百骑跟随来到洛阳城下，那熟悉的坐骑还有铠甲和方天画戟。

    “是吕布！是飞将吕布。”

    一声声惊呼声下, 洛阳城墙上更是骚乱不堪。

    东门上的守将急忙冲上去, 拨开士卒从城垛上这么一望, 瞬间瞳孔一缩惊恐道：“我滴个乖乖，还真是温侯啊。”

    城下，郭嘉看着城头上那一张张已经拉开的强弓，脸色瞬间被吓的煞白，更是冒出了一层细密的紧张的汗珠。

    “君子不立危墙之下，温侯，咱们这样太过冒险了吧。”

    就在郭嘉担忧说着的同时，瞬间一支黑色羽箭直接落在了战马前。

    末尾还在颤抖嗡鸣，羽箭更是斜插入地三尺，这一幕看的郭嘉冷汗从鬓角滑落。

    “一箭之地刚刚好。”

    只见吕布自信的一笑，缓缓抬起头目视城头上的西凉大军，缓缓抬起了画戟遥指着。

    “城上守将何人？”

    一声大喝声下，城头上刚刚拉弓的守将满头大汗，紧张的直接大喝道：“末将谢宝庆，不知温侯到洛阳何事啊？”

    城下的吕布笑了，笑的是那么的灿烂更是大笑道：“原来是汝这曾经华雄麾下的谢宝庆啊。”

    一声大喝后，吕布身后的亲兵统领胡车儿更是直接扯开嗓子大吼道：“谢宝庆你这个兔崽子，还认识爷爷不。”

    城头上的士卒一个个紧张不行时，突然城外的胡车儿一声大骂, 谢宝庆更是急忙一收箭惊呼道：“胡车儿！”

    只见胡车儿对着吕布一抱拳，然后在吕布点头的示意下，直接勒马瞬间冲到了城头下。

    咧着嘴的胡车儿直接指着城头上大骂起来，“该死的，谢宝庆你这个兔崽子，还有谁负责收此门，待老子上去非得踹你们的屁股。”

    滚刀肉的笑骂声下，谢宝庆苦笑一声，直接对着城下的胡车儿抱拳大喝道：“胡兄弟，不是兄弟不开城门，而是你我各~各~备其主，这城门开不得啊。”

    城下的胡车儿顿时乐的大笑起来，“哈哈~你还等着李傕、郭汜俩倒霉蛋啊？”

    “哈哈~李傕、郭汜六万大军被曹操摆了一道后，犹如丧家的娘们般病恹恹的准备回来，不就是今日吗，对不。”

    城头上的谢宝庆脸色有些发白，虚汗更是不住的滑落，咧着嘴强给自己打气道：“胡兄弟，快走吧，待会其他将领来了可不给你讲这个情面。”

    哈哈~

    胡车儿猖狂的大笑起来，更是指着城头上的士卒狂妄道：“来来~你们的主子在这里呢。”

    狂笑声下，只见胡车儿直接从马背上扯出一条残破的旗帜。

    残破还带着血的‘李’字旗帜直接仍在了地上，马蹄更是随意的践踏下，胡车儿更是狂笑着。

    “你们家的主子正在五十里外被吾主二十万大军围着呢，这估计啊~”

    说道这里时胡车儿更更是用手遮着眼，遥遥望了下今日的太阳，更是大笑道：“太阳落山后，吾主的大军应该就全歼你们大军了。”

    轰！

    瞬间城头上的士卒一个个惊慌失措的议论纷纷。

    “什么，将军被埋伏了。”

    “二~二~二十万大军。”

    谢宝庆更是结巴忐忑说着二十万大军，一双眼睛更是瞪的铜铃大小。

    “哈哈~这还得多谢你们了，要不是你们洛阳乱斗，我们大军出函谷关怎么会如此轻松，甚至都没人发现，哈哈~”

    大笑声下，胡车儿直接傲慢的指着城头，“都听好了，现在打开城门，要不然待吾主北凉二十万大军兵临城下，那个时候咱们可真没兄弟情面可讲了。”

    城墙上骚乱下，不少将领更是惊呼的指着远处。

    “将军你快看，远处冒烟了。”

    “远处有狼烟。”

    果然此时众人才发现远处天空冒着有黑烟，很明显这是有战火。

    “将军，下面的可是温侯啊。”

    一个个将领惊慌的说着下，看的谢宝庆更是恍惚的望着远处，战场几乎已经肯定了。

    他们可是知道昨日便有消息传来，大军会在今日回军。

    谢宝庆环视四周望着一个个军侯的目光，不由苦涩的一笑，拱手道：“兄弟们，不是咱要背叛啊，李傕、郭汜两位将军的大军恐怕已是凶多吉少了。”

    “诸位兄弟当知，虎牢关外那飞将吕布亲率两万兵马就和撵着狗打一样，打的十八路诸侯十万大军溃不成军。”

    “现在飞将！不！温侯雄霸关中，拥兵三十万威震天下，太师在的时候可没少防备。”

    一番诉苦下，数位军侯一个个抱拳大喝道：“我们兄弟都听谢头的。”

    “对对，我们都听将军的。”

    在一个个军侯的起哄下，瞬间城头上士卒纷纷起哄，众人谁也不想和吕布打，有人挑头他们更乐于在背后起哄。

    只见留着胡子的谢宝庆直接一咬牙愤恨的抽出了环首刀大喝道：“兄弟们，不是我谢宝庆要投敌，实乃洛阳无主，温侯大军太~太过彪悍，咱们开城门。”

    “开城门！”

    一声声杂乱的吼声下，只见洛阳东门竟然嘎吱嘎吱的缓缓打开，这一幕更是令远处的郭嘉瞪大了眼睛。

    充满不敢置信的眼眸望着缓缓打开的城门，就这？这就是开门投降了？

    “走，去迎接本将的洛阳城。”

    豪迈的笑声下，画戟一扬，顿时身后百骑齐齐兴奋的大吼起来。

    “温侯威武！北凉威武！”

    魂不守舍的进入洛阳城门时，郭嘉还恍然的望着四周一个个恐惧甚至还有点崇拜的目光望着他们。

    两个时辰后，轰隆隆的万马奔腾出现在洛阳城外，此时城头上一个个将领更是惊呼一片。

    北凉！

    一张张北凉骑兵的旗帜下，黑压压的骑兵冲来后这时众人才惊呼的发现，所有骑兵人马皆浑身的血污，很明显这时刚刚从战场上下来。

    此时众人一个个惊呼的才暗暗惊恐，他们的将军李傕、郭汜大军恐怕还真的被围歼了。

    城头上横刀立马般横坐在椅子上的吕布眯着眼看着轰隆隆冲入城内的骑兵嘴角露出了笑容。

    “都愣着干什么，快把城头上的旗帜卸掉，换上温侯大军的北凉旗帜。”

    谢宝庆更是一副狗腿子模样对着城头上的士卒咋咋乎乎的说着，这个时候因为迎吕布百骑入城，洛阳城内纷纷赶来的诸将再无丝毫怀疑。

    更是一个个恭敬的望着他们就曾经恐惧和崇拜的飞将吕布。

    咔嚓~咔嚓~

    铠甲摩擦声不断回荡在城头上，一群浑身披甲的士卒走上城头，迎接他们的是恐惧和崇拜的目光。

    铠甲早已染红，甚至就连兵刃上都清晰可见那已经发黑的血迹，枪缨更是湿哒哒的滴着鲜血。

    “是徐将军！”

    顿时城头上的诸将和士卒发现了一个熟悉的人影后，纷纷惊呼不已，他们认出来了，是徐荣！

    “末将拜见主公！”

    只见拎着长刀的黄忠和握着长枪的徐荣二人重甲下直接单膝跪地大喝着，此时众人再无丝毫怀疑，一个个纷纷单膝跪地。

    “拜见温侯。”

    在万人的欢呼声下，黄忠和徐荣二人抬头目视他们的主公，更是大喝道：“李傕、郭汜二人率领着残兵败将已朝着虎牢关逃之。”

    这一刻四周的众人再无丝毫怀疑，而吕布眯着眼沉声道：“五千骑兵接管洛阳城，换上本将的旗帜。”

    诺！

    “传令高顺火速行军。”

    诺！

    “斥候探查虎牢关情报。”

    诺！

    一道道军令下，洛阳的城头上换上了那一张张残破甚至还带着鲜血的战旗。

    北凉！

    一张张染红的战旗下，平静的洛阳仿佛是经历了一场大战般充满了诡异。

    当天夜里无数的溃兵流落下，被人收拢在城外军营驻扎。

    溃兵中不少有人暗暗震惊的望着那月光下的北凉旌旗。

    “该死的，吕布真的出兵了。”

    “快快去禀报将军，吕布大军攻克洛阳了。”

    夜幕的掩护下他们根本没有仔细查看洛阳城墙的崭新，根本没有经历过战火。

    但月色下的战旗，还是残破染血的情况，很明显能攻克洛阳吕布这是带着大军前来的。

    洛阳的防御，竟然连求救信都没赶住发出，可见吕布这一次绝对是四面围城，至少也得二十万大军。

    在这样的惊慌下，再加上天黑误会产生了，他们也没有多想。

