    影子开始绝食，不吃不喝。

    昆仑九和短刀也拿他没有办法，还好别的小组的聚集地，短刀知道几个，想找到下面的杀手不难。

    昆仑九也不明白皇帝的意思，是杀了影子，还是先审审，他也拿不定主意。

    短刀建议还是审审再杀吧，反正是个废人，也不怕他跑了，起码花了那么多精力找他，总之要有点收获的。

    没有影子的命令，要是去抓那些杀手，未免又是一场恶战。

    短刀很想撬开影子的嘴，这么多年了，杀了那么多人，短刀手里也沾了不少人的血，他很想知道影子接单的标准。

    也想看看影子手里有没有杀人的清单，一般杀手组织都会有个账本，虽然机密，但也必须留底。

    短刀审过了生菜，可是生菜明确表示影子的任务，他都是第一时间发出去，从来不留底，影子自己会做留底，如果想找到秘密账本，还需要找影子问问。

    实在没办法，短刀和昆仑九只好询问影子。

    “影子，说说吧，怎么才能让你开口。你说个条件，也看看我们能不能满足。”昆仑九说道，在昆仑九的世界里只有等价交换，任何东西都可以交换。

    “你们趁早杀了我吧，我也活够了，现在我已经不能走路了。活着也没有什么意思。”影子闭着眼，似乎多说一句都没有什么意思。

    “别啊，影子，你没日没夜的接活儿，你的钱呢，你这么个废人，不会就想攒着钱见阎王爷吧。”

    “你们都别说了，只管杀了我。”影子不愿意继续说下去。

    黑风六突然灵机一动：“九爷，上次不是说这帮人都把钱存到了顺天楼票号吗，我记得小六先前还说过一嘴，他在那里有线人，要是查查影子的帐不就全明白了。”

    “这是个好主意。”昆仑九连忙拖人联系小六，小六已经是月甸的总捕头，这次要不是皇帝要求秘密行动，这些事情应该都是小六负责。

    小六的线人查的还挺快的，没过多久，线人说联系了顺天楼票号的一个账房，说影子名下有两个户头，一个是用来收钱的，还有一个只出不进。

    对方是荣塞的一家小店，顺天楼票号的人每月都给荣塞这家小店的店主送去一张五千挂银的银票。

    现在的目标都集中到荣塞这家小店，联系上枫叶陈和白胜，短刀很快就得到了一个准确的消息，这家小店的店主也是影子的一个手下，收到钱后，将钱送去越之国亚光城。

    经过审问，那个店主才开口，原来影子有两个儿子在亚光市，这钱就是给他两个儿子的。

    短刀让枫叶陈先去找到影子的两个儿子，看来只有用这两个人才能撬开影子的嘴了。

    这边由于小六的协助，几个组的杀手被集团下了蒙汗药，全部一网打尽。

    昆仑九和短刀继续审讯影子。

    “影子，我就直接开门见山了，我们在越之找到了你的两个儿子，也知道你把钱基本都打给了两个儿子。

    我就很好奇，你影子不是已经全家被无敌道人灭口了吗，怎么还有儿子呢？”昆仑九故作好奇的问道。

    “你们，你们这群畜生。”

    “哎呀，比起你影子，我昆仑九可是天大的好人啊。我以前还送你那么多生意，也没见你犒劳我。

    竟然现在说我是畜生。

    你影子在刚死了妻子孩子的情况下逃到了越之，然后天天住在越之的青楼里，你这两个孩子就是和青楼的凤姑生的。

    后来你看凤姑有了身孕就给她赎了身。”昆仑九说着，露出了得意的微笑。

    “你们，你们想怎么样，别伤害我的孩子，他们是我活着的唯一希望。”

    “南江的立法可以允许我们把你的两个孩子抓回南江处死，就按你的罪，诛九族都是轻的，得车裂而死。

    不过嘛......”昆仑九停顿了一下。

    “昆仑九，有话就说，放了我的孩子，我都配合你们，我死不死的已经无所谓了。我不想让自己绝后了。”影子突然叫嚣起来。

    “那就好办了，这个交易谈妥了。短大人，你有什么要问的。”

    短刀若有所思：“影子，你从准备对我下杀手的时候就已经没有师徒恩情了。我一直很疑惑你那么多年杀了多少人。

    都是谁指使的。

    还有你从哪里找来了那么多孤儿。”

    “哈哈哈哈。”影子突然大笑起来，这一笑吓坏众人，不知道到底发生了什么。

    影子接着说道：“老六，我一个快要死的人，我有什么好藏着掖着的。既然你们答应不动我的儿子。

    我可以把很多事情告诉你们。

    不过我还是建议你们知道的越少越好，知道的太多了，你们就越危险，知道自己的事情太多了，你可能无法接受现实。”

    “少废话了，你把你那个记事的账本给我。我自己看。”短刀有些不耐烦。

    “你们去我房间的密室找吧。都在里面里面有机会，小心着点，不然要了你们的命。”影子说道。

    短刀便和昆仑九赶去洞族大寨的卓阳府搜查，这一搜果然发现了墙体里竟然有个暗格，里面全是账本。

    几人把账本全部搬到了地下城，短刀细细查阅账本，里面写的非常详细，细到哪天哪个时辰，接到了什么单，什么时间完成，派去了哪一组人，还剩几人。

    这些东西都是机密文件，短刀准备将他递交给皇上。

    翻着翻着，短刀发现有一本账本比别的要薄了一些，打开一看，差点没吓到他。

    竟然是一本生辰录。

    所谓生辰录，就是每个杀手的出生记录。短刀细看了一下，竟然每一个杀手都不是捡来的孩子，而是在灭门的时候留下的婴儿。

    短刀看到自己的生辰时，已经泪湿了双眼，原来自己是当年南江七绝灭门的家族的后代。

    短刀的生父是全力支持南江女皇的中书省左相公孙进，自己的名字叫公孙波，小名船儿，乃是公孙进坐船东游时，认识原吏部尚书之女宛如辰后所生，便起船儿纪念。

    短刀继续看着，没想到自己的年龄不是十六七岁，竟然已经有二十多岁了。短刀回忆自己儿时的记忆竟然一点都没有印象。

    里面枫叶陈和其他杀手的情况都写的十分详细。

    短刀让小六查了公孙一家的情况，小六调取了材料发现，公孙一家当年被灭门一个不剩，就连襁褓中的公孙波记载也是死亡。

    短刀定了定神，看来想策反那些杀手真是太容易了，他来到了八扇门月甸的大牢，里面几个牢房关着三十多个杀手。

    那些灭口组的小孩也被关在这里。

    短刀拿出了本子，把每个人的身世都读了出来，很多人听了以后就发出了哀嚎，这群没有身份，没有名字，甚至没有灵魂的人，竟然在大牢里知道了自己的身世，还知道了自己都是官宦人家的孩子。

    如果不是影子的灭门行动，他们可能这一生都会享受荣华富贵。

    短刀说道：“各位兄弟，我这里有影子这些年的所有暗杀的账本，不管你们承不承认，里面也都有记载。

    大家现在也都知道自己的身份了，我们的仇人就是影子。

    是他让我们失去了家园，等我们把影子的罪行一一核对以后，会找每个人确认。

    你们都还年轻，接下来的路怎么走，大家要想好了。

    皇上会视情节轻重对大家网开一面，到时候也会给你们路选，希望你们做出自己不要后悔的选择。”

    七组的老二十五说道：“六哥，能不能让八扇门帮我们查查还有没有家人？”

    “这是自然，你们也都是可怜人，都是家破人亡的人。我会安排八扇门去做的。

    很多任务大家都是生不由己，不过你们可以看看我，我出来了，现在跟着皇上，

    我便再也不是一个活在黑暗里的杀手了。

    我现在是正三品御前总兵，一个可以光宗耀祖的官职。

    各位兄弟把我说的话好好想想，我改天和大家再聊此事。”

    短刀的心情一直无法平静，一个人本来一无所有，他无所谓快乐和不快乐。如果你告诉他，他本来就拥有一切，而后来被人抢走了，你便已经在他内心埋下了仇恨的种子。

    短刀决心要让皇帝对南江七绝都处以死刑，绝对不能饶了他们。就算皇帝为了得到更多的线索，答应给他们一条生路，短刀也会不惜一切代价干掉他们的。

    昆仑九也看出了短刀的悲伤，他知道这件事对短刀的打击有多大，原本短刀的家族是一个多么荣耀的家族。

    孟一凡看过了短刀呈上去的账本，里面连每次暗杀的指使人都写的明明白白，这下真的好办了。

    这个人口大案直接牵出的一系列案子，足以将南江三分之一的官吏推入火海。

    孟一凡看了很多案子都是前朝的纠葛，和本朝没有什么关系，不过这些有过之人是留还是杀，倒是一个值得考虑的问题。

    孟一凡找来了圆通大师和顾先生，夏光远，把情况和几位说了一遍，想听听他们的意见。

    圆通大师说道：“这些有罪之臣，当然一开始不能杀，现在朝局不稳，皇上应该培养自己的势力，占据每个重要的位置，等自己人站稳脚跟了，再考虑是不是杀了这些人。

    有的官吏犯的错也不是什么大错，罪不当诛，可以作为把柄以后敲打敲打便是。

    现在当务之急还是提拔新人。”

    顾先生也说道：“现在南江的教育初步在恢复，各处也在新建学堂，按皇上的安排进行义务教育。我想南江的人才在五年内便会有天翻地覆的变化。”

    夏光远笑了笑：“皇上是不是可以考虑弄一个锦衣卫，把那些杀手先训练一下。或者弄一个血滴子。”

    “夏光远，这两个名字多难听，就是要用也得想想好听的。我可不想在史书里被后人记上一笔。”

    

