    第990章也找了个神仙

    陈烁：“……”

    我懂了，陆董，您其实是想说，梨梨的妈妈是神仙，才有可能生出小小姐这样的小神仙，而不是好不容易看到机会，就想借此羞辱陆少一番对吧？

    裴铭之摊了摊手，说：

    “之后我怎么处理那些尸体的事情，你们应该都清楚了，目前为止，我知道的就这么多了。你们呢？你们这边有什么线索？”

    陆君寒和陆启东没说话，他们这边基本上没什么有用的线索。

    这几天他们都专心对付姜雪的系统去了，唯一一个张妈，他们还没做什么，甚至还没问出什么有用的信息来，张妈就已经死了。

    至于之前关于玄老那些手下的信息线索，裴铭之都知道，说了只等于白说。

    就在陆启东摇了摇头，刚想说没有时。

    裴铭之这话倒是将陈烁给直接点醒了。

    “我这好像有。”

    他蓦地想到了什么，赶紧从口袋里掏出之前管家给他的张妈的那部手机，输入密码解锁之后，才递给陆君寒：

    “陆少，这是之前张妈的手机，我让人问到了密码，您看看，里面说不定会有什么线索。”

    裴家就在陆家的隔壁，张妈死亡的时候，裴铭之也有收到消息，自然也清楚，张妈也是玄老的手下，不知道怎么借尸还魂，就变成了陆家的佣人。

    这下听到陈烁这话，裴铭之直接摇了摇头道，神情凝重道：

    “没用的，之前死在我家院子里的那些神仙的手机，我第一时间就给全部找了出来，但里面跟新买来的手机一样，干净的没有任何的消息，我找人去恢复数据，不管怎么弄，都恢复不了，我怀疑这些手机上面肯定施了什么屏蔽法术，就是不想让我们知道关于另外一个世界的机密消息。”

    但就在裴铭之这话刚落时，就听陈烁看着那手机，无比惊喜的说：

    “有！手机里有线索，这里有他们的一个微信群！”

    裴铭之：“……”

    ？？？

    ？？？？？

    ？？？？？？

    裴铭之嘴角抽了抽：“这后门开的也太明显了吧？”

    他那里死了32个人，32部手机，没有一部能看的，而陆狗这，就死了一个神仙，只有一部手机，居然里面有线索！

    这也太区别对待了！

    陆启东憋笑了下，安慰性的拍了拍裴铭之的肩头，戏谑道：

    “没办法，谁让你没有一个神仙老婆呢！我们小寒寒可是父凭女贵呢！他好歹是梨梨的父亲，这点面子，梨梨的妈妈还是要给的。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    行了，陆董，再说下去，您儿子可能要弑父了。

    于是，陈烁赶紧转移了话题：

    “诶，这个微信群的人数总共有33个人……刚好就是陆、裴两家加起来的神仙人数！”

    陆启东怔了怔，赶紧望了过去，发现确实是，他将最近的聊天记录看了下，眸光变幻不定：

    “这剩下的33个人，好像就是我们这个世界最后的几个神仙了。”

    现在这33个玄老的手下都死绝了，是不是说明，他们也不用担心裴修白和小陆梨被这些人杀了？

    不管怎么样，这都是件好事。

    裴铭之看了眼，低声说：

    “这上面提到了天道，还提到了天道找了个帮手，这个帮手，不出意外，应该就是梨梨的妈妈，而这个天道，应该是维持世界秩序的人！”

    陆启东喃喃：“所以，玄老的那些手下，甚至包括玄老，其实都是偷偷到我们这个世界来的，是不被允许的，所以天道才要把他们抓回去。”

    “确实是这样没错。”

    裴铭之赞同陆启东的想法，紧接着，他又将聊天记录往上滑，看到了几句比较重点的话——

    【陆梨和蒋雪，到底谁才是芙小主？】

    【既然这个蒋雪的运气这么好，还能影响整个蒋家的运势，那她肯定就是芙小主！过几天幼儿园开家长会，你们谁比较近的，先过去！】

    【老吴和老莫被陆君寒的人给抓了，他们选择了自毁！但好消息是，他们将蒋雪给杀了！】

    小姑娘的运气这么好，而蒋雪的运气纯属是假的，这点裴铭之能察觉到，他抬起头，说：

    “所以，梨梨很可能就是这个芙小主，那些神仙选择杀梨梨，肯定是在另外一个世界，梨梨碍着他们的路了。”

    “不是没有可能。”

    陆启东说：“梨梨的运气非常好，”

    甚至还能给别人运气，这一点才是最最可怕和厉害的，但这事陆启东没说出来，这事情，越少人知道越好，

    “这一点如果被人加以利用，跟梨梨当朋友，那自然没事，若是跟梨梨成了敌人，梨梨将会是最大的威胁，也难怪那些人这么想除掉她。”

    陈烁这时却蓦地提出了疑问：

    “那小裴少呢？玄老的手下追杀小小姐，是因为小小姐跟他们一样，都是神仙，甚至在他们的那个世界里，小小姐的存在对他们产生了巨大的威胁，因此，见小小姐到这个世界来了，他们还穷追不舍，想趁机杀掉小小姐。那裴修白少爷呢？玄老的手下为什么也要杀他？”

    陆启东眸光一凝：“会不会裴修白跟梨梨一样，其实也是从另外一个世界来的？”

    裴铭之这下嘴角抽的更厉害了，重点完全偏移。

    他神情古怪：“不是吧，难道我跟陆狗一样，也找了个神仙？”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    醒醒！

    这个世界哪来的那么多的神仙！

    但很快，裴铭之就自我否认了，他啧啧的摇头：

    “但不可能啊……我从小一把屎一把尿的把我家那小兔崽子喂大，一年365天，起码有365天是跟他在一起的，没发现他会任何的法术，而且，那小子跟梨梨也不一样，看着一点都不可爱，哪像是从另外一个世界来的。”

    陈烁：“……”

    您老评价一个人是不是从另外一个世界来的标准可真是好肤浅。

    陆启东倒是看的仔细了些：

    “等会！你们看这里！这些神仙好像经常叫裴修白夜蘅……”

    听到这个名字，一直没做声的陆君寒不知为何，眉头微微皱了皱。

    陈烁惊住：“难道小裴少真的是另外一个世界的人？”

    陆启东表情复杂：“八九不离十，梨梨在另外一个世界叫芙小主，裴修白叫夜蘅，光是看这两个名字，就不像是我们这个世界的。”

    (本章完)

