
　　他上扬的尾音因为感冒而显得有些沙哑，夹着几分意味深长的笑。

　　听出他话里有话，顾清宁眯起好看的眼，伸手捏了下他的脸，“你什么时候改的备注？”

　　冷不丁的一句话，话题转得有些突然，傅君承一时愣住。

　　“什么？”

　　对上他眼里的疑惑,顾清宁提醒道，“我手机，你的来电显示。”

　　傅君承恍然，勾起唇，“不好吗？我觉得挺好，挺合适。”

　　顾清宁，“……”

　　合适个锤子。

　　想起因为备注的事她被陶秋玥一群人调侃，顾清宁捏着他脸的手微微用力。

　　她看着他,似在自言自语,“确实，我好像太惯着你了，要是把你给惯坏了怎么办。”

　　傅君承皱了皱眉，脑子转得很快，一下子就听出她话里的重点，“这些话谁和你说的？”

　　顾清宁松开手指，看着他脸颊上泛红的指印，她又忍不住伸手摸了摸，试图将那点指印给抹掉。

　　她懒洋洋地道，“没谁，我就是突然有感而发一下。”

　　傅君承笑，顺势用脸蹭了蹭她的掌心，眼里满是眷恋和满足，“你不是说过，我听你的话，你就疼我吗？”

　　顾清宁一怔，这话是她醉酒时说的，没想到他还记得。

　　她回过神来,挑了挑眉，“是啊，前提是你听话，我让你好好休息，你却把自己折腾成这样。”

　　言外之意就是：他不听话，所以她就不疼了。

　　傅君承忍不住笑了出声，伸手揽过她的肩膀，搂着她一起倒进柔软的薄被里。

　　他凑近，嗅着她身上淡淡的清香，声音低沉，“宁老大，再给个机会呗，我保证好好听话，你让我亲你，我就亲你，你让我抱你，我就抱你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着他温热的气息,细细碎碎的吻落在她颈边，顾清宁意外地没有躲，清亮的眸子里堆满笑意。

　　她把手塞进他的手里,撑开他的指缝，十指相扣，开玩笑地问，“傅君承，在我之前，你真没谈过恋爱啊？”

　　要不怎么那么会哄人，让她想要不惯着他都好难。

　　傅君承埋在她颈窝里，低哑的声音含糊不清，“你今天要是不想下床，可以直说。”

　　这问题他早就回答过了，他的初恋就是她，从头到尾都只有她一个。

　　顾清宁听出他话里的威胁之意，笑声更加肆意了。

　　“所以，备注，你改掉了？”傅君承忽然绕回刚才被打断的话题。

　　顾清宁看着他消瘦不少的脸，还有眼睑下方的青影，顿时没了逗他的心情，剩下的另一只手搭上他的后颈，摁着他靠近。

　　“不改，你说合适就合适。”

　　惯坏他，她也乐意。

　　自从他昨晚回来后，怀里的人就很顺着他，傅君承察觉到这一点，更是觉得他急着赶回来简直是非常明智的决定。

　　他勾了勾唇，横在她腰间的手一紧，用力搂紧她。

　　“我买了早餐，先起来吃点？”

　　顾清宁忍着笑，放在他后颈的手轻轻挠了下，“你抱得那么紧，我怎么起来？”

　　刹那，傅君承感觉浑身像是过了电似的，后颈被她挠过的位置有点烫。

　　他眸色沉了沉，在心底骂了宇文梵一顿，要不是为了救他腹部被划了一刀，他也不至于温香软玉在怀，还什么都不能做。

　　靠，下次见到宇文梵那丫的，一定要揍他一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，878、你说合适就合适免费阅读。https://xs.23sk.com 