    叶沫茫然的转过视线，定睛的看向医生，随即点头：“是，最近头疼的越来越厉害。而且脑中会闪过一些破碎的画面，那些画面让我很心痛，甚至……甚至有点感同身受！”

    医生推了推脸上的眼镜，目有所思了一番，开口道：“要是我没有推测错，顾太太应该是因为头受伤，导致失忆。那些破碎的画面，应该是顾太太过往的记忆！”

    她过往的记忆？

    那个爱妃是她？

    可那个男人，她很确定不是澈！

    那她跟另一个男人……

    想到这儿，她心惊不已。

    “不，不是的，我才没有失忆，我没有！！”叶沫忽然激动的大喊起来。

    医生见到她很激动，怕她伤害到自己，赶紧上前按住她的肩膀：“顾太太你别激动。我只是从我的专业上做出推测。”

    叶沫深深的吸口气，努力的让自己冷静下来，可想到自己跟那个男人会有什么，她慌张的抓住医生的衣袖：“医生，我真的是失忆了吗？”

    医生被她问愣了，想了想回答道：“目前按照我的推测来看，是失忆了。具体是不是，还要顾太太去做个脑部的详细检查，才能得出结论！”

    按照推测来看是失忆……

    叶沫无力的松开医生的胳膊，目光空洞的看着空中的某点。

    难道自己的过往真的跟另一个男人纠缠不休？

    不，澈那么好，她不能对不起澈。

    她恳切的看向医生，请求道：“医生，这件事我希望你能帮我保密，不要告诉我丈夫。我怕他担心！”

    医生被她求的没办法，只好点头。

    “顾太太，你这情况不是很稳定，我建议你最好告诉顾二少，你们商量下最好做手术。具体细节，等之后做个详细的脑部检查，我再来跟你谈！”

    叶沫微微点头：“好！”

    医生见她一副失魂落魄的样子，面上一片沉重，也不好说什么，叮嘱了两句，就离开了病房。

    病房里，叶沫呆呆的坐在床上，眼神空洞，整个人宛如一个没有灵魂的木偶。

    爱妃……那个深情的男人……

    究竟是怎么回事？

    只要她一竭力去想，头又开始疼了。

    那些真的是自己忘记的过去吗？

    可是自己为什么要忘记？

    ……

    顾澈接到医院的电话，急切的赶来。

    “沫沫……”

    顾澈慌张的打开病房的门，见她靠坐在床头，双眸失神的看着窗外，虽然觉得奇怪，但见她没事，一路悬着的心，终于有了落脚点。

    他快步走过去，坐在床边，握住她的手，担心的问道：“好好的怎么会晕倒？医生怎么说？医生，医……”

    顾澈正想要叫医生，却是被叶沫给拉住。

    “澈，我只是劳累过度，导致晕倒，不用叫医生！”

    “劳累过度？”顾澈微惊。

    随即想到她经常做家务，肯定是被这些家务活所累到。

    他心疼的摸着她的脸，没好气的说：“都说要请个保姆来做家务活，你非不肯，现在累着了吧。等出院，我就请一个保姆，每天固定时间来打扫，不会打扰到我们。”

    