    不管德川风电是多么可惜骆天河，可在他看来结果都已经注定了。

    如果骆天河能够先一步完成料理，说不定还能借着建立味道壁垒，取得一分优势。

    可现在...

    暗暗的摇了摇头，反正他如今是看不到骆天河有什么赢得这场食戟的可能了。

    见到四位评委都用餐完毕，赵扶余倒也没有询问什么，就这么简简单单的下了台，就好像之前那一道厨境异像的烹饪者，并非是他，而是其他人一样。

    ‘终于完满了。’

    谁也不知道，赵扶余的心中也是十分的紧张，直到料理端出去，被四位评委品尝以后，他知道自己的设想全部都成功了。

    也说明了他的积累已经达到了足够的地步。

    另外就是百鬼众的事情...

    ‘见到了我的这道汤，作为宣言。’

    ‘想来很多百鬼众内的大妖魔就要按捺不住了吧...’

    要知道，那道厨境异像蕴含的可不仅仅是红尘情孽等等看上去的东西，内里激活的更是百鬼众心中隐藏的火苗。

    就好像隐藏在鱼翅菇下的紫藤花一样。

    有过曾经的百鬼众，再看到这昔日的景象，那点火苗就会越烧越旺。

    接下来赵扶余要等的不过是...它们什么时候做出决定而已。

    ...

    浓白色的汤水，漂浮着一根宛若天女的蘑菇，金光四射，更是异彩连连。

    当骆天河完成了自己的料理后，眉眼之中都忍不住流露出喜色，因为这样的品质即便是他过去的无数次试验当中，都没有触及过。

    在这样迸发出一切精气神的食戟当中，他已经超水平发挥了。

    这道料理已经不止是极致雏形的味道，甚至已经开始有了那么一点真正极致之味的影子！

    在特厨当中，已经不可能有比他更强的菜品了。

    完成料理以后，骆天河特地还回头看了一眼赵扶余，十分肯定他如今没有突破麟级的迹象，身上气息并没有带上仿若脱缰走兽，万兽之主的气魄。

    ‘只要不是麟级...’

    ‘那我就不可能失败！’

    ‘最差也会是一个平手。’

    抿了抿嘴唇，骆天河的眼睛里闪烁着精芒，似乎对于自己立于不败之地十分的满意。

    见识过了赵扶余那料理时候的异像频频，哪怕他再信心十足，也不敢说有必胜的把握，如今能够不败，已经是十分高的评价了。

    可骆天河完全不知道，自己面对的到底是一个什么对手。

    对于走古厨之路的人来说，厨艺远比自己美食细胞的共鸣程度要高，是一件再正常不过的事情。

    可以说，此时的赵扶余在如今的划分里，早已经是麟级厨师了，不过是美食共鸣还没来得及跟上而已。

    其实也就是一念之间的事情。

    所以当骆天河将自己的‘五仙汤’端上去的时候，看到的是四个神色莫名的评委，尤其德川风电还有些可惜略带鼓励的眼神。

    他可能怎么都想不到，德川风电的鼓励不过是为了让这个来自中州黑暗料理界的厨师莫要太过颓废，毕竟他遇到的是一个怪物。

    更何况德川风电的眼里，这场食戟并没有压上什么重要的东西，输了就输了，也没有什么可惜的。

    反而他对骆天河掌握的五仙汤还是十分看好的。

    只不过个人水平没问题，也要看对手是谁，更要注意时代的变化。

    很明显骆天河就差在了选错了对手上。

    “毒素内敛，鲜美深藏，蛋白质解析出来，形成了一种独特的风味，一种全新的鲜味。”

    “就好像无数的小炮弹在舌尖上炸开，酥酥麻麻的滋味里，又有一抹鲜美甘香到极点的味道在释放。”

    德川风电的点评十分的中肯，甚至他看向骆天河的眸子里更多了一些惋惜。

    因为这道‘五仙汤’比他想的还要成功，已经只差一点点就可以迈入极致之味的领域了。

    ‘但...太可惜了！’

    而在他的点评之后，丰臣梯己也表示出了极高的赞誉。

    “蟾蜍，蛇，蜈蚣，蝎子，还有虎河豚毒菇，五种食材的剧毒在汤水的熬煮下，按照不同的比例配合，不但相生相克，还化生出了一种滋补身体的力量。”

    “鲜美的味道，犹胜最顶级的清汤，明明是浓厚的高汤，可在嘴里却意外的清爽，让人一勺接一勺停不下来。”

    “而虎河豚毒菇的味道，更是鲜美到了极致。”

    “完全没有极鲜味道会反酸的困扰，倒是将虎河豚那种嫩爽弹脆的口感被继承发扬，鲜美的感受在喉头间徘徊更是刺激无比。”

    “尝下去的一瞬，我好像真的看见了无数妙音天女在眼前起舞一般。”

    同样是超高的评价，让在场的观众们还有许多观看直播的人都摸不着头脑，这样说到底谁才是胜利者？

    可明眼人都看得出来，食之魔王和井之头五郎都没有动静，甚至是一言不发。

    便已经侧面说明了这场食戟，到底谁更胜一筹。

    “味道上，几乎已经是特级料理的极巅，天花板了。”

    “那种刺激如跳跳糖般酥麻的滋味，配搭上鲜美的汤水，也是罕有无比的享受。”

    井之头五郎慢悠悠的语调，仿佛在陈述报告。

    只不过这次未必就是骆天河想听到的好消息。

    “不过...还是差了一点。”

    “哪怕是这样用毒素的梦幻食材为主材，构建而出的汤水，还是没有将我口里的回甘驱除，反而那股热流在你的汤品下肚后，越发的活跃，让我仿佛置身于阳光之下。”

    听到井之头五郎的评价，骆天河的面色猛地一白。

    而薙切仙左卫门的话语则等于直接判了他死刑。

    “不是你的这道菜不好吃。”

    “如果是与还在特厨时期的老夫相遇，同样的题材，即便是老夫也没有胜过你这道汤品的把握。”

    “但...你遇到了一个比老夫年轻时候，更加惊才绝艳的年轻人！”

    几乎是在这位食之魔王做出判断的一瞬，骆天河手里的‘难吃’二字就开始散发出暗红的血色光芒，似乎有一股力量开始吞噬他体内的美食细胞。

    惊慌失措的骆天河看向场中，直接发出了歇斯底里的叫喊。

    “不可能！”“不可能！”

    “我怎么可能会输？”

    “特厨之中，你们也说了我这道汤品是天花板了，怎么可能会输？！”

    “是作弊，你们一定作弊了！”

    骆天河自己知道自己一旦输了这场食戟会是什么下场，可外人却未必清楚，几乎是在他这么说之后，就连一直颇为欣赏他的德川风电也露出了冷漠的神色。

    “你这是在质疑IGO的公信力？！”

    丰臣梯己也没有想到，这么一场无关紧要的食戟，竟然会让骆天河如此丑态百出，就好像一个接受不了失败的小丑一样。

    与他展现出的料理水平，简直是一个天上一个地下。

    已经感知到难吃印开始吞噬自己体内美食细胞的骆天河顾不上得罪IGO会有什么影响了，直接转头指向了赵扶余。

    “是你，一定是你凭借和薙切家的关系，买通了评委。”

    此言一出全场哗然。

    谁也没有想到，赵扶余竟然还和薙切一族有关系。

    听骆天河的意思好像两者还关系匪浅。

    “不然我的料理，怎么可能会输？！”

    “我的料理已经是特级料理的极限了！”

    “他，也不过是特级而已...”

    伴随着骆天河的一指，赵扶余仿佛已经成为了所有人注意的中心。

    而这个时候，他好像才从神游天外里察觉到了什么，扫视了一圈周围的目光。

    忽然露出了一丝笑容。

    “你说特级么？”

    “我现在已经不是了...”

    话音方落，只见赵扶余左手背上云龙纹再现，一道龙吟响彻云霄，引得天际似有虹光落下...

