    叶千秋坐在天枢殿中，闭上了双目。

    最后一副石刻便是太玄经的精要所在，好像是蝌蚪文一样，其实并不是蝌蚪文，只是一些经脉穴道的线路方位而已。

    但因为这《太玄经》的石刻是叶敬天强行记忆之后，回到千秋宫刻下来的，所以，不免有些地方，会有错漏之处。

    这经脉穴道的线路方位可不能有半分错漏之处。

    有一点差池，那就有可能让修行之人走火入魔。

    但想要根据这残篇去将这《太玄经》最精妙的一篇给推演出来，的确是难度不小。

    叶千秋没有强行去理解这一篇精要的意思。

    他闭上双眼，以元神观看那石刻，是在感受着那文字之中蕴含的精气。

    倒是有不一样的效果。

    当初在战神殿时，他便感觉到要是用元神观看战神图录，可能会有不一样的效果。

    但为了保险起见，他并没有在战神殿就凝聚元神。

    直到后来，到了神雕世界，他凝结金丹，锻炼神魂，方才将神魂锤炼而出体外。

    从那时起，他便发现，夜里用神魂观看文章经义，武学秘典，会有奇效。

    单独的文字刻写出来，或许没有什么精气。

    但如果是一篇文章写下来，便或多或少会有精气藏于其中。

    这种精气，也可以理解成为一种韵律。

    而神魂对于这种韵律的把握理解，或者说是亲和力，要远远超过肉身对于这种精气的把握。

    而且，叶千秋发现，每次用神魂观看一些道经佛典、儒门经义，或者是前人著写的武学秘典。

    都或多或少的会让他的神魂变得坚韧许多。

    这也就成为了叶千秋锤炼元神的一种方法。

    叶千秋结成无垢金丹之后，整个人对于天地大势的把握和理解，已经到了一个极为高深的地步。

    相较于这方世界的中的大多数他人而言，叶千秋已经比他们多走了不止一步。

    如果是叶千秋要写一篇上层功法，想要将某种道理韵律藏匿在其中，那是再简单不过的事情。

    叶敬天筑基有成，是天下间数一数二的高手，如果他修行《太玄经》之后，再去镌刻这《太玄经》，便一定会将自己的精气神给注入其中。

    不过? 叶敬天从侠客岛抄录下来的这篇《太玄经》? 是他强行记忆下来的。

    他没有修行过，只是囫囵吞枣? 并没有被他注入自己的韵律、精气、理解。

    但既然是眷抄而来? 那肯定是不比原版的《太玄经》，再加上记忆偏差? 错漏之处，所以? 叶千秋才说这一篇《太玄经》并不完整。

    叶千秋此刻要推演的就是《太玄经》剩下的那三成? 而这也是《太玄经》最为精妙之处。

    一篇上层功法流传下来，如果经过很多人的倒手抄录，往往就会让功法本来的面目大改。

    就比如《北冥神功》和《化功大法》、《吸功大法》、《吸星大法》一样。

    只有《北冥神功》才是最为正宗，不会伤及自身的筑基法门。

    而像《化功大法》、《吸星大法》都远远不如《北冥神功》。

    叶千秋不知道传下这篇《太玄经》的是什么人物? 但叶千秋知道? 能传下《太玄经》的人，绝对不会弱于他。

    一个能将原始《太玄经》搞出这么多乱七八糟注解的人物，对于《太玄经》的理解是绝对要超过石破天的。

    传下《太玄经》的这人或许还活着，或许已经不在这方天地。

    叶千秋之所以要推演《太玄经》，一来是想通过自己的推演? 将《太玄经》给完善，不至于让这一部筑基炼气的法门就此失传。

    二来? 也是想看一看能不能通过推演《太玄经》得到一些对自己有用的信息，这传下《太玄经》的那个人或许还在《太玄经》之中留下一些常人难以发现的线索。

    在神魂的观测之下? 叶千秋整个人陷入了一种奇特的韵律当中。

    虽然叶千秋盘坐在蒲团之上。

    但给坐在他对面的叶敬天的感觉却是好像隔了无限遥远的距离。

    这种距离，根本不是人力所能跨越的。

    叶敬天的心头微微一怔。

    他知道自己终其一生? 可能也比不上师父的造诣。

    当年? 他修炼师父传下的《千秋录》? 急功近利，走火入魔，导致一病不起，差点在六十岁就归了西。

    也因为修炼太过急功近利，走火入魔，他不得不提前退位，传位给太子，一心去求仙道。

    好在，他底子厚实，虽然经过一场劫难，但最终还是化险为夷。

    不过，也因为那一次劫难，他的面容迅速变老，再也没有了永葆青春的可能。

    也是在那一次之后，导致他和郭襄之间出了一点小问题。

    郭襄一气之下，前往峨眉山，开创了峨眉派。

    当然，那时郭襄对外从不提自己的名姓，自号无心子，江湖上无人知晓她便是大吴国皇后。

    大吴国从那时候起，便埋下了灭亡的种子。

    开国皇帝一心修仙道，皇后跑到峨眉山去自立门户。

    当然，对外宣称的是郭皇后因病薨逝。

    世人根本不知道峨眉派的创派祖师便是大吴开国太祖叶敬天的皇后。

    叶敬天看着眼前的师父，就想到了三百年前，他曾经在千秋宫中和师父学艺的那些日子。

    那都是三百多年前的事情了，本来许多记忆都已经模糊了，但是，不知道为什么，在师父归来之后，那些记忆又清楚无比的出现在了他的心头。

    在师父和他相处的那些岁月当中，可以说是他一生当中最无忧无虑的时候。

    如今想来，那一段日子，实在是太美好了。

    想当年，程姑姑、陆姑姑还未仙逝之时，总是与他提起当年师父是用自己的血救下他的性命。

    只要师父在，他便永远是师父身边的小徒弟。

    师父于他而言，便是如父亲一般的存在。

    无论是过去多少岁月，这一点永远都不会改变。

    叶敬天的脑海之中思绪良多，就在他思绪飞舞之时。

    坐在他对面的叶千秋却是浑身泛起了一层薄薄的金光。

    这一层薄薄的金光，顿时将叶敬天给拉回了现实当中。

    叶敬天感受着来自叶千秋身体之中的那股强大气势，好似感觉到天地在倾斜一般。

    此时，叶千秋的神魂飘荡在叶千秋的头顶。

    如果叶敬天可以看到叶千秋的神魂，便会发现，相较于叶千秋身体周围的那一层金光。

    叶千秋神魂周围的金光，要更加璀璨！

    而且神魂状态之下的叶千秋无悲无喜，好似那观里的道祖一般，端坐于一旁，好似亘古不化，千百年没有一丝一毫的变化。

    叶千秋的神魂只有一个拳头大小，就是一个迷你版的叶千秋。

    神魂状态可以自由转换形态，可大可小。

    叶千秋将神魂形态调整至只有拳头大小，也是为了更容易锤炼神魂。

    这都是他几十年来，总结出来的小窍门。

    修炼是长久不变的事情，叶千秋经常会在日常修行当中，找到一些更快的修行诀窍。

    这些都是宝贵的经验和财富。

    不多时，神魂状态之下的小金人叶千秋突然睁开了双眼，只见那石壁上的二十三副图刻仿佛有了生命一般，那一个个图刻之上的图形从石壁上飞了下来。

    而那最后一副石刻上的文字，也胡乱起舞，飘荡起来。

    “侠客行”一诗共二十四句。

    只见小金人叶千秋的眼前文字和图形交错乱舞，尽数都归于叶千秋的神魂之中。

    片刻之后，只见叶千秋的神魂突然朝着天枢殿外飞去。

    神魂无形无质，直接穿过了天枢殿的屋顶。

    只听得叶千秋的神魂威势大涨，金光闪烁之间，神魂状态下的叶千秋迎风涨了三丈，好似一个巨人一般，在圆月之下开口，朗声念了第一句。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    神魂状态之下的叶千秋，手中出现一柄由神意凝结而成的长剑。

    一剑刺出，光华大作。

    就在叶千秋念出这第一句之时。

    本来在通明殿中宴饮的宾客，直接听到了这由神魂状态之下的叶千秋念出的声音。

    本来，按照从前叶千秋神魂的坚韧强度，叶千秋的神魂无论如何出声，旁人也是听不到的。

    但是，现在神魂出声，却是如同天神开口，如同天音！

    夜空之下的千秋宫中，所有人都听到了这一声充满了威严的侠客行开篇。

    起初，通明殿中的宾客，还不在意。

    但紧接着，那一句又一句的声音传来，如同洪钟大吕一般，震慑他们的心神。

    一时间，众人集结，纷纷朝着大殿之外走去。

    想要看一看，到底是什么人在吟诵这《侠客行》。

    岳不群带着岳灵珊和方证、冲虚走在人群当中，很快，便站在了通明殿的大殿门口。

    此时，千秋宫九宫八殿之中，几乎所有的弟子也都已经走了出来。

    他们仰望夜空，只见到一轮明月。

    但那侠客行的诗句还在吟诵当中。

    “银鞍照白马，飒沓如流星！”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。”

    这一句又一句的声音传出，让千秋宫内所有的人都感觉到了心头仿佛突然有某种东西突然间就被打开了一样。

    一些江湖群豪，听着这声音，不知怎的，下意识的就随着诗句开始练起掌法、拳法、剑法来。

    这些江湖群豪，似乎都感觉到了自己在武道之上的不足之处。

    每听一句，便似乎感觉到自己在武道之上的感悟又多了一层。

    这是一种玄而又玄，神乎其神的感觉。

    若是说给旁人听，旁人肯定不会信。

    就在这时，这声音还在继续着。

    “将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    “眼花耳热后，意气素霓生。”

    “救赵挥金槌，邯郸先震惊。”

    随着一句又一句的诗句落下。

    就连桃谷阴阳二圣这样的武林神话，心头都是躁动不已，感觉到沉寂了许久的一些难以弄懂的晦涩关节之处，突然脑海之中灵光一闪，好像就懂了。

    但那道灵光一闪而过，还未抓住，便已经溜走。

    夫妇二人急忙静心坐定，开始聆听那一道道声音。

    这时，昆仑派的玄真子忽然一脸兴奋的喊道：“这是道音，这是道音，诸位，切不可错过这样的良机！”

    说着，只见那玄真子当即盘膝而坐，闭目运功。

    仅仅是片刻的工夫，那玄真子身上的气息变增强了不少。

    一众群雄见状，尽数反应过来。

    皆是盘膝而坐，开始聆听那回响在千秋宫上空的道音。

    “千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    “纵死侠骨香，不惭世上英。”

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    随着这一句话的落下。

    神魂状态下的叶千秋突然在圆月之下，显露出身形来！

    有千秋宫的弟子猛然睁开了双眼，看到这一幕，不禁大呼道：“快看，是老祖宗在月宫之中舞剑！”

    众人闻言，尽数睁开双眼，朝着那夜空之中看去。

    只见圆月之下，一道身形正在起舞跳跃，剑光闪烁。

    众人都认得叶千秋的身形，个个心头一震。

    他们虽然察觉到了眼前这个在月下舞剑的叶千秋有些不太一样，但还是很肯定，这就是叶千秋。

    此时，只听得叶千秋一边舞剑，一边朗声继续念叨着那首《太玄经》。

    念到第五句“十步杀一人”再到第十句“脱剑膝前横”再到第十七句“救赵挥金锤”，每一句都是一套剑法。

    三句便是三套剑法，那剑光舞动之间，着实是剑气纵横，星月也为之黯淡。

    第六句“千里不留行”，第七句“事了拂衣去”，第八句“深藏身与名”，每一句都是一套轻身功夫。

    叶千秋配合着剑法使出，更是别有一番意味。

    第九句“闲过信陵饮”，第十四句“五岳倒为轻”，第十六句“纵死侠骨香”，则各是一套拳掌之法。

    第十三句“三杯吐言诺”，第十八句“意气素霓生”，第二十句“喧赫大梁城”，则是吐纳呼吸的内功。

    叶千秋将剑法给尽数使完，不使那拳掌之法，神魂顿时消失在了圆月之下。

    千秋宫中的众人只看到叶千秋“蹭”的一下就消失了，好似从来没有出现过一般。

    这等神异至极的事情，若不是发生在叶千秋的身上，他们保证都会觉得是自己眼花，或者是撞鬼了。

    但一切是发生在叶千秋的身上，众人一想这种种奇异的现象都是由天地间的唯一真仙叶真人所显现出来的，那就不足为怪了。

    仙人嘛，自然有常人难以理解的仙人手段。

    更何况，刚刚叶真人念诗之时，反应快的人，都突破了瓶颈，将武学之上的壁障都给扫除了。

    这等匪夷所思的事情如果不是真实发生在他们的身上，他们又如何敢相信呢？

    一众江湖群豪，纷纷忍不住赞叹道。

    “叶真人不愧是无上仙师，世间的种种一切，在叶真人的手中，都可以化腐朽为神奇了。”

    “我等能有幸聆听叶真人所发出的道音，当真是三生有幸啊。”

    这时，站在角落处的段天涯将头上的斗笠给摘了下来，背在了背后。

    他的目光投向那一轮明月，心中不知在想着什么。

    岳不群的脸上满是笑意，叶师祖越强，就越是天大的好事。

    岳灵珊仰着脑袋，有些好奇，为什么师祖会突然消失。

    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    天枢殿中。

    叶千秋的神魂已然回到身体当中。

    他没想到推演《太玄经》居然给了他这般大的好处。

    神魂的坚韧程度直接提升了五成！

    从前，他的神魂只是无形无质，说话旁人也听不到。

    现在他的神魂已经能达到有形有质的状态，说话也能被人听到了。

    而《太玄经》剩余的那三成，也已经尽数被他推演出来。

    但这一篇《太玄经》已经是他注解过的《太玄经》，注定会和原始《太玄经》有些出入的地方。

    但这些都无所谓了，在推演出《太玄经》的那一刻，叶千秋便好似看到了一个绝世剑客的身影。

    一个人把酒问青天，手持三尺青锋剑，剑开天门，遥指星河，飞升而去。

    叶千秋很肯定，那是这方世界曾经出现过的绝世剑仙。

    但这样的绝世剑仙，在这方世界的历史当中还有江湖传说之中却是完全没有留下只言片语。

    叶千秋觉得很是可惜，不能与这样的人物相见一次。

    真是说不出的遗憾。

    叶千秋和叶敬天从天枢殿中走了出来。

    当他们再度回到通明殿外时，一众江湖群雄和千秋宫弟子尽皆高呼。

    “老祖宗天下无双，举世无敌！”

    “叶真人就是当之无愧的世间唯一真仙。”

    岳不群听到这些江湖群雄的追捧，不禁暗道，怎么越听越像是魔教中人在吹捧魔教教主……

    但一想，师祖可不是魔教那些庸俗之辈能被比的。

    这些江湖群雄可是发自内心，真心实意的在赞叹叶师祖的神通道法。

    无论是怎样的赞誉到了叶师祖的身上，也是一点都不为过。

    岳不群如此想着。

    这时，只见叶千秋和叶敬天站在殿外。

    叶敬天朗声道：“诸位，请移步摘星阁，一同赏月。”

    一众群雄闻言，纷纷高呼道。

    “同去，同去。”

    这一夜，千秋宫中，热闹无比。

    摘星阁观月本是雅事，但一众江湖群豪皆是豪情冲天之辈，自然不会像文人墨客那般吟诗作对。

    一帮只懂得练武的侠客聚在一起，便不是赏月了，而是成了月下论剑。

    这月下论剑，自然是非常热闹。

    近百年来江湖上的高手全部聚集一地，像岳不群这样的武功修为，只是垫底的存在。

    九十多年前，被江湖人称为天地五圣的老家伙们互相切磋一二，令人大饱眼福。

    各门派之间得巨擘长老，互相论剑，比一番拳脚，各有春秋。

    岳不群安稳的坐了一夜，看了一夜，着实是感慨良多。

    一夜喧嚣，自不必多表。

    翌日一早，朝阳初升之时。

    千秋宫一众弟子便尽数集结在了大广场之中，在叶敬天的带领之下，尽数参拜叶千秋。

    一时间，千秋宫上下，声浪起伏。

    叶千秋站在千秋宫主殿之前，遥望那远处的海平面，看着渐渐升起的太阳，缓缓说道：“新的时代就要开启了。”

