    “这妮子，不是很在意苏牧吗？”黄世仁满心古怪，虽然他很不爽苏牧要拐走他两个女儿，但目前看来苏牧是彻底没有那个机会了。

    可黄依云现在的表现太古怪了，不应该是很着急吗？难道是哀莫大于心死？

    “这样也好。”微微点头，黄依云好不容易努力起来，等会苏牧一死产生太大的心理波动就功亏一篑了，但他最怕的还是黄依云像她姐姐一样疯了。

    黄依云感受到父亲的目光，回头一看，见黄世仁收回了目光，眼中闪过疑惑，随即就没有多想，继续关注战场，在她心里，苏一龙绝对不会是苏牧的对手。

    “苏牧，你还真有点本事，丹田都被挖了还能修炼到这个境界，看来你是又有机遇了。”苏一龙眼中闪过诧异，但攻击不止。

    “真是让人羡慕啊，只可惜，就要结束了！”

    “死！”

    “无法剑诀，渡罪！”苏牧心中暴吼，一剑直接迎向苏一龙！

    “铮！”

    无法剑诀第一式，直接让剑气爆发！

    苏一龙感受到突然多出来的气势，定睛一看，只见一股成型的气浪在苏牧剑尖凝聚！

    可他没有去管那么多，依然是一剑狠劈，今天谁都救不了苏牧！

    在场除了黄依云之外，也没有人去注意到苏牧剑尖的剑气。

    “铛！”

    攻击交错，两人身影互换，擂台上已见鲜血！

    武府四个导师冷笑着不屑摇头，天雨月已经不忍看这一幕，闭上了眼睛。

    “修为差了三个境界，还敢与苏一龙硬碰硬，嫌自己死的不够快？”

    “苏一龙受伤了！”

    “卧槽，我没有看花眼吧？受伤的竟然是苏一龙！”

    突然，擂台下掀起浪潮一般的喧哗，武府四个导师闻声脸色骤变，不可置信的盯着擂台，擂台上的鲜血是那般刺眼！

    那些血，竟然不是苏牧的！

    “这怎么可能！”苏默成直接惊得站起来，怎么受伤的会是他更强的儿子，这没道理！

    “无法剑诀，问世！”

    大长老与黄世仁脸上则是泛着不可置信的惊喜，但苏牧没有给他们太多的时间来接受这一切，反手再度一剑！

    苏一龙呆滞的望着前方，此刻他还没有缓过神来，他不敢相信，自己竟然被苏牧给伤了！

    “喝！”

    可紧接着后面迅速逼近的杀机，让他脸色狂变！

    霍然转头，只见苏牧已经持剑杀近！

    “我怎么可能败给你这个废物！”苏一龙神色顿时变得狰狞，暴吼着挥出利剑！

    “曜日灭！”

    又是一门黄阶上品战技！

    苏一龙剑尖对准太阳，凝聚出一团黑色耀眼光芒，宛如堕落的烈日！

    苏牧目光冷冽，这些年他为苏默成出生入死，最后还是大长老偷偷给了他一门黄阶中品功法，而苏一龙黄阶上品战技就已经有两门，那老狗把本应该属于他的东西，把最好的东西全都苏一龙！

    虽然黄阶战技在他眼里已经算不了什么，但拿他的东西喂狗，这对他而言就是一种耻辱，必须洗刷！

    “破！”

    口中暴喝，剑芒耀眼，直接盖过曜日灭的光芒！

    “那是……剑芒！”

    “嘶！”

    这次武府导师终于看清楚了苏牧的攻击，也看清楚了剑芒，瞬间只觉浑身通体发凉！

    剑芒，离真正的剑意已经只有一步之遥！

    “如此年纪就领悟了剑芒，他怎么做到的！”在场所有人能够认出剑芒的无不骇然，尤其是脱胎境以上的强者，震撼之外还有惭愧！

    他们突破到了脱胎境都没有领悟剑芒，一个十几岁的少年却做到了，他们这辈子都活到狗身上去了！

    “他究竟怎么做到的？”五个武府导师都骇然吞着口水，他们都已经是脱胎境后期甚至巅峰了，才领悟了剑芒，而苏牧才十几岁的年纪就快要领悟到剑意了，这简直是把他们摁在地上摩擦！

    接着他们对视一眼，皆是艰难的吞了吞口水，苏牧好像除了命宫之外，无论是哪一点都是妖孽之才！

    “这个白眼狼，天赋怎么这么高！”苏默成心态都快爆炸，极度不平衡，这么高的天赋为什么会在那白眼狼身上，而不是他的亲儿子身上！

    “剑芒！”

    苏一龙同样是惊骇欲死，但他现在已经没有多余的时间惊骇，因为苏牧已经杀到了面前！

    “铛！”

    火星在眼中迸溅，巨力袭来，苏一龙手上一颤，虎口直接撕裂，鲜血迸溅！

    “噗嗤！”

    一剑划过，苏一龙直接被断左臂！

    “啊！”

    惨叫划过天空，直接将众人震醒！

    “苏一龙被砍断了一臂！”

    看到苏一龙抱着断臂惨叫，众人再度惊骇！

    “苏一龙，你挖我丹田，忘恩负义，霸占我十年的努力，今天我要让你全部奉还！”苏牧脸上沾染苏一龙的鲜血，眼露凶光，此刻显得无比暴戾！

    苏一龙刚摔到地上，苏牧就挥起利剑一剑刺向苏一龙的胸膛！

    没有丝毫犹豫！

    “不要！”

    “住手！”

    前四院导师看到吓得差点魂归天外，什么震撼什么不可思议全部抛诸脑后，全部冲下来营救苏一龙！

    “不好！”天雨月见状脸色大变，四个导师齐下阵，就不只是为了救苏一龙了，苏牧可能要因此丧命！

    “生死战不容插手！”

    当即暴冲下去，阻挡住四个导师！

    “让开！”四人暴吼，见苏牧利剑已经只离苏一龙心脏半尺距离，急得眼珠子都快瞪出来。

    “滚！”四人毫不犹豫就对天雨月动手，天雨月脸色瞬间一白，五人就她实力最弱，怎么可能抵挡住四人的攻击。

    但瞥了苏牧一眼，只好硬着头皮抵挡！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    天雨月左肩被击中，直接被打飞出去，一路喷洒鲜血！

    “铛！”

    与此同时，利剑碰撞的声音响起，四个导师定睛一看，只见苏默成出现在苏牧面前，挡住了他的攻击！

    四人顿时松了一口气，转而狠狠瞪了受伤的天雨月一眼，要是苏一龙真死在苏牧手中，跟你没完！

    “老狗！”

    苏牧看到苏默成，仇恨喷涌而出！

    “白眼狼，你敢杀我儿，老子要你的命！”苏默成满眼赤红，暴吼着直接杀向苏牧！

    “苏默成，你敢！”

    “住手！”

    大长老和黄世仁看到色变，苏默成可是脱胎境强者，虽然只有脱胎境一重的修为，也绝对不是苏牧能够抗衡的！

    但他们想要出手阻止已经晚了！

    天雨月捂着左肩望着满眼无力，她现在已经连站都站不起来，而前四院导师，就跟瞎子一样，全当没有看见！

