    一众人都带着满腹忧思，离开了龙宫灵界，只剩下老江，如月和石榴在这里。

    小石榴这会已经傻了。

    它蹲在建木之下的石头上，双爪抱着脑袋，像是在冥思苦想，又自言自语的，似乎是在自我说服眼前这都是假的。

    细辛大娘娘乃是精怪首领，它从小就是听大娘娘的传说故事长大的，在所有精怪心中，大娘娘都是以救世主的形象出现。

    那样伟大的彼岸，怎么会是这种恶人？

    但眼前这尊建木矗立，却是无可反驳的证据，让石榴一时间陷入了强烈的自我怀疑中。

    它接受不了这个现实！

    “不是这样的，不该是这样的。”

    石榴的爪子在自己的岩石脑袋上都抓出了道道白痕，抓的石屑碎裂，它瞅着眼前建木，喃喃自语的说：

    “细辛大娘娘不可能是坏人啊，她为何要做这种伤天害理之事？她肯定是被人胁迫的，没错，肯定是的！

    大娘娘和人族彼岸道祖浮石结为道侣，本就被精怪们不满。

    肯定是那个坏蛋浮石，胁迫我家娘娘为他做这坏事...一切都是浮石的错，我家大娘娘是被牵连的！”

    “你就这么自我说服的吗？这逻辑也太差了吧？”

    老江叼着雪茄，由身旁如月为他点燃。

    白泽小姐倒是一脸淡定，她似乎并不为眼前这密事感觉到震惊慌乱，毕竟一颗心都落在老江身上了，没有那么多空隙再给什么天下存亡。

    江老板搂着秘书小姐的纤腰，扭头盯着正在自我说服的石榴。

    他吐了口烟圈，说：

    “是你当初告诉我，细辛娘娘乃是天地初开时的灵木，其根系遍布世界各处，都相当于苦木境的生命之源了。

    这样的神通，若是她不愿意，哪有人能威逼她？

    也别把锅往浮石道祖身上丢。

    之前初遇鸦先生时，那人就告诉过我，浮石道祖是被困在通天山的。

    他不能离开那里，细辛娘娘也在那的话，这怎么想都该是两位彼岸大能，以身化天地大道，维持住苦木境不碎吧？

    这方世界早该死了。

    它能延续到现在，都是两位大能在撑着，护着此界亿万生灵。”

    “呸！本怪不信！”

    石榴拍打着翅膀飞到空中，张开双臂护着身后建木，大叫到：

    “肯定是你们人族道祖带坏了我家大娘娘，也不许你坏去大娘娘所留建木！每一根建木都是大娘娘的灵体化身。

    若是坏去一个，会连累大娘娘被反噬受伤的。

    她已经够辛苦了。”

    “谁说我要坏去它？”

    老江哼了一声，对石榴勾了勾手指，说：

    “让开，本修要解救这个世界了，你这糊涂山怪，莫要在这里阻拦本修做大事。”

    石榴气势汹汹的护在建木之前。

    它并没有见过老江勾连世界之心的场面，所以以为坏人老江是要毁去灵木，但下一瞬，就被如月丢出捆仙索，如套马一样，把石榴扣住，强行拖了回来。

    “不要啊！”

    石榴还在尖叫，但又被白泽小姐塞了布条在嘴巴里，便叫不出来了，只能呜呜呜的乱吼。

    它看到老江丢下雪茄，一脚踩灭。

    上前伸出右手，接触在建木表面，下一瞬，老江周身上下便有散碎星光摇曳跳动，化作一棵怪异之树，在建木之前伸展开来。

    那树生出七根枝桠。

    但只有一根上开了花，其他都是光秃秃的，就如七根流光化作触须，刺入建木之中，与这建木之下的世界之心交融汇合。

    这一瞬的江夏双眼闪耀出白色星光，整个灵界的过去与历史，在他眼前如画卷一样张开。

    这个灵界存在的时间很长了。

    它是被墨家仙门最初发现的几个灵界之一，也是被钜子当初交给龙宫管辖的七个灵界之一，那些坏妖怪在这灵界里进行了惨无人道的屠杀。

    几乎把这世界中的文明毁弃殆尽。

    就和龙宫妖怪们在MAGA世界做的事情一模一样，但它不如M世界那么幸运，没有人站出来力挽狂澜。

    世界范围内的屠杀持续了七天七夜，直到最后一座城市将亡时，这个灵界才被墨家人夺了回去。

    但那些残存下来的十几万人，已经没办法在这里生存下去了。

    他们被转移到了苦木境中，由当时还未建立钦天院的徐夫子洗去记忆，被放入东土之中化作苦木境的生灵。

    而没了文明支撑的世界之心变的非常虚弱。

    在西海荡魔之后，便由大精怪们带来建木种子，种植在这世界之心上。

    建木茁壮成长，以根须遍布这片无人灵界，保护着灵界不坍塌，保护着世界之心残存的同时，将宝贵的灵气汲取。

    再借由星阵转换，将那灵力灌入苦木境中。

    老江在这个过程里，发现了一件很奇特的事。

    细辛大娘娘的建木种植于此界之外，这里就像是被某种力量遮蔽起来，这么多年里，竟没有被荒主麾下发现。

    就好像是某种力量把它从群星中“抹去”。

    “是伪装！”

    老江立刻联想到废土那颗虫群之心。

    这两者太像了。

    他微微思考，便明白了这个原理。

    苦木境封存着罪渊，其中有个大家伙，它在不断的散发出魔气，在其他荒之子眼中，苦木境就等于已经被荒入侵。

    而细辛大娘娘的灵木本体位于苦木境通天山上，她以灵木化身，种植于此界之中，又把苦木境的“魔气伪装”，也带入了这个灵界里。

    让它不受其他荒之子的觊觎。

    若此界中还有生灵，也不会迎来末日天灾，还能在这种伪装之下存续繁衍。

    “所以，这才是钜子所说的‘下策’的真正内容吗？”

    江夏心中有所明悟。

    “庇护灵界的同时，抽取灵气。等到灵界崩溃，无以为继时，再把世界中的生灵转移到苦木境去。

    保护它们不被荒主吞噬，却要他们死在自己手里...

    但这样不行的。”

    老江摇了摇头，心中想到：

    “荒主又不是傻子。

    它迟早会觉察到这种‘伪装’，等到它发现之后，这些灵界还是难逃一劫。这不是在拯救，这只是在逃避问题。”

    “过来！”

    江老板不再去想这些让人头疼的事，他在神魂识海中，已感知到了虚弱的世界之心与七宝妙树的连接。

    像极了上次在红月世界的经历。

    他对那瑟瑟发抖，虚弱至极的世界之心唤了一声，如呼唤小狗一样，那开花结果的红月枝桠，也在老江身后摇摆着，就像是在呼唤着同胞一样。

    这灵界中的世界之心便猛地向前冲击，在震得建木摇曳不休时，把自己的力量，连接到了七宝妙树的星光枝桠上。

    下一瞬，在它的欢呼声中，老江的七宝妙树，属于红月之心占据的光秃秃的枝干上，也开出了第二朵花。

    海蓝色的，非常漂亮。

    这花朵开启，代表着世界之心和这个灵界，都被归入七宝妙树的掌控之中，它和苦木境的联系，被彻底斩断！

    “呜呜呜”

    在被塞住嘴巴的石榴的挣扎声中，参天建木这一刻落下千万树叶，就像是秋天到了，就像是秋风吹起。

    那震慑人心的苍穹树冠，在不到五息之内，就将所有叶子脱落掉，变的光秃秃的，变的不再漂亮。

    但这棵树还活着。

    它只是失去了世界之心的滋养，被从细辛大娘娘的灵木本体上剥离，成为了一棵独立于苦木境之外的建木。

    像极了细辛娘娘成道的过程。

    它的根须连接着灵界每一处的地脉，它保护着这个灵界不溃散，或许千百年之后，它也将诞生出自己的意识。

    它也将和细辛大娘娘一样，成为庇护一界的木行大精怪。

    在堆积成山的落叶中，老江收回右手，在识海里，长出第二朵花的红月枝桠，亲昵的低垂下枝条，在老江脸颊边轻轻碰触。

    代表着感谢。

    可惜这朵花已不能结果。

    它太虚弱了。

    它没有什么能拿得出手，来报答老江对它的恩惠。

    “不必。”

    江夏感知到了这世界之心的想法，他摆了摆手，语气随意的说：

    “我又不是为了回报才做这事的，我只是，怎么说呢，终于在今日找到了自己存在的意义。”

    识海之中，老江的神魂低头看着自己的手。

    在红月枝桠的缠绕里，它轻声说：

    “唉，我总算是知道，那些把我丢进这里，又给了我一棵怪树的人，想让我干什么了。”

    他转过身，看着砸识海中摇摆枝桠，如迎风招展的七宝妙树，又伸手拍了拍光秃秃的，没几片叶子的树干。

    “我知道该怎么才能让你成长开花了。

    你想让我找到这片群星里那些还存在，还有希望的世界，把它们经由我为节点，把那些力量统统连接在一起。

    怪不得，鸦先生一定要叫我‘鸽’。

    原来，我才是大洪水之后放飞的那只能带回希望的鸽子...这些老谜语人，可真是太气人了！直说不好吗？

    非要让我自己去体会。

    不过还好，既然知道了目标是什么，剩下的干就完了。让我做这么困难的活，想来真正做成之后，那些家伙们给我的报酬一定也不会少。”

    下一瞬，老江睁开眼睛。

    他回头看向对他微笑的白泽小姐，又看了一眼瞪圆眼睛的石榴。

    说：

    “此界诸事已了，走吧，回苦木境做事去。今日已知这苦木境最大秘辛，但那罪渊之下，到底还有什么，却让我更好奇了。

    我家掌门墨君在百多年前，就从三宝这里知道了苦木境的最大恶意，这百多年里的每一个日日夜夜，想来掌门都是在纠结与痛苦中度过的。

    他那样的人，听闻恶事肯定是要反抗的。

    但他，又怎么能反抗生自己，养自己的故乡呢？”

    江老板发出一声感慨，看了一眼身后光秃秃的建木。

    他说：

    “这是所有苦木境的修士都做不到的事，这是只有我能做到的事。你们不可向自己的世界挥剑，那就由我这个外来者当恶人吧。

    走！

    救掌门，干大事去。”

    ---

    中州灵域，通天山上。

    遮蔽苍穹的绿茵树冠之下，摆着一方黑白棋盘，一男一女正跪坐于棋盘左右，阳光被树冠遮挡，只能照下斑驳光点。

    而在这山峰之上，除了这两人之外，再无其他。

    “浮石...”

    “嗯？”

    “我失去了一个灵木化身，但却没有伤到我本体。有人用我无法理解的方式，从我们手里夺走了一方灵界。

    要派人去看看吗？”

    “不必去理会。”

    随着黑子落在棋盘上的声音，一个很好听的男音轻声说：

    “在墨九道友离开之后，你我等了五百年，那一直求而不得的‘上策’机缘，已归入天机。是生是死，存亡波折，就看这一遭了。”

    “那，要去帮他吗？”

    那个更好听的温柔女声问了句。

    “如何帮呢？

    你我压住罪渊，护的此境天地大道不损，已是耗尽心力。麾下众人，五百余年中敬我尊我，却也敬而远之。

    人人都有自己的想法，人人都有自己的谋划。

    罢了。

    既是应劫之人，就且看他如何破局，若是真到不可为时，再助他放手一搏...嗯，我赢了，你的棋艺还是这么差。

    今晚该你做饭了。”

    “嘁，这五百多年里，哪一日不是我做的饭？你就借着棋艺高超欺负我这可怜精怪吧，小心我哪天学龙宫群妖，撂挑子不干了。

    留下你一人于此孤独度日。”

    “...如此对我，你可舍得？

    罢了罢了，今晚偷个懒，找昴星做一桌宴席，他正寻得了上好食材，今晚啊，咱们吃剁椒龙头。”

    “好耶！大补之物呢。”

