    愕然，惊骇。

    林安飞快的从地上爬起，难以置信的看着空荡荡的传送阵。

    黑塔外是数亿二阶丧尸。

    张铁这是要干什么！？

    送死吗！？

    为什么要让克莱恩关掉传送阵！？

    刹那间回神后，林安一声怒喝：

    “克莱恩！你到底和他说了什么！？”

    该死！

    林安双眼通红的看着已经关闭的传送阵，他无法相信熊憨子为什么要抢走钥匙送死！

    质问声和回答同时响起：

    “我没有跟他说什么。”

    “反倒是他曾问过我，问我传送阵能不能从内部关闭。”

    楼梯上，克莱恩像是想到了什么一般走了下来。

    “哗”

    一层高塔的墙壁瞬间变成一块透明的玻璃。

    “我其实也很好奇，他到底想干什么。”

    克莱恩快步走到林安身旁，饶有兴趣的看着黑塔外的景象。

    “他好像...”

    “找到了解决阿米巴虫的办法。”

    办法！？

    林安浑身冰冷的看向外界。

    密密麻麻，无尽的尸群在包围着一只银色巨熊。

    宽厚的熊手护住头颅，抵挡着丧尸的攻击。

    像是能看到他的目光。

    张铁僵硬的扭过头，满眼悲伤的看着林安。

    “林队...”

    丧尸撕咬，疯狂的攻击。

    包围在巨熊身旁，来自丧尸高达二阶的攻击打的他一阵吐血。

    撕咬啃食，一片片血肉从黑熊身体上被撕扯下来。

    “啊啊！！”

    吃痛怒吼。

    一双熊掌狂暴的拍向四周，将最近的丧尸头颅拍扁。

    无济于事。

    周身贴得最近，包围的数百只丧尸源源不断的发起进攻。

    无法抵抗，只能勉强抱头护住要害。

    队内频道中，熊憨子声音痛的发颤。

    “林队，对不起...”

    “我其实猜到了楚大校的意思。”

    “他和我讲过一些...事情..”

    “可是我怕了...一直没说..”

    丧尸尖锐的手指抓住他的后背，哪怕是开启了钢铁之躯的防御也没办法阻挡这种程度的攻击。

    厚实的背部肌肉被扯下，痛的巨熊连连怒吼。

    “地震！”

    短短两秒内，张铁几乎临近濒死。

    瞬间爆发的地震技能下，大地如同波动一般颤抖，将周围的丧尸短暂的控制了一秒。

    趁着空隙。

    胸膛急促的起伏。

    黑熊趴在透明的高塔外墙上，他悲幽的看着双眼通红呆在原地的林安：

    “林队，我其实特别怕死。”

    “我怕我死了没人照顾幼微...”

    “我怕我死了没人管和我逃出来的那群人..”

    “但是我更怕...”

    “更怕林队你死。”

    “林队！”

    脊椎变形。

    丧尸腐烂的双手一把拽住黑熊的头颅，尖锐的指尖从他的眼眶中扣了进去。

    “你一定要活下去！！啊啊啊啊！！”

    随着一声难以忍耐的惨叫，张铁被抓瞎了右眼。

    高天和墨灵难以理解的看着熊憨子的惨状，两人疯狂的拍打起外墙。

    “进来啊！张铁！你到底在干什么！？”

    “砰砰砰！”

    玻璃拍的沉闷作响。

    林安愣愣的看着熊憨子仅剩的左眼，心中就好像刀搅一般隐隐作疼。

    他喘着粗气，只觉得大脑一片空白。

    “进来！你他妈给我进来！”

    “楚安和你说了什么！？”

    “老子要你们活下去！不是去送死！”

    “轰!轰！轰！”

    强烈的愤怒和悲痛下，林安疯狂的向黑塔墙壁轰拳。

    坚硬，不知什么材质制作的内墙纹丝不动，那幻化成透明玻璃的墙壁犹如无法逾越的规则。

    贴在黑塔外墙的黑熊无声的摇了摇头。

    示意林安停手。

    身形爆闪。

    林安双眼猩红的捏住克莱恩的咽喉，拳头上渗着反震的鲜血：

    “打开传送阵！”

    “我他妈叫你打开传送阵！放我兄弟进来！”

    巨力爆发。

    极度的惊惧和愤怒几乎摧毁了他的理智。

    林安无法接受张铁死在自己面前。

    犹如被戏耍一般，他更无法理解张铁究竟为什么要这么走。

    “咳-咳...”

    克莱恩手脚挣扎着在空中乱蹬，满脸通红：

    “没意..义的..”

    “你回头看看...”

    “他好像真的找到了破局的办法...”

    闻声一滞。

    林安扭回头去，只见被打出濒死状态的巨熊缓缓的将钥匙插进胸膛。

    一声惨笑。

    张铁用仅存的左眼看着塔内的林安等人，眼中满是浓浓的不舍：

    “林队。”

    “哈哈。”

    “你说...我算不算世界上第一个三阶？”

    “钥匙...我他娘的先帮你用了..”

    笑声咳出内脏碎片，他的后背几乎被掏空了。

    随着钥匙插进胸膛，一股澎湃无匹的力量从胸膛出爆发出耀眼的白光。

    “肉体强化！打开三阶肉体锁！”

    力量仿佛无穷无尽。

    “吼！！！”

    原本处于重伤濒死的巨熊刹那间不断暴涨。

    十米...二十米..三十...

    一息不到的时间，三米的巨熊陡然膨胀到近三十米之高。

    如同一栋大厦。

    肌肉爆炸，闪烁着金属光泽的毛发变成了锋利的铁枪。

    浑厚的灵能包裹全身。

    一瞬间，众人只觉得自己看到了神话中的巨神灵。

    “轰！！！”

    一击清场。

    纯粹的肉体力量下，短暂拥有三阶力量的黑熊将周身的丧尸一掌拍碎。

    每一次出手都仿佛地震一般。

    夸张的力量下，提升到二阶的丧尸毫无反抗之力。

    杀戮开始。

    密密麻麻如蝗虫一般的丧尸填补了空白。

    厮杀，血肉成泥。

    短短两秒的时间内，全力爆发的三阶巨熊一口气屠杀了一批批二阶丧尸。

    然而。

    林安只觉得浑身冰凉。

    没有意义的。

    强行晋升三阶的熊憨子肉体在不断崩溃。

    使用钥匙的代价很大。

    在获得力量的同时，肉体也会因为强行突破而不断崩溃。

    不仅如此，随着死去的丧尸融化成一滩黑水，一阵浓郁强横的气息开始飞速叠加蔓延。

    数亿尸群开始同步强化。

    二阶中级...

    二阶高级...

    直到黑熊拍死跳上胸膛的一批丧尸后，空气仿佛停止了流动。

    “吼！吼！吼！吼！”

    残暴的嘶吼声响彻大地。

    猩红的双眼遍布大地。

    丧尸集体突破三阶。

    刹那间，超过数亿道三阶的气息融合在一起，如同无敌的威压将空间扭曲。

    世界仿佛在悲鸣。

    7亿三阶。

    下一秒。

    无尽的尸潮开始浮空。

    令人震撼。

    每一头丧尸都强化至三阶，然后凌空飞行向巨熊发起毁天灭地的冲击。

    【作者有话说】

    感谢牛的催更道具打赏。

    感谢七猫书友_031256554998、作者牛逼、星火jgm、OuLa一万金币以上打赏。

