 “这……这是什么地方……”一睁眼，陈强就看到了一个完全陌生的世界。

入眼可见的东西没有一样是陈强认识的，就连他所处的房间都是前所未见，不管是房屋的造型还是墙壁上的材料，陈强都从来没有见过。

就连站在他面前的老爷子都是一副奇怪装扮，外面明明就有火红的太阳，这老爷子却是穿着一身看起来很厚的衣服，而且有点类似于宇航员的那种太空服。

“这里是噶尔玛星啊，怎么，你难道不是噶尔玛星的人？

那你怎么会从神殿摔落下来，难道你不是去神殿碰运气，看看能不能觉醒星力，末了不成跳下来的？”

老爷子的疑问好像比陈强的疑问还要多，一连就问了陈强好几个问题。

陈强满脑子都是疑惑，哪里能够答得上来，当即只能报以一阵苦笑，搞得自己好像是失忆了一般。

什么噶尔玛星什么神殿，陈强压根儿就没有听说过。

还有这老爷子刚刚提到的星力到底是什么东西？

“这就奇怪了，难道你是其他星球的人？

不应该是，你连星力都没有，根本不可能穿越空海，你该不是记忆出问题了吧？”

戴着一副奇怪眼镜的老爷子自言自语，“不管你是不是失忆了，总之先恭喜你，凝聚了星力，以后就不用再去神殿乞求神迹了。”

“多谢老爷子救命之恩，以后我一定会报答你的。”

陈强一时间不知道该说什么好，他只是隐隐觉得自己来到了一个完全陌生的世界，一个极有可能是存在于茫茫宇宙中却从来不曾被发现过的世界，又或者是某个平行宇宙中的世界。

“哈哈，报答就不用了，只是恰好发现你罢了。

也算是你命大，从那么高的神殿摔下来都没有把你摔死，完了还因祸得福凝聚了星力。”

老爷子的目光很和善，要不然他也不会花费大量心血来治疗陈强了。

要知道他刚刚发现陈强的时候，陈强连呼吸都没有了，如果不是感觉到陈强尚且有一息尚存，恐怕他都要放弃陈强。

“可能真的是我命大吧。”

陈强尴尬地挠了挠头，道：“可惜什么都不记得了。”

“不记得并不是坏事儿，失忆这种事情很常见的。

根据噶尔玛星的研究数据显示，每年的噶尔玛星起码会有上万人遭遇失忆，但是在十年内，这上万人里足足有八千多人可以恢复记忆。”

“虽然还不确定你的失忆是因为受伤导致的还是因为卡玛光线的干扰，但不总之还是有很大机会恢复的。

况且你已经凝聚了星力，说不定随着星力的提升就会恢复。”

老爷子笑着安慰陈强，道：“如果没地方去的话就留下来吧，老爷子我这里别的没有，营养液倒是还有一些。

你若是能帮帮忙的话，维持生计肯定没有问题。”

“那就太多谢老爷子了！”

陈强感激涕零，还有什么比雪中送炭更能温暖人心的事情呢？

他如今的情况可比遭遇寒冬还要悲催得多，因为他俨然来到了一个完全陌生的世界！跟着老爷子走出房间，刺眼的光束撒在身上，陈强立刻感觉自己的细胞正在快速死亡！不过细胞死亡的同时，身上那股特殊的灵力就不受控制地运转起来，试图滋生更多的细胞来减缓自身生命力的流失。

这是什么东西？

难道就是老爷子口中的卡玛光线？

“不错，这就是卡玛光线，我们辉盾联盟唯一的光线来源，同时也是生命源和力量源。

不过卡玛光线的辐射影响非常大，除非是达到战星三级，否则都谁受到卡玛光线的影响。

如果不穿上束装的话，以你目前的星力恐怕活不过二十四小时。”

老爷子把陈强引到了古堡的另一个房间里，“因为不知道你什么时候才能够醒过来，所以没有来得及给你准备束装。

你稍等一下，束装很快就可以做好。”

束装？

陈强看了看老爷子身上如同太空服一样的衣服，心想这难道就是束装，可以抵挡那卡玛光线的特殊衣服？

虽然不曾去看过外面的世界，但是陈强已然可以认定他被东皇钟带到了一个特殊世界来。

这个世界和曾经所处的那个世界完全不一样，虽然这里依旧有类似太阳的星球，但是生存环境已经完全不一样了。

“站好，我将扫描你的体型，然后根据你的体型制作最合身的束装。”

老爷子走到一个古怪的仪器面前操作了几下，只听见嘟嘟嘟的声音响起，一道紫色的光束立刻就将陈强笼罩起来。

陈强还没反应过来，一股清凉的感觉立刻传遍了全身。

低头一看，自己的身上不知道什么时候多出来了一层皮，一层材质不明的皮。

这层皮就像是薄膜一般，和肌肤接触在一起几乎感受不到任何异样感，简直比面膜还要柔软贴身。

“好了，已经用星河之沙给你制作好了束装表皮，接下来你可以根据自己的喜好来制定束装的外形。

老头子这里只有白云石和黑曜石，以及火母石，所以只能制作三种颜色的束装，你要不亲自设计一下？”

老爷子把仪器轻轻推到陈强面前，不算大的仪器屏幕上闪烁着各种图案，看得出这些都是老爷子之前设计的束装款式。

以陈强的审美观来看，这些束装款式简直老土得不行，大多都和机甲一样有棱有角的。

以陈强的审美观自然是有些接受无能。

当下，陈强在老爷子的提示下将手放在屏幕上，点击选取了材料之后就开始在屏幕上他自己的身体投影上勾勒起来。

很快，一副干练的束装就呈现在了屏幕上，看起来有点像是自己在八百年前夜袭皇城的时候穿得那一身夜行装，只不过颜色改成了白色为主。

“咦，小子你难道是来自比特福星球不成？

怎么会有如此惊人的束装设计款式？”

老爷子眼前一亮，“看来我这小店铺的生意要好起来了啊！”

 