    极限武馆、雷电武馆、 hr联盟前来支援的都到了。

    极限武馆派来议员王裕。

    雷电武馆派来议员黑人查尔斯。

    hr联盟如今在大夏没有议员，派来了三个战神。

    此时他们只能目瞪口呆的看着陆戈的大军在收拾战场。

    一场灾难级的受潮就这么结束了……

    听起来感觉就像是一场儿戏。

    那可是灾难级的受潮，无论在哪个国家范围内发生那都是灭顶之灾。

    那将意味着有无数人在这场战斗中死去。

    现在竟然就这么结束了。

    贾谊抬头看着山顶悬浮着的30个身影。

    他看了查尔斯跟王裕一眼：“两位，这难道是极限武馆和雷电武馆新晋的议员？”

    查尔斯和王裕同时摇头：“别开玩笑了，我们三家现在加起来也没这么多议员级强者。”

    朱禧也在自语道“地球上什么时候又冒出来这么多议员级高手？”

    贾谊笑道：“人类阵营中又多了30个议员级高手，这是好事，我们去谢谢人家。”

    “不用去，人家来了。”

    朱禧话音刚落，山顶的30道身影瞬间飞了下来。

    贾谊、朱禧等人也跟着落到地上。

    贾谊双手抱拳，郑重说道：“各位仗义出手，帮助我大夏度过这次危机，我代表大夏所有百姓谢谢各位。”

    “客气什么，大家都是大夏人。”

    笼罩在黑袍之中的陆戈从一旁走了过来。

    站在众多分身的前面。

    贾谊等人顿时吓了一跳，竟然没注意到还有一个议员级强者。

    朱禧惊喜道：“各位都是我大夏人？怎么没有在战神宫见过各位？”

    陆戈摇头：“战神宫？我们没进去过。”

    贾谊顿时心中激动起来。

    这30个议员级强者都是大夏人？而且从没进过战神宫。

    那就意味着他们不属于任何势力。

    这是大夏的机会啊！

    战神宫中，所有成员都是由战神组成。

    管理战神宫的机构被称为议会。

    议会由洪、雷神等5大议长和52位议员组成。

    这就是地球所有的行星级强者。

    现阶段，极限武馆有8名议员，雷电武馆6位，雇佣军联盟8位，HR联盟6位。剩下的名额由五大国瓜分，大夏国拥有4名议员。

    极限武馆的王裕反应也很快：“各位从来没有进入战神宫？那可否邀请各位加入我们极限武馆，各位放心，我们极限武馆的待遇是最好的。”

    查尔斯也急忙说道：“还是加入我们雷电武馆吧！我们将拿出最大的诚意，不管各位有什么要求，我们都会尽力满足。”

    贾谊和朱禧顿时就急了。

    “两位，当着我们的面抢人不太好吧，这可都是我们大夏的兄弟。”

    HR联盟来的三个战神级插不上话，快速跑到一旁用卫星电话汇报。

    大夏突然多了30个议员级强者，这个是要震惊世界的大事。

    万一这30个议员级强者选择加入大夏方，那世界的格局可就要变了。

    平衡打破了！

    陆戈笑了笑说道：“感谢各位好意，我们可以进入战神宫，但不会加入你们任何一方，我们有自己的组织。”

    众人顿时对视一眼，这么多的议员级强者有自己的组织？怎么从来就没听说过，地球上还有这么一个庞然大物。

    贾谊问道：“请问贵组织叫什么名字？”

    陆戈仰天想了想：“青蜂佣兵团。”

    这个名字是他临时想到的，建立组织也是临时起意。

    如今他已经不需要藏着掖着，也需要个机构可以发出自己的声音。

    反正他的真实身份不会暴露，只管在幕后遥控指挥。

    自然会有青蜂佣兵团来传达他的意志。

    趁这个机会对外宣布也不错。

    “青蜂佣兵团？”

    众人都有些遗憾，原来人家有自己的组织了。

    贾谊虽然略有失望，但还是笑着说道：“不管怎么样，都要感谢各位帮我们解除这次灾难级受潮。”

    陆戈看着眼前白发苍苍的老者，对于贾谊他是佩服的。

    这个老人一生都在为大夏奔波，后来金角巨兽肆虐全球的时候，毫无犹豫祭献出了自己的生命。

    陆戈认真的看着贾谊说道：“老哥，不必谢我，我的血管里也流淌着大夏子孙的血液，大夏有难我们义不容辞。”

    “虽然我们不加入军方，但以后只要大夏百姓需要我们，我们青蜂佣兵团绝不退缩！”

    贾谊激动的热泪盈眶：“好！太好了！”

    他明白陆戈所说的意思。

    这就意味着大夏从此以后多了一个极为强大的盟友。

    30个议员级高手啊。

    不对，加上眼前这个人一共是31个议员级高手。

    有这样一个盟友，贾谊突然觉得轻松了不少。

    他和朱禧相视一笑，两人眼中全是庆幸。

    眼前这些议员级强者竟然都是大夏人。

    大夏之幸啊！

    查尔斯和王裕对视一眼，看样子地球上又要崛起一个强大的组织势力。

    回去以后，第一时间就要和自家的馆长汇报。

    贾谊热情了不少：“大家都是大夏一家人，以后有什么需要尽管开口。”

    陆戈想了想：“我还真有需要。”

    陆戈不好意思的说道：“贾首长，我们这些人穷啊，我们缺装备，缺物资，什么都缺。”

    贾谊大笑道：“没问题，我们大夏对待朋友从来都不会小气，装备的事我们全力支持。”

    “贾首长仗义啊！”

    陆戈介绍道：“老哥你看，我这里有9800个战神级兄弟，他们现在绝大多数还都穿着9系套，寒酸吧？我都觉得可怜……”

    “啥？9800个战神？”

    众人不可思议的瞪大了眼睛，只注意到30个议员级强者，没想到竟然还有9800个战神。

    整个战神宫才多少战神？全球加起来三千多人而已。

    青蜂佣兵团似乎比想象中更强大。

    不过这是好事。

    贾谊咬牙道：“没问题，我们大夏尽全力帮青蜂佣兵团的兄弟们置办一套像样的装备。”

    置办近万人的装备虽然花费巨大，但是相比拥有一个如此强大的盟友，值了！

    陆戈也笑了。

    贾谊就是贾谊，没有让他失望。

    他感慨道：“还是自家人仗义，可也不能总让咱大夏出钱出力，我现在有个计划。”

    他转身看着王裕，查尔斯，和hr联盟的三个战神道：“麻烦各位回去通知一下佣兵联盟，各大国领导人，我打算三天后在战神宫召开一个见面会，请各位给个面子准时参加。”

    “我有点事想跟大家商量。”

    既然要薅羊毛，那也得雨露均沾比较好。

