    风浪越来越大，还隐隐的能够听到一阵沉闷的声响！

    好几个交通护卫队的战士冲到了酒店门口的位置，用力的挥舞着手臂。

    谁也不知道到底在指挥着什么！

    风浪越来越大，门口的绿植开始左右飘摇！

    尘烟四起！

    那沉闷的声响也愈发的清晰！

    良久，一位客人惊呼道：“这是……螺旋桨的声音！”

    此话一出，所有人顿时露出恍然！

    可紧接着又蒙了。

    直升机……来干什么？

    然而还没等多想呢，便看到一个个铁皮箱子在空中沉落了下来！

    这是……

    所有人都瞪大了眼睛，脸上尽是迷惑的表情。

    张辰也是一阵目瞪口呆！

    这……也太壕了吧？

    很快，铁皮箱子慢慢的落在了地上。

    如同集装箱一般大小，足足七个！

    很快，直升机出现在众人的视线之中。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这时候众人才骇然的发现这并不是普通的直升机！

    而是……武装直升机！

    咕咚！

    吞咽口水的声音在大厅之中响起，此起彼伏！

    赵阔几人同样看的目瞪口呆！

    饶是富家子弟，却也没有见到过如此场面！

    可这……究竟是什么？

    很快，交通护卫队的战士直接冲到了集装箱的位置，快速的将门打开。

    上百名战士都开始忙碌起来，将里面的东西慢慢的搬了出来。

    看清之后，所有人都傻了！

    战士手中的……竟然是肉！

    咕咚！

    吞咽口水的声音再次响起！

    整个大厅之中所有人都已经石化了！

    很快，战士拿着肉冲进了大厅之中，焦急的问道：“东西放在哪？”

    在其身后，还跟着一排的战士。

    手中抱着的也都是各种蔬菜和肉类！

    一句话，所有人脸上再次露出一抹迷茫，大脑都已经开始短路了！

    张辰咧嘴笑道：“放在后厨就行了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    张辰说话之前，他们还能幻想一下是另外一种可能！

    可是……幻想破灭了！

    这些菜，就是给张辰送的！

    所有人都傻了！

    一个个眼神之中满是不可思议的光芒！

    鸿泰酒店……竟然用武装直升机送菜！

    赵阔等人目瞪口呆！

    何家华嘴角疯狂颤抖着，朱云峰更是连呼吸都忘记了！

    这怎么可能！

    直到现在，他们也没有办法接受这个事实！

    韩七七和王宇楠也都傻了，一个个眼神之中尽是震惊的光芒！

    她们同样不敢相信！

    所有的服务员也都傻了，反应过来之后一个个眼神里面闪烁着激动的光芒！

    甚是亢奋！

    这一下，鸿泰酒店长脸了！

    张辰笑呵呵的说道：“你们愣着干什么呢，赶紧帮忙啊，就这么看着人家战士忙乎啊。”

    诸多服务员这才反应了过来。

    一个个争抢着冲出了酒店，开始将集装箱里面的东西往酒店里面搬！

    整个大厅都已经安静了下来。

    所有人都目瞪口呆的看着忙碌的众人，依旧没有办法接受这个事实！

    远处也已经围了一群人，闪光灯疯狂闪烁！

    良久，集装箱里面的东西都已经搬进酒店了，后厨里面也开始疯狂的忙碌了起来！

    张辰看了一眼时间，正好还剩下半个小时！

    足够了！

    直升机吊着集装箱慢慢离去，交通护卫队的战士也上车离开了。

    很快，酒店门口恢复了正常。

    就仿佛什么事情都没有发生过一般。

    可里面的人，却依旧处于震惊之中！

    韩七七率先清醒了过来，惊奇的目光再次放到了张辰身上。

    赵阔四人脸色沉了下来。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样赵少爷，我们酒店的供货速度……还不错吧？”

    赵阔咬紧牙关，胸口剧烈起伏！

    其他几个少爷同样愤恨不已！

    良久，赵阔冷声说道：“是很快！”

    何家华几人脸色同样很是阴沉，可是却根本什么话都说不出来！

    张辰笑呵呵的说道：“那各位请回吧，菜品马上就端上去了。”

    赵阔深吸一口气。

    其他几人脸色也已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可最终，谁也没能说出什么。

    “哼！”

    赵阔冷哼一声，直接转身向着后面的包厢里面走了进去。

    今天已经够丢人的了！

    现在离开，只会更丢人！

    其他几人心里面虽然不甘，但是也只能抬步跟了上去。

    很快，一行人慢慢的在张辰身前走过。

    张辰咧嘴笑道：“对了何少爷，还有你的一百瓶拉菲呢，店小利薄，可是不退不换哦。”

    说完之后，嘴角便露出一抹笑容。

    何家华身体一顿，拳头都已经开始紧握了起来！

    可沉吟半天，最终也只能继续抬步前行！

    这么多人看着，牙咬碎了也只能往肚子里面咽！

    一百瓶拉菲！

    最关键的是酒店里面的价格本来就比销售价格贵很多！

    得……多少钱！

    很快，一行人走进了包房之中。

    可其他所有人的目光依旧死死的盯着张辰的位置，一个个眼神里面闪烁着惊骇的光芒！

    韩七七和王宇楠也同样如此！

    张辰却有些尴尬了。

    现在他才发现想要低调一下竟然这么困难……

    很快，张辰笑呵呵的说道：“韩大小姐，还是你的人脉比较广啊，今天的事情可多靠你了啊。”

    声音并没有掩饰，反而还清朗了几分，清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    众人一愣。

    这些人……是韩七七叫来的？

    韩七七一愣，眼神中闪过一抹茫然。

    张辰却暗中使了个眼色。

    韩七七恍然，张了张嘴，却根本不知道自己该说些什么。

    张辰倒是也并没有理会，转头笑道：“好了各位，请放心的吃饭吧，想吃什么点什么，今天的饭菜保证让各位满意！”

    有几人回应了一声，但是大多数人还是处于木然之中。

    很快，所有人回到了自己的座位上。

    张辰也不再犹豫，直接带着二女向着办公室的位置走去。

    困难已经安全度过了，但是张辰心里却多出一种复杂的感觉。

    苏芒已经将直升机给调来了，肯定……废了不少力气吧？

    想到这里，张辰心中很不是滋味。

    怪，只怪他不够强大！

