    

    节目结束后没几天，节目组举办了一场庆功宴。

    地点就在陆万盈当时举办生日宴的水云居。

    嘉宾和导演都坐在主桌，李媛之依旧没来，但陆瑾尧倒是出席了。

    坦然的姿态，像是在印证，那些事情都是何青一人所为，与他无关。

    而迟宴有个会议，一直到开席，都没有出现。

    虞初窈身边坐着的，就是《TA的情书》的总导演刘宜章，也是在综艺圈里毫无疑问的领军人。

    这个节目，让刘宜章的地位，再次蹿升，虽然他已经没这么在意这些，但到底心情也是好的。

    喝了两杯白酒后，他酒意上头，满脸通红地敬了虞初窈一杯，对她大加赞赏：

    “咱们这个节目，能获得如此意料之外的效果，初窈功不可没！在这儿我得敬你一杯。”

    虞初窈回敬，礼貌地微笑道：“导演客气了，您能选中我参与节目，也是我的荣幸。”

    “好说好说，我后面还有几个节目，不知道你有没有兴趣？只要你想，常驻嘉宾这位置，我铁定给你留着。”

    虞初窈心想：不了不了，钱都有了，还工作个啥。

    口头去很委婉：“刘导的节目，能上哪有没兴趣的，只不过最近家里父亲身体抱恙，而且也要开学了，还是想认真学点东西，所以只怕，只能感谢刘导的好意了。”

    说完，又笑着补了一句：“不过听说刘导后面有个唱作PK节目，我这儿倒是有个推荐人选，不知刘导能否抽空面试一下？能不能上，还是看您。”

    刘导酒兴正盛，闻言摆了摆手，直截了当地从口袋里掏出一张名片放到虞初窈面前，说：

    “客气，你推荐的人选，我信得过，让他直接联系我助理吧。”

    “好呀。”虞初窈莞尔一笑，把名片收进包里。

    酒过三巡，工作人员中有人撺掇别人上台唱歌，虞初窈转身看着舞台的方向，过了一会儿，突然感觉肩膀好像被撞了一下。

    她侧头一看，果不其然是有工作人员经过，拿着红酒杯的手臂不小心撞到她的肩膀。

    红酒撒开，溅了几滴到她肩膀的雪白衣料上，看上去跟流血了似的。

    “不好意思，不好意思。”对方是个小姑娘，见状吓坏了，一个劲地道歉。

    虞染不甚在意地笑了笑，说：“没事儿。”

    反正衣服是她自己的私服，并不是品牌赞助。

    小姑娘从桌上抽了几张纸巾，紧张地说：“那我帮你擦一擦？”

    虞染站起身，说：“我去洗手间处理一下就好。”

    说着，她向刘导打了声招呼，而后便举步离开了宴客厅。

    走到洗手间简单处理了一下，幸好肩膀上的衣料是不易染脏的材质，因此很快就几乎看不出痕迹了。

    把衣服擦干，她走出洗手间，长长的走廊里空荡荡的，高跟鞋的踢踏声显得尤为明显。

    刚走到拐角，突然有人迎面而来。

    虞初窈颇感眼熟。

    眼前这个中年男人，应该是《TA的情书》的冠名商之一——AM面膜的老板徐建南。

