    第123章上天派来整他的人

    私人飞机布置的很豪华。

    薄屿星坐在最后一排的舒适沙发里，抱着本大部头，扭来扭去，有些坐不住。

    薄知宴就坐在他身边，偶尔还会被小孩踢一脚。

    在薄屿星第三次踢到他后，男人放下手里的杂志，压低声音警告他：“老实点。”

    小孩委委屈屈撅起了嘴，仅用两个人能听到的声音，控诉道：“爸爸，早上出门太急了，我里面的衬衣穿得很不舒服。”

    “你可以早点说清楚，要学会有效沟通，知道吗？”

    薄知宴一边教育孩子一边帮他检查衣服。

    薄屿星的小嘴撅得更高了，爸爸你有什么脸说别人不会高效沟通？！

    你那么喜欢高效，那就高效的把妈妈追到手啊！

    薄知宴本来想帮孩子直接把衣服整理好，薄屿星却揪着外套，不肯让他动手。

    薄知宴挑眉。

    薄屿星瞥了眼隔壁座位疯狂打瞌睡的叔叔薄知宸，小声嘟囔。

    “爸爸，我是五岁的男人了，我也有自己的隐私好不好？我才不想公共场合掀衣服。”

    薄知宴失笑，最后排坐的都是男人，而且是他的亲爸爸和嫡亲叔叔，有什么放不开的。

    “行吧，我带你去卫生间。”

    薄知宴还是比较尊重小孩的，起身往隔壁仓的卫生间走去。

    他个子高，没能看到小孩嘴角扯出了一抹狡猾的笑。

    去了卫生间，薄屿星才慢吞吞的说衬衫有点小，卡得他咯吱窝疼。

    薄知宴靠在洗手台边，双手抱胸，“刚才怎么不说？我可以顺便给你拿衣服过来。”

    薄屿星也不服气，“爸爸都想不到的事，我一个小孩怎么能想到呢？”

    薄知宴：……

    这儿子，是上天派来整他的。

    小嘴叭叭叭个不停，常常把他怼得哑口无言，性格绝对随他妈了。

    小孩看着一脸铁青的爸爸，软软一笑，“好啦，我自己去行李箱拿。”

    说完，就一溜烟跑出去了。

    薄屿星现在的个子，根本够不到行李架上的行李箱。

    小小的人儿哒哒哒跑到池声跟前，说道：“仙女姐姐，你能帮我找件衣服吗？”

    池声正在玩数独游戏，收起手机，就解开了安全带。

    “你的行李箱在哪呢？”

    “在这。”

    小孩把池声引到行李架前，白时暮见状，立刻解了安全带起身。

    “要拿什么，我帮忙。”

    男人正好靠着薄屿星的行李，抬手拉开行李舱门，就把箱子拿出来了。

    “谢谢叔叔。”薄屿星眨着眼睛，笑得很甜。

    他看直播时就认识白时暮，也知道白时暮对他妈妈的心思。

    小孩觉得对方不是坏人，就没说什么。

    池声给薄屿星找出了一件薄衬衫，椰岛是海岛，天气热，正好换上薄衣服。

    “仙女姐姐，你过来帮我。”

    薄屿星把人骗到了卫生间。

    卫生间内，芝兰玉树的男人一手抄兜，一手拿着手机刷剧本。

    池声进来就看到了他，还没来得及诧异，身后的门咔哒关上，成了禁闭状态。

    薄知宴和池声同时冲到了门口。

    二人第一时间去摸门把手。

    却猝不及防。

    薄知宴的手，落在了池声的手背上。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

