    “我们局里，你也是知道的，需求量不多，但是也需要。而且我们一向还不能光明正大地写采购申请，所以，如果有能够保密的渠道那是最好不过。”

    魏冷面缓缓说道：“价格上，不需要压低，有效就行。合同和货款我会负责做好，你不用担心，保证没有问题。”

    江筱合上了那份资料，沉吟了片刻。

    “这件事不是小事，我得好好考虑考虑才行。”

    “这个当然。不过，我估计崔盟督那边也已经有这个想法，你如果要考虑，不妨把他们那边也考虑进去。”

    魏亦熙很快回来。

    “我把她送到了半路。”

    他摘下了帽子，端起了面前的茶，正要喝，江筱已经阻止了他。

    “冷了。”

    她接过茶杯把冷茶倒了，给他重新倒了杯热茶。“苏萌就没有闹？”

    “她不是那种会跟想要讨好的人闹起来的性子。”魏亦熙喝了口茶，把寒意驱除，这才看着江筱道：“你应该不算是她想要讨好的人，所以她才跟你闹了。”

    江筱抿唇一笑。

    魏冷面这才问道：“刚才还没有问你，你们是因为什么而吵？”

    “这个，魏亦熙你没有问苏萌吗？”

    “没问，不过她倒是大概地说了一下，说明明陈宝参大夫制的药膏，你非要掺和一脚，还给定了一个贵得离谱的价格，她想买，买不起，就是劝了你几句，让你降点价，结果你就把她赶出去了。”

    得，这没问也清楚了。

    “苏萌怎么会这样背后胡说？”魏冷面的神情一沉。

    他本来对苏萌的印象还不错的啊。

    其实要是苏萌打小报告说的人不是江筱，魏冷面可能会将信将疑，但是她说的是江筱，那就绝对是在说江筱的坏话了。

    魏冷面还是了解江筱的，苏萌并不知道这一点。

    就连魏亦熙和江筱有多熟悉了，她都不知道。

    “那药膏？”魏亦熙的关注点却是在那药膏上。

    既然江筱报得出这样的价，就说明那药膏肯定是很好用的。

    他一直都记得之前在可库里和孟昔年在战火中喝的那一小瓶药水的效果。

    他从来没有对别人提过。

    但是自此却是对江筱手里的药品有了钢铁一般的信任。

    “袪疤的，有两种品级，一品的还能够加速伤口的愈合。”江筱倒是没有瞒他们。

    “这个我们很需要。”魏亦熙指了指她放在身边的文件，“看了吗？”

    “看了。”江筱摇了摇头，“一品的药膏肯定不行，成本很高。”

    “十万？”

    “如果是给你们，我自然不会收十万，不过，哪怕折五万，也只是一小瓶，对你们来说还是太贵了吧？”

    “二品的呢？”

    魏亦熙想到自己队友经常受的伤，心里就是一阵火热。

    “小姜说了，这事她得好好考虑考虑。”魏冷面说道。

    魏亦熙点了点头，“这个也合理，这样吧，这份文件留在这里，你好好考虑，我们不急。”

    “不急是能考虑多久？”江筱问。

    “十天吧。”

    十天就叫不急了......

    江筱真觉得这不是一件小事。

    送走了魏家叔侄之后她一直在想着这事。

    