
　　此刻，施英之自然找不出推诿的理由，要不然岂不是说林殿主是在污蔑秦源？

　　于是只好说道，“那便让林殿主前来，你们二人当场对质吧。”

　　说着，施英之当场拿出传音石，当着众人的面，说道，“林殿主，你来小院一趟，秦左使因王松之事，要与你当面对质，速来！”

　　施英之要亲自说这番话的目的，自然是要林淮三提前有个准备，否则手忙脚乱的，未必能说得过秦源。

　　关阳炎和陈笙都不是傻子，施英之那点小九九他们当然能看出来，却也只能装作不知道。

　　没办法，大长老如今势大，别说只是这么小小的偏袒一下，就算他有时候与总舵主意见不合激烈争执，也没人能拿他怎样。

　　大长老的阵营，除了右圣使，还有四长老、五长老，以及下面五个殿的其中三個。

　　而关阳炎除了一个二长老,以及五个殿中的两个，便只剩下一个左圣使药老可以争取了——而药老一直以不参与会务为名,始终拒绝表态倾向。

　　陈笙坐在一旁,看着貌似胸有成竹的秦源,不由暗自叹气。。

　　在陈笙眼里，温先生到底是不是秦源杀的不重要,因为他很清楚，大长老、温先生和林殿主本来就沆瀣一气，想杀了秦源。

　　所以秦源即便是反杀了温先生,也是情理之中。

　　权斗，死人当然是难免的，难不成只允许大长老动手,而不允许人家反击？

　　话说回来，之前秦源多番顶撞大长老，陈笙还是很暗喜的。

　　毕竟,会里一直没人敢顶大长老,如果秦源肯当这个顶针,那么陈笙和关阳炎倒不介意，关键时刻在背后推他几把,给他助助兴。

　　这是颗好棋啊，有了他,以后很多总舵主不方便做的事、说的话,就可以让他来代说、代做了！

　　只可惜,这次温先生死后传音，非要请他一同赴死，怕是他再能辩,也难逃一死了。

　　毕竟,听到温先生魂音的人，不止一个,连左圣使也听到了,那么大长老至少在明面上占着理。

　　是,秦源杀温先生很可能是为了自保，但他根本拿不出一锤定音的证据,来证明这点。

　　大长老行事何其缜密,怎会留下什么证据给他？

　　此刻，关阳炎的心情与陈笙类似,他也不想弃了这颗好棋,因为他们太需要这样的棋子了。

　　可，他也知道,只要林殿主一到，把王松的问题轻描淡写地化解，秦源就辫无可辩了。

　　而林殿主化解王松的方法何其之多，比如他可以说，派王松去衙门口打探，是为了营救秦源，而秦源抓到王松后，通过威逼利诱让他说出了违心的话。

　　到时候，再争论什么都没有意义了。

　　这秦左使，还是太年轻啊！

　　而这边，秦源却如闲云野鹤一般轻松，甚至嘴角还带着一抹若有似无的笑意。

　　呵呵，权斗什么的，老子是不太懂。可是玩阴的，咱就没输过！

　　......

　　飞云客栈，位于京城东南角，距离总舵主所在的小院，也不过五六里地而已。

　　林淮三收到大长老施英之的传音后，即刻便出了客栈。

　　方才他早已想好如何与秦源对质，解释王松之事了，因而表情格外轻松。

　　林淮三是施英之最忠心的徒弟，但绝对不是最优秀的，比如说修为，他只有四品中阶。

　　好在做朱雀殿主对修为没有明确要求，毕竟朱雀殿不是用来打架的，而是用来刺探情报的，主要是拼脑子和演技，修为只是其次。

　　京城之内普通人不得骑马,林淮三便施展全力奔跑。

　　到底是四品宗师，跑起来倒也颇快,恍若一道青影,普通人甚至都看不太清他是如何与自己擦肩而过的。

　　而就当他跑到离小院还有三里多远的地方时,忽然听到前方传来一个娇滴滴的声音。

　　“哎呀......这位好汉，能不能帮帮奴家？”

　　林淮三忽然心念猛地一动，又暗道一声，好销魂的声音！

　　定睛一瞧，发现街边竟躺着一个薄衣轻衫、香肌雪白，又风情万种的女子！

　　只见那女子一手轻揉着自己的脚踝，一边又楚楚可怜地看着他。

　　林淮三登时又心里一酥！

　　此女当真天姿国色！

　　但是一想起大长老正在等自己，他便二话不说选择了无视！

　　如此关键的时候，怎能因为一个女人耽误时间？

　　大长老说过，女人只会误事，好男儿切不可沉迷于此！

　　呸！红颜祸水！

　　娇滴滴的女子......好吧，就是小妖。

　　小妖矫揉造作地坐在地上，满心期待地等着那什么林淮三过来，却不想那厮竟唰地一下子从她身边窜了过去！

　　小妖直接就懵了，目瞪口呆地看着那个背影。

　　他、他竟对老娘的美貌视若无睹？

　　岂有此理！

　　有一个小宝那假正经的混蛋就算了，这个区区三品下阶的大宗师，竟然也敢无视老娘？

　　想到这里，怒从心起的小妖，就立即化作一道蓝光，嗖地追了上去。

　　如此美色你都不屑一顾，活着还作甚？

　　小妖的速度，即便是秦源也赶不上，又岂是区区四品的林淮三能甩掉的？

　　瞬息之间，林淮三感觉背后似乎有某种诡异的气息在飞速接近自己。

　　他不由心下一骇，连忙回头查看，却只见一个绝美的身影朝自己迎面而来。

　　这一刻，他想起了自己情窦初开的那年。

　　也仿若看到了，春暖花开的季节。

　　空气中飘荡着泥土和青草的芬芳，白里透红的桃花片片落下，一个美貌的女子轻盈地在他身边起舞，然后拿剑轻轻地割破了他的喉咙。

　　鲜血飚飞的时候，林淮三甚至带着一丝笑容。

　　只是那笑容，格外的诡异。

　　圣学会朱雀殿林淮三，卒！

　　小妖利用媚术，轻松地杀了林淮三。

　　心情总算好受点了，毕竟事实又一次证明，没有男人能逃得过自己的妩媚，方才只是稍稍用了点媚术，这凡夫俗子就不能自持了。23sk.Com

　　另外，说明这次调制的改进版妩媚散，效果还是很不错的。

　　嗯，回头再把小宝那小混蛋骗到屋里来，然后给他弄双倍的药，就不信他不破防！

　　想到这里的时候，林淮三的尸体连同鲜血，已经自动飞入小妖的乾坤袋之中。

　　地面干净得如同什么都没有发生过。

　　谷庑</span>小妖瞥见乾坤袋口，竟然不小心沾了一滴鲜血，登时秀眉一簇，赶紧将袋子扔进纳石。

　　妩媚的俏脸上又是一片嫌弃。

　　“袋子都脏了呢，也不知道那小冤家会不会赔我一个。”

　　嗯，毕竟是那假正经、小混蛋、小冤家让她跑这一趟的，没工钱不说，还倒贴一个法宝，若是不找他要回来，想想真是亏得慌。

　　小妖办妥事情，便又化作一道蓝光，悄然消失在黑夜。

　　而就在不远处，两个负责巡查这条街道的圣学会暗哨，仍在昏迷之中。

　　他们甚至都不知道，自己是如何昏迷的。

　　......

　　屋子里，秦源、关阳炎、施英之、陈笙，仍在一片沉寂中，等待林淮三的到来。

　　关阳炎等人自然是坐着的，但秦源身为嫌犯，就没有坐的待遇了。

　　一刻钟过去了。

　　两刻钟过去了。

　　半个时辰过去了......

　　站着真的挺不爽的，不是说会腰酸腿疼，大宗师不讲那个，讲的是站久了，实在太无聊。

　　于是秦源花了小半个时辰，用不着痕迹的小碎步悄悄挪到了墙边，随即后背一贴墙。

　　啊，果然舒服多了。

　　就继续站呗，不着急，没准还得站上一两个时辰的。

　　毕竟那林淮三，不可能再来了嘛。

　　其实在来的路上，秦源就已经计划好，以让林淮三来对质之名，把他骗过来，然后由小妖截杀。

　　当然，他也没见过林淮三，小妖也没见过，那么如何确认呢？

　　好办，只要说让他过来对质，他肯定不敢耽搁，会以最快的速度赶来，最差也必须得快步走过来吧？

　　于是秦源就在通往小院的各个路口的夜空中，布下了纸人，只要纸人一发现有人朝这跑来，就直接飞去通知小妖。

　　活儿秦源做的还是很细的，比如他没有告诉小妖这是圣学会的人，另外还告诉小妖，一定要确保附近没人看到她动手。

　　至于为什么要杀林淮三？

　　很简单，不杀白不杀，杀了更清净。

　　大长老不是玩纸牌的高手嘛，秦源承认，正常玩自己是玩不过他的。

　　所以，还不如直接掀桌子，把他手里的牌给撕了，咱就是不按套路来，那局面可就完全不同了！

　　哪里不同？

　　林淮三要杀自己，总舵主、二长老心知肚明！

　　而且，林淮三设计出卖自己的事，通过王松、草悦茶社的那个伙计、王琪、以及禁军那个线人，完全可以还原事情的真相，总舵主和二长老不可能不信。

　　所以，即便他们怀疑是自己请人杀了林淮三，也决然会保自己。

　　为什么？

　　因为整个圣学会，只有自己敢跟大长老这么硬刚！

　　如果他们要破局，自己就是最好的矛。

　　换句话说，如果连自己这样的，他们都保不住，以后谁还会站在他们这边？

　　......

　　施英之已经是第三次通过传音石催林殿主了，但是林殿主没有回。

　　屋子里所有人逐渐意识到事态不太对，气氛也越来越凝固了。

　　这时，陈笙说道，“施长老，这林殿主所住何处，是否派人去看看？”

　　施英之冷脸道，“不必，他出门时与我传过音，说明他定然在路上了。除非......他被人半道截杀！”

　　说着，施英之阴冷地看向秦源。

　　秦源登时一脸无辜地说道，“大长老，你看我干嘛？人是你叫来的，我全程都站在这，无论是总舵主和二长老都可以作证！此时我若千里传音派人截杀，你们不可能看不出来对吧？”

　　而施英之则又冷声道，“你是没有千里传音，但有没有可能，是你提前安排好了这一切？”

　　秦源这次黑脸了，也冷声道，“大长老，你一再要冤枉于我，是何居心？我连林殿主的面都没见过，根本不知道他长什么样！

　　而且，我也不知道他居住何地，从哪条道跑过来，如何派人截杀？更何况，林殿主乃是朱雀殿主，是那么容易截杀的吗？”

　　陈笙默默地点了点头，而关阳炎则托着下巴，默不作声地看着秦源。

　　两人都若有所思。

　　顿了顿，他又反问道，“倒是我要问问你了，大长老！有没有可能，是你害怕让林殿主来对质，而提前杀了他？”

　　“放肆！”

　　“那有没有可能，是他畏罪潜逃？”

　　“放肆！你竟然在本长老跟前，胡说八道！”

　　施英之勃然大怒，猛地一拍扶手，那木椅的扶手当场碎裂，溅起的碎片恰巧碰到了总舵主关阳炎跟前的一个茶盏，直接将茶盏击得粉碎！

　　关阳炎纵然一直以温和的形象示人，见到这一幕亦不由眉头一皱。

　　秦源多机灵啊，当即一个闪身拦在关阳炎跟前，指着施英之怒道，“施英之，你好大的胆子，竟敢在总舵主面前炫耀武力！怎么，你以为你势力滔天，便可在总舵主跟前耀武扬威了吗？我告诉你，只要我还有一口气在，你就别想！”

　　施英之当场一愣，却没想到秦源竟然来这一手。

　　此时，陈笙也站了起来，冷声道，“施长老，你怎可冲撞总舵主？在你眼里，还有没有总舵主？”

　　施英之咬牙切齿地看看秦源，又看看陈笙。

　　但终于还是从座位站起来，冲关阳炎深深一拜，说道，“老夫一时失礼，还请总舵主降罪！”

　　关阳炎深吸了一口气，看着恭恭敬敬的施英之，眼中闪过一丝寒光。

　　但随即，他又恢复了温和的笑容，说道，“施长老一时情急，乃人之常情，不必放在心上。”

　　秦源见状，也就又退回了刚才的位子。

　　关阳炎看了秦源一眼，嘴角露出一丝欣慰的笑意。

　　这可真是一颗妙子啊！

　　这颗棋要是用好了，用活了，增益无穷！

　　想到这里，关阳炎说道，“秦左使杀温先生之事，是否如他所说，是温先生先要杀他所致，还有待查证。至于林殿主失踪一事，究竟何人所为尚无凭据。故而，先将秦左使交由执法堂主亲自关押，待查明后再判不迟。”

　　此时，陈笙冲秦源微微一笑。

　　放心吧，总舵主已经决定保你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十九章 竟然对老娘无动于衷？免费阅读。https://xs.23sk.com 