    第447章 大宗门的快乐你想象不到

    不知道为什么，唐三突然有一种别扭的感觉！

    但是很快他就摇摇头将这种感觉驱逐出脑海。

    而是激动的说道：“爷......爷爷？”

    “嗯！”唐晨激动的点点头，而后他的右手上一柄乌黑的大锤出现。

    和唐三的昊天锤简直一模一样，只不过上面的花纹更加玄妙复杂而已。

    这下唐三的眼中重新闪现出希望！

    太好了！

    有了爷爷在，这一次自己和小舞一定安然无恙。

    但是事情又怎么会真的如他所愿？

    胡列娜的声音悠悠的传来：“不错呀，史莱克怪物学院果然是怪物集中地，除了10万年魂兽，现在连杀戮之王都出现了，玉小刚你真的很勇啊！看来你是要和全大陆做对了？”

    此事玉小刚心中也想骂娘！

    他虽然一直嚣张跋扈，牛逼轰轰。

    但也从来没有想过以一己之力对抗大陆如此之多的势力！

    如果说10万年魂兽自己还能挣扎一下，那杀戮之王的出现，简直是将玉小刚逼上绝路。

    他恨不得立马撇清和唐晨的关系！

    但是可惜了。

    他的弟子乃是唐三，人家祖宗三代人和自己都有着扯不清的关系。

    唐昊还是他的保命底牌呢！

    现如今说不得，他也得依靠唐晨的力量才能安然的度过今天这一天。

    玉小刚有对付武魂殿的把握和野心，毕竟自己能把比比东给拿捏了！

    但是和全大陆作对，别说是玉小刚，就算是蓝电霸王龙家族也不敢这么有种！

    想到这里，玉小刚冷冷的说道：“唐晨老前辈怎么就成杀戮之王了？如何又被全大罗通缉？这一定是你们武魂殿的阴谋！唐晨前辈乃是昊天宗上任宗主！蓝电霸王龙和昊天宗都是上三宗！你七宝琉璃总以为勾结武魂殿就可以为所欲为吗？这件事情必然有着阴谋！一定要查清此事，给唐晨前辈一个公道！”

    胡列娜冷冷的说道：“你说这话是你的意思还是蓝电霸王龙家族的意思？”

    此言一出，就连玉小刚也是愣了一下。

    他知道这句话的分量，但事到如今，他已经没有退缩。

    他必须去保住自己的性命让胡列娜投鼠忌器，因此他梗着脖子说道：“蓝电霸王龙家族组长是我父亲，你觉得我说出来的话代表不了蓝电霸王龙家族吗？”

    “很好！”胡列娜轻笑一声。

    “蓝电霸王龙家族确实厉害，感冒天下之大不韪维护杀戮之王，既然这样，那么杀戮之王所犯下的那些杀孽那些罪恶，你蓝电霸王龙家族也愿意一律承担了，是吗？”

    一直装逼的玉小刚也不由的瞠目结舌，说不出话来。

    这件事情的关系太大，即使是他也不敢轻易地答应下来。

    胡列娜则是露出一抹不屑。

    果然这货还真是一个嘴炮选手。

    就在此时远处一道苍老而霸道的声音传来。

    “哼！什么时候你们武魂殿能够代表全大陆魂师的意志了？昊天宗和我们蓝电霸王龙家族一贯休戚与共，事情没有查明真相之前，谁也不能凭空冤枉了唐晨前辈......”

    随着人话音落下，远处一行十几人匆匆赶来。

    为首的正是蓝电霸王龙家族组长玉元震。

    玉元震的强势入场，直接将胡咧娜给怼了回去。

    接着便看到了场中有些狼狈不堪的柳二龙和玉小刚二人，尤其是他们衣衫不整。

    还有周围众人的小声议论也让他大概知晓的事情的真相。

    顿时玉元震气的全身都在哆嗦着，恨不得冲上去把这两个不孝的家伙活生生打死。

    但是此时强敌环绕，他蓝电霸王龙家族，必须团结一心一致对外。

    正所谓家丑不可外扬，如今他能做的也只是保护他们，以及保护蓝电霸王龙家族的声誉。

    至于玉元震为什么出现在这里，原因也很简单。

    那是因为他收到情报，有人想要对玉小刚不利，要杀了玉小刚。

    虽然玉元震当初也气愤自己的这个儿子所作所为，玉小刚离开家族之后，也由得他自生自灭。

    但无论如何也是自己的儿子，不能眼睁睁看着他死了。

    更何况他还探听到武魂殿这一次在大陆之上集结了大量的人，似乎要对蓝电霸王龙家族不利，甚至还联合了七宝琉璃宗。

    这让玉元震如何能不紧张，这才匆匆的赶来，没想到一来了就碰到了这样的事情。

    当即周围无数人都开始议论纷纷。

    “我去！那就是玉元震？”

    “是啊，看起来倒是挺威风霸道的，不过这老家伙知道了自己后辈能够干出那样的事情，不知道他还有没有脸活着？”

    “是啊，我要是他干脆一头撞死算了！”

    ......

    而此时见到玉元震的玉小刚有不由自主的挺直腰杆，虽然他也知道自己做的事情，可能给家族蒙羞了。

    但是无论如何此时蓝电霸王龙等人到来，总算是让他暂时不用直面武魂殿的压力了。

    胡列娜看了一眼玉元震没有说话，而是转身望向了宁风致。

    “宁宗主，我一个晚辈这件事情上也不好发表什么，您德高望重，今天这件事不如您出来说几句话，如何？”

    宁风致轻轻咳嗽一声，“玉兄，关于杀戮之王唐晨在大陆之上无故杀戮的消息相信你也已经知道了。现如今我们各大宗门结合在一起，就是为了追捕杀戮之王。玉兄，你要如何选择？”

    玉元震面色阴晴不定的看向众人，虽然在场除了骨斗罗和剑斗罗，其他的人对他没有丝毫的压力。

    但是场中可还是有着不少其他势力的人存在，尤其是武魂殿的人竟然在这里。

    那么难保菊、鬼两位斗罗也会在此。

    而且呼延震这老家伙前段时间传出消息，已经踏入封号斗罗境界。

    这老货在魂斗罗的时候就已经拥有了和封号斗罗交手的能力。

    现如今真正踏入封号斗罗境界只怕是难以应对呀！

    自己有必要为了唐晨而同时得罪这么多人吗？

    这边玉元震还在犹豫，那一边唐三已经激动的拉着唐晨的手。

    “爷爷，小舞有危险，快救小舞！”

    就在此时，另一道沧桑的声音传来。

    “三儿！放心吧，小舞没事儿！”

    一个身着粗布衣服看起来有些沧桑落魄的大汉出现，他的身后还跟着一个小女孩。

    “爸爸！”

    唐昊冲着唐三点点头，而后又看向了唐晨。

    “父......父亲，你还好吗？”

    “好！昊儿，真的是你，我......我还好，昊儿你如今怎么成了这样一副模样了？”

    “父亲！此事说来话长......”

    就在此时天空之中，两道人影闪过，正是菊鬼斗罗双双落在原地。

    “唐昊！你还敢出现在这里，竟然包庇这只十万年魂兽！之前你打伤了武魂殿上任教皇，害得教皇陨落，想不到现如今你还敢再次勾结十万年魂兽！”

    “是你们！”唐昊愤恨的看着菊斗罗和鬼斗罗，“当年阿银就是死在你们这帮人的手中，我要为阿银报仇！”

    唐晨不解的问道：“昊儿，怎么回事儿？”

    唐晨简短的把当年的变故提了一下。

    此时一旁的胡列娜讥讽到：“你们唐家几代父子，还真是人才啊，老子喜欢十万年魂兽，没想到儿子也步了他的后尘，不过大陆明确规定10万年魂兽要进行登记备案，而且人类和魂兽结合在一起，产生的后代极有可能产生异变，甚至会危害大陆......”

    “你放屁！”唐昊大喝一声，“这只是你们武魂殿的一面之词而已！”

    胡列娜冷冷的说道：“那那些狼盗该怎么解释呢？这些年狼盗肆虐大陆，做出了多少的杀戮？”

    “就是！有道理啊！”

    周围围观的众人也是议论纷纷。

    “狼盗杀戮大陆为祸一方，人和禽兽结合，这能行吗？”

    “唐家父子这样的行为确实有些过分了呀！”

    “是啊，就算是十万年魂兽，那也是魂兽啊！”

    “这昊天宗喜欢魂兽，蓝电霸王龙整亲情一家人，大宗们就是会玩啊！”

    ......

    唐三却是不管不顾，冷冷的说道：“今天无论是谁想要伤害小舞，都从我的尸体上踏过去！”

    当下唐家爷俩对上的武魂殿菊鬼斗罗，而玉元震和剑斗罗骨斗罗也形成对立之势。

    宁风致冷冷的说道：“玉族长，希望你迷途知返，不要执迷不悟，杀戮之王的事情干系重大......”

    “宁宗主还是管好自己的事情吧！”

    .......

    而就在这危机四伏的时刻，陈东则是紧紧的跟着比比东。

    两人极速的穿行在丛林之中，比比东受到刚才那一幕的刺激，一路飞奔朝着丛林之中冲了出去。

    陈东担心她的安危，紧紧的跟在她的身后。

    极速奔腾了许久，比比东落在地上，一言不发的走着。

    陈东陪在她的身后，知道比比东是现在的心情很复杂。

    也很难过，需要自己在身边。

    但是此时不是他干涉的时候，比比东需要发现一下自己的情绪。

    等她冷静下来自己才好劝解！

    突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜色，原本浓浓的白色雾气瞬间变成了粉红色，直接朝着两人笼罩而至。

    那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。

    “咦？雾里有毒。”

    陈东出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散。

    但是，很快他就感觉到了不对，这突如其来的毒雾比他想象中还要粘稠的多。

    虽然陈东的魂力能够将毒雾震散，但很快又会凝聚起来，只是几次眨眼的工夫，两人身边已经尽是一片粉红色。

    不仅如此，在那粉红色的浓雾之中，他们的能见度已经降到了最低点，哪怕就是身边的人也很难看清。

    陈东不由的有些无语，自己手中的幽香绮罗仙品给了胡列娜防身了。

    毕竟唐三那个小子身上有着太多的毒药和暗器，人也卑鄙的很，陈东担心胡列娜的安危。

    但是这样以来，自己和比比东就没办法避毒了。

    不过陈东自己百毒不侵倒是不怕，比比东的魂力深厚，一时半会应该也没事。

    (本章完)

