    倒是颇有一些豪气的感觉。

    龙三嘴角露出一抹笑意。

    丁一等人则是露出了一抹迟疑的表情。

    毕竟……

    很快，丁一便略带尴尬的说道：“不用了，我们穿这个就很好了，很适合我们。”

    其他人也纷纷点头。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“你们这群大老爷们怎么这么扭捏呢……”

    额……

    丁一等人嘴角忍不住狠狠的抽搐了一番。

    极为尴尬。

    很快，销售员站了出来，略带紧张的说道：“那个……先生，他们刚才看中的是我们的最新款，时装款。”

    “那个一套八千八百八十八。”

    “您看……”

    那个表情，似乎在给张辰暗示一眼。

    毕竟这几个保镖的衣服实在是有些穷酸。

    都已经开线了。

    张辰虽然好一点，可……也好不到哪里去。

    丁一站了出来，笑道：“不用，我们要这身就行。”

    毕竟张辰改口的话可就丢人了。

    销售员默默点头。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行了，那件时装款，每人一身。”

    额……

    丁一等人懵了。

    这么……阔气？

    销售员眼神之中也满是迟疑的光芒。

    不知所措。

    张辰见状心中更加无奈了起来。

    拿出银行卡，递了过去。

    这……

    销售员见状眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这……

    丁一等人也愣了。

    真买？

    张辰催促道：“赶紧刷卡，然后打包，我还有别的事情呢。”

    本来时间就紧张。

    哪里有时间浪费在这里……

    销售员木然的接过银行卡。

    很快，便冲到了柜台的位置，结账……成功！

    销售员见状更加惊讶。

    这……

    好有钱！

    张辰倒是未曾理会，说道；“对了，还有他的。”

    销售员再次刷卡。

    很快，所有衣服结账成功。

    丁一等人对视一眼，眼神之中纷纷闪过一抹感激的光芒。

    毕竟……

    他们的工资并不高，哪里有钱买衣服……

    张辰笑呵呵的说道；“行了，都去换自己的衣服吧。”

    丁一默默点头。

    再次深深的看了张辰一眼。

    很快，便带着众人进入了更衣室之中。

    张辰默默等待。

    没过多久，一行人便在里面走了出来。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    几个人整整齐齐的，虽然是休闲的服装，但是却很干净立整。

    加上他们匀称的身材，更是显得格外耀眼。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    不错。

    着实不错！

    这么穿不但没有西装那种太过俗套的感觉，而且……似乎比西装更有威慑力！

    张辰极为满意。

    丁一等人一个个脸上也带着激动的表情。

    毕竟……

    头一次穿上这么好的衣服！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，吃饭去。”

    说完，便转身走了出去。

    丁一等人默默跟随。

    一行人本身就非常的吸睛，换上了衣服之后更是吸引了所有人的眼球。

    张辰都有些不好意思了。

    太多人注视了……

    很快，一行人出了商场，直接来到了对面的酒店之中。

    服务员同样紧张不已。

    良久，这才带着张辰等人进入了一个巨大的包厢之中。

    众人落座。

    张辰将菜单甩在了桌子上面，说道；“每个人必须点一个自己喜欢吃的菜，速战速决。”

    “待会儿还有别的事儿呢。”

    额……

    丁一等人对视一眼。

    再次木然。

    毕竟……

    保镖现在都这待遇了？

    可毕竟张辰着急，他们也没有心思客气。

    迅速点菜。

    服务员拿着菜单转身离去。

    丁一等人对视一眼，一个个眼神之中也纷纷多出了一抹感激的光芒。

    毕竟……

    这是他们从来都没有体会到的生活。

    尽管身为高级保镖，可……月工资也只有几千块。

    他们也只是在执行任务的时候工资才能高一点。

    尤其现在已经跟了张辰了。

    王浩那边给发的工资更是少的可怜。

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声。

    很快，所有人的视线便聚集到了张辰的身上。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    至少现在已经有人听他说话了。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“大家多吃点，吃完之后给你们安排地方居住。”

    额……

    丁一等人闻言眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这……

    找地方住？

    很快，众人对视一眼，格外迷茫。

    张辰对他们这么好，他们甚至都已经开始怀疑是不是有什么非常危险的任务要执行了。

    没想到……

    良久，丁一这才默默点头，说道；“好的。”

    张辰不再多言。

    毕竟……

    跟他们实在是不知道该说些什么。

    他们也不爱说话。

    没过多久，饭菜上来了。

    众人开吃。

    不得不说，这保镖饭量就是大。

    每个人都点了一份菜，吃到最后一棵青菜都没剩下……

    张辰站起身来。

    很快，便到柜台结账，并且直接在这里开了四个房间。

    两个人一个房间。

    丁一等人见状实在是有些受宠若惊了。

    可没等多说呢，张辰便已经将钱都付清了。

    很快，丁一一行人便在服务员的带领之下向着电梯的位置走去。

    张辰留了电话，倒也不着急了。

    二人走出酒店。

    张辰站在门口，看着外面车水马龙的街道和周围的大楼。

    一时之间……有些迷茫。

    从哪入手呢？

    龙三笑呵呵的说道；“不用多想，办法还是很多的。”

    额……

    张辰疑惑的问道；“什么办法？”

    龙三无奈的摇了摇头，说道：“少爷，不能什么事情都我帮你想了，你可以考虑考虑。”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……也对。

    他确实应该动动脑了。

    很快，二人进入车内。

    张辰轻轻依靠在副驾驶的椅子上面，默默思考。

    下午一点了。

    时间倒是还比较充足。

    什么办法合适呢？

    张辰眉头皱起，大脑已经开始进行了头脑风暴。

    现在最简单的办法就是接手一个已经濒临倒闭的企业，融资再发展。

    最简单快捷。

    可是……

    这种公司应该不多吧，去哪里找呢？

    张辰默默思索。

    忽然，眼前闪过一抹灵光！

    有了！

