    因为萧叶发现，文鸿达在开口之余，目光还朝着他望来。

    而那块黑色铁片，不同于混沌宝物。

    看起来锈迹斑驳，好似遭受了无尽岁月的侵袭，却自有一种难言的气势，有时间波动扩散了开来。

    此刻，场中的气氛明显紧张了起来。

    翼神罗门的目光死死盯着，文鸿达手中的黑色铁片。

    至于青极，更是一言不发，脚步一跨，就要冲过来进行夺取。

    一个文鸿达，根本不足为虑。

    可时间主宰留下的东西，他却不得不重视。

    为了覆灭三主，翼神群族，甚至出动了天道榜存在。

    要知道。

    先天神灵在第四阶段厮杀，但天道榜不参与，已经是各大混沌势力所默认的规则了。

    如今翼神群族率先破例，这样的举动让他们一方，已经承受了巨大压力。

    他，怎愿再生波折？

    哗啦啦！

    然而文鸿达在取出那块黑色铁片的时候，实际上就已经在注入汹涌的至高意志了。

    嗡！

    如今，黑色的铁片在颤鸣，斑驳锈迹尽去，变得晶莹透亮了起来，迅速化为一窜神辉闪耀的符文，朝着身旁的萧叶呼啸而去。

    “这……”

    萧叶表情微变。

    因为那铁片所化符文，是冲着他胸口位置的时间之塔而去的。

    轰！

    这一瞬间，萧叶只感觉时间之塔内，爆发出巨大的轰鸣声，就好似有着一扇关闭的巨门，在隆隆声之中被推开了。

    而这种莫大的动静，是来自于第七层！

    不需要释放出意志探查，萧叶就知道。

    时间主宰道场，或许已经产生了不小的变化！

    而这一切，都发生在电光火石间。

    与此同时，萧叶身旁风雷声阵阵，可怖的原始大道之音呼啸，震裂九天。

    不论是刚刚突破的文鸿达，还是伊镰、烛照等人，被一股赤色的浪潮，推动得倒退不止，身躯铿锵作响，在不断裂开。

    那是青极发现，铁片所化符文冲向了萧叶，也改变方向杀来了，于瞬息间就来到萧叶近前。

    混沌绝神榜首席，实在太恐怖了，仅仅气势就能粉碎万物，没有什么东西可以阻拦。

    “沧海桑田，白云苍狗，混沌叠纪，沉浮万千，带走了多少生命，又创造了多少生命。”

    “翼神青极，真是许久不见了啊……”

    就在此刻，一道轻吟声传开了，说不出的平静和淡然，却有一种无尽沧桑之感。

    唰！

    顿时，青极如遭雷击，像是凡人见到了鬼神，动作一凝，好似被定在了原地，直勾勾的盯着萧叶。

    此时此刻。

    万化大禁天中的时间，好似化为了永恒。

    正有一缕缕气息，像是炊烟一般袅袅，从萧叶胸口位置升腾而起，迅速在高空中，凝聚出了一道高大的身影。

    在其身旁，有一个又一个小型混沌世界，围绕着他一起转动，他像是天地的中心，景象惊人。

    那是一个绝美的青年。

    他满头银色长发一直垂落到腰际，闪动晶莹的色泽，他像是一个远古的神邸，活到了这一世了，终于解封而出了。

    “这……这是……”

    望着对方，萧叶也是瞠目结舌。

    这绝美的青年，绝对是一尊先天神灵，但却不属于当世任何一个混沌势力，独立于八十一种先天神灵之外。

    且他从对方身上，感受到汪洋般深不可测的时间大道波动。

    此人的身份，已经彰显无疑了。

    时间主宰的真传弟子之一，且是上个叠纪，释放出气息，惊退青极的那个！

    “时间神族的深处，明明已经解封了，但他们却迟迟无法现世，应该是缺少了什么。”

    “而时间主宰，留给文师兄的那块铁片，就相当于是钥匙？”

    萧叶心思涌动，根本平静不下来。

    “古神主宰第四位真传弟子，姜日月！”

    “真的是你！”

    青极明显认识对方，且在对方手中吃过大亏，眼神中既有震惊，也有畏惧。

    “是啊。”

    “真的是我。”

    “没想到师尊陨落后，我还有再见天日的时候。”

    那绝美的青年望向青极，微微一笑道，“你们，是自己走，还是让我相送？”

    “我刚刚现世，还不想杀生。”

    他的话语平和。

    但展现出的姿态，却无比强势。

    即便面对的，是绝神榜首席的青极，还有混沌天道榜的翼神暗普，都不例外。

    “哼！”

    “姜日月，当年我是在你手中，吃过大亏，随着时间主宰陨落，你也被封印了漫长的岁月。”

    “而我已经今非昔比，还能惧了你不成？”

    青极已经压下心头的畏惧，冷哼道。

    “是吗？”

    “可你最终会发现，你所谓的今非昔比，不过是井底之蛙的无知。”

    “有时候，某种差距，并不是后天努力，可以弥补的，给你再长的时间都无用。”

    那绝美青年在回应，但却让青极神情大变。

    因为这话语，是从他背后传来的。

    而他眼前的那绝美青年身影，正在缓缓消散，那只是一道残影。

    “什么？”

    当青极转头望去，却是瞳孔一缩。

    那绝美青年，不知道什么时候，已经绕过了他，出现在天道榜一百席的暗普面前。

    “好可怕的速度！”

    萧叶也是心头大震。

    他根本没有发现，这绝美青年控制混沌时间，然后就出现在暗普面前，一点痕迹都捕捉不到。

    以此手段，横击先天神灵，有几个能挡得住？

    “暗普，许久不见。”

    “现在的你，也贵为混沌天道榜存在了。”

    “我倒是记得，你曾败给了我的三师兄吧！”

    绝美青年凝视着暗普，露出了一抹灿烂的笑容，吐露出的话语，让萧叶感觉有些头晕目眩了起来。

    当年。

    时间主宰还在世的时候，座下的真传弟子，到底有多凶猛啊！

    连天道榜存在，都击败过。

    带有病态美的暗普，早已起身，相对那绝美青年。

    “刻意提到你的师兄，是因为内心恐惧，没有把握击退本座吗？”

    “这也恰恰证明了，你另外三位师兄，恐怕还不能现世吧？”

    暗普看了一眼萧叶，这才收回了目光。

    “那不如试一试，如何？”

    面对暗普的话语，绝美青年丝毫不恼怒，脸上的笑容越发灿烂。

    被青极重创的伊镰、烛照等人，在抓紧时间疗伤，同样目光望来，都要屏息了。

    一位时间主宰的真传弟子才出现，就要和当世天道榜存在开战吗？

    （第一更到！）

