    就像是李家，在一夜暴富之后，凭尽全力的去走进上流圈，

    但那就不可能。

    骨子里的自卑敏感，无论怎么改变也改变不了，依旧潜藏在你的心中，会在伤疤被揭露出的哪一刻，彻底爆发。

    除非是那些气运之子，被所有人厚爱。拥有这改变一切的能力。

    染白嘴角勾起一抹漫不经心的弧度，美眸轻掀，眼底似有着一层薄雾，让人看不清任何情绪，

    “是否胡说，尔等不知？”

    李风咬紧了牙关，从嘴缝里挤出几个字，因为实在是太疼了，不想张口说话，咬牙切齿的说道，

    “妈，我要许家身败名裂!”

    贵夫人眼神阴冷的看着染白，阴森森的说道，

    “放心，从今天开始，许家就不复存在了。”

    许可可：“……”

    你知道苏小姐是什么吗？

    许阳：“……”

    我女神动一根手指头都能让你们身败名裂。

    染白瞬间扑哧一笑，

    眉眼如画，唇角弯弯，

    美人一笑，天地间黯然失色，

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    也不为过。

    时间静止了一分钟后，贵夫人脸色极差的说道，

    “你笑什么!”

    她才不能承认，她刚才居然看一个小姑娘的笑看入迷了!

    染白眨了眨眼，嘴角勾起一抹灿烂的笑，

    “笑你无知，笑你愚蠢啊。”

    忽略染白口中说出的话，看起来真心真心可爱的样子。

    贵夫人脸色阴沉，语气尖酸刻薄，

    “无知？愚蠢？本夫人跺跺脚就可以让你在这里待不下去。”

    染白摸了摸下巴，故作沉思的样子，

    贵夫人以为染白被她的话吓到了，嘴角勾起得意的笑，

    哼!卑贱的平民，还不是会害怕!

    不料，染白说到，

    “那你就跺跺脚吧，看看我是不是现在就消失了。”

    贵夫人：“……”

    她这只是夸张话啊啊，啊啊

    许阳：“……”

    许可可：“……”

    校长：“……”

    染白看到贵夫人不为所动的样子，再次天真无邪的说道，

    “阿姨怎么不跺脚？”

    贵夫人：“……”

    她是不是给自己挖了个坑？

    “呵!真是可笑!你知道我是谁吗？!”

    贵夫人嘲讽一笑，眼中流露着故作尊贵的神情，

    染白神情淡淡，说了一句不知何意的话，轻描淡写的说道，

    “你知道吗？”

    贵夫人愣了一秒，显得有些懵逼，语气不善却又硬装作优雅的样子说道，

    “知道什么!”

    染白一双星眸认真的看着面前的人，嘴角勾起若有若无的弧度，

    “你真心很丑，我看着难受!”

    瞬间，

    场面一片寂静，

    然而，伴随着一声尖锐的尖叫声，

    贵夫人满脸狰狞，阴冷的看着染白，

    “我可是李家的夫人!你竟然敢当众侮辱于我，我告诉你!你死定了!”

    尖酸刻薄的话语过后，贵夫人轻蔑一笑，接着说道，

    “你知道李家是什么吗？应该也是，你这个平民怎么可能知道里家呢？我们李家可是学校最大的资助方!”

    染白嘴角勾起一丝风轻云淡的笑，轻描淡写的说道，

    “哦？那我到是想看看，你怎么让我死定了？”

    贵夫人轻讽一声，眼中带着故作姿态的高贵，却有一种画虎不成反类犬的感觉，显得滑稽很多，眼中目空一切的神情没有给人感觉一丝贵气，反而让人感觉是一个小家子气的平民!

