    第1130章 理念之争

    “我亲爱的朋友，我们又得到了一个不错的助力呢。”一旁的小机器人用这欢快的声音说道。

    “不，只是能控制怪兽的话库因也可以的，”才气博士表示不需要，“我只是好奇这家伙能够控制怪兽的能力而已。”

    巴力西卜很快收回了尾巴，它眼睛中亮起星状的暗红色光，看上去极为邪恶。

    红荼的眼眸也立即变成了腥红之色，与之前的那种明亮又纯粹的光芒不同，这次他眼眸中的颜色与巴力西卜眼中的光芒相差无几。

    “现在告诉我，你是如何控制怪兽的被。”才气博士走到红荼面前，问道，“你又能操控多少怪兽呢？”

    “是通过黑暗圆环控制的，”红荼面无表情地回答着，“还能控制百只。”

    “哦，百只，真是厉害呢。”才气博士的表情亮了，“你有这么多的怪兽吗？”

    “是。”

    “那就贡献出你的力量，帮助我们创造出我们想要的世界吧！”才气博士并不知道什么是黑暗圆环，但这不要紧，他只需要在意怪兽就行了。

    “是。”红荼面无表情地回答着，似乎已经被控制了。

    但实际上……

    【傀儡毒素原来就是一种能量毒素啊。】

    “？”挨一刺感觉怎么样？

    【还好，就是味道有点冲。就跟吃了一斤辣椒粉一样。】

    “……”谁问你味道了。

    【可是感觉就这个啊。】

    “……”

    饶是黑暗圆环，此刻也感觉到了无语。

    算了，反正也不是第一次了，它还是好好数一下那些巴力西卜的数量吧。

    黑暗圆环喜滋滋中.jpg

    ……

    凯正在为受伤的孩子包扎伤口。

    伽古拉站在他身边，安静地看着他动作。

    突然，他们似乎听到了什么动静。

    “在地下！”伽古拉话音刚落，两人都感觉到了地面的颤动。

    凯一把抱起小孩，和伽古拉一起跳离了原地。

    而他们刚刚所站的地面突然凸起，一只巴力西卜从地底冲了出来，再次出现在了两人眼前。

    从它断裂的前肢来看，这正是之前逃走的那只。

    凯一把将怀里抱着的孩子塞到伽古拉怀中，拿出光剑就冲了出去。

    他再次变为了欧布奥特曼迎战巴力西卜。

    巴力西卜再一次口中吐出能量球，攻向欧布。但欧布这次学乖了，他一个跳跃就离开了原地，虽然姿势不怎么好看，但好歹躲了过去。

    欧布以砸落的姿势落在了地上，也顾不得纠结什么就立即爬了起来，他再次看去，就见巴力西卜已经张开了红色的肉翅，飞上天空，向他俯冲了过来。欧布反应还是慢了一拍，被擦着胸口撞退了几步，险险稳住了身体。

    而巴力西卜已经再次冲上天空，向他俯冲下来。

    欧布迈步迎向俯冲而来的怪兽奔跑起来。

    一旁的伽古拉一边抱着怀里的孩子，一只手已经暗暗扣住了一张怪兽卡，但在召唤之前，他还是高声提醒道：“不用从正面进攻，从它的下方进攻！”

    就战斗天赋来说，伽古拉确实比凯更擅长。比起只知道一味凭借战斗直觉的凯来说，伽古拉才是面对敌人时最从容不迫的那一个。

    好在多年来的默契已经让欧布下意识选择了听从伽古拉的话，他奔跑间突然一个滑铲，双手摆出L的姿势，从俯冲下来的巴力西卜身下铲过，同时也释放了光流，如利刃般切割过巴力西卜的腹部。

    巴力西卜发出一声痛苦的哀嚎，飞行失去了方向，直接在半空中就炸为了无数的火光。

    欧布缓缓起身，看着巴力西卜消失的地方，缓缓平复着心情。

    战斗结束，怪兽被消灭，他们现在需要关心的就变成了这个唯一幸存的孩子。

    他们帮助这个孩子为死去的亲人建立了墓碑，虽然只是用石头和不知名金属片搭建的简陋墓碑，但也是这个孩子最后的念想。

    这个看上去才不过十岁的还是站在墓碑前哭泣的孩子，凯忍不住双膝挨地，与这个孩子保持着同一高度，抱住了他，轻声安慰着：“我不会再让任何人遭遇这种不幸了。对不起，现在只能用话语来安慰你，只能立下这样的约定。”

    他是个过分善良柔软的人，天真的像是从未知道过什么是“不可能”。

    这让一旁的伽古拉皱起了眉。

    这家伙……未免太天真了。

    但在这个孩子面前，他还是什么都没有说，直到凯将这个孩子哄睡之后，他才拉着凯来到了一旁。

    “不要许根本无法实现的承诺。”伽古拉认真看着凯，“战斗时不可能没有牺牲的。”

    “‘不可能’这个词，不过是已经放弃的人给自己找的借口罢了。”凯表现出了强烈的固执。

    “一切事物都是有极限的。”伽古拉转开视线，看向远处的天际，“信念并不是万能的。”

    “我相信你说的是对的，”凯也难得地没有看他，而是看着远处简陋的帐篷，“但是……”

    他固执到暗沉的视线重新移到伽古拉身上，与他对视着，坚定到固执地说道：“但我追寻理想有错吗？”

    “可以是可以，”伽古拉第一次感觉到凯有些陌生，他抬眸回视着他，语气中不由带上了些许的嘲讽，“只是很荒唐罢了。”

    凯听出了他的嘲讽，不再看他，向一旁的简陋墓碑走去，态度中也带上了些许的不悦：“看来我是没法变成聪明人了。”

    他们的谈话不欢而散，伽古拉看着他走到那墓碑前，安静地跪下，低着头无声默哀了一会儿，从怀中拿出了自己的口琴，开始吹起那首熟悉的曲子。

    伽古拉就这样安静地看着他的背影，第一次觉得凯如此的遥远。

    这是他们的第一次争吵，因为各自的理念而各执一词，争吵到不欢而散。

    似乎有东西在他们之中悄然种下，并且即将生出破土而出的萌芽。

    说不上是什么感觉，但伽古拉很不喜欢这种感觉，这种让他感觉自己在与凯越来越远的感觉。

    他们是什么？竞争对手？那他似乎已经败北。

    挚友？但为何他们又各持不同的理念？

    凯……

    (本章完)

