    环姐的消息没能将老陈第一时间叫出来，倒是把晨晨炸了出来,  他在群里倒是和微博上一样的逗。

    似乎想起全国现在也没有另一只中国锦鲤,  他自问自答地说：

    晨晨的开场,  反而减轻了姜好的不自在感，她思忖半瞬回：

    姜好加任何群都怕自己一出现就冷藏,  她想，自己回得不算太死板,  话题应该还能继续。

    姜好看到陈恕这条信息,  脑中居然都能想象他的神态和语气。

    她不自觉低笑一下：

    姜好见陈恕这样自然的提到kpi,  便下意识认为他同群里的大家一样，也是星娱的员工。虽然以陈恕的气质,  很难想象他是个网红或营销号,  不过,  姜好猜测他的职位或许和耿铭相似。

    陈恕本人发完这条信息忽而一顿,  他才发现,  自己居然像在游轮上一般,  很自然地就和姜好聊了起来。

    他发现，姜好在网上的性格，其实和这群朋友一样，都没有太大区别。

    姜好和陈恕如朋友对话，在结束一个话题后，又默契噤声，这令群里的其他人嗅到一丝异常。

    环姐终于忍不住，公开质问：

    她还开玩笑道：

    姜好&陈恕：……

    环姐可能想不到，陈恕还真给姜好发过名片，两次。

    见陈恕轻描淡写就将此事揭过，姜好松气，她又简单与几人闲聊几句便借口睡觉潜水了。

    但事实上，她根本就睡不着。

    潘梦竹和周小财两人仍旧不愿意说话，姜好最后同两人撒娇，表示明天要直播哈利波特主题一日游，将她们都拉来陪自己看电影了。

    当动物园玻璃墙消失时，两人怕蛇的朋友同时往她肩膀一埋，气氛才总算缓和了些。

    姜好以为她们的摩擦正式翻篇，却不料，这仅仅是爆发前的伏笔而已。

    翌日，调整好时差的三人起了个大早，简单用过早餐，她们朝着今天的第一站——国王十字车站——出发。

    作为世界顶级ip，《哈利波特》人人都不陌生，就算没有看过也肯定听说过，魔杖、飞天扫帚这些元素更是深入人心。

    因此，当姜好发布预告之时，关注她的“哈迷”们便激动不已。昨夜，她的评论区几乎全在讨论《哈利波特》。

    她们前往的国王十字车站，有一个叫作九又四分之三的站台，书中巫师便是从此处去往霍格沃茨魔法学校。

    该站台已经成为哈迷们的热门打卡地，姜好虽然只将《哈利波特》读了一半，但对九又四分之三站台并不陌生，因此想到今天的行程也颇为激动。

    国王十字车站线路繁多，应当是伦敦最繁忙的车站，一大早这里就已经旅客匆匆。

    起初，姜好还以为眼前那栋，完全不输harrods的红褐色哥特教堂式的建筑是国王十字车站。结果潘梦竹却将她拉到旁边的一栋，老旧又低矮的小楼旁说：“旁边气势恢宏的是圣潘克拉斯火车站，我们国王十字车站大隐隐于市！”

    ……

    姜好消化片刻，才立在车站面前打开直播，彼时，国内正是傍晚下班时期，涌进的观众比她想象的更多。

    ——这里就是哈利出发的车站吗！我能看见车站，我不是麻瓜！

    ——没有穿巫师袍，差评，格兰芬多违反校规，扣十分！

    ——哈哈哈哈哈大家进入角色真快

    ——姜姜，快！再不去站台火车就要开走了！

    ——我有一个疑问，要进入站台的话，是不是需要买一张火车票啊？还是里面直接有观光票？

    有了共同的主题，粉丝们玩梗也很high，姜好连开场白都省了。

    “不用买票。”她一左一右挽住朋友进入车站，边走边解释，“站台并没有真正的设立在月台，就在车站大厅里，算是一个景点吧。”

    说着，她还科普道：“罗琳当初写站台时应该是记错了站台号，国王十字的9号站台和10号站台之间其实没有分隔墙，是被轨道隔开的！电影在另外两个站台之间拍摄，然后把站台号改成了9和10这样。”

    弹幕正恍然大悟，姜好已经进入明亮的大厅。

    内部的墙壁仍是复古的红砖，不过顶上和二楼的甬道都是现代钢铁架构，算是古典与现代风格的结合。

    厅内不算大，姜好根本无须寻找，远远地便看见尽头处有人在排队。

    当半嵌入式的复古行李推车和金红鸟笼映入眼帘，弹幕里的哈迷们都激动不已，疯狂催促姜好上前拍照。

    此刻，姜好她们选择早上的好处便显现，须臾，她就成功地站在了手推车前。

    当工作人员把魔杖递到她手中时，她满眼兴奋看向镜头道：“我的魔杖选中了我！各位再见，我要去霍格沃茨报道了！”

    话毕，姜好转首握紧手推车，双腿一蹬，像是真的撞入了墙内，如果……不是旁边有人帮她甩飞围巾的话。

    弹幕被她的中二逗得捧腹大笑，原本单调乏味的景点直播，效果竟也十分不错。

    “梦竹，你要来拍吗？”姜好依依不舍地松开推车，转身走向朋友，“啊，说不定你留学的时候就已经拍了。”

    “没有！”潘梦竹紧接着过去，“我没有看过《哈利波特》，之前来国王十字也因为人太多就没拍。”

    弹幕一堆“8012了居然还有人没看哈利波特”、“我命令梦竹今晚就给我看”。

    姜好低笑着挽住周小财道：“我们小财作为本书安利者，等会一定要拍！”

    而周小财只是微微一笑，由于姜好太过开心，以至于她忽略了朋友笑容之下的勉强。

    拍摄完毕之后，她们并没有逛纪念品店，因为下一站哈利波特制片厂也有。

    制片厂在伦敦的郊区，姜好她们又辗转买了火车票过去，她以为国王十字车站奠定了今天的和谐基础，岂料——

    三人都到制片厂门口了，姜好直播都已经打开，周小财却忽然说：“姜姜，你和梦竹进去看吧，我就不去了。可能是今天起太早，又坐了车，我觉得不太舒服。”

    “那怎么行？！”潘梦竹立刻抢在姜好前面反驳，“既然你不舒服，那我们更不可能丢下你一个人啊。”

    她顿了顿，像在思考：“这样吧，我们先陪你找个地方休息，咱们还是集体活动更好。”

    周小财蹙眉，话语满是不耐：“不用！又不是小孩子了，我一个人完全没关系啊。梦竹你别这样，姜姜直播呢，你们进去吧，别浪费观众们的时间。”

    她这话说得在理却又带着刺，潘梦竹脸色一变，就要发作。

    “哎哎！”姜好赶紧站出来打圆场，“小财你不舒服，我们当然要陪着你。要不这样吧，制片厂里面有喝黄油啤酒的地方，咱们可以先去那里。这样既不耽误直播，你也坐下缓缓，可以吗？”

    姜好态度柔软，周小财也不希望被直播间的观众看笑话，便还是点了点头。

    三人成功安检入场，屏幕上播放着当初《哈利波特》电影拍摄时的可爱花絮，然而，无论是姜好她们还是围观粉丝都已经无法全身心沉入这个魔法世界。

    姜好她们每个人心里都压着事情，观众们也不是傻子，大部分人都能看出不对劲。

    其实，周小财和潘梦竹也没有针锋相对。

    三把扫帚酒吧里的黄油啤酒并非真的啤酒，更像是带着丝丝奶甜的饮料，周小财喝过之后缓过不少。

    但这并不意味着，她们之后的旅程就一帆风顺。

    当她们进入制片厂，恢复活力的周小财和潘梦竹像两个争抢爱人的情敌般，抢夺着她们对姜好的主导权。

    这个魔法世界对于潘梦竹很新鲜，她拉着姜好穿梭“哈利楼道小房间”、“霍格沃茨学生宿舍”、“魔法帽墙壁”等景点场景，并且热情搂住姜好拍照。

    而熟知原著的周小财，则在魔药课教室和姜好讨论斯内普教授，对着金色飞贼回忆魁地奇比赛。

    两个人都面带笑容，情绪堪称亢奋，看似极度热情，其实通通笑里藏刀。

    姜好夹在中间被两人争来抢去，有苦难言，连带着和观众互动都带着小心翼翼。

    ——这……仿佛看到了曾经我和两个朋友出去玩的场景（。

    ——三人行，必有修罗场:)

    ——太可怕了，我感觉梦梦和小财分分钟要撕下面具大打出手

    ——我他妈只想看旅游直播和哈利波特ok？主播这是闹什么呢[摊手]

    ——这该不是剧本吧？差点以为走错隔壁旅行综艺片场？

    ……

    直播间内，诸如此类的弹幕不断闪过，还有很多怕尴尬的观众都现行撤退了。

    见状，姜好干脆走马观花地逛了遍制片厂，强颜欢笑地解说一番，便早早关闭了直播。

    回程的路上，她为了避免成为两人争强好胜的工具，干脆闭眼装睡。

    但清净未能维持太久——

    “姜姜，咱们今晚再来重温一部《哈利波特》吧！”

    “不，姜姜，累了一天，不如我们下楼去做个面部spa啊！”

    她们才刚回到酒店，姜好连包都还没来得及放下，周小财和潘梦竹便一人拉着她的一只手争执起来。

    “诶！”姜好重重叹气，抽回了手。

    她无奈地看向两人：“梦竹、小财，你们知道吗？从今天下午起，你们俩简直像我吵架的爸妈一样！妈妈拉我照相做spa，爸爸非要我看电影聊小说，这样真的很累诶！”

    姜好从昨晚开始在中间调和，结果到今天不但没好转，反而变得更糟，她忽然觉得很累，不想再充当两人的出气筒。

    “拜托你们俩沟通一下，我想要单独去附近的商场逛逛。”她忍无可忍，干脆重新穿回鞋子果决出了门。

    分明才傍晚六点多，外面天早已黑透，街道上行人也是寥寥。

    伦敦的冬日比之中国的南方不遑多让，姜好裹紧羽绒服，快步穿越马路。

    当她看到商场巨幕电子屏上的“merry  christmas  eve”，她才恍然发觉，今天已经是平安夜了。

    姜好想起，来之前潘梦竹曾说要带她和小财去参加平安夜party，现在看来，她或许是下午太过生气连party的事都忘了。

    她呼出袅袅白眼，旋即心事重重地进入了温暖的商场。

    过了今夜，几乎所有的商场明天都要停业休假，这导致今晚的商场格外拥挤。

    一楼大厅正中央的圣诞树闪闪发亮，树尖的星星更是熠熠生辉，周围一圈小孩正围在一起唱圣诞赞歌。

    可周遭热闹的氛围反而令姜好愈发难过，她不明白，好好的一场旅行为什么就搞成了现在这样。

    想到两个朋友战火升级，她有些鼻酸，索性走到唱赞歌的小朋友们旁边坐下。

    “啊——！”

    “no!”

    倏地，不知为何，商场内的游客忽然疯了般往外狂奔。

    他们尖叫，脸上满是惊恐，好像身后有什么可怖的东西在追赶着。

    姜好本来想得有些入神，此刻也被忽然惊醒，回到现实。

    周围的小孩受惊，哭声此起彼伏地响起。

    “god，fuck  terrorist!”家长们咒骂后，赶紧抱起孩子往外冲。

    terrorist？

    与周围惊恐奔跑的人群相比，姜好便显得有些迷茫，她内心因周围环境很是忐忑，但更多的还是疑惑与不解。

    姜好哆哆嗦嗦摸出手机，赶紧语音翻译听到的单词，结果页面显示了“恐怖分子”四个字。

    “恐怖分子？”姜好迷茫一瞬，忽然弹坐起身。

    “恐袭？！”她脑内登时闪现新闻里，欧洲恐袭的那些可怕画面，慌乱一瞬也赶紧随大流往外狂奔。

    然而——

    发生事故时，无论哪国哪地，慌乱的人们总是容易失序。

    人群摩肩接踵，你推我搡，眼看着姜好就要跑出商场，却忽然被谁重重一幢，失足摔倒在地。

    有谁一脚踩在她的手背，姜好痛呼一声，眼泪都出来了。

    “don\t  push！”姜好无措地呼喊，试图从地上爬起来。

    但是周围太过嘈杂，没有人听见她说话，无数双腿从她身边经过。

    每次姜好快要直起腰，便立刻有人将她撞倒，就在她以为自己要成为踩踏事故的牺牲者之时，头顶忽然伸出一只手捞住她的胳膊，将其一把拉起。

    姜好惊呼着撞入一个怀抱，她害怕与感激抬头，却冷不丁看见一张熟悉的面孔。

    那天替她从抢劫犯手中夺回包的金发男孩，此刻抱着她，替她阻挡了周围人群的撞击。

    男孩惊讶之后，竟摸摸她的脑袋安慰：“it\s  safe，my  poor  little  girl。”

    　　

