    晚上的长沙贺龙体育场，灯光璀璨，原本的球门处设置了一个舞台，聚光灯打在上边，球场上方还有大屏幕，保证盖了一层木板的草皮上的每个观众都能清清楚楚的看到国脚们的脸。

    　　湖南卫视派出了正当红的主持人何炅来主持这台企业赞助的晚会，还有不少娱乐明星应邀出席唱歌，直到王艾捧着金靴奖杯出场后，整场晚会的气氛达到了巅峰。毕竟今晚出席的观众，是以球迷为主，而足球是以进球为胜负手，而进球则王艾是名副其实的亚洲第一前锋，本届世界杯第一射手！

    　　看台上的疯狂让现场安保人员大为紧张，在主看台对面，甚至有球迷离开座位冲了下来，引起了不小的混乱。而在草坪上就是舞台正对面，王艾清清楚楚的看到许多球迷表情失控，男球迷抹眼泪就算了，女球迷表情狰狞的，还有脱衣服的算怎么回事儿？

    　　喧嚣声太大，王艾顾不得寒暄和预定的环节，向身旁的何炅伸了伸手，何炅迅速把手中话筒递给王艾，还贴心的在王艾耳边道：“正常音量就行。”

    　　王艾冲他微笑点了点头，表示感谢，稍微平缓了一下心情，用尽量平和舒展的声音道：“大家，请静一静，我要有话要说，请安静，请安静。”

    　　喧嚣还在继续，王艾于是停下说话，一手掐着奖杯，一手掐着话筒一声不吭，舞台上的其他主持人，嘉宾也都肃立无声，连刚才五光十色不断闪耀的灯光也静止了下来。

    　　慢慢的，躁动平息下来，一身正装的王艾先向三个方向鞠躬，掌声狂暴的响起，在舞台背光灯的照耀下，王艾看到又有些球迷要失控，赶紧举起话筒：“我是王艾，不是第一次来长沙。大家这么关心我，那我简单向大家汇报一下行程，我是今天早晨刚从德国回来，是在北京转机然后在长沙机场降落的。这几天啊，我中国飞德国，又从德国飞回来，不是追着太阳跑，就是追着月亮跑，竟倒时差了，实话说，以我这体格都有点受不了。”

    　　王艾别开生面的，充满生活化的讲述，让观众们不由得微笑，虽然还时不时的鼓掌打断，但没那么狂热了。

    　　“所以我啊，这几天一直没什么胃口，人也不精神，琢磨着晚上要出来和大家见面了，昏昏欲睡的不好，对不起广大球迷，对不起赞助商，更对不起湖南人民，所以我这白天的时候就苦恼啊，怎么才能精神点呢？”王艾满脸笑意的道：“然后我一个屋里的队友，哦，就是肇俊哲就跟我说，精神不好的时候就大吃一顿就好了。我问他这什么道理呢？他说，言情小说里都这么说的。”

    　　在满球场的笑声中，王艾耸了耸肩：“我说好吧，不管他是不是骗我的，一提起吃的，我真的多少来了点精神。然后我跟领导请假，偷摸的，具体说是化妆出去在城里逛了逛。诶，别说，湖南长沙这小吃果然是一绝，味道怎么样我说不好，但吃完了真精神了。”

    　　这时候，又拿过一支话筒的何炅好奇的问道：“那你吃的什么呀？”

    　　“口味虾啊。”王艾一言出口，台下欢声雷动。

    　　“哪吃的啊？”

    　　“南门口啊。”

    　　“那个味道很好啊，我也没少吃，但头一回听说吃口味虾能健脑的。”何炅笑意中又带着困惑的追问道：“那怎么还吃不出来味道呢？是不是因为休息不好？”

    　　“不是！”王艾晃着脑袋痛不欲生：“太辣了！”

    　　台上台下，愣了一秒钟后，满场爆笑。

    　　另外一旁没怎么出声的谢娜捂着嘴笑个不停，这绝不是事先安排好的台词，是这位名闻四海，但头一次见面的高智商大球星现场玩的一个脱口秀。既讨好了现场球迷，又活跃了气氛，还隐隐然平息了看台上的狂躁。

    　　只是带点自黑的调侃，有点降低自己的格调，但又必须承认效果很好，一些中老年的球迷也开始热烈鼓掌了。

    　　何炅待笑声平息：“王艾，是不是你们东北人都这么能搞笑？”

    　　王艾平静的摇头：“不是，我不是搞笑，我只是笑。”

    　　何炅隐隐然觉得又是一个包袱：“能解释一下吗，我没听懂。”

    　　“在我们队里，搞笑其实是两个工种，一个搞，一个笑，我负责笑，他们负责搞。”说到这，王艾指了指自己的鼻子：“就是说，我是被搞的那个。”

    　　联想到王艾刚刚说的肇俊哲撺掇他吃口味虾的事儿，一幅队友之间互相“坑害”，玩笑无忌的生活化景象出现在每个人的脑海中，顿时，笑声和掌声响彻了贺龙体育场。

    　　接下来，王艾的金靴奖杯被何炅接过去，挨个人传阅一遍后放在一个临时安置的小台子上，几个被现场抽奖抽到的幸运观众上台来和奖杯合影，与王艾合影拥抱。

    　　等这段过了，又轮到王艾和主持人互动，王艾就挑选了平时训练。以及这次世界杯期间发生的小故事一一讲来，在他的带动下，原本坐在舞台上一侧的国脚们也被拎出来补充讲述，一个三十多人的团队，平时发生的事情无计其数，要挑选出来乐观向上的小故事不要太多。而这些对国内球迷来说都是极度好奇的，希望了解的，起码是这段时间极为渴求的国家队“花絮”、“八卦”。

    　　王艾的临场发挥比事先安排的好多了，欢乐又轻松，而何炅他们的主持风格本来就很放松，只是现在的《快乐大本营》还有些模式化，主持人并没有从精神层面放松下来。而主持体育晚会，他们又缺乏经验。但是在王艾的带动下，何炅、谢娜很快就进入状态了，整个也玩儿开了，妙语连珠、包袱不断，就连拙嘴笨腮的国脚们也被王艾平和的语言风格带动起来，展现了完全不同的侧面。

    　　以至于晚会结束后，大多数球迷是捂着肚子走的。

    　　王艾站在后台得意了，和身边的何炅道：“让他们嘲笑我，我也让他们肚子疼！”

    　　

    　　

