    “老方，林选呢？”

    “估计又跟那个女人去约会了吧？”

    “又去了？”

    “嘿嘿，英雄难过美人关嘛，再说了，他也该找个女人了。”

    “那倒也是，我记得我上次给他找了几个女人，他可看不上呢。这次这个，嚯，可太漂亮了。”

    “只怕是越漂亮的女人越危险，我已经查了查这个女人。”

    “查到了么？”

    “查到了，没什么问题，但她没什么问题，我就觉得有问题。”

    “老方，你就是太多疑了，要不就是你羡慕了，得，今晚老子带你去解决一下你的生理需求，别老是靠自己啊。”

    “滚！”

    ……

    今天，林选跟希音约了一起去【暗泽峡谷】外围划船。

    这些日子里，与希音接触得越多，林选就越发得有一种陷入热恋的感觉。

    之前工作太忙，没时间谈女友，到了这个灾变世界里，倒是找到了一个漂亮到让人迷醉的女人。

    “有没有兴趣跟我说一说，你原来所在的那个世界的故事？”一叶扁舟上，希音依靠在林选的肩头，轻声问道。

    “好，我所在的那个世界，与现在的这个灾变世界完全不同，在这里出现的一切，在我们那儿，可能只能在电影里才能看到了。”

    林选微微一笑，开始与希音聊起了往事。

    聊了一会儿之后，希音突然问道：“那你有没有想过，为什么这个灾变世界会降临呢？”

    “我一直都在思考这个问题，但我找不到答案，有的时候，我都觉得这像是一场梦。”

    “如镜中花水中月，不是真的。”林选划动船桨，船桨带起的涟漪荡开，如此真实，告诉他这并不是一场梦。

    “我也在思考这个问题，原来的星海世界，为什么会变成这个样子。”希音说道。

    她来找林选还有另外一个目的，她想知道林选原来所处的世界是个什么样子的，也许能够从林选这里了解到一些对灾变世界有用的信息。

    但林选与她一样，的确是不知道。

    希音在想自己到底要不要告诉林选，其实这个世界是重启过的。

    希音也有自己的顾虑，因为她毕竟与林选是不同阵营的人，而且这个世界的规则已经写明了，怒冬帝国与林选他们，只能有一方存活。

    告诉林选，其实也不是不可以，因为希音知道，就现在林选的实力是绝对打不过她的哥哥杰斯塔亚的。

    人类与沃恩客形成的联盟，一定会如同上一个灾变世界一样，在强大的怒冬帝国面前被无情地摧毁。

    换言之，这一次，林选还是会死。

    那么这个世界还会再一次重启么？

    如果会，那么林选的记忆会再一次被删除，因为林选的实力并没有达到完全能量体。

    把一切都告诉林选，也改变不了他必死的结局。

    这一次，希音决定不说。

    她想把这个问题给搞明白之后，再考虑要不要跟林选说这事儿。

    “今晚我就要离开这里了。”希音说道。

    “离开？去哪儿？”

    “去找一个人，也许这个人可以解答我的很多疑问。”

    “要不要我陪你去？”

    “不了，我一个人去就行了，那个地方，可不太欢迎陌生人。”

    希音说的那个地方，自然就是【冥古山】了。

    能够解答她疑问的人，就是【冥古山】上的应龙。

    ……

    林选在【暗泽峡谷】里待了十多天，也是时候该回去了。

    本来的计划只是在这里待了两三天的，谈谈生意就走，可没想到遇到了希音，遇到了这个看一眼就让林选心动的女人。

    不知道是不是错觉，林选隐隐有一种感觉，自己似乎是见过这个女人，上辈子么？

    也许吧。

    十余天的相处下来，希音已经住进了林选的心里。

    虽然只是短暂的相会，但在这个战乱的时代，却越发显得珍贵。

    现在她离开了【暗泽峡谷】，那林选也没什么好久留的了。

    佳人都不在这座城了，那这里的一切都变得毫无意义。

    林选跟老方老萧也离开了【暗泽峡谷】，回到【惊蛰之剑】。

    路上，少不了被他们两个调侃，说林选这段时间可都乐不思蜀了，净想着跟美女约会。

    林选脸皮厚，任他们说吧，酸呢这是。

    ……

    回到【惊蛰之剑】之后，要面对的就又是残酷的战场了。

    在林选去【暗泽峡谷】的这段时间里，黑灵带着人类又对怒冬帝国发起了数次进攻，输多胜少，人类势力这边的士气已经很低迷了。

    林选一回来，带着材料立刻打造了一批精良的装备，随后就带人发起进攻，接连打了几波漂亮的胜仗。

    这一经对比，那黑灵就显得太无能了。

    而且本来大部分人类就是服林选不服黑灵的，但碍于斯洛茵的存在，大家不得不听从黑灵的号令。

    这下可好，有对比就有伤害了，在林选凯旋之后，黑灵明显感觉到自己是压不住林选了。

    就算斯洛茵任命他为人类的统领，可如果太多人都不服气，且事实也证明林选的确比他强，那么他这个统领就一点权威性都没有了，林选完全可以架空他。

    现在的黑灵还并不知道怒冬帝国到底有多强大，因为怒冬帝国还没有真正的出手，现在的战争对于怒冬帝国而言那都是小打小闹。

    因此，现在对黑灵而言，他并没有感受到在第三纪里有多大的生存压力，所以他一门心思地想要干掉林选，想要保住自己统领的位子。

    殊不知他这种行为，真的是又蠢又坏。

    他在想，如何能够杀死林选，并且让林选在死之前还能给他做点贡献呢？

    他知道林选是个高手，而像这种高手如果死得一点都不值当的话，那对人类来说也是一个损失。

    虽然在人类玩家之中，也有那么一小撮人的实力与林选的实力很是接近，但这样的人毕竟不多，死一个，那就少一个。

    黑灵要杀林选，那也要让林选在死之前，发挥出他最大的价值。

    怎么才能做到这一点呢？

    得抓住林选的软肋。

    丁若海夫妇以及他们的小女儿，就是林选的软肋。

    这一点黑灵是清楚的，这也不是什么秘密了，大家都知道丁若海夫妇对林选有恩，而林选是个有恩必报的人。

    完全可以抓住这一点，来要挟林选。

    在林选又一次带人去攻打怒冬帝国的时候，黑灵趁机控制了丁若海夫妇以及他们的小女儿丁晴儿。

    林选出去与怒冬帝国的人拼命，那自然是不能把丁若海他们带在身边的，但林选其实也早就留了心眼，他早就提防着黑灵会偷袭他的“老家”。

    对丁若海夫妇跟丁晴儿的保护工作，林选做得很到位，原本黑灵是没有机会接近他们一家三口的，但林选想不到的是，他的人里，出了一个叛徒。

    是老张的儿子。

    张千重在灾变世界（二）里，同样拥有双天赋，其中一个天赋是手艺天赋，但不是【大地仙农】。

    老张在灾变早期的时候就跟着林选了，而林选也很看重他。

    第二纪结束之后，老张找到了自己的儿子，并把他给带回了【惊蛰之剑】，让他跟着林选做事。

    对于老张的儿子这个人，林选是一点儿都不了解的，他也没什么兴趣去了解这个人。

    看老张的面子上，就让他跟着萧杀做事。

    这个人，说实话，林选就见过一次，也没什么印象，莫说林选了，萧杀都没什么印象，就一路人甲，谁在意啊。

    可偏偏就是这个路人甲，搞出事儿了。

    他听了黑灵的蛊惑，当了林选这边的奸细，在林选带人出去干仗的时候，成为内鬼，帮助黑灵暗地里控制住了丁若海一家人。

    等林选回来的时候，黑灵让人通知林选，丁若海一家三人安好，勿念。

    呵呵，找死！

    暴怒的林选提着枪，直接就杀到了黑灵的住处。

    而黑灵早就在等林选了，他也已经给林选铺好了一条走向鬼门关的路。

    一脚将黑灵住处的大门踢得稀碎，林选冲入。

    “哟，我们的常胜将军回来了？别这么大火气，我给你设了庆功宴，坐下喝酒。”黑灵见到林选杀气腾腾地冲进来，倒也不急，因为他相信林选不敢对他动手的。

    这金碧辉煌的厅堂之内，摆满酒菜，也来了不少人，都是黑灵手下的亲信。

    “喝酒喝酒，林选，来坐下，大家伙都想听你说说这次又是如何打得怒冬军团节节败退的。”

    “是啊，你可真厉害，给我们也说一说你的经验嘛。”

    一帮人，脸上挂着假笑，刻意阿谀。

    “哦？想知道怎么赢是吗？我给你们演示一遍，在座的各位，可要看仔细了！”

    林选手中长枪一横，身形一闪，枪头点出一丝寒芒。

    “吼！”狂暴的龙吟之声突然炸开，林选与手中长枪同时化作一条奔腾的银龙，一瞬之间就已经冲到了高居首座的黑灵面前！

    “噗！”

    一枪，刺入黑灵的胸膛。

    并且将黑灵整个人挑飞，高高举起，直接撞到了正后方的墙壁之上！

    透体而过的枪头稳稳扎入黑灵的左胸，距离心脏位置，不足一厘。

    “啊！林选，你……”黑灵痛苦地发出哀嚎，双手死死地抓住冰冷的寒枪。

    现在的他已经被林选用枪给“钉”在了墙壁上，双脚悬空，胸口涌出汩汩鲜血。

    “放人。”林选握着长枪，语气冰冷地说道。

    “放人可以，你……你得先答应我一个条件！”黑灵大口喘着粗气，脖子上的青筋暴起，嘴里含血，喊得歇斯底里。

    在林选面前，他如同一只脆弱的羔羊。

    他实在是没想到林选会动手，而且，如此狠辣。

    而林选也没有想到，黑灵居然真的会是丁若海一家人动手，仅仅是为了争权么？

    “说。”林选说道。

    “我要你，救我。”

    “救你？”

    “对，救我。”黑灵猛地扯开自己的衣服，露出胸膛。

    他的胸口之上，除了一个被林选用长枪捅出来的血洞之后，还有另外一个漆黑的小洞。

    这个漆黑的小洞完全腐蚀了黑灵的血肉，已经可以透过这个黑洞看到他的内脏的。

    “那是什么？”林选问道。

    “我不知道这是什么，我只知道这是一个叫做伽隆的人把我弄成这样的。”

    “这个小洞，会逐渐吞噬掉我的身体，把我的躯体一点点地‘变没’，迟早会要了我的命。所以，我想让你救我，如果你能够打败伽隆，让他给我解掉这个诅咒，那么我还能活命。”黑灵说道。

    “伽隆？”

    “对，就是他。在你去【暗泽峡谷】的时候，我与他打了一次，也正是因为那一次，我败得一塌糊涂。”

    “若不是那一次，后面我也不至于输得那么惨。伽隆是个很强大的人，但我还没有见过他全力出手，反正我不是他的对手，也许，你能胜过他。”黑灵这话说得倒是挺诚恳。

    “所以你就抓了丁若海一家人？威胁我？”林选很不爽。

    “别这么想，我只是想活命而已！如果你不救我，我必死无疑，那我也没什么顾虑了，你懂我的意思。”黑灵说道。

    他的意思就是，他会让丁若哈一家人陪葬。

    “我会去找伽隆的。当我回来的时候，如果你不放人，我一定将你碎尸万段，注意，这不是一个形容词！”

    长枪收回，林选扬长而去。

    待林选离去，这一众人才敢说话。

    “统领大人，你没事吧？”

    “没事，死不了。这个林选，果然是一点儿都不把我放在眼里！”

    “统领大人，林选要是真的打败了伽隆可怎么办？到时候，你就真的压不住他了！”

    “放心，他必定有去无回！他不会是伽隆的对手的，但我认为，以他的实力，至少还能啃下伽隆身上的一块肉。”

    “派人跟着他，让我们的人伺机而动，等他跟伽隆打得两败俱伤，或者干脆等他被伽隆给杀死之后，我们再趁机去干掉伽隆。”黑灵说道。

    “好，我们就这去安排。”

    黑灵的想法是，让林选跟伽隆拼个你死我活，然后他去捡现成的。

    他以为林选跟伽隆的实力还算是接近，林选打不过伽隆，但至少可以跟伽隆拼杀一阵，打成一个残局。

    林选死，伽隆伤，那么黑灵就可以坐收渔翁之利了。

    林选在死之前，那也是给黑灵创造出足够大的价值了。

    想法很好，可他不知道伽隆是个多么恐怖的人，他也根本就无法看清伽隆的实力。

    林选……根本不是伽隆的对手！

    对于伽隆这个人，林选也不了解，但他不得不去。

    刚打完了一次胜仗回来之后，林选休息的时间都没有，立刻带人马不停蹄地再一次杀向了怒冬帝国。

    这次的目标是，伽隆。

