    “死者赵那宣，二十三岁，职业作家，笔名宣宣相报何时了，她每天都宅在家写作，我也碰巧在追她的书，只可惜还未完结就......那本书注定没有结局。”

    旁边翻看资料的警察，脸上痛惜之色不言而喻，他很显然是死者的书迷。

    付良澄却不关心这个：“挑重点说。”

    “报案人是照顾死者十六年的保姆，据她的证词表明，今天并没有人找过死者，死者写作时不喜欢别人打扰，保姆就在楼下打扫卫生，中途也没有听到任何奇怪的声音，上楼叫死者吃晚饭时，才发现了死者的尸体。”

    警察叙述道，“保姆看到死者携带的药瓶在桌子下，猜测死因是突发心脏病，法医刚刚也证明了这一点，是意外吧？”

    付良澄蹲在房间的镜子前，伸手按了一下冰冷的地面，尸体摆放的位置就在这里。

    他转身去看，后面是死者写作用的桌子，桌面放着电脑，显示的界面是小说软件，桌子下是原封不动的药瓶子。

    付良澄思忖良久，突然做出一个令人费解的举动。

    他仰面躺在尸体的位置上，压根不嫌脏，望着天花板晃了神。

    手捧资料的警察愣住了，两眼的轮廓挺得老大：“付队，你......困了吗？”

    “其实我一直想不明白。”

    付良澄就地思考着，“死者的头是对着镜面的，随身携带的药瓶却在后面的桌子下，你不觉得奇怪吗？”

    警察原地转悠了半天，他只负责查案却没尝试过破案，分析起来有些吃力：“心脏病发作可能会导致手抖，手抖的话，不慎让药瓶滚落到桌子下并不奇怪。”

    “如果死者是在桌子前发病的，你的推理不会错，可是尸体的位置也就是我现在的位置，与桌子有一定距离。”

    付良澄深吸一口气，地板的温度令他浑身发凉，“尸体面朝镜子这点真的很奇怪，正常人心脏病发作都会下意识找药，药瓶在桌子下，就算痛得没力气也会想要爬过去拿药，死者发病时却在照镜子？完全背对着药瓶？”

    付恩柒刚好走进房间，听见付良澄的话，她临时加入探讨。

    “与其说死者在照镜子，我更倾向于是镜子前站了一个人，死者才会看向那个人。还有保姆说没有人找过死者，但是保姆本身也是人，不是完全没有嫌疑的。”

    她的思路清晰明了，付良澄认同道：“有空的话，你可以帮我去看看死者写的书，我想有人嫉妒死者的文采也说不定。”

    付恩柒点点头。

    办案为重，姐弟俩一条心。

    旁听的警察默默退到一旁，明明是三个人的故事，他竟不配拥有姓名。

    再说那边，苏千殷扔掉香蕉皮后，就迫不及待的去洗漱。

    然后地点转换房间，她神速换好了睡衣，纵身跳到床上，扑到枕头上，柔软的枕套磕着她的脸，脸颊逐渐发烫。

    她的后脚跟勾起被子压在身上，抱着枕头缩进被子，狭小的被窝里，呼吸声万分紧凑。

    “李司黍，我们昨天是在草丛里睡的，今晚终于有床......”

    她说到一半又止住了嘴。

    怎么忘了呢，怪物比她先睡着了，现在她说的话他根本听不见。

    苏千殷盯着上方的吊灯发呆，灯光在眼里缀满零星，她蓦然低低地笑起来，眼里却平静得像一潭死水。

    没有姐姐的七年。

    她一个人睡觉不敢关灯。

    直到昨晚前，她都还是一个人。

    “李司黍，你怎么还没被我吵醒，怎么比我还能睡......醒过来好吗，我有点无聊。”

    她好想听怪物说说话。

    苏千殷强撑着眼皮，等待着，身体里始终没有传出声音，半点都不曾有。

    最终她还是歪着头睡过去了。

    她不知道的是，就在她眼皮彻底合上时，有一道黑雾钻出了她的身体。

    咻——

    浓重的黑雾遮住了吊灯，刺眼的灯光顷刻间不见，苏千殷的眉头缓缓地舒展开来。

    李司黍的灵魂并不是透明的，悬在上空泛起了幽暗的色泽。

    他弯垂着眼睛，视线侵略了苏千殷全身。

    灵魂周边的黑雾渐渐颤动起来，他的神情有些难受，撑不了多久了。

    李司黍立刻放任自己的灵魂，不顾一切地落在苏千殷身上。

    像被烈火灼烧过的红唇，透过冰冷的灵魂降在了她的眉心。

    那是来自灵魂深处的温度。

    “姐姐，等我......”

