    在下车的时候，已经有训练有素的工作人员在这里等候了，哪怕是看到了一头庞大凶猛的老虎也并不畏惧，

    因为希腊这边乃是度假圣地，大量的有钱人都会来这里，所以这家高端宠物会所接的业务千奇百怪：

    比如接到给猎豹洗澡的单子简直是常态，中东土豪最爱猎豹啊。

    又比如给鳄鱼宠物清洁牙齿，

    给俄罗斯富豪的棕熊宠物修剪毛发......

    当然，这些工作人员都是穿戴好了护具的，看到了现出原形的欧思汉迈着慵懒的步伐（宿醉未醒）走下车厢的时候，心里面肯定还是慌得一逼的！

    因为最大的老虎就是西伯利亚虎，雄性体长三米，重达三百五十公斤，欧思汉这家伙膘肥体壮，体长超过四米，体重半吨，那压迫力真的是不要太强！

    好在山羊也是精准的知道这些人在想什么，就走过去逗孩子似的对着欧思汉道：

    “zero!(临时给他起的名字），坐下。”

    老欧立即乖乖听话。

    然后山羊接着道：

    “问好。”

    老欧于是对着这些工作人员点了点头。

    这些工作人员顿时惊叹了起来，有的开始拿相机了。

    接着老欧有些不耐烦了，不等山羊发出指令，就直接走向了最近那名工作人员。。

    这个人能站在最前面，肯定胆子最大经验最丰富的，属于敢把手伸到鳄鱼嘴巴里面给它掏牙齿那种，因此勉强抗住不跑，但是两腿已经情不自禁的颤抖了起来。

    没料到面前的这头凶恶的老虎慢慢的走了过来以后，居然主动举起了爪子，他顿时都呆住了，直到山羊提醒道：

    “zer0先生想和你握手。”

    这家伙立即受宠若惊的拿出双手和它握了握。

    接下来当欧思汉很有气场，带着威严的和在场的每个员工都握了手，当然，排在后面的女员工立即抓紧时间来了个合影准备发朋友圈。

    等到这个项目结束以后，大家都松了一口气：

    既然这只大老虎很懂事，懂得一顿饱不如顿顿饱的道理，那它和猫有什么分别呢？

    如果它和猫没有分别，老子/老娘这辈子打理的猫, 怕是比你见过的人还多呢。

    这时候, 停车场旁边的另外一位客户停车以后, 见到了这一幕也是啧啧称奇，看起来十分向往。

    而老欧居然看起来很享受此时的这种感觉，因为哪怕是在人形状态下, 他都没有这种被人类敬畏着追捧着的经历，更不要说是原身状态下了。

    当然, 方林岩若是在这里的话, 就能精准的叫出欧思汉是患上了明星综合征。

    那就是极其享受被人追捧的感觉, 极其愿意被人崇拜，为此可以付出任何代价：包括不限于疯狂节食, 做手术，隐婚，耗费大价钱在美容上等等。

    因此, 虚荣心爆表的老欧居然主动走过去和那男主人握了握手, 然后很安静的配合兴奋尖叫的女主人合了个照。

    最后, 老欧还顺带拍了拍旁边浑身发抖的瘫软在地的俄罗斯高加索犬的狗头------让它淡定一点不要害怕, 虎爹我今天吃得很饱--------最后才一摇一晃的拖着庞大的身躯，优雅淡定的施施然离开！

    这家男/女主人留恋而羡慕的看着老欧走掉, 鼻子里面突然闻到了一股臭气，原来自家的爱宠居然连屎尿都吓出来了，一股强烈的反差感和嫌弃感就涌上心头。

    讲道理, 其实他养的这头纯种高加索犬已经很霸气了，体重八十公斤, 身高八十六厘米，哪怕走在街头也真的是一头不折不扣的庞然大物, 平时也给他惹来了不少惊叹或者艳羡的目光。

    但就怕货比货，你看人家的宠物, 比体型，比智商，比颜值，都是完爆啊！！！

    咱们家的就是一头吃得多拉得多的傻狗啊！

    ***

    抛开了这对夫妇不说，工作人员已经很殷勤的引着山羊在前面带路了，山羊摆了摆手，懒洋洋的道：

    “我直接去休息室等就行了。”

    工作人员顿时有些发呆, 虽然这头巨虎看起来很懂事，但主人不在的话，万一兽性大发了怎么办？而且他们也很清楚，这种被训练过的猛兽, 只会听饲养员的话啊。

    （因为山羊在电话里面说，欧思汉的身份是一头马戏团训练过的老虎，所以工作人员把他当成饲养员。）

    虽然工作人员没有直说，山羊也看出了他们的顾虑，很干脆的道：

    “zero先生非常聪明，只要别人对它没有恶意，那么它就一定不会有威胁，而且他能听懂人话，你们就将它当成一个人类顾客就行，放心吧。”

    这名工作人员半信半疑的走向了欧思汉，然后轻声道：

    “zero先生，我们现在去洗澡可以吗？”

    欧思汉早就等得不耐烦了，急忙点头，顺带扬起爪子挥了挥，在场的人立即就看到了这肢体语言，那就是前面带路的意思。

    见到了这一幕，其余的人也就放下心来，等到开始洗澡的时候就啧啧称奇，因为这头老虎居然会自动翻身，还能拿爪子指着痒的地方要求多搓搓。

    这一幕很快就随着有人发在工作群里面的图片和视频传开了，于是没有上钟的技师们则是统统跑来强势围攻。

    只是这名累得香汗淋漓的女工作人员有点奇怪，因为它指着胯下的时间和次数有点多呢？

    根据她多年的丰富的临床经验判断，难道是这只大猫的0o上面被蜱虫给叮咬了吗？因此只能又叫来两个女同事帮忙仔细检查，趴在地上拿脸贴近详细查看.......

    欧思汉这边享受得美滋滋的，山羊也是在这里和他的名模聊着热火朝天，忽然想到了一件事道：

    “对了，我的还有一只宠物喜欢吃荔枝，给它送十斤过去。”

    旁边的工作人员很是有些愕然：

    “先生......”

    山羊有些不耐烦了：

    “你们这里的服务有问题啊，上万欧元的收费，连送点荔枝都舍不得吗？算了算了，记在账单上可以了吧？”

    这名工作人员苦笑道：

    “先生，不是这样的，您只带了zero先生来啊，哪里有另外一只宠物？”

    山羊顿时一激灵！见鬼！停车以后，自己确实从头到尾都只是在照顾欧思汉了，毕竟一头庞然猛虎出现在这闹市区，就算是宠物店的员工心再大，那肯定也要好好安抚.....

    因此就将老陆忘在后面了啊，关键是还和他们约法三章，让他们两人露出原身以后不要说话，也不要轻举妄动.......

    然后自己就和小模特聊上了啊！

    “啊呀不好！”山羊一下子就弹了起来，然后冲向了那一辆改装过的路虎揽胜。

    很快的，他就看到了后座位上面的陆立，当然现在这家伙是一头公鹿的形态，不过那鹿脸拉得比驴脸还长，眼神当中充满了幽怨。

    山羊急忙疯狂道歉，然后就特地安排了好几个妹子，让她们给自己的另外一头宠物：大公鹿打理洗澡，见到了这些花枝招展的妹子涌了过来，老陆终于转怒为喜。

    然而好花不常开，好事不常在，老陆恰好被带去刷洗的地方就在欧思汉的隔壁。

    当他目睹了欧思汉这家伙居然受到了无比热烈的欢迎，甚至给他洗刷的几个妹子都心不在焉，不停看过去的时候，强烈的嫉妒瞬间涌上心头，让他突然觉得荔枝都不怎么好吃了......

    “神界的这些人是瞎了眼吗？我老鹿这么光滑的皮毛，这么帅气的鹿角叉子，这么高大威猛的身躯，这么曲线优美的蹄壳，居然没有人欣赏？那只傻老虎有什么好的，小心兽性大发一口一个把你们给吞了！”

    好在东方不亮西方亮，在进入洗剪吹的后两步流程的时候，有几个客户家里的小女孩子看到了陆立，她们胆子小对大老虎还是有天生的畏惧，所以兴趣就开始集中在了陆立身上。

    这大大的提升了陆立的优越感和自尊心，于是他下半程开始化身坐骑和托儿所阿姨的角色，陪着一群小孩子玩儿了个不亦乐乎。

    山羊此时都有些呆滞了，他可是在昨天晚上就订好了最大的一个包房，当然，还有顶级全套的洗剪吹，可是这两个家伙看起来在这里已经玩到停不下来：

    一个热衷于和成年人类握手拍照，偶尔卖卖萌，另外一个则是化身孩子王......

    关键是两人仿佛都找到了人生价值！！

    “骗子，都是骗子......”

    此时药效已经发作，心火难耐的山羊含泪道：“你们聊天的时候，不是都说自己很浪的吗？！！原来就是这么个浪法？”

    接下来在听说了山羊的遭遇以后，方林岩差点把眼泪笑出来，表示你去忙吧。

    自己可以带着车迟国SHE当中的另外两人去花天酒地，好好的挑战一下它们的软肋，认真的接受一下罪恶的资本主义的考验。

    山羊松了一口气，这烫手山芋终于有人接了。

    不过当大家一起去玩儿了一次之后，老陆和老欧开始热衷于被人类追捧这件事了。

    女神的圣地这里已经几乎是国中之国，在教会的女执事的陪同下，两只大妖怪哪怕是现出原型，也可以自由的在神恩广场上迈步。

    很显然，一只喜欢和人握手，关键是不伤人的老虎，还有一头肯让儿童骑着的大鹿（关键是免费），也是非常受到追捧的。

    至于女人，用老欧的话说，啥时候不能玩儿啊？

    在它们找到了自己的人（妖）生价值的之后，也就不用方林岩和山羊管了，顶多吃饭叫一叫他们，剩余的时间当中，方林岩差不多每隔半天左右，就去女神的圣像那里看看神器。

    这玩意儿现在被放在了神像的左掌掌心，用一个木头盒子盛着，对于信徒来说，心怀虔诚的他们是不会去直视圣容，因此几乎是注意不到这样的变化。

    对于方林岩则是可以见到，神器周围则是有一层淡淡的雾气，这应该就是女神所说的混沌之气了。看着它一点一点的变少，方林岩的心情也是开始变得异常的激动。

    随着再次进入空间的日子越来越近，方林岩的心情也是越来越紧张，毕竟若是自己猜得没错的话，下个世界也是极其严峻的考验！有没有神器的帮助，直接决定了自己的成败，甚至生死。

    好在女神的信用很好，就在进入空间倒计时八小时的时候，这件全新的神器，终于露出了自己的全新面纱！

    名称：锻造者尚未对其命名

    品质：神器

    介绍：这是一件拥有着神秘莫测的时间力量的神器，虽然锻造者的手法还显得十分粗糙，只是将各种与时间相关的宝贵材料堆砌在了一起，勉强使其达到了相加的效果，但是其炼制思路还是相当新颖的。

    因此，如果假以时日，满足某些苛刻条件的话，这件神器依然有着进一步提升的巨大空间。

    当然，必须警告所有准备拥有这件神器的人，时间对于每个生命来说，都是最昂贵的东西，试图驱动这件神器，驾驭时间的代价，那同样是时间！使用这件神器的威能，将会令其在这个世界上剩余的存活时间飞速降低。

    被动能力：时之沙，此件神器将会每隔一个小时生成一粒时之沙，最多可以保存下3/3粒时之沙。

    每使用时之沙一次，需要消耗三个月寿命。

    可以让持有者在短时间（三到五分钟内）拥有初级混淆时间的能力，此能力目前会被重点敌人免疫。（包括不限于BOSS级生物，比你更高阶的空间战士等等）

    主动能力：八酒杯，轰出恐怖的时之焰，将目标冻结在时间当中，持续时间4-10秒，让目标难以移动，攻击，甚至是使用任何道具，在此状态下，只有被你允许或者是拥有跨越位面能力的攻击才可以对其进行造成伤害。

    不仅如此，此时目标在被攻击的时候被默认为0防御，任何伤害只要生效，对其来说都是真实伤害。

    若敌人的攻击本来就自带真实伤害效果，那么将会直接翻倍。

    此神器的所有相关效果，都具备法则性，除非目标拥有明确的诸如“可克制时间类法术效果”的说明，否则的话，必然会生效。

    每使用八酒杯一次，需要消耗两年寿命。

    主动能力：？？？神器完成度不足，未激活。

    主动能力：？？？神器完成度不足，未激活。

