
　　【移除疾病】！

　　……无效。

　　颤颤巍巍，嫩豆腐一样的血栓，该在那里的还是在那里，没有半点要消失的意思。

　　似乎好像，【移除疾病】这个法术的创造者，根本就没认知到血栓这玩意儿。或者说，【移除疾病】只能治疗外源性的疾病，治不了内源性的？

　　反正格雷特试过，这个法术能杀灭人体寄生虫，却不能促进排虫。也就是说，一条死虫子堵在胆管，该疼还是疼，该胆囊炎还是胆囊炎……

　　格雷特想了想，指尖绽放出第二道白光。【治疗术】！

　　……仍然无效。

　　血栓照样堵在血管里，没有任何分解、溶化、随着血流被冲走的意思。

　　治疗术能促进血小板凝固，封堵伤口，让伤处快速愈合。但是，已经凝结的血液，想让纤维蛋白降解，血栓消失，治疗术貌似没这个功能……

　　“先生，您在做什么？”

　　身后脚步声轻轻靠近。格雷特扭头，看见莱昂·卡洛斯和安妮维雅小姐肩并着肩，各自捧着东西站在他身后，似乎是来请示什么问题。格雷特简单地说了一下情况：

　　“你们怎么看？”

　　两个学徒努力开动脑筋。安妮维雅小姐第一个给出答案：

　　“用超声波打碎它？……先生您说过，只要定位准确，超声波能打碎结石的……”

　　咳，能不能准确定位是一回事儿，稍微歪一点点，能震碎柔软血栓的超声波，一定能震碎血管。而且就算定位准确了，血栓那玩意，震碎了麻烦更大！

　　被震碎的血栓碎块，可能堵在细小的脑血管、肺血管等处，造成脑梗或者肺栓塞；细小的碎片在血管内弥散开，可能诱发更多处血栓——

　　这也就是为什么，取栓的时候，后面要有个网兜把碎片兜住，再用负压吸引吸到导管里……

　　女牧师懊恼低头。而莱昂·卡洛斯，这个年轻的死灵法师想了想，提出另外一个方案：

　　“沸血术？……能将威力集中在这一点的话，把血液温度升高，把血栓烧干？”

　　“……”格雷特不得不承认，这个主意确实足够天马行空，而且足够“看上去有道理”。或许，这就是大佬们要经常和学生交流的原因：

　　这些没有被知识和经验束缚的脑瓜子，虽然提出的主意一百个有99个不能用，但是只要其中一个有所启发，对于大佬就是极大的收益。

　　但是，很可惜……

　　“但是，且不说控制法术落点和威力的问题，被烧干的血栓，还是会在血管里继续流动，走哪儿堵哪儿啊……”

　　卡洛斯也无奈低头。格雷特懊恼地叹了口气：

　　“算了，还是用藤蔓取栓，然后，加大抗凝力度吧……”

　　虽然用旋风造成负压，通过藤蔓取栓，也很容易吸破血管，但是这是可以练习、可以控制的。几只实验动物，死得起。只要在给小妹妹治疗之前，尽量练熟，不出差错就行了！

　　他指挥学生们把实验犬固定，麻醉，摸出一只干水蛭，刷下抗凝法术。切开血管，探入藤蔓……

　　小蛇在血管前方游走，提供虚幻视野，引领藤蔓的生长方向。心神的指引下，藤蔓晃动，拐弯，生长，顺顺利利，进入上一级血管。

　　不得不说，这比捻转导丝，在湍急的血流里进行超选，要方便多了！

　　格雷特指尖绿光蒙蒙，眉目凝肃，操纵藤蔓一路向上。最后，小蛇虚幻的视野里，终于出现了黑红色的血栓影像。格雷特深深吸一口气，左手指尖按在藤蔓开口，准备发动旋风术——

　　哎等等！

　　为什么一定要用负压抽吸？

　　我这是藤蔓，是活的，是可以变化形状的啊！不是导管导丝，插进去就不能变形，只能靠外力干活的！

　　这个念头闪过，格雷特眼睛忽然一亮。他小心翼翼地输出一点力量，让藤蔓尖端扩张、扩张，直到和血栓直径相同。然后，再稍稍长粗一点，向外撑开血管——

　　前进！

　　好的，兜住了！

　　再向前长！

　　又兜住了一点点！向前，向前——

　　卡住了。

　　前方的血管陡然狭窄，而且质地感觉偏硬，藤蔓轻轻扩张开去，反馈的弹性明显极小。格雷特倒也不急躁：

　　血栓之所以会在某个地方形成，要么血管狭窄，要么有斑块、有沉积。有异状正常，没有异状，那才要考虑什么奇怪的麻烦呢。

　　暴力扩张，比如装支架的时候用球囊扩张，用力稍微大一点，已经变硬、变脆的血管就能破裂。格雷特也不敢让藤蔓继续长粗，想一想，选了一条全新的道路：

　　藤蔓柔软地蠕动起来。开口处大张着不动，稍微后面一点，约等于喉咙的地方，柔软地一个收缩。柔软却坚韧的内壁挤压、绞紧，将血栓挤得四分五裂，送到后方。

　　就像蚯蚓吞食泥土，又像蛇类吞下猎物。一口、一口，又是一口。就着汩汩流淌的血液，把血栓含住、碾碎、吸入、咽下……

　　然后，向前！

　　遇到血管狭窄的部分，藤蔓就微微收缩，让自己的直径变窄；遇到宽阔的部分，再柔软地贴上去。顺便，还能留下一条通路，让血液从边上流过，给后面的器官供血。

　　小蛇提供的视野，能把几毫米直径的血管放大十倍，而心神操控的藤蔓，更加不会有手上用力一大，直接撑破血管之虞。M.23sk.com

　　一口一口，从容向前，很快，就吃掉了所有的血栓。

　　不用打入造影剂，不用开X光，小蛇的视野里，血流滔滔向下，流过之前被堵塞的血管。

　　至于细碎的血栓，格雷特让小蛇把视野放大十倍、百倍，凝神观察，已经无法看到。更小的，肌体有恢复能力，可以把它们自行消化。

　　很好！

　　完成了！

　　格雷特脸上浮起欢悦的笑意。他操控藤蔓一点一点缩回，直到脱离血管入口，落在病理盘上。取消催生术，光洁的钢盘中央，明晃晃地躺着一长条黑红的碎血块。

　　“拿出来了？”

　　“拿出来了！”

　　格雷特。静脉取栓已经能完成了，接下来，是练习动脉取栓——在不停涨缩的动脉中取出血栓。有了这样利器，心梗什么的，救回来的把握就大多了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　17号了，我才428票，我这个月不会到不了1000票吧……我只想抽个奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十九章 用魔法，“吃”掉那些血栓！免费阅读。https://xs.23sk.com 