
　　李格非笑道：“没有！”

　　李清照：“爹，没事，不着急，提拔不是一时半会的事情，至少也要等一段时间，有个好时机燕王才能提出来让你做吏部郎中的位置！”

　　李清照笑了笑，倒是没觉得有什么，提拔官职本来就不是一天两天的事情。

　　总得找个时机才好说。

　　李格非摇摇头：“吏部郎中我没坐上，不过燕王提拔我为兵部尚书了！”

　　听到这话，李清照一双晶莹的眸子充满了惊愕。

　　兵部尚书？

　　李清照：“不可能吧，爹你真会开玩笑，吏部员外郎是属于吏部的，怎么会提拔到兵部？而且还是兵部尚书最大的官职！”

　　李格非双眼闪过一抹笑意：“女儿啊，爹还真的感谢你，我没骗你，不过，爹提拔的时候遭受到了蔡京他们的反对！”

　　李清照这才明白，看爹的样子应该不是在开玩笑：“爹若是做兵部尚书，宰相肯定会反对啊！结果呢？”

　　李格非感慨道：“朝堂上诸多大臣反对，但燕王一句话，官家还是同意了，那些人尽管反对也顶不过燕王的威望。说来，这官家对于燕王的信任，非你我能想象啊！”

　　“所以现在我是兵部尚书了，几天之后就可以任职！清照，爹这次托你的福，若非是你认了燕王为哥哥，恐怕爹连个吏部郎中都坐不上了，何况如今的兵部尚书！”

　　“爹真当上兵部尚书了？这怎么可能！虽然燕王深得官家信任，但你这样的职位提拔到兵部尚书，还是跨越部门，这难度之大，根本是不可能的事情啊！”

　　李清照一双眼睛充满了不可思议。

　　李格非笑道：“你之前不是说只要燕王出面，再大的官都是他一句话的事情吗？怎么，现在你爹我成了兵部尚书，你不相信了？”

　　李清照摇摇头：“我那说的是郎中，侍郎，这些就很大了啊，爹你可是兵部的尚书啊！这已经是一个部最大的官职了，我哪里能想到！”

　　李清照也是有些震惊！

　　虽然明白燕王的份量，但将她爹这样的一个普通官员都能力排众议提升到兵部的尚书，这着实让李清照感觉到武植在朝堂中的份量比她想象的要厉害的多。

　　李格非：“总之，你爹终于升官了，我也不能让朝堂中的人看笑话，要做好这个尚书，至于你，没事多和燕王亲近亲近，我算是看出来了，你爹努力了半辈子，却还抵不过女儿你认一个哥哥！”

　　“时也命也啊……”李格非有些感慨：“可惜你只是他的妹妹，若你是他的夫人或者是……哎，那还了得！”

　　李清照闻言一红：“爹，你想什么呢？燕王是我哥哥，怎么还夫人去了，扯的有点远了吧，再说了，即便是我想，人家有夫人，这都哪跟哪的事啊！”23sk.Com

　　李清照白皙的面容带着一丝羞红，实际上她自然是中意武植的。

　　但人家有夫人，自己也只是一个妹妹，哪想这么多。

　　李格非倒是笑道：“我看燕王仪表堂堂，位高权重，而且现在他还很年轻，家里面虽然有夫人，但大宋的制度，又不是只能有一个女人，你若是能跟着燕王，倒也是你的福气。”

　　“什么意思？”李清照道：“爹的意思是让我去做燕王的小妾喽？”

　　李格非笑了笑：“那倒不至于，不过若是真能……”

　　“爹，你想什么呢？”李清照知道爹什么意思了：“我可是你女儿，你让我去给别人做小妾啊？”

　　李格非：“没，我就是这么一说，哪能啊！”

　　看到女儿的模样李格非也是笑了笑，知道女儿是不会同意的，李清照比较清高，怎么可能会做别人的小妾呢。

　　结果李清照却是忽然嘟囔道：“若真可以做燕王的小妾，其实……也不是不可以！”

　　李清照一身雪白的衣服，乌黑的头发高高盘起，身材修长，在院落中说出这话之后，更是满面通红的转过身，露出一个俏丽的小蛮腰背影。

　　嗯？李格非一听，顿时一震，听这意思，女儿是有这想法啊？

　　李格非顿时激动了：“女儿，你说的可是真的？”

　　“啊？我刚说什么了？我什么都没说，爹你听错了！”李清照结巴道，然后跑了。

　　李格非看着女儿的背影，顿时双眼散发出火热的目光：“清照什么时候变得如此了？她居然说要给人当小妾，这她都愿意？”

　　这是好事啊！

　　李格非可不是那迂腐的人。

　　如果让李格非攀附权贵，强行将女儿嫁给人当小妾，他是不会愿意的。

　　但如果女儿自己心甘情愿，而这个人又是他的恩人，是如今权倾朝野的燕王，这有和不可呢？

　　想到这里，李格非非常激动，若是这事成了，那他们李家和燕王家就真的牵扯上了一条亲近的关系。

　　但自古以来，小妾的地位其实不太高啊！

　　不过看那燕王，似乎也是一个重情重义之人。

　　李格非瞬间就有了主意，不过现在他刚刚上任，提这些事情还不是时候。

　　但女儿今天透露出来的态度，他算是看出来了。

　　只要以后找个好时机就可以将燕王谈谈。

　　这几天。

　　朝堂中没什么事情。

　　而根据情报，辽国和金国已经交战的十分激烈了，他们已经进入了白热化，武植估摸着在过一段时间就可以收网，干他们。

　　其实他之前提出的海上船只军队，那根本就不是为了对付金国，对付金国和辽国暂时用不上。

　　他只是建造这些东西，增强大宋的国力。

　　也有助于以后大宋统一后稳固江山。

　　在一个，看着自己打造出来的东西，还是比较有成就感的。

　　现在武植的商务司是最忙的，除了要制造神威一号，神威二号，连弩，兵器之外，还有制造空军的气球。

　　现在武植也开始召集更多的船工船匠，打造新的船只，反正有国库出钱，加上金国辽国在大宋购买东西赚到的钱，宋徽宗都让武植去管理研发东西了。

　　除此之外，由于李格非刚刚上任兵部尚书，所以武植要对他进行一定的帮助，否则他这个位置未必坐的稳。

　　这个职位，如果是武植的人对他肯定是有好处的，以后兵部的物资调配，武植便可以让李格非去办理。

　　若是掌握在其他人手中，难免会有些阻碍。

　　这些天，武植让李格非把兵部的人叫过来参合打造兵器的事情中，为兵部增强武器库，各种物资储备。

　　除此之外，武植这几天还上奏了官家，让兵部的人重新建立新的驿站体系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第303章 爹，你想什么呢？一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 