一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们是够了，一个个都是要做什么？我们可都是在这里的！”

    那一旁的百雪，见着这些人，是将那恒彦林，是给包围了起来，然后是一副，是要逼供的样子来，当即是心中一急，随后是连忙叫喊到。

    这些人是要做什么？

    一个个是想要对着那恒彦林出手了？

    一个个就是不知道，那个恒彦林的厉害，对着他出手，是直接无视了，恒彦林的实力，是要对着他出手？

    是不是，这些人都是不要命了？

    自己是不要命的话，那么就是去自杀好了，没有人是会拦着他们的!

    但是，对于这个恒彦林，他们这些人就是不能够，是这般的对着那恒彦林。

    天知道，要是他们是这般的对着那恒彦林，是不是会惹怒恒彦林的？

    要是恒彦林是动怒了，到时候是以为，就是他们的家族，是故意这般的针对他来，到时候是怎么办？

    人家是连那些人都是杀起来，是没有一点的犹豫，而且那些人，一个个都是有家伙的。

    但是依旧是被那恒彦林，是给弄死了。

    就他们这些人，也敢在这里，是与恒彦林作对？

    到时候要是恒彦林，是惦记上了他们的家族，估计是他们的家族，都是要不保了。

    此刻，那百雪是担心的事情，也就是这个了，这些人的死活，她也已经是有些懒的是管了，她想的，还是在这个时候，这些人是不要得罪了恒彦林。

    至于恒彦林是否，是要杀了这些人来，那都是随意恒彦林的了。

    要是恒彦林是想的话，是感觉，这些人就是该死的话，那么就是弄死好了。

    反正，在她看来，这些人也确实就是找死。

    居然还是敢在这个时候，是这般的在这里，是不听自己的话语，不听话的狗，是有什么作用？

    死了也就是死了，到时候是陪一些钱财回去，也就是可以了。

    但是这个不听话的狗，要是给自己，是招惹来一些困境的话，那她都是忍不住，是要出手，将这些狗，都是全部打死了。

    这是她的心中的想法来，对于这些保镖，此刻的她确实是怒到了极致了，万万就是没有想到，这些人是这般的样子来。

    那一旁的保镖们，是闻言，然后是看了一眼那一旁的百雪来。

    他们的眼神，也是带着满满的怒意，自己在这边，要不是因为，是要保护好她，是为了她的安全，哪里是会被如此的侮辱的？

    但是这个家伙，居然是在这个时候，也依旧是这般的，对待着他们这些人，未免是有些让人寒心了吧？

    “大小姐，这个家伙，是不愿意给出自己的身份证，绝对就是一个图谋不轨的家伙，请你是给我们一些权力，让我们是好好的调查一下他！”

    “我们是为了你的安全，所以是这般的调查，希望大小姐，你是能够体谅一下我们，我们可是为了你好！”

    一群保镖在这个时候，是看了一眼那百雪来，随后是说了一句。

    那语气之中，是满满的不满了。

    在以前的时候，他们可是不敢这样的，毕竟，自己是要吃着这一碗的饭，所以是在之前的时候，都是乖巧无比的听话着。但是现在，是看着这个恒彦林，分明就是将他们这些人，都是给惹怒了，他们也是感觉，这个恒彦林，绝对是会有问题的情况下，哪里是会让恒彦林，是这般的，轻松是

    在这里的。

    估计，只要是恒彦林的身份一出来，就是属于，一个是绝对的需要防御的家伙的!

    而他们这些人，到时候也是属于，是需要被奖励的人，那个恒彦林呢，到时候就是直接抓起来，也就是可以了。

    只是，自己这边的大小姐，是不知道，自己这边的工作，居然是到了这个时候，还在给自己添乱着，真是有些乱来了！

    一想到这里，他们是看着那一旁的百雪两人，眼神之中，也是有些不满。

    他们是为了自己的大小姐，但是自己这边的大小姐，在这个时候，还是去向着那外人。

    这个外人，在刚刚的时候，还将他们是羞辱的不轻的。

    一想到这里，他们的心中怒意，是如何，能够平息下来，看着面前的这个家伙，是没有动手，直接是对着他的大脑，是来上几枪，就是能够看出来，这是他们是控制了！

    那一旁的百雪两人，是见着这些人，是到了这个时候，还是这般的冥顽不灵的样子，差点是气的，是没有将这些人，是直接给弄死了。

    这个人，是需要你调查的？

    这个家伙，是真的，就是对着他们是图谋不轨的话，早在那咖啡店里面的时候，就是可以是与她们，是有一些关系了。

    那个时候，可是她们，是主动的，要接近那个恒彦林的。

    但是恒彦林呢，是在那个时候，是看了她们一眼之后，就是直接扭头离开了。

    就这个事情，就是能够看的出来，恒彦林是绝对的，就是属于，是对于他们是没有多少兴趣的人。说是恒彦林，是对着她们是有些不怀好意，说出去，谁是会相信，知道要是知道了，恒彦林是对着她们的样子之后，就是能够知道，恒彦林是绝对的，就是没有这般的想

    法的。

    也就是这些人，是什么事情，都是不知道，就是这般的，是在这里，说着恒彦林是有着一些不轨的想法了。

    想到这里，她们就是恨不得，是给这些人是来上一下。

    她们都不是小孩子了，恒彦林是有什么想法，或者是说，是有什么，对于他们是有些危险的想法，她们是不知道的？要知道，她们一个个，也是属于是大家族里面的人，原本就是比较的早熟的，所以是在这个时候，是看一眼面前的这些人来，她们是能够分辨出来，这究竟是一个怎么回

    事的。

    恒彦林到底是对于她们，是有没有恶意，他们还是能够看的出来的。

    在看看这些人，虽然是说着，是为了自己好，但是却是在做着，她们都是有些害怕的事情来。

    这些人就是不知道，自己是在做什么，要是惹怒了恒彦林，是迁怒到了她们的身上，是来什么人，都是救不了这些人的。

    想到这里，他们是看了一眼，面前的这些人来，就是极为的恼火了。

    原本是养了这么久的家伙，在以前的时候，还是极为的乖巧的，但是一旦是不乖巧起来，居然是这般的致命了。

    而且，还是让的她们是在这个时候，都是有些害怕的举动起来，完全就是有些要害了他们一般的感觉来。

    “谁是让你们这样了？为了我们好？需要你们这般的去做？管好你们自己，做好一条狗！听话的狗，你们明白么？连自己主人的话，你们这些狗，都是不知道听了？”

    那一旁的谦谦，是在这个时候，也是怒急了，是对着这些人，就是厉声说道。反正是看着这些人，她是心中，是满满的怒意了，这些家伙，就是没有一个人，是有一些的常识的，原本还是以为，这些人，是能够好好的，是在这个时候，听着她们的

    话语，是不要去打扰那恒彦林，自然也就是没有什么事情了。但是这些人，分明就是一个傻子一般，是连着自己这些人的话语都是不愿意听了，这是让的她，直接是怒然呵斥道。