
    咻！

    叶欢直接飞出，化作一道红芒冲天而起。

    霎时间，整个天空都阴暗了下来，仿佛夜晚到来了一般，黑暗古堡方圆几公里，天色都变得阴沉。

    “这，这是什么了？”

    “是日食了吗？天空怎么阴暗了起来。”

    “看，那是什么，好像是华夏杀神，他在天空干什么？”

    众人纷纷惊讶了起来，有些震惊。

    卡特刚刚带苏静逸走进一个房间，两人连忙跑出来，立刻看见了空中的叶欢，立刻身躯一震。

    “叶欢？发生什么了？”苏静逸脸色一变。

    “不知道，你站在这里别动，我去……算了，我留在这里保护你吧！”卡特正准备离开，忽然之间说道。

    苏静逸有些拘谨，连忙说道：“前辈，不用了，如果你……”

    “这是叶前辈的吩咐，他可能早就知道了，所以之前特意吩咐我，看好你！”卡特之间说道。

    叶杀神的命令，她不敢违抗，要是这个小女孩出了事情，她肯定就完蛋了。

    是么……

    苏静逸心中顿时一暖，有一些感动，自从师父死后，就很久没有人关心过她了。

    说起来，叶欢更是很多次救过自己。

    好像，他也是如同想象之中的冰冷，难道他其实是一个好人？苏静逸忍不住想到。

    此刻，天黑如墨，黑色的夜色之中，有一股阴冷的气息，让人心颤。

    “到底发生了什么，有一种恐怖的气息出人，十分阴冷，仿佛是彻骨的寒冷。”

    “隐约有鲜血的味道，十分恐怖，这是我们黑暗古堡之中发出来的吗？”

    “不知道，但肯定和叶杀神有关，我们之前一直没事！”

    一群长老惊呼了起来，纷纷腾空，在空中了望，可惜一片漆黑，他们也什么也看不到。

    惊恐！

    顿时在黑暗古堡之中蔓延，一时间，人心惶惶，每个人心中都升腾起一丝恐惧。

    终于，有长老看到了叶欢，飞了过来，惊呼起来：“叶前辈，到底发生了什么，我们黑暗古堡怎么会变成这样？”

    “如果不想死的话，就赶紧走开！”

    叶欢的眼神冷漠。

    腾的一下，玄炎剑祭出，顿时一股熊熊的火焰燃烧，照亮了小半个天空。

    拿回黑袍的身影，在火光之中，十分显眼，黑袍舞动，黑发之下的眼眸，显得十分冷静，让人心中一动。

    一时间，叶杀神的形象，深深地印在了众人心中。

    这个人，仿佛发生一切都能够胸有成竹。

    “来了！”

    叶欢的轻声呢喃道。

    来了？

    什么来了？

    众人惊恐起来，他们什么都没有发现，这才是最恐惧的。

    霎时间，一股排山倒海的气势，扑面而来，仿佛是从地底深处飞出的一般，有着浓烈的血腥气息，让人惊恐。

    杀！

    冷冽的杀意绽放，有死亡的气机，朝着叶欢扑来，这是类似诅咒一般的攻击，无影无形，普通的武者，根本无法抵抗。

    十分地强大！

    “雷霆，起！”

    叶欢一抬手，顿时，犹如渡劫一般，叶欢的周身，有雷霆闪动，从天而降，叶欢沐浴着雷霆，阻断了死亡的气机。

    “雷霆，叶杀神竟然还有雷霆属性，怎么可能？”

    “难道他和圣主一战的时候，还没有使出全力，雷霆才是他最终的底牌？”

    众人惊呼了起来，简直不敢相信，这样说来，这个人也太强大了，是战神吗？

    “呼呼！”

    这时，真正阴风刮来，冷冽冰寒，顿时间，天空之中，仿佛传来了呼啸之声，犹鬼怪降临一般，十分地阴森。

    “这，这到底是什么怪物？”黑暗势力的成员，都被吓到了。

    苏静逸更是心头狂跳，幸好有卡特在一旁保护她。

    看到天空之中那道冷傲的身影，她也安心了一些，仿佛没有这个男人解决不了的事情。

    “嘶”

    冷冽的阴风，朝着叶欢袭来，暗藏着杀机，能够吞噬一切，甚至是腐蚀灵魂。

    “毁灭！”

    叶欢持剑，一股雷霆之力，破剑而出，白色的雷霆打在空中，顿时惊爆一声，仿佛是击中了什么一般。

    “嘶嘶”

    仿佛是阴冷的毒蛇一般，藏在暗处，顿时空中，传来百鬼呼啸的声音，仿佛要朝着叶欢扑来，啃食他的**，将他彻底吞噬。

    “吼”

    仿佛真的有成千上万的恶鬼，朝着叶欢扑来一般，恐怖无比，更是让天地的灵力都混乱了，朝着叶欢袭杀而来。

    “死”

    叶欢冷冽的出剑，玄炎剑暴涨，有滚烫的火焰，冲霄而起，烈焰净化一切，呼啸的百鬼，在叶欢的玄炎剑面前，通通被灼烧，化作了青烟。

    “我的天呐！”

    众人吞了吞口水，不敢想象，叶杀神到底在面对怎样的敌人。

    “这点手段，就像和杀了我吗？”叶欢冷笑着说道。

    他到底，在和谁说话，众人心头狂震。

    “桀桀，去死”

    终于，有阴冷的声音响起，仿佛是从大地深处出来的一般，阴冷恐怖。

    这时，一道身影飞出，看不清模样，浑身被黑气包裹，有着无尽的恐怖。

    “你斩杀圣主，杀了我的仆人，给我去死！”

    黑影影藏在黑暗之中，用十分阴冷沙哑地声音叫道，包含着愤怒，一阵阵杀机朝着叶欢袭来，有着无限地威能。

    “果然，他果然是我们黑暗势力的，只是，我们怎么一直不知道？”

    “他竟然说，圣主是他的仆人，天呐，他到底是什么人呢？他说的是真的吗？”

    “圣主都是他的仆人，这个人，该有多恐怖，恐怕比教皇还要厉害吧！”

    众人震惊了，这人，竟然说叶欢斩杀了他的仆人，而这仆人，就是圣主。

    这可是他们黑暗势力的主人，是在整个欧洲大地，甚至是全世界，仅仅次于教皇的强大男人。

    竟然沦为这道黑影的奴仆。

    “杀了又如何，我来，将是将你一起斩杀的。”叶欢面色平静。

    “哈哈，他根本无法想象，你自己在面对怎样的存在。以你浅薄的认知，怎么会知道我什么样无敌的生灵。”

    阴冷的声音响起，放出了放肆地大笑声，十分轻蔑。

    “你，在我的眼中，不过是一个无知的蝼蚁罢了。”

    蝼蚁？叶欢轻笑了起来。
