    谈判双方上船之后，便看见魏徵、韦挺、房玄龄三人登船，这三人是见证人，也是居中调和人。

    东瀛宝船把船舱去掉了，中间是一块平整的甲板，中间放着一张桌子，周围却不是长安城最流行的椅子，而是一个个垫子，用于跪坐。

    杜荷走过去，直接一脚踩在那垫子上，一屁股坐在旁边。

    苏我牙子见状，少不得一阵鄙夷。

    等双方落座之后，魏徵宣布道：“谈判开始！”

    啪。

    话音未落，杜荷猛地一拍桌子。

    苏我牙子被吓了一大跳，“你干什么？”

    杜荷笑道：“苏我牙子，别紧张，本少爷在热身而已，谈判开始前，我还有件事，想与你谈谈！”

    “什么事？”苏我牙子皱紧眉头。

    杜荷拍拍手。

    只见许正道和鬼神从旁边走来，身后跟着几个毒牙的兄弟，随后便是十二个被五花大绑的东瀛武士。

    只听杜荷冷冷地说道：“苏我牙子，本少爷敬你远来是客，所以把谈判地点定在你这东瀛宝船上，没想到，你小子不老实啊，竟然才船中藏了这么多高手，你是想摆鸿门宴？还是想玩摔杯为号？”

    苏我牙子一下愣住。

    甚至有些傻眼。

    在东瀛宝船中安插人手，乃是他亲自安排的，这些人全都躲在宝船最底部的暗格之中，寻常人根本发现不了。

    杜荷又是怎么发现的？

    还一网打尽了，一个都没逃过？

    面对杜荷的质问，苏我牙子结结巴巴，竟是不知道怎么解释。

    只听魏徵说道：“苏我牙子，这就是你的不对了，竟然做这等卑劣之事，若是你不想谈判，大可现在就走！”

    “没没没，”苏我牙子之前信心满满，此刻突然就慌了，“杜荷，此事，乃是我手下人弄的，我并不知情，我这就把他们赶走！”

    “不劳烦王子，正道，让这些家伙下水去游游！”杜荷一挥手。

    “好嘞！”

    许正道答应一声。

    噗通。

    噗通。

    十二个东瀛武士，全都被扔进了水中。

    一个个身后却是拖着绳子，绳子的另一端，在许正道等人手中。

    等这些家伙下去喝够了水，又被拽起来，挂在船的两侧。

    杜荷吩咐道：“从现在开始，每半柱香放他们下去喝点水，直到谈判结束！”

    苏我牙子气的大吼：“杜荷，你太过分了！”

    “对啊，我就过分了，你能咬我吗？”杜荷耸耸肩，说道。

    苏我牙子：“……”

    他竟然无法反驳。

    魏徵提醒道：“苏我牙子，还谈嘛？”

    苏我牙子咬咬牙，恶毒地看了杜荷一眼，说道：“谈！”

    杜荷大大咧咧地说道：“苏我牙子，你藐视我天朝盛威，目中无人，先是假借比船之事，拖延进贡，而后又在进贡大典上，用一堆空箱子糊弄人，五皇陛下已经勃然大怒，天子一怒，伏尸百万，如今，大唐已经集结了军队百万，随时准备出征，横渡东海，踏平东瀛，所以你要记住，今日不是谈判，而是你表现的机会，你表现好了，五皇陛下满意，便可饶你不死，也可给东瀛一条活路，否则，你就等着三个月之内，东瀛人全都成为大唐奴隶吧！你就等着战火，蔓延在东瀛的土地上吧，你就等着你的兄弟姐妹，都沦为贱民吧，你就眼睁睁看着那些东瀛贵族，像猪狗一样地乞讨吧，你还要亲眼看着，你被凌迟而死……而这一切，都是你咎由自取，你的骄傲自大和无知愚昧，害死了你，也害死了整个东瀛！大唐骑兵的铁蹄，将踏遍东瀛的每一寸土地！”

    “啊……”

    杜荷语气越来越强烈，眼神越来越冰冷，苏我牙子猝不及防之下，心中竟然出现了许多惨烈的景象，一时间失了神，吓得尖叫一声。

    魏徵等人脸上骇然。

    娘的，这杜荷简直比尉迟屠夫还狠啊！

    竟然要把东瀛灭国？

    简直就是个狼人！

    比狠人还狠一点

    “不，不，”苏我牙子额头上冷汗直冒，“不可能，东瀛与大唐隔着东海，东海风浪巨大，根本不可能有百万大军横渡，不可能！”

    “哈哈哈哈，”杜荷大笑，“愚昧，无知，井底之蛙，你见过我的日川号，你还认为，横渡东海是一件难事吗？”

    苏我牙子不甘心，说道：“可是，我东瀛也有几百万臣民，不可能束手就擒，我们会反抗！”

    “反抗？就靠你身后这些人？”

    杜荷冷笑一声，突然一抬袖子。

    噗噗。

    两声闷响。

    苏我牙子身后的两个东瀛武士当即倒地不起。

    他转身一看，只见两个武士眉头各有一个血洞，已经死了。

    “啊……”

    苏我牙子慌了。

    那些东瀛武士也慌了。

    众人全都胆战心惊地看着杜荷。

    杜荷不屑地说道：“苏我牙子，这下，你认为自己能挡住大唐的进攻吗？”

    “我……”

    ……

    岸上，众人都不知道发生了什么。

    大家只看见突然有十二个东瀛武士打扮的人被扔进水中，而后又被挂在船上，众人纷纷叫好。

    然后又看见苏我牙子身后有两个人倒地。

    “呀，这些东瀛人太没有礼法了，竟然在谈判的时候睡觉！”

    “兴许是这些东瀛人被鄠邑县公吓得趴下了呢！”

    “鄠邑县公威武！”

    “杜荷威武！”

    大家纷纷叫好。

    李二回头，问道：“克明，你对今日谈判的结果，有何想法？”

    杜如晦说道：“杜荷不会让我失望的！”

    “……”

    众人都无语了。

    老杜啊，你还真是不懂得谦虚啊！

    就算是你儿子，可谈判这等事，充满变数，你也不能抱有万分的信心吧。

    ……

    东瀛宝船之上。

    “你以为，东瀛那弹丸之地，能对抗沃野千里的大唐！”

    “你以为，缺粮、缺水，什么都缺的破地方，真的能挡住大唐的攻势？”

    “你苏我牙子吹嘘东瀛物产丰饶，可拉倒吧，别人不知道，可本少爷十分清楚，东瀛四面靠海，每年地动、海啸无数，而且山地不出产粮食，只能靠捕鱼为生，靠天吃饭，能活命就不错了，你还想与大唐对抗？”

    ……

    杜荷的言语，仿佛一支支利箭，刺穿苏我牙子的心底。

    苏我牙子惊讶的发现，杜荷所说的，竟然全都是对的。

    片刻之后。

    他心理防线彻底崩溃。

    ……

