    “是，师父，徒儿一定加倍努力！”

    正在站桩的姜明，听到昙宗的点评，顿时心中一凛，

    原本依他所见，一个正常人的身体，一天基本上也就能站桩一个时辰左右，而他昨天下午加昨天一整夜一共站了接近十个时辰，也就是相当于普通人十天的训练量，效果应该还是比较显著的，

    但是听昙宗的评价，也就是比一般般好一点而已，

    这说明什么，说明他虽然身体比这个世界的人要强很多，但是练武的天赋似乎不算多好，用了别人十倍的时间，也就别人强一点点，怎么能算好，

    也对，姜明觉得这个结果也不是不能接受，毕竟他以前就是个普通上班族，能有多好的练武天赋？

    本来他还想自己有着不用睡觉的能力，肯定进步飞快，三年时间足够他变得强大，现在看来，他高估了自己练武的天赋，即使他现在有优势，也万万不能松懈，

    就这样，姜明每天咬紧牙关，挑水，砍柴，蹬脚打拳，整夜站桩，可以说是抓紧每一分每一秒的去强大自己，

    随着时间的推移，他的力气越来越大，对于身体的掌控能力也是越来越强，出拳速度也是越来越快，

    两个月后的一个下午，

    武僧们练武的院子里，昙宗站在姜明身前欣慰的说道：

    “你的七星桩已经登堂入室，以后每天抽半个时辰巩固一下就行，无需再花费过多的时间在上面了！”

    “那我是不是可以真正的练习招式了？”

    姜明两眼放光的问道，

    这两个月，他天天看到武僧们练习着各种拳法、掌法和十八般武器，而他每天只能枯燥的进行站桩训练，心中也是羡慕的紧，

    但是他又知道，练武不练功，到老一场空，如果功不到位，练武不光事倍功半，练出的武技威力也会大大折扣，

    所以，他一直忍着没有向昙宗提出习练武技的事，直到现在昙宗告诉他站桩可以放一放了，他才问出口，

    昙宗笑着点了点头，难得的夸了两句，

    “你这段时间修炼的很用功，不管是挑水砍柴，还是蹬脚桩功都练到了一定程度，的确可以开始学习一些基础的招式了！”

    短短两个月，姜明完成了正常人接近两年才能完成的基础，即使是昙宗，也实在是忍不住开口夸了几句，

    听到昙宗准确的回复，姜明顿时心花怒放，

    终于等到你，实在是太不容易！

    “觉心，之前蹬脚打拳的练习，主要让你适应如何发力出拳，但并没有具体的对敌招式，今天，我就教你一套少林入门的基础拳法-少林罗汉拳！”

    昙宗看姜明已经有些迫不及待，也不啰嗦，直接现场就演示了起来，一边演示一边对着姜明解释道：

    “少林罗汉拳是我们少林寺的入门拳法，一共有十八式，所以又叫罗汉十八手，它是包含了拳法、掌法和腿法为一体的基本武术，也是我们少林寺大部分武术的起源，乃达摩祖师亲创，所以你不要因为他是基础，就小看于他！”

    “师父，你经常打的那个拳法是什么拳？”

    其实，姜明心中对于昙宗的七星螳螂拳更有兴趣，因为他知道，那才是昙宗的看家本领，

    “哼，那是七星螳螂拳，又叫罗汉螳螂拳，也是罗汉拳进阶的拳法之一，你只有练好了罗汉拳，才能有基础练七星螳螂拳，包括少林五拳，龙拳、虎拳、豹拳、鹤拳、蛇拳，少林大力金刚掌，少林罗汉棍法，都需要罗汉拳的基础才能练好！”

    昙宗一听姜明的提问，就知道这家伙外行，有些轻看罗汉拳，所以详细的讲解了一下罗汉的拳的重要性，

    而姜明也从昙宗语气中听到了些许不满，立马意识到自己有些操之过急，态度诚恳的认错道：

    “师父，弟子愚钝，一定好好修炼罗汉拳，不枉费师父的一番苦心！”

    昙宗看着姜明稚嫩的脸庞，忍不住摇了摇头，继续教道：

    “觉心，看好了，第一式-和尚捧经，第二式醉卧罗汉，第三式-童子摘葱，第四式连环进击......”

    昙宗将罗汉拳十八式依次打了一遍后，开始一式一式的将罗汉拳里面的每一个细节，每一个变化，都详细的讲解给姜明听，

    待教完前六式后，昙宗便让姜明在旁边练习，自己则在一旁指正他的错误，

    “觉心，你记住了，罗汉拳虽然简单，但招式连贯，最为讲究的就是：出手上中下，里外分阴阳；以上破下，以下破上；指右打左，声东击西；虚实不定，快速多变，

    练习时，要气发吹齿，发声如雷，晃身晃膀，扭腰调胯，崩抖发力，以声助威，以气促力！”

    “是，师父！”

    姜明一声大吼，似模似样的打着极其不熟练的罗汉拳前六式，

    从此，夜晚，姜明的夜间活动，从七星桩变成了罗汉拳，

    翌日下午，

    当姜明熟练的将昨日学会的六式罗汉拳打出时，让昙宗不禁感慨，人的确是有差距的，所以，鉴于天才应该区别对待，他一次性把剩余十二式又全部教给了姜明，

    又一个月时间，

    练武场上，姜明赤裸着上半身，正在全神贯注的打着罗汉拳，一个月的时间，日夜不停的练习，让他的罗汉拳终于达到了小成的境界，

    也就是以力行，偏刚偏柔，刚而不柔，柔而不刚的境界，说白了，就是招式变化了熟于心，但是对于力量的控制还处于刚就是刚，柔就是柔的状态，

    其实一般拳法一共有三个境界，以力行只是第一个境界，第二个境界是以气行，能刚，能柔，刚柔相济，气达全身，不光是招式了熟于心，还能再出手力量上做到刚柔并济，就是一拳打出去，前一秒还是刚劲，后一秒立马就能化作柔劲，

    第三个境界，是以神行，虚实互补，刚柔俱化，劲透体外，就是一拳打中，隔着盔甲皮肉，也能够伤及五脏六腑，达到这个境界，那一套拳法就真正练到了大成的境界了，

    当然，那个境界离姜明还很遥远就是，他现在最重要的是突破以力行，进入以气行，因为昙宗说过，他能达到以气行，便正式传他七星螳螂拳。

