    同样的姿势、同样的攻击、同样的落点。

    “吭！”

    极其怪异的重击音效，根本不像骨骼被击打能迸发出的声音，光听着就让人幻肢剧痛。

    只是这次它就没那么幸运，醉拳被动完美触发。

    在沧老师的刻意预设下，醉拳被动借由父亲背心12.5%的反伤反馈将1.75倍于攻击者本身的力量奉送出去，瞬间完成一套组合技！

    反震力量能够数倍于攻击本身，而且力量还他娘的从自个儿骨头缝里蹦出来, 这种事别说是行尸，越有智商的生物恐怕越想不通...

    超级反伤带来的僵直时间之长效果之嚣张跋扈却足以达到任何一种靠速度吃饭的生物都没办法接受的程度，只听李沧背后一阵稀里哗啦的乱响，一只浑身不着片缕的尸中美女已经趴窝在旁边的石头堆里奄奄一息了。

    这当然不全是反伤的效果，是它一击不中远遁千里的谨慎造成，攻击还没有完成时它就已经准备逃之夭夭了, 当反伤反馈到自身时，肢体动作和速度已经提起来——

    所以没错，就是自己撞的！

    再然后...

    草丛中跳出一条大汉, 上去就是一套羚羊挂角般的龟甲缚，看似忸怩，实则拿捏。

    “啧~”

    “啧啧~”

    俩人你瞅我我瞅你，再瞅瞅被捆得不忍直视的行尸，爆发出一阵猖狂大笑。

    “改天！改天教你一更牛X的曰牛扣儿！”李沧心情大好，“你这啥这是，这能捆住东西？”

    “啥扣儿？？”

    于是李沧把黑子神乎其神的操作转述了一遍，听得老王眼大如牛激动不已心中的向往写在脸上：“沧老师，请你务必介绍我和这位黑子同志认识认识，我与他有缘！”①

    【刀妹】

    种族：类人族、异化、类生命体、（镰刀手）

    身高：171cm

    体重：331kg

    生命：-1

    体力：29%

    力量：19.7c

    敏捷：21.3~34.6c

    状态：二次异化第3阶段，血脉异化

    能力：匿形、刀舞、卸甲

    提示：该异化血脉生物由在轨从属者杜牛发现并命名

    当李沧看到这玩意是由镰刀手二次异化产生的又一品类时，第一反应就是无法接受。

    镰刀手的血脉完成极高，几乎不存在再次异化的可能性，按小币崽子的理论和李沧的猜测，它的潜力基本已经因为走极端而耗尽了啊。

    第二个念头则是：天上掉馅饼了！

    理论上来说眼前这位主儿和镰刀手是一奶同胞的娃，构成它的原材料和镰刀手一毛一样, 把它转化成血脉次子，那完全可以支付些许额外代价, 用镰刀手的材料批量演化刀妹！

    咳...

    说回刀妹本身。

    这大概是一年以来李沧见到过的最漂亮的行尸品类，几乎与人类无异，眼眸是绚烂璀璨的冰蓝底色夹杂着橘红发散状条纹的虹膜，不过它另一个特征更引人瞩目些，以至于可以让人可以忽略它的高颜值本质——

    “怪不得这么弔，它甚至妹有头发！诶我说沧老师，瞧见没瞧见没，我没说错吧，这大长腿，这大哦吼，盘正条顺，肤白貌美大长腿，啧啧啧！”

    “要不，给你几分钟？”李沧看了看表，“你们俩独自美丽一下？”

    “草！”

    老王的回答是竖起一根中指，狞笑。

    刀妹身高仅仅一米七，腿恐怕就有110多厘米, 反关节的腿部结构, 股外侧肌异常发达, 鼓鼓的活像个凸起的大纺锤, 力感十足极为扎眼，理论上应该泛着圣光的部位实则真的在发光，细密的鳞片宛如一粒粒水滴凸起，折射出五彩斑斓的光晕。

    开始时，李沧一度以为刀妹的手继承了镰刀手的刀臂，直到他看到能力列表中的“卸甲”二字。

    【卸甲】

    刀臂可自控脱离，以保证手部灵活性

    就这么一具描述已经能够看出镰刀手为异化成2.0版本付出了多少努力，不过李沧老王折腾好半天也没能把那两把大刀从倒霉的手臂上弄下来。

    “唔，你说有没有一种可能，这种设计就是为了防备你这种变态产生什么不能展开来说的大胆想法的？”

    李沧折腾出一脑袋汗，不怀好意的斜觑老王。

    “草！”

    老王骂骂咧咧，不过也没耽误这货给刀妹治清洗强行拍下好几打照片。

    “湿身...裸足...圣光...上传...搞定！”

    你们的王终将带头冲...锋，刀妹的照片一传到帖子里，广大水友们当即炸裂。

    【握草握草，行尸也可以这么美？】

    【妈妈，我恋爱了...】

    【王师傅你好，她会说话吗，会说人话吗，能不能录一些她骂人或者训斥的语音，我高价买！】

    【（舔屏）王王要好好照顾她哟，不然交给我照顾也行！】

    【王德发？行尸真能长这样？该不会是王师傅自己研究/设计/杂交出来的吧？】

    【长成这样还叫什么行尸，叫！老！婆！】

    【？？？】

    【↑，我尼玛是我想歪了吗，你的意思究竟是不是想表达‘亲自’？】

    【你们玩的可真是变态啊...】

    【这要搁灾难发生前，我赌最多三天就能看到岛国或者义务出现同款娃娃！超过三天不用大伙网暴，我他喵的自个儿谢罪！】

    【这是关键嘛？王师傅，属性放一哈鸭！】

    【都长成这样了还要个锤子属性，王师傅麻烦把配方模板上传到祈愿硬币，使用定价随你开，这么美丽的东东我阿联酋吴彦祖必须要拥有，什么tm叫tmd郎才女貌啊！】

    【...】

    疯了，全疯了。

    分分钟刷新的点击量比老王帖子流量最巅峰的一次还要汹涌几倍，乐得这货嘴都合不拢，不由感叹这果然是一个颜值即正义的世界，连行尸都逃不过这一定律...

    想想好像也怪惊悚的。

    “哦嚯嚯嚯~”就像看到一枚枚硬币自个儿往口袋里跳，老王叉腰怪笑着，“果然不出我所料，mmp刀妹的发现者叫杜牛？我看他tm应该叫社牛！离天大谱，他根本不知道自己错过了怎样一个血赚的机会！”

    “现在他应该知道了，我猜他一定恨不得宰了你！”

    也不是每个轨道都拥有老王的基础，手中持有运营成功的热帖、大把硬币随意挥霍、帖子上发图片发视频跟旁人发朋友圈一样随意的...

    老王甚至连拍照手法渣的一匹的风景照人物照都敢往论坛上甩，赔本赚吆喝，反正他亏得起、不在乎，这货的最高记录一天内发视频发图就搭进去将近6000枚硬币，正常人哪儿敢这么造啊，不过日子了？

    “所以你准备拿她怎么办~”

    “...”

    这问题相当棘手，属实把沧老师难住了。

    理论上命运仆从是最不浪费天赋的，但考虑到刀妹是镰刀手的2.0版本，扔进磨坊演化血脉次子也不失为一件美事，那样以后再遇到镰刀手就不必再浪费资源...

