
　　“不好了，不好了，魔王进村了！”

　　“大家快跑啊！”

　　“……”

　　一瞬间，场面十分混乱。

　　村子里的人都在收拾东西跑。

　　从这些人的恐慌程度，可以看出来大魔王有多么凶残。

　　小玉娘的手都在哆嗦，“怎么办？我的小玉该怎么办？”

　　温似锦安抚小玉娘：“你先别急，看看情况。”

　　她拉着小玉娘，往树后面躲着。

　　……

　　只见一群骑着快马的人，直冲而来。

　　他们脸上带着丑陋的面具，手里举着火把。

　　为首的人应该就是大魔王了。

　　漆黑的夜色中，温似锦看得不太清楚，只看见他脸上的面具是青色的，有两颗长而尖锐的牙齿。

　　看起来还真像个魔鬼。

　　大魔王从马上下来，他手里举着砍刀，朝着村长家过去。

　　“说好的新嫁娘呢？”

　　村长已经害怕得快尿裤子了，人一直在抖，他将小玉推出来。

　　“在……在这。”

　　大魔王弯腰看着小玉，“人是不错，可惜送得太晚了，我没有耐心了。”

　　他手中的砍刀一挥。

　　小玉娘以为大魔王要砍小玉，她不顾温似锦的阻拦，立马就跑出去了。

　　“不要伤害我的女儿！”

　　大魔王听到声音，立即往小玉娘这边看来。

　　他的刀朝着她飞过来，直接刺穿了。

　　小玉娘仰面躺在温似锦身边，她的心口插着一把弯刀。

　　温似锦身上都被溅了血。

　　小玉娘紧紧攥着温似锦的衣摆，她的最后一句话是：“救救我的女儿……”

　　因为这一闹，温似锦现在的位置已经暴露了。

　　她看着大魔王朝着自己走来。

　　一步、两步……

　　温似锦一溜烟地躲在了楚予宁身后，她说：“王爷，我害怕。”

　　楚予宁眼底有微不可查的笑意，“你也知道害怕吗？”

　　温似锦认真回答：“主要是他长得太丑了，有点吓人。”

　　楚予宁：“那怎么办？我们已经被发现了。只能束手就擒了。”

　　他有些好奇，这群魔王到底是什么人？

　　……

　　很快，大魔王已经站在了他们两个面前。

　　他先是看了眼这两人的外表，见是灰头土脸的汉子。

　　“你们不是村子里的人。”

　　楚予宁：“外地的，路过此处。”

　　结果他的话音刚落，大魔王呼哧一声，“统统带走！”

　　温似锦扯了扯楚予宁的衣袖，小声说：“你该不会是真要上山吧？”

　　楚予宁：“走吧，你不觉得这群人很有意思吗？”

　　温似锦看见小玉被强行带走了，想到她娘临死前的眼神，心里有点不太舒服。

　　“既然你想去看看，那就去吧。”

　　他们任由那群人将自己绑起来，然后推着往山上走。

　　……

　　山上的气温比山脚低很多，这群人便升起了一堆堆篝火。

　　楚予宁和温似锦两人，被随意放在山洞外面。

　　因为今天是魔王的大喜日子，小喽啰们都围绕在魔王身边。

　　也没很多人时刻盯着他们，只剩两个底层打杂的。

　　“今天这个新嫁娘比往次的都要漂亮许多，大王真是有福气啊！”

　　“我们要是也能有这么漂亮的新娘，就好了！”

　　“做梦去吧你，你又不是大王！”

　　“呸，我还不能想想了？”

　　“……”

　　温似锦听着这两个小喽啰的话，她问：“你们大王，不是已经娶了十几个新娘了吗？怎么都没看见啊！”

　　其中一个瘦高个回过头，“当然是全部死了。”

　　温似锦：“原来你们大王喜新厌旧啊，一个月换一个新娘，月月当新郎。”

　　“你懂什么？是那些女的没福气，自己要下山，然后死在了山里。”

　　瘦高个意识到自己说多了，便捂住自己的嘴巴，不说话了。

　　趁着他们背过去喝酒的时候，温似锦轻而易举地解开了绳子。

　　她看了楚予宁一眼，发现他也早就解开了。

　　然后他们两悄悄靠近那两个小喽啰，一掌给拍晕了。

　　“王爷，快把他们衣服扒下来。”

　　楚予宁：“？”

　　温似锦：“你难道不想看看，山洞里面的大喜之夜吗？快扒衣服吧。”

　　楚予宁脸色有点嫌弃，但还是扒掉了这小喽啰的衣服，给换上。

　　顺便拿走了他们的面具。

　　面具被拿走了，露出真实面目，

　　这些鬼都是些普通人。

　　温似锦戴上他们的面具：“好了，我们进去看看吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　山洞里面，众人正在载歌载舞。

　　大家都在大碗喝酒大块吃肉。

　　而大魔王站在最高处，最为显眼。

　　所有人都在高兴，只有小玉在哭。

　　大魔王一巴掌扇在小玉的脸上，“大喜日子，你哭什么？是不想活了吗？”

　　小玉跪在地上求饶，“求求你放了我吧，我求你了。”

　　“放了你？”大魔王仰天笑了几声，“你是他们送上来的，并不是我抓的。就算你要走，可以走啊，我也没有拦着你。”

　　小玉：“你真的愿意放我走？”

　　大魔王做出一个手势，“走啊。”

　　小玉忙爬起来，往山洞外面跑。

　　背后传来讥笑声。

　　“又是一个想送死的，也不看看前面那些人，有几个可以活着下山？”

　　“是啊，估计连尸骨都腐烂了。”

　　“这座山，只有我们大王知道下去，别的人去就是送死。”

　　“……”

　　小玉听到了这些话，但还是不信，她急急忙忙地冲出去。

　　走了一大圈，发现又来到了原地。

　　又是这个山洞。

　　大魔王：“我的新娘，我可是给过你机会，是你自己不走的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小玉浑身都在颤抖，“你不要过来，我求你不要过来……”

　　可这回，大魔王已经不会让小玉走了。

　　他抓着她的手，强行将她拖到了山洞里面。

　　“老子现在要去洞房了！”

　　身边的小喽啰们都在欢呼。

　　……

　　温似锦对楚予宁说：“看来这座山真的有古怪，上得来下不去。”

　　楚予宁上山的时候，全程都是睁着眼睛的，并没有感觉这座山与别的山不同。

　　可听这些人一说，山说不定还真有点灵异。

　　“现在是夜里，明天再看看吧。”

　　说话的这会，楚予宁的肩膀被人拍了下。

　　他下意识皱眉，眼睛里溢出杀气。

　　身后的小喽啰说：“你们俩在这叽叽咕咕干啥呢？还不去给我们搬酒？”

　　楚予宁盯着这个人的面具，在给他选择一种死法。

　　温似锦赶紧走过来，阻隔开这两个人，“我们这就去搬酒，马上！”

　　她拉着楚予宁的手往后走，“搬酒去了！”

　　楚予宁:“本王又不是来当苦力的。”

　　温似锦：“你现在知道苦了，当初你不是想上山吗？”

　　好在酒窖的位置不难找，一下子就到了。

　　温似锦掏出随身携带的迷药，洒在这些酒水里。

　　她微微笑着，“就看看这些鬼能撑多久。”

　　……

　　他们很快把酒坛子搬过去了。

　　小喽啰们完全没意识到这酒里被下了迷药，一个劲地猛喝。

　　不一会儿，这群人全部晕倒在地。

　　温似锦拍拍手，往山洞里面走去。

　　现在只剩大魔王最后一个人了。

　　里头的大魔王刚脱掉自己的外衣，脖子上就架了一把刀。

　　他的眼神陡然凝聚起来。

　　“你们到底是谁？”

　　温似锦没有说话，直接把大魔王敲晕了。

　　她对楚予宁说：“辛苦你了，把他绑起来吧。”

　　然后温似锦走过去，把小玉给扶起来，“别哭了，我带你下山。”

　　小玉还是一脸惊慌：“你们……是什么人？”

　　温似锦：“是你娘让我过来救你的。”

　　“我娘她还好吗？”

　　小玉没有看见她娘死的那一幕，就以为还活着。

　　温似锦正在考虑要不要告诉她。

　　楚予宁直接说了句：“你娘已经死了。”

　　“我娘……死了？”

　　小玉还没有反应过来，等她反应过来，已经是哭得泪流满面了。

　　温似锦埋怨地看了楚予宁一眼，“你这么直接干什么？”

　　然而，楚予宁还有更直接的，他对小玉说：“想活命就快点走，别在这拖延。”

　　原本他就是看出了温似锦想救这丫头，所以将计就计上了山。

　　趁着这些人全部昏迷，是逃跑的最佳时机。

　　小玉哭哭啼啼地跟着他们走出去。

　　“那……那这些人该怎么办？”

　　楚予宁：“烧了。”

　　等会放把火，将他们全部烧了。

　　从此以后，涌泉村就不用月月上供新嫁娘了。

　　他掏出火折子，但是怎么吹也吹不燃。

　　“奇怪，这地方还真有点邪门。”

　　温似锦也发现了，“是不是点不着火？”

　　她下的迷药，足够那群人昏迷三天了。

　　楚予宁把火折子收起来，他已经放弃烧毁这些人了。

　　“说不定山里头真有鬼。”

　　耽搁了这一会，天色渐渐亮了。

　　温似锦：“如果不把这些人除掉，涌泉村没得太平。”

　　她操起地上的一把弯刀，朝着大魔王走去，心里想着直接把他砍了。

　　但温似锦刚想动手，大魔王就睁开了眼睛。

　　他发现自己双手双脚都被绑起来了，怒道：“你要干什么？”

　　温似锦冷冷一笑，“干什么？当然是杀了你啊，为民除害。”

　　眼看着她的刀要落下来了，大魔王急道：“你要是杀了我，你这一辈子都出不了山！”

　　温似锦皱了皱眉头，手里的刀不自觉地停顿了，她往回看楚予宁。

　　“这……要怎么办？”

　　楚予宁觉得这山有太多蹊跷之处了。

　　大魔王一脸有恃无恐：“既然你们不信，有本事自己下山试试看啊！”

　　温似锦拎着大魔王的衣领，往外面走。

　　“山里有古怪是吗？那你现在给我们带路，不然我就剁了你。”

　　大魔王此时此刻被绑得死死的，根本不是温似锦的对手，只能被她当狗一样遛。

　　小玉一看到此人，就害怕得往后面躲去，尽管他是被绑着的。

　　温似锦见大魔王不动，踢了一脚，“我让你走没听见吗？”

　　大魔王：“哼，我是不会走的，你们杀了我，我也不会走。”

　　温似锦真想一刀砍了此人，但又担心真的走不出山。

　　可拖着这么大块头的人，也挺辛苦的。

　　楚予宁：“先把他吊起来，如果我们走出山了，过不了几天，他就会活活饿死。”

　　如果没走出去，再回来就是了。

　　“行！”

　　温似锦扯了把杂草堵在大魔王嘴里，无视他愤怒的眼神。

　　她看着楚予宁：“等等，为什么都是我在干苦力活啊？”

　　楚予宁：“因为我金贵。”

　　温似锦想骂人，真的。

　　她费了好大的劲，才把大魔王给吊起来，累出了一身的汗。

　　“现在可以下山了。”

　　……

　　此时天蒙蒙亮，还冒着雾气。

　　楚予宁沿途做了记号，但和小玉一样，走了一圈又回到了远点。

　　他盯着树枝上挂着的红布，“这回，我们还真迷路了。”

　　温似锦已经走不动了，她随意坐在草堆上，突然碰到了什么坚硬的东西。

　　低头一看，发现是一个骷髅头。

　　“这有一具尸骨……”

　　小玉立即吓得大叫，她没见过什么死人，差点被吓晕过去。

　　温似锦却饶有兴致地在观察，“看表面，应该死了有大半年，而且是一具女尸。”

　　楚予宁：“想不到你对这些东西也有研究。”

　　这一路来，他还真是发现温似锦不同寻常。

　　温似锦曾经干杀手的，知道怎么伪造死者的死因，可以骗过外人。

　　她对这些尸骨再清楚不过了，如果转行的话，甚至可以去当法医。

　　“估计是之前的新嫁娘。”

　　说到这里，小玉浑身一抖，如果没有被他们所救，她也会成为这荒郊野外的一具尸骨。

　　“我们现在该怎么办？”

　　温似锦抬头往山下一望，一片云海朦胧。

　　仔细看，甚至还能看见山脚下的房子，那块就是涌泉村了。

　　她纳闷道：“看起来也就是普通的山，为什么找不到下山的路呢？”

　　小玉：“我从小就听老人说，这座山是有山灵的，不能轻易冒犯，否则会永远迷失在山中。”

　　虽然温似锦是现代社会穿越过来的人，要相信科学，但世界上确实有很多无法用科学解释的事，比如现在。

　　“那你们家的老人还说过什么吗？比如下山的方式？”

　　小玉摇摇头，“他们没说。”

　　温似锦：“唉，难不成真要回去找那个大魔王吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第159章 一月一新娘，月月当新郎免费阅读。https://xs.23sk.com 