    容锦承可怜巴巴，摊手：“真没了。”

    “……”蒋骁同情地看了他一眼，“那我也不敢给你。”

    容锦承：“……”

    真塑料兄弟。

    学校人很多，热热闹闹。

    韩雨柔和温雪推着小推车站在山下。

    山不高，她们俩正好能看见并排站立的容锦承和蒋骁。

    容锦承一身军装，看上去刚正不阿，正直勇敢，而蒋骁则是商务型打扮，标准的衬衣西裤。

    温雪叉腰：“这两人在干什么呢？”

    “没得好。”韩雨柔吐槽，“他俩就不能在一块。”

    “我去把他们叫下来。”

    小推车里的欢欢乐乐在抱着瓶子喝水，他们对这儿的一切都感到新鲜和好奇。

    温雪懒得爬山上去，直接打了电话给蒋骁。

    蒋骁这才看到她们，挑眉对容锦承道：“该下去了。”

    容锦承也没有再逗留，和蒋骁一起下山。

    六月的天空蔚蓝清澈，浅薄的云朵在随风飘动，阳光直射下来，空气里都跳跃着青春洋溢的因子。

    晚上，蒋骁特意订了个包间请容锦承一家吃饭。

    最高兴的还是韩雨柔，等了三年，容锦承终于毕业了，而他……没有辜负她的等待。

    今日的容锦承英姿飒爽，聪明稳健，虽然在熟人面前口无遮拦，但相比于在京城时，现在的他变化很大。

    纵有等待，皆是值得。

    ……

    容锦承毕业后同韩雨柔一起回了京城。

    机场，姚芝来接他们。

    她如今还是京城大学的教授，但早已没有当年的锋芒，一眼看上去朴实无华，收敛低调。

    容锦承带韩雨柔回锦园去，姚芝也跟着一起。

    一路上，韩雨柔看着窗外熟悉的景色，感慨万分。

    不过，容不得她有什么感慨，怀里的小家伙爬到她的身上，一个劲喊“麻麻”。

    容锦承煞有介事地给他们介绍这个城市，并且一本正经道：“记住咯，这是你们爸爸妈妈相遇的地方，没有这里，也不会有你们。”

    其实，容锦承对这儿早就不关心了。

    再加上军校几年的封闭式生活，他连纽约的消息都不怎么关心，更何况京城。

    倒是姚芝在车上说了些：“锦承，你爸去年的时候彻底申请破产，京城的房子、车子都被法院抵押了。”

    “他活该。”容锦承淡淡道，“自作孽，不可活，悬崖勒马并不晚，晚的是……根本不知道自己已经在悬崖上。”

    “没人知道他去哪了，他原配早就被小三小四气得一身病，听说一个人在医院也没人照顾。”姚芝道，“那个生了孩子的小三女学生现在听说又跟了个老头，应该已经移民，不在京城了。”

    “容建国风光半辈子，可能他自己也没想到会落得如此下场。”容锦承依然对他毫无同情。

    “嗯。”姚芝同意。

    她又絮絮叨叨跟容锦承说了不少京城的秘闻，上层圈子里的不少人，容锦承都认得。

    比如潘文广还在牢里，崔影的爸也被双规了，一家人不知道去了哪里避难。

    三十年河东，三十年河西。

