    正式出使前的一应准备，玄廷早在这半年之中就排布的差不多了，诸廷执在议殿之上也就是再正式确认一遍。

    故是议事不久，诸廷执化身就各自散了去。

    张御化身回来之后，他意念一转，通过训天道章，将此消息传递给了事先定下的所有随行修道人，并令他们速作准备，并在接下来三日之内赶来汇合。

    而在此刻，清玄道宫前方的云海之上，却是云雾滚滚泛动，一驾外表流畅华美的金色大舟浮现了出来。

    玄廷这一次共是打造了四驾主舟，还有九驾稍小一些的副舟。

    主舟是为摘取上乘功果的修道人乘坐，余下则是由其余玄尊所驾驭。但这只是大致上的区别，实际上的划分并没有这么严格。

    所有舟船主要部分都是利用了伊帕尔的技艺，并在此基础上加以改进的，伊帕尔的技艺虽与天夏有相通之处，但其实是两个路数。

    此所以这么做，是不想让元夏看出太多天夏的底细，同时又不能让元夏太过小视，这样不利于他们探听元夏内部的情况。

    张御站在殿中，目光透过殿壁看向云海之中，他自身站在原地不动，只是起意一催，袖中就有一缕白皑皑的气雾浮现出来，并向着那一艘舟船之上漂游过去。

    此气出了道宫之后，便进入了飞舟之内，整个盘旋一圈后，就在主舱之中化显出具体的形影来，开始还是面目模糊，只是身形与他有几分相似，不过过去一会儿，随着他的气意逐渐调合，便变得与他一般无二了。

    他弹指放出一缕气机，整个金舟嗡嗡颤动起来，一阵金光闪烁，霎时从上层跃遁出来，来到了虚空之中。

    他通过益木得到了伊帕尔的所有的传继，所以对于伊帕尔的技艺，他在玄廷之中算是除却林廷执最为熟悉的一人，驾驭此舟丝毫无有滞碍。

    他上前几步，看着外面浩渺虚空，在主榻之上定坐下来，同时运转元都玄图符诏。少顷，就有一道金光落入舟内，许成通自里现出身来，他这回同样也是以外身到此，此刻见了张御，十分激动的稽首一礼，道：“许成通见过守正。”

    虽然张御早就是廷执了，可是唯有他至今还是坚持采取这等旧称。

    张御微微点头，道：“许执事，今回前往元夏，我舟船之上，玄尊以下大小事机就交给许执事你代为了。”

    许成通精神一振，躬身言道：“是，属下敢不尽心竭力。”

    张御颔首道：“许执事可先去下熟悉舟上事物，此与寻常修道人所用飞舟并不相同。”

    许成通躬身称是，恭敬一礼后，就退了下去。

    张御看向内层方向，这一次不仅唤上了许成通，前端时日有所表现的常旸亦是被他唤上了，许成通做事利索，合他心意，常旸擅于与对面交涉。元夏能设法分化瓦解他们，他们也能如此做，若此人这回若能发挥所长，或能带来些许惊喜。

    而此时此刻，内层一十三上洲、四大府洲之中，也是有一驾驾飞舟从各洲玄府腾空飞起，往外层飞渡而来。

    一驾从东庭府洲出发的飞舟之中，严鱼明和岳萝正乘坐在主舱之中，他们这次得了张御嘱咐，也是关照被同样前往元夏。

    因为安稳考虑，他们此行同样也是以外身为依托。

    他们境界修为较低，故是很容易就能塑造出替代用的外身。这些外身全部是出自玄廷之手，并且由于上境修道人的法力灌注，同时又不惜宝材，所以这具身躯与他们看起来一模一样，且运转起来其实比本人还更具实力。

    唯一缺点，就是需要他们将自己的全部身心投入进去，甚至是将一部分意识分离出来，这样才能保持外身的存续和活动，所以正身就无法动弹了，如今都是停留在玄府之中，被玄府中一些同道专门负责保护了起来。

    这样可能导致他们正常的功行修持有所缓顿，不过玄廷自然有办法从别的地方补偿他们，所以最后不见得会吃亏，说不定还会得由更多好处。

    待是飞舟穿渡过了内层之后，严鱼明来到了舱壁之前，看着一驾驾飞舟都在往虚空之中的几驾金色大舟飞驰而去，不禁感叹道：“这次一同去往元夏的人不少啊。”

    这时他一抬手，习惯性的想去揉什么，可是随即才想起，因为这次是外身到来，他那头名叫勺子的狸花猫不在此处，他心里不禁嘀咕，玄廷打造了这么多修道人的外身，为什么就不顺便弄头灵猫的外身呢？

    岳萝道：“严师兄。这次往来听说需用不少时日。”

    严鱼明道：“是啊，不过不要紧，我们只是外身而已，若是有必要，得了老师允许，可以直接弃掉此身，正身自可觉醒过来。”

    飞舟速度极快，不一会儿，已然接近了其中一驾主舟，并在接引泊台之上停落下来，两人走出飞舟，这时有一团光亮飞来，围着他们转了一圈，就往前飞去。

    两人知晓这是指引，跟随着这光亮一路前行，来到了主舱之内，见舟舱内空间宽敞，一应摆设经过了精心布置，看着极为舒适。张御正负袖站在舱壁之前，可以通过通透的琉璃壁望见浩渺无垠的虚空和其余飞舟。

    两人立时快步上前行礼。严鱼明道：“老师。”

    岳萝也是跟着一礼。

    张御转过身来，对两人点了点头，他意念一动，金舟之中就有藤蔓蔓延，上面结出了一枚枚饱满圆润的果实，并从上方掉落下来两枚，落在了两人手中。

    他道：“此果实乃是上境之物，由此舟船滋养，每隔一年服用一次，可稳固你们气意，助长你等元机，便是外身服用，等气意归回之后，便可弥补此行之损失。”

    严鱼明和岳萝两人听了，连忙将此物小心收好了，准备等到回去自家舱室之后服用。

    而在此刻，另一驾飞舟驶入了那九驾稍小一些的副舟之内，在停稳之后，英颛自里走了出来，他身边的幺豆则是哦呼一声，迈着小短腿在宽敞的舟船上跑来跑去。

    英颛没有约束他，他眸中有红光一闪，身躯顿化黑烟飘去，下一刻，他已是来到了位于舟首的主舱之中，身形再度凝聚出来。

    他伸手对着一个竖在那里的舱台上一按，随着心光灌入进去，飞舟随之闪烁了一下，整个飞舟俱已是为他所制约，内中所具备的诸多神异他一时也是了解的清清楚楚。

    不止如此，他发现这飞舟十分之坚固，哪怕进行法术神通的演化对抗，也能承受的下来，这意味着哪怕在行途之中，上境修士之间亦可在此对抗切磋。

    他这时伸手一拿，将幺豆拎在了半空之中，只是两条小短腿还在那里迈动，后者感觉有些不妙，抬起头，表情无辜道：“先生？”

    英颛目光落下，静静道：“趁着下来有闲暇，我会开始教授你各种法门的。”

    “哦……”

    幺豆一阵沮丧，头顿时垂下，整个人一下变得有气无力起来。

    又是一日之后，各方玄尊和随行之人都是陆续登上了飞舟，一十三驾金色飞舟便从阵屏之中飞渡出来，一驾驾浮现在了屏护之外的虚空之中。

    慕倦安看到这一幕，道：“看来天夏使团已经准备好了，曲真人，你看这些飞舟如何？”

    曲道人看了几眼，道：“这些飞舟路数走偏了，而且一味求坚求稳，虽然看着大而牢固，但却失了灵巧。”

    慕倦安笑道：“那也不是毫无可取之处么。”

    正说话之间，他们忽然见到一驾较小的飞舟朝着这边飞来，并在巨舟之前停下，少时，一名修道人自里现身出来，稽首道：“贫道奉上命前来询问，我使团人手已是聚齐，不知道何时可以启程？”

    慕倦安道：“曲真人，你遣人去回应一声，就说稍候便可启程。”曲真人应有一声，走了出去，过了一会儿，他回来道：“已是交代好了。”

    慕倦安笑了笑，道：“那就走吧。”

    在他下令之后，元夏巨舟缓缓移动，随即骤然一疾，霎时在虚空之壁上撞开了一个缺口，而后没入其中，诸多天夏飞舟也是顺此其打开的缺口，若一道道闪烁光电一般，一驾又一驾朝里穿入进去，很快俱是消失无踪，而那一个虚空气漩也是由此合闭了起来。

    妘蕞、烛午江二人站在内层法坛之上，则是大大放松了下来，这些天在两者之间来回传递消息，尽管不费什么力气，可是却要花极大代价去掩饰，也总是担心露馅，心神始终紧绷之中，而慕倦安等人这一走，总算不用再担心此事了。

    寒臣看着飞舟离去，也是笑了一下，他同样不喜欢被人盯着，没了头顶之上的压制，他可以做自己的事了。

    他也没心思去理会妘、烛二人，回到了殿中继续修持。

    只是坐下没有多久，却有一名弟子在门外出声道：“寒真人，有一位玄尊来访。说是要见真人。”

    寒臣有些意外，他自问这些天和任何一个天夏玄尊都未曾打过交道，对方却偏偏挑在这个时候来寻他，看来也是有所用意。他想了想，道：“有请。”

    过了一会儿，一名道人自外走了进来，对他稽首一礼，道：“贫道常旸，寒道友有礼了。”

    寒臣还有一礼，道：“常道友来此何事？”

    常旸笑呵呵看着他，道：‘也没什么，就是来寻道友谈些话罢了。”

    ……

    ……

