    英超暂时休战。

    但英超球队却又参战足总杯。

    距离上一轮联赛只过去了三天，曼联奔赴客场挑战狼队。

    赛程密集，签运还糟糕。

    刚参战足总杯便遇到了英超球队。

    叶一锋没有随队前往，穆里尼奥让他好好休养。

    待在家中叶一锋和唐沫商量着今年该怎么过年。

    他肯定没有时间回国，一月份曼联的赛程是每个星期都是一周双赛。

    父母如果带着孩子来曼彻斯特，基本上叶一锋待在家里的时间也不长。

    最终两人也不想折腾老人和孩子。

    让长辈带着孩子在老家过年，等过年之后可以来曼彻斯特住一段时间。

    曼联在客场凭借B费的点球绝杀狼队，避免了打平重赛。

    周四叶一锋前往卡灵顿训练基地的路上接到了林皇的电话。

    “昨晚看比赛了吗？”

    “没看，今天看了战报，结果不错。”

    “我说的是我的比赛。”

    “你有比赛？”

    “当然！曼联11:1客场击败西汉姆联队！”

    “你是不是忘了加上U23？”

    “呃，是的。”

    “哦，恭喜，加油！”

    “你记得帮我跟老板求求情，让我早点儿回一线队！”

    “好的，继续努力！”

    叶一锋挂了电话后摇头失笑。

    U23梯队也有联赛，南北分区，比赛任务不重，恰好昨晚有一场榜首大战。

    落后给榜首西汉姆联队U23梯队8分的曼联U23梯队在客场上演超级大屠杀。

    西汉姆联队U23梯队看到曼联的首发全都傻了！

    U23梯队可以有3名超龄球员。

    马夏尔，博格巴，林加德，刚好三名超龄球员。

    拉什福德踩着年龄线属于U23。

    夜场四大天王随便拉出一人，身价都秒杀对面全部首发，何况四人一同登场。

    曼联预备队主帅也很无奈。

    其实不论是U23，U21，还是U18梯队，打比赛的胜负与冠军并不重要，关键是为了培养球员。

    穆里尼奥下放四名球员来预备队，咋办？

    只能当大爷供起来！

    比赛要让他们打，其他人还要为他们服务。

    叶一锋只是听着林皇说话的口气，好像对方已经很完美地融入了预备队。

    我的林皇，U23称王！

    周末本该是联赛杯半决赛开打，曼联却先要打联赛杯1/4补赛。

    坐镇老特拉福德迎战低级别球队科尔切斯特。

    叶一锋继续无缘大名单。

    穆里尼奥也对阵容进行了轮换。

    让佩帝钟仙这些边缘人获得出场机会。

    B费继续挑大梁。

    曼联这次买人是即插即用，而且是往死里用的既视感。

    B费过了个圣诞假期，确实养精蓄锐状态饱满。

    但从来到曼彻斯特的第一天便开始打比赛，7天以来第3场连续首发。

    他本人极为亢奋，战意盎然。

    曼联在主场最终3:0完胜科尔切斯特。

    B费又刷出了一传一射的高光数据。

    舰队街盛赞曼联这次引援十分超值。

    休息了接近10天的叶一锋在英超第22轮主场迎战诺维奇的比赛中首发登场。

    诺维奇排名联赛倒数第一，状态异常糟糕。

    曼联现有阵容精锐尽出。

    叶一锋与B费在前场能够打出细腻流畅的小配合，前场攻击群异常活跃。

    上下半场攻击群四人组各建一功，叶一锋一传一射平稳输出。

    开挂刷个切尔西的加拉斯令他有些无语。

    不到80分钟便被换下场。

    B费也下场休息。

    曼联4:0拿下诺维奇，强势拿下联赛21连胜！

    成功缔造了欧洲足坛顶级联赛最长连胜纪录。

    利物浦在白鹿巷1:0绝杀热刺。

    虽然没有打出超强连胜纪录，但利物浦同样斩下了联赛21场胜利。

    曼城终于在本轮反超了主场失利的莱切斯特城。

    但追赶榜首依旧毫无希望。

    周中曼联迎来了联赛杯半决赛首回合。

    对手是同城死敌曼城。

    瓜迪奥拉心心念念着击溃曼联，即便这是联赛杯战场，但要断掉曼联恐怖的连胜势头！

    穆里尼奥还是老样子，即便首回合坐镇主场，却仍然摆出了祖传大巴。

    毕竟是两回合的比赛，曼联集中兵力干大事，肯定要把后手留在次回合。

    寒风冷冽的夜晚，老特拉福德再次上演曼市德比。

    穿上了保暖羽绒服的穆里尼奥看着曼城的首发阵容，他真想给瓜迪奥拉竖起一个大拇指！

    你绝对是欧洲足坛最伟大的转会市场操盘手！

    曼城的防守球员身价加起来都能秒杀不少英超球队，可偏偏瓜迪奥拉就摆出3后卫阵型！

    诶！

    老子有一堆4000万欧元起步的后卫，但老子就不用。

    花了钱摆在家里让你们羡慕嫉妒恨，就是玩儿！

    瓜迪奥拉摆出一个343的阵型。

    门将上了布拉沃。

    后卫线上沃克，奥塔门迪，门迪。

    中场费尔南迪尼奥，罗德里，京多安，德布劳内。

    锋线上斯特林，席尔瓦，马赫雷斯。

    仙阵。

    没有中锋！

    走火入魔的瓜迪奥拉看来一时半会儿是恢复不了清醒了。

    曼联就很简单粗暴地摆大巴。

    4321.

    上了马蒂奇加强后腰线。

    马塔与B费在叶一锋的身后。

    叶一锋单前锋。

    詹姆斯与格林伍德留着打联赛。

    比赛开始之后曼城便传控压迫不断地尝试制造杀机。

    但没有中锋的曼城莫说得势不得分，连射门次数都少得可怜。

    仿佛前场所有人都在给队友创造机会，于是问题就来了。

    攻击群互相创造机会，到底谁来把握机会？！

    每一脚传球仿佛都饱含大无私精神：

    你来！

    不，还是你来！

    不不，怎么能我来呢，你来吧！

    不不不......

    曼城就在无限传球和创造机会中一次次无功而返。

    比赛第28分钟，屡次反击受挫的曼联终于打出了快速凌厉的反击。

    B费与马塔传切配合杀到前场，再将球横传给马塔之后，后者的过顶斜传将球吊入禁区左肋地带。

    叶一锋摆脱沃克内切杀到，停球后急停回扣向中路变向突破掉来封堵的奥塔门迪，面对布拉沃冷静地推射球门远角。

    足球滚入球门内！

    叶一锋破门后转过身来面带笑容。

    客气啥！

    我来！

    穆里尼奥在场边笑得充满嘲弄之意，不厚道！

    瓜迪奥拉气急败坏。

    面对曼联时他愈发压不住脾气！

    可能因为曼联打出了历史级的连胜战绩，这让他既感到惊讶又觉得憋屈。

    凭啥？！

    曼城本赛季战绩拉胯很大原因在于机会转化率太低。

    时常打出控球率碾压对手，射门次数却不多，而且射正率低于30%的情况。

    10脚射门，命中不了3脚。

    球怎么进？

    场面有大优势又如何？

    进不了球一切都是白扯。

    或许是这种现象的持续发生，导致了曼城进攻球员也信心下降，不敢射门。

    传统意义上，射门开火权是在中锋那里，中锋就是不管有没有信心，绝对会射门，而且进球是衡量中锋表现的第一标准，最重要的标准。

    结果瓜迪奥拉今天又玩起了无锋阵。

    现在已经有玩脱了的迹象。

    曼联开场接近30分钟就叶一锋刚才那一脚射门。

    进了。

    去哪儿说理？

    但穆里尼奥摆大巴走的就是这个路子。

    本来要是曼城和曼联和平发育，胜负不好说，次回合再拼也都有机会。

    可偏偏曼城想要在客场拿下曼联，反倒正中下怀。

    曼城加快节奏，射门开始多了起来。

    但心态上急躁，马赫雷斯打飞机有瘾。

    斯特林今天还没吐饼，快乐足球还没上线，他在密集防守中的表现却有些挣扎，曼城其他球员却还是没把射门靴穿上。

    半场比赛临近结束时，叶一锋在前场边路控球，盘带内切中与跑位上来直接也拉边的B费完成撞墙传切配合。

    对方的这个跑位让叶一锋大感意外，确实有点儿东西。

    如果对方直接中路前插，目标明显，同时叶一锋传球之后再想要配合的难度直接加大。

    B费有没有实力单打奥塔门迪姑且不知，但显然不如叶一锋去单打奥塔门迪那么有确定性。

    因此B费这卖力跑位上来本质上还是要给叶一锋打辅助。

    自己的位置摆得很清楚，该扮演什么角色也都门清。

    叶一锋切入禁区后脚下踩单车大幅度身体变向作势向前突进，奥塔门迪来封堵他的前进线路时，叶一锋却变向拉球横切。

    已经与奥塔门迪交错而过的他却被冲回禁区内的费尔南迪尼奥伸腿绊倒在地。

    主裁判果断判罚点球。

    费尔南迪尼奥也没有抗议。

    认命。

    曼城球迷满面难以置信。

    这是真被曼联和利物浦打降档了？

    叶一锋站在禁区内主罚点球，红魔球迷满怀期待。

    在叶一锋将球射入球门左上角之后，老特拉福德爆发出震天动地的欢呼声。

    叶一锋转身与队友们拥抱在一起。

    曼城的表现把解说这场比赛的卡拉格气得不轻！

    “瓜迪奥拉似乎还没有汲取教训，曼城的防线挡不住顶级的反击！

    曼联的反击是顶级吗？

    曾经在防守反击体系中称霸西甲三年，三年两度登上欧洲之巅的叶一锋，曼城有什么信心能够挡住他？！

    为什么还要一次又一次地看着防线被打穿？

    如果你不需要四后卫，五后卫阵型的话，曼城买那么多后卫干什么？

    买回来放在家里能生孩子吗？”

