    苍茫山势，起伏不定。

    一处混乱密林之中。

    几位陆家的金丹境高人身法闪烁，如同瞬移一样，从远处赶来，汇聚到一起。

    “出事了，六长老和云天的魂灯全都熄灭，我派出傀儡去黑水城看过, 整个黑水城已经成为一处废墟，一个人影都没了，仙果结晶不翼而飞。”

    为首的老者阴沉道。

    “什么？仙果结晶被人得了？六长老和云天都死了？这怎么可能？六长老实力高深，已是金丹中期高手，怎么可能会这般轻易就被斩杀？”

    旁边一位老人大惊失色。

    其他人也都不可思议。

    “是真的，城内的变故超出想象, 这次是我们大意了, 想不到我们提前布局了这么久, 居然都没发现城内还有其他异常。”

    为首老者低沉道。

    “会不会是救世教的教主临时翻盘，暗算了云天和六长老？”

    旁边一位老人询问。

    “不可能！”

    为首的老人语气一沉，“救世教教主的尸体我也看到了，连云天的胞弟都死了，被人灭口，消息被封的一丝不漏，况且，我看过六长老的尸体，一身精气尽失，金丹被吞，魂魄也有被抽出的痕迹…出手之人，实力不可想象。”

    身边一群人全都脸色骤变。

    “难道是邪修？”

    “就算是邪修，可到底是邪修中的什么人？”

    为首老人发出叹息，道，“武盟总部的高手马上要来了，咱们连日来封锁四周，也耗费了大量法力, 不能再继续耗下去了, 回山吧。”

    为了封锁离开黑水县的一切要道, 他们的手段不可谓不狠，连日来不断消耗法力，现在每个人损失了十分之一左右的法力。

    在末法时代，一丝法力都是极其珍贵之物，他们浪费了这么多，若说不心疼，自然是不可能的。

    几位老人全都心事重重，开始离去。

    …

    偏僻的镇子中。

    宁川返回之时，自然也是抓着怪鸟的爪子，一路飞回来的，虽然姿势不雅，但架不住省力。

    况且现在只是抓爪子，但等到怪鸟渐渐习惯后，说不定今后可以骑在它身上，事情总会要循环渐进的。

    宁川回来后，带着曹峰，先是去见了一下秦县令等人，顺带粘贴一下力量值，便返回房间, 开始疗伤。

    两天过去。

    宁川一遍遍运转着如来真气，将体内细微处的一些伤势已经统统镇压下去，打开面板，心中思索起来。

    …

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：530

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：蓄气中期

    目前力量：17569

    目前速度：2001

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀入门，五鬼挪移身法圆满（主动：七鬼挪移）、狂风刀法圆满（主动：刀罡如风）、阴阳吸星手圆满（主动：阴阳场域）、威灵神箭圆满（主动：箭无虚发）、混元一气入门、八神蛮劲入门、化血手大成、敛息术入门。

    …

    他现在实力虽然不弱，但是却缺少决胜的手段。

    所谓决胜的手段，就是相当于【大招】一样，一旦使用，必定能鼎定乾坤，决出胜负的招数。

    斩业佛刀虽然强，但是施展限制太大了，要吸收众生精气才能施展，杀的人越多，威力便越强。

    等闲之下，他与人决斗，自然不可能先去屠镇再来施展。

    伏魔掌虽然威力巨大，但是在越阶对战金丹境高人时，却无法一招令其丧失战力，而且伏魔掌对自身消耗极大。

    “说到底还是我境界太低，妈的！”

    宁川一拍脑门。

    如来涅槃决中倒是还有几门高深绝学，但都需要达到一定境界才能施展，境界不足，根本施展不了。

    此间事了，他必须要尽快打通任督二脉，突破到蓄气后期才行。

    “不过这次战斗，威灵神箭的表现还算不错，不知武盟总部有没有上乘箭法，到时候可以学习一下，算是重点加强。”

    宁川自语。

    威灵神箭只是一门下乘武学，但即便如此，在黑水城内也算是表现亮眼，每一箭下去都能射碎数人。

    若是他学习的是一门上乘箭术，不用想也知道必然威力更强。

    就在他运转真气，一遍遍向着体内任督二脉冲击而去的时候，忽然，房间外传来一阵阵怪异的嬉笑之声，极其突兀。

    宁川心头一惊，想也不想，抓起长刀，瞬间狂冲而出。

    只不过刚刚冲出，一个油乎乎的大手便瞬间出现在他的后颈处，一把揪住他的后颈，将他的身躯直接扔回了房间之内，砰的一声，摔在床上。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*410】！

    “嘻嘻，小家伙反应倒是不错，难怪能将我师兄金凌霄打到自闭！”

    嬉笑声继续响起。

    接着宁川便愕然的发现房间内忽然多出了一个油乎乎的老头，穿着一身不知道多少年没洗过的袍子，满脸污垢，头发散乱，极其不修边幅。

    只不过一双细小的眼睛，却蕴含精光，像是神灯一样，闪闪生辉。

    这小老头刚一将宁川扔过来，身躯便跳在一张板凳上，笑道，“小子，都说你比较精明，不如老夫考考你怎么样？”

    “前辈，你…你是总部过来的？”

    宁川又惊又震。

    刚刚这家伙说金凌霄是他师兄？

    我去！

    难怪可以一下粘贴到这么多力量值。

    这小老头到底多强？

    “那是当然，小子，快说要不要老夫考考你，我这问题想了三天三夜，绝对没人能回答上来，你要能回答上来，老夫绝对大大有赏。”

    这小老头似乎急不可耐，连忙开口。

    宁川顿时眼睛闪动起来，注视着这老头。

    金凌霄的师弟，那就是金髯客的师叔。

    这辈分够大，得好好巴结巴结。

    说不定能弄到武学秘籍。

    “答出来了真的能有奖励？”

    宁川问道。

    “那是当然了，老夫一生最喜欢问问题，你要能回答正确，想要什么，老夫都可以满足你。”

    小老头一脸笑容，连忙从袖子中迅速取出四个竹条，先在桌子上摆出一个【口】字，而后取出一粒石子，放在这个【口】字的最中央。

    随后将这【口】字上的一横拆下，将这一横竖着放在了【口】字的下面，摆出一个怪异字体出来，笑道，

    “小子，看到了吗？你现在只能挪动出两根竹条，但是竹条的形状却不能改变，在不改变形状，又只挪动两根的情况下，你将这里面的石子给我移动到外面去，怎么样？这个问题如何？”

    小老头异常的兴奋，摆好之后，跳下凳子，笑呵呵的道，“要不要思考一下，我给你两天的功夫你好好想想，你要是能成功做到这一点，老夫绝对大大有赏，嘻嘻嘻！”

    他玩心颇重，在武盟总部是赫赫有名的二号神经病，仅次于金凌霄。

    但和金凌霄相比，他这也算是稍微正常点了。

    毕竟这厮不喜好杀人。

    还算能相处！

    宁川注视着桌子上的图案，顿时眼睛闪动起来。

    “还要两天？”

    “不错，就两天，你两天想不出来，就给你三天，总之，你想想几天就想几天，反正这问题，你决计是解决不了！”

    小老头极其得意。

    这问题乃是他平时胡乱画时忽然想到的，自己苦思冥想了三天三夜都没解决，自问全天下绝对没有比这个更难的问题。

    宁川一阵怪异。

    这问题考考这个世界的土著还差不多。

    但用来考他这个穿越者，简直不要太弱智？

    宁川直接开始动手，将这个缺了一横的【口】字，下面的一横和左边一竖，移动起来，摆在了一侧。

    一刹那，一个和之前一模一样的图案便诞生而出。

    里面的石子也相对的出现在图案外面。

    小老头原本还正在得意，忽然间一个激灵，瞪大眼睛，简直像是活见鬼一样，死死盯着桌面。

    “小子，你…你真的成功了？”

    “前辈，晚辈真的想要什么就有什么？”

    宁川试探性的道。

    “小子，你…你是什么怪物？”

    这小老头眼睛惊骇，双手胡乱抓着自己的头发和胡须。

    这问题自己想了三天三夜也没想明白。

    这小子一个照面就给解决了。

    这让他饱受刺激，难以接受。

    “不算，小东西，这个问题不算！”

    老头勃然大怒，一把揪住宁川的衣领，眼睛通红，身上爆发出一股凶悍气息，让整个房间都在抖动。

    宁川顿时无语。

    妈的！

    武盟总部怎么净出些神经病？

    难道武学越高深的人，越容易神经病？

    “前辈，你莫非玩不起？”

    宁川开口。

    “放屁，小东西，这个问题不算，老子不和你玩了！”

    老头大怒，直接将宁川扔到一边，转身便走。

    宁川心头惊怒。

    麻蛋！

    说好的东西竟然不兑现了。

    “前辈，晚辈也有一个问题，你要不要听听？”

    宁川忽然开口。

    小老头脚步一顿，脸色迅速变幻，心头如同百爪挠心一般，犹豫片刻，回头道，“小子，你能有什么问题，你这问题肯定不行。”

    “算了，还是不说了，就算说了你肯定不会，别到时候又整急眼了。”

    宁川摇头。

    “放屁，你不说你怎么不知道老夫不会，老夫上知天文下晓地理，没有什么是不明白的。”

    老头瞬间窜回，来到宁川身边，连忙说道。

    这厮不仅玩性大，偏偏好奇心和好胜心还奇重无比，宁川越是这样说，他越是迫切想知道。

    不弄清楚宁川说的问题，他就像是心里有无数蚂蚁在乱爬一样。

    “快说，快说，老夫肯定知道！”

    小老头催促道。

    “你真能知道？”

    宁川打量他一眼，开口道，“那你听好了，我这个问题一般人根本答不出来，说一个死刑犯即将被关入大牢，但是眼前有三件牢房等待着他，一个牢房内是熊熊大火，一个牢房内是一头饿了三天的狮子，

    还有一个牢房内是一位武功高强的杀手，请问这个死刑犯要选哪个房间才最安全？你先不要回答，你只有一次机会，回答错了，就再也没有机会。”

    “我…”

    小老头刚要回答，连忙一捂嘴巴，生怕自己说错。

    只有一次机会。

    却又三个房间。

    他双手再次胡乱的抓起头发和胡须来，陷入苦思冥想。

    到底该选哪个房间？

    “呵呵，师叔，你就不要再逗他了。”

    忽然，一阵笑声在客栈外响起。

    小老头勃然大怒，回头道，“放屁，谁在逗他，是他在逗我，这个问题，老子必须要想明白。”

    宁川听到外面的声音，心头一动，连忙出了客栈。

    只见客栈之外，来了七八道人影。

    有四位都是入道境高手，剩下的全都是半步入道。

    宁川的老熟人周天麒，赫然也在其内。

    “前辈，你们终于到了？”

    宁川欣喜。

    “宁川，黑水城我们刚刚已经去看了，到底发生了什么，你要和我们详细的说一下吧。”

    为首之人是个身穿青色儒衫的中年男子，三缕长须，身躯高大，眼神明亮，乃是【武斗部】的四长老。

    唤做【劈天掌】张万峰！

    在他身侧的其他三位入道，也都是武斗部的高人。

    “是，前辈，前辈请先跟我进入房间再说。”

    宁川开口。

    他引着几人走入客栈内部，随后又唤来秦孝恩、曹峰，前来参拜。

    宁川删删减减，将一些关于【仙果结晶】的重要之事全部隐瞒，只言陆家高手企图血祭黑水城，修炼邪功之类，幸亏他动用秘法，拼死搏杀，才成功斩杀陆家高手，随后又说出了黑水城下藏了一处极大封印的事情。

    “宁川，你是说陆家血祭黑水城的时候，触发了城下的封印，使得城下逃出了一尊魔头？”

    张万峰皱眉道。

    “是的，千真万确，真的有魔头逃出。”

    宁川连忙开口，“不过那魔头长什么样子，我就不知道了，当时城内很多人都被吸了精血，我仓促之下只能逃亡，根本不敢逗留。”

    一群武盟长老对视一眼，顿时露出凝重之色。

    武盟总部早有记载，黑水城必将会发生大事。

    但具体大事是什么，总部却没有丝毫记录。

    莫非这件大事就是指的这个？

    “从他吸收精血来看，这下方被镇压的分明是一个邪修，这下要麻烦了，他被镇压了这么久都没死去，现在一旦脱困，必然要全力吸血来恢复元气。”

    周天麒凝重道。

    其他几人也都是心中一沉。

    不错！

    真要放任他去吸血，只怕亿万人伏尸都不够他吸得。

    “对了，项长老他们回来了吗？”

    宁川忽然想起金髯客的事情，开口问道。

    “没有，金髯客和一群顶尖的武盟高手去了圣盟后就再也没回过一丝消息，如同蒸发了一样，联系不上。”

    张万峰摇头道。

    “什么？”

    宁川露出惊愕。

    真的出事了？

    “圣盟的人扣押了他们？”

    “具体还不清楚，但是我们要做好最坏的打算，说不定圣盟已经开始谋划动手，两百四十年来，武盟和圣盟一直在边境摩擦不断，为了防止出现大的冲突，这才设立了两个中立国立在中间，不过，克制的越久，往往意味着酝酿的风波就越大，这次金髯客等人前往圣盟，也许本身就是一场算计。”

    张万峰担忧道。

    此言一出，宁川心头汹涌起来。

    完了！

    武盟和圣盟弄不好真要磕上了。

    “小子，我知道了，要选第二个牢房，到狮子那里！”

    小老头忽然将油乎乎的脑袋伸过来，急忙开口。

    “不对！”

    宁川摇头。

    “怎么可能？那答案是什么？”

    小老头如遭雷击，露出惊色。

    “你慢慢想！”

    宁川将他打发，看向张万峰、周天麒等人，道，“前辈，黑水城的事情结束了，晚辈准备明天就离开这里，接下来的事情就用不着晚辈了吧。”

    “放心，剩下的事情我们来解决，不过你离开的时候要小心一下【拜夜教】这个势力，来的时候，我们和他们交手了一波，你什么时候得罪的这个势力？”

    张万峰皱眉道。

    “拜夜教？”

    宁川顿时脸色微变，想起了之前初来黔州的情况，心中苦笑，只得将之前发生的事情解释一遍。

    “原来如此。”

    张万峰点头，“我们来的时候，碰巧撞到了他们的聚会，与他们交手了一波，重创了他们的一些强者，你只要小心，应该不会再遇到他们。”

    “那就行。”

    宁川点头。

    他现在得尽快找个城池，再次粘贴一圈。

    或者找个城池闭关几日，争取突破蓄气后期。

    ...

    今天有点小事，更新晚了。

    抱歉~~

