    “傅老，不好意思让您久等了。”刘浩带着笑意说道，虽然他的语气轻松，但不难看出他对老者身份的敬重。

    老者点了点头，似乎完全没有注意到一旁的萧云。

    “傅老，这位是萧云萧先生，是林小姐的好友。”刘浩边往里走，边介绍道，“萧先生，这位是傅鹏天老先生，他在本地的古玩圈子里，可是举足轻重！”

    萧云礼貌地点了点头，不置可否。

    原本看到刘浩带着一小伙子来到展厅，傅鹏天还以为他是哪家的少爷，上来这里玩玩。

    没想到刘浩居然说萧云是林雪儿的好友，让他不禁心下一愕。

    这些年，林雪儿身边从未出现过什么异性，唯独有个死缠烂打的赵高宇，前些日子还在林老爷子的私人宴会上，被林雪儿训斥了一番。

    傅鹏天向来自傲，猜测萧云不过是个靠皮相上位的毛头小子之后，便不再拿正眼看他了。

    刘浩神色也有些尴尬，不知道如何跟傅鹏天解释。

    虽然他也觉得萧云的气质有些寒酸，可林雪儿在电话里交代的语气，却是十分敬重。

    刘浩轻咳一声，讪笑着说道：“二位，我带你们去参观一下展厅里的珍稀古玩吧。”

    萧云和傅鹏天微微颔首，跟着刘浩四处参观了起来。

    展厅最里面陈列的古玩，十分珍稀，都是中阳市各大收藏家花费心血，从世界各地收集而来。

    其中有几件，便是傅鹏天的得意藏品，他专门拿到万龙拍卖会场的三楼展览了一番。

    “萧先生，这件乾隆年青花天球瓶，是傅老数月前派人从海底沉船中打捞三天三夜，才得到的宝贝！”

    “还有这个，这是玄德年间的一个紫砂壶，传说皇帝用其收集草木精气，以求延年益寿，用它泡茶喝，百邪不侵，实乃无价之宝！”

    刘浩如数家珍一般地介绍着傅鹏天的几件藏品，听得周围的人赞叹不已。

    很快，展厅里就有人被吸引了过来，对这些珍品的来历纷纷为之惊叹。

    看到众人的脸上无一不露出惊羡之色，傅鹏天的嘴角止不住的上扬，满是自得之色。

    “老先生，请问您这几件宝贝卖不卖呢？”一个中年男子最先忍不住上前问道。

    面对对方热切的目光，傅鹏天心里满足极了。

    他负手而立，摇头拒绝。

    这些可是他压箱底的珍藏，拿到这里展出，不过就是想嘚瑟一下，怎么可能真的会想卖给别人呢？

    “小伙子，那个紫砂壶真的有那么神奇吗？还能延年益寿。”一个满头银发的老人朝萧云问道。

    看样子，他对那个玄德年间的紫砂壶的功效非常感兴趣。

    “老先生，那个紫砂壶就和其他的古玩一样，没什么特别的。”萧云淡淡的回答道。

    就在刘浩介绍的时候，萧云早已凝神观察。

    他通过自己的透视眼和过人的感官，发现这些古玩虽然是真品，但并不像刘浩说的那般，是什么通灵之物。

    所以，刚才刘浩的那番介绍，在萧云看来，不过是为了哄抬售价的吹嘘之语。

    萧云的和老者的对话声音虽然不大，但展厅内十分安静，傅鹏天自然听了个一清二楚。

    傅鹏天不由得脸色一沉。

    这几件宝物，不知道花费了他多少钱财人力。

    尤其是那个紫砂壶，当时他还特地漂洋过海，去香港请了一个灵媒大师来帮忙开光呢！

    在他眼里，这些宝贝都是无价之宝。

    可现在，却被萧云这样一个毛都没长齐的年轻人肆无忌惮的当众诋毁，傅鹏天的心中顿时冒出几分火气。

    一旁的刘浩见状，连忙笑着打圆场道：“傅老，听说就连大名鼎鼎的‘鬼眼孙’都对您这个紫砂壶赞不绝口。这‘鬼眼孙’看了几十年的风水，能这样夸赞您的藏品，足以说明您的这件紫砂壶绝非凡品，我看，怕是可以称得上是法器了吧？”

    “这‘鬼眼孙’向来慧眼如炬，小刘你说的倒是实话，哈哈哈。”傅鹏天得意地捋了捋胡子，哈哈大笑道：“我这件紫砂壶养气益体，供奉在家中更是能百邪不侵，自然算得上是法器。”

    说完，傅鹏天颇为自傲地瞥了一眼萧云。

    他倒要看看，这个靠皮相上位的黄口小儿，还能说出什么大话来。

    “傅老，若是真正的法器，只怕这小小的玻璃罩子，是放不住的吧？”萧云目光平静，透出一股不容置疑的自信。

    傅鹏天一听，不由得冷笑了一声，说道：“年轻人，听你说得有模有样的，难不成……你见过真正的法器？”

    萧云微微颔首，说道：“我虽然没有见过，但根据古书记载，真正的法器乃是修行之人所用的器具，能发挥的，怎么会只是辟邪养生这一类的小功效呢？”

    听完萧云的话，傅鹏天瞬间哑口无言，脸上十分难堪。

    “二位说这么久，一定渴了，不如咱们一起到二楼席位上先喝杯茶吧，正好拍卖会也要开始了。”刘浩尴尬的笑了笑，上前打圆场道。

    “哦？那我们赶紧去看看吧。”傅鹏天一听，眼中的恼怒之色一扫而空，取而代之的是一抹隐隐的兴奋。

    他最喜欢的就是古玩拍卖会了，经常能从拍卖会上买到真正的好宝贝。

    萧云看了看表，也点点头说道：“好的。”

    几个人从展厅出来后，乘坐VIP专用的电梯，下到了二楼。

    出电梯后，在刘浩的引路下，来到了一间灯光有些幽暗的小型会场内。

    此时，里面已经几乎坐满了人，都在等待着拍卖会开始。

    原本，刘浩是替萧云准备了贵宾席的，不过萧云向来不喜欢高调，便自己找了一个角落的位置坐了下来。

    十几分钟后，会场里的人越来越多。

    每个人的衣着打扮都是富丽堂皇，尽管萧云特意换上了早上新买的衣服，可在这些身价十亿以上的富豪面前，依旧显得无比寒酸。

    坐下来后，萧云眼神一扫，便发现宋凝玉和兰岚正坐在自己斜上方的贵宾席上。

    在灯光昏暗的会场内，宋凝玉似乎放松了许多，偶尔会与兰岚谈笑几句，很明显的就能看出，二人的举止比一般的女性朋友之间，更多了一份暧昧和亲昵。

    马勒戈壁，这两个女人还真是会玩。萧云暗暗的嘀咕了一句。

    拍卖会场是圆形设计。

    此时，随着一束灯光打下来，主持人站到了在会场中央的展台上，高声说道：“距离拍卖会开始还有一分钟，请各位尽快入座。”

