一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章集体针对

    一听建议，张玄换上一脸微笑，“洗耳恭听。”

    “我建议你们这些林氏的，趁早滚出去，因为等等，你们可能会出丑。”黄总一脸冷笑。

    林清菡坐在张玄身边，对这黄总的话听得清清楚楚，她刚要开口反驳，就听张玄的声音响起。

    “哦，这就是建议啊，我还以为是什么有营养的东西呢，原来不过是一条狗在乱吠，我也有个建议告诉你，别再跟我哔哔，不然我打得你满地找牙。”张玄说完，故意撸起衣袖，露出自己臂膀上的肌肉。

    果真，黄总没有再敢开口，只是看张玄的眼神阴狠了不少。

    坐在张玄身旁的林清菡掩嘴轻笑，虽然刚刚张玄那番话及其粗鄙，但不得不说，让人真的心里很爽。

    张玄伸出手指，怼了怼林清菡的胳膊，“开心就笑出来嘛，别憋着。”

    “你呀你，别闹了。”林清菡责怪的说了张玄一句，但那动作神情，却没有责怪的意思。

    场中的医学交流会渐渐接近了尾声，在交流期间，还专门征求两名病人的意愿，带他们现场进行治疗，闫立更是展露一手针灸技术，连马会长都无法医治好的病人，在闫立的手中，渐渐有了好转。

    这让众多医师们明白，闫老先生为何被称为中医圣手，那下针的手法和穴位的掌握程度，的确不是自己能比的，同时，他们心中也对闫老先生说的那个年轻人，更加有兴趣，让闫老先生都佩服的人，这到底有多厉害啊！

    医师们的交流会结束后，便到了企业家们竞标的时间。

    这次，马会长专门安排企业家们在交流会上竞标，也有他的用意。

    首先，交流会上会提出这些医师们对医的见解，那就是生命永远放在第一线，其次，也是一个公开公正的表决，这么多医师都在场，不管哪家竞标成功，都不会有人说他马会长的闲话。

    对于这种企业竞标，闫立并没有什么大的兴趣，此刻走又不好走，找了个上卫生间的借口，便走到中医馆外放风去了。

    医馆内，马会长先发表了一翻演讲，随后让各大企业，来说说自己对这次项目的看法。

    马会长话音刚落，黄老板就第一个站了起来，作为全市最大的医疗器械公司，黄老板在这方面是最轻车熟路的，同时也跟马会长他们都很熟了。

    “各位，我们曙光医疗器械，一直以来都注重对医疗行业的贡献，和我们合作过的数大医院都知道，我们曙光医疗，一直都本着诚信二字，所有的医疗器械，都以最低价出售，同时也在这方面最有经验，比别人做的更好。”

    “这话不对，黄总，所有人都知道，你们曙光医疗，是做医疗器械的，开医院和卖器械，是完全两码事。”一名企业老板站了出来，“各位医师，我们丰原集团，有广阔的资源，同时也做了多方面的调查，收集了庞大的信息库，对血液采集，样本收藏，也都做了工作，这次官方医院项目，是造福人民的工程，自然越快完工越好，人民也能更早的享受。”

    一时间，各大公司开始发言，几乎人人都在说着自己的优点，打压其余公司。

    那些医师们也在仔细思考，这是他们第一次经历这样的事，显得很郑重。

    不得不说，官方这次做法，也是妙在其中。

    一直以来，社会医疗，都是一个引人争议的话题，这次让宁省医学会来决定项目的开发，可以将一大部分的争议排除，同时，达成共识的医师们，也极有可能会参与到这个项目当中来，到时这医院项目，便可以轻松招揽各大名医，官方决策人在政绩上，将会迈出一大步。

    林清菡坐在那里，见时机差不多了，对她的团队点了点头。

    林氏一名业务精英深吸一口气，站了起来，“各位，我们林氏集团，横跨数大领域，名下有数家福利小学，无偿资助过数十名孤儿考上大学，曾办有福利医院，无偿救助，一直以来，我们林氏都讲究一个诚信，如今……”

    “快算了吧，就你们林氏还诚信，真是贻笑大方！”黄老板直接开口，打断这名业务精英的话，“你们林氏要是诚信企业，那诈骗集团都能说是诚信企业了！谁不知道，林清菡冷血无情，故意陷害自己的堂哥，为了一个林氏集团的总裁之位，生生将自己家人送进大牢？”

    “就是！”又一名企业老板站了起来，这名企业老板，就是之前单方面和林氏解除合作关系的人，“林氏多么利益熏心，我们这些企业家最为清楚，就算这次的项目不开展，也不应该让林氏拿到，否则，这银州市，能看得起病的人，就太少了。”

    “不错，我们今天来此，并不是想拿到这项目的开发权，只是想揭开林氏的真面目！”德名商务公司的负责人站了起来，“我们数家公司，联合抵制林氏对此项目的参与，我们愿出资在这项目中，让所有的人都吃到低价药，平价药，而不是那些天价药！”

    “对，这就是我们的目的！我们不为赚钱，只为抵制银州市的黑心企业！”慧亮股份公司的负责人开口。

    “医疗行业，是民生重中之重，我们不希望银州市出现黑心医院的情况，今天，抵制林氏！”

    “对，抵制林氏！”

    一家又一家的企业负责人站了起来，这些人，都是当初和王伟合作，与林氏单方面终止合作的人。

    如今，王伟已经彻底倒台，林清菡掌管林氏大权，这些人都已经坐不住了，如果任由林氏继续发展下去，早晚没有他们的生存之地，所以，便有他们来集体抵制林氏的一幕。

    当然，这背后必然有一个主使者。

    张玄扫了一眼，周氏的人，来是来了，但一直都没有吭声，张玄也料周氏的人不敢，那么这次的主使者，最大的可能，就是那个曙光医疗了。