    灵雨给王力衍和李金花行了个礼。“打扰了，告辞。”她居然怕她爹娘被镰刀说动？！镰刀早就被她爹娘算计的连渣都不剩了。

    王力衍、李金花：“等一下。”

    灵雨直觉没好事。“还是不等了吧？”

    王力衍、李金花：“不行！”

    确定了，没好事。“爹，娘，镰刀是捡来的，我是亲的。”

    王力衍、李金花：“镰刀娶了你以后就也成了亲的了。”

    挣扎失败，躺平。“父亲大人，母亲大人，你们有何指示？”

     王力衍、李金花：“等我们答应了镰刀我们会跟别人说是你先喜欢上镰刀的，是你非要嫁给镰刀的。”

    什么？！“父亲大人，母亲大人，你们不能有了女婿就不要女儿了，女儿会伤心的。”

    王力衍、李金花：“你想让别人说镰刀忘恩负义？说镰刀吃我们的，喝我们的，最后还要把我们的女儿拐走？”

    挣扎失败，躺平。“父亲大人，母亲大人，女儿知道了，女儿会配合的。父亲大人，母亲大人，女儿可以走了吗？”

    王力衍、李金花：“可以了。”

    从屋里出来，灵雨抬头朝天空看了过去：我是谁？我在哪？

    在门口等她的大丫看她看天空也跟着看了过去。“大小姐，您看什么哪？”

    “看还有没有锅？”

    天上怎么会有锅？大小姐是不是想看哪朵云像锅？“大小姐，那边那朵云像锅。”

    “……”

    屋里，王力衍和李金花听到大丫的话都笑了。

    屋外，灵雨郁闷的把目光收了回来。“走吧，回去吧。”

    回去想想这个锅该怎么背？

    她向来是以稳重大方的面目示人的，现在突然让她告诉别人她其实是个为爱痴狂的傻女人……

     她爹娘真是太能坑她了！

    她爹娘真是一对无良父母！

    至于她爹娘让她嫁给镰刀的事……

    她爹娘说的对，她辛辛苦苦把镰刀教的那么好，干嘛要便宜别人？

    至于爱情，现代都不容易得到，古代就更是凤毛麟角了。

    下午，镰刀早早的就来了。

    来了就去找灵雨去了。“给，这是今天赚的钱。今天收摊早，赚的少。”

    灵雨看见镰刀就想揍镰刀。明明是他想娶她，她爹娘却让她说是她非要嫁给他。“你不是要去找我爹娘去吗？快去吧。”

    “好。”镰刀说了句“等我的好消息。”就走了。

    镰刀在大门口等了会王力衍和李金花就相跟着回来了。镰刀赶紧迎了上去。“侯爷，夫人。”

    王力衍：“嗯。”

    李金花：“我听说你的生意做的还行？”

    “是了。”镰刀边跟着王力衍和李金花往客厅的方向走边和李金花说他是怎么做生意的？

    到了客厅，镰刀看着王力衍和李金花说道：“侯爷，夫人，我想跟你们说件重要的事。”

    王力衍挥了挥手客厅的下人们就都出去了。

    她们一出去镰刀就跪下了。“侯爷，夫人，我喜欢灵雨，我想娶灵雨。”

    王力衍的脸一下子就黑了。“你说什么？”

    李金花也很不高兴。“你再说一遍。”

    她们虽然觉得他跟灵雨很合适，但她们也不能轻易答应他。

    镰刀看着王力衍和李金花又说了一遍。“侯爷，夫人，我喜欢灵雨，我想娶灵雨。”

    啪！

    王力衍拿起桌上的杯子摔到了地上。

    李金花抬起手指点了镰刀两下。“你真是……你真是……”

    王力衍冷着脸从椅子上站了起来。“走！”

    李金花又点了镰刀两下就跟着王力衍走了。

    镰刀来的时侯就知道王力衍和李金花不会轻易答应。灵雨虽然凶，但灵雨长的好看，又有钱，又是侯府大小姐。

    换他他也不可能马上答应。

    侯爷没把他踢出去已经很好了。

    夫人没让人把他赶出他就该偷着乐。

    至于侯爷和夫人没让他起来，他想娶人家女儿人家还不能让他多跪跪？

    王力衍和李金花走的时候没关门。

    很快，东江侯府的人就都知道镰刀惹王力衍和李金花生气了，王力衍和李金花让他在大厅跪着。

    灵雨知道了以后……按她爹娘给她的人设，她现在是不是该去给他求情去？算了，还是让他多跪一会吧。

    锦雨知道了以后就来找王力衍和李金花来了。“爹，娘，你们回来了？这是我做的点心，你们尝尝看好不好吃？”

    王力衍冷着脸吃了一口。“还行。”

    李金花没吃。

    看来事情很严重，她一个人搞不定。她还是等哥哥姐姐过来吃饭的时候再帮镰刀哥哥求情吧。

    王二夫人知道了以后让胡妈妈给镰刀送了个垫子。大冬天的别把孩子的膝盖跪坏了。

    王二老爷知道了以后“啧啧”了两声，感叹了一句：“镰刀胆子真大。”我都不敢惹那两口子。

    王力渊（斧头四叔）知道了以后很好奇。

    镰刀正琢磨是先成亲还是先去江南做生意去？王力渊满脸好奇的从门口走了进来。

    一进来就蹲到镰刀身边小声问道：“你怎么惹我大哥大嫂了？”

    “现在还不能说。”他虽然觉得侯爷和夫人八成会答应，但是只要侯爷和夫人还没有答应他就半个字也不能说。

    “你只跟我一个人说，我不跟别人说。”

    “那也不能说。”

    “……你是不是去喝花酒去了？”

    “我哪有钱去喝花酒去？”我的钱都在那个凶女人那。

    “你是不是做生意的时候缺斤少两了？”

    “那样生意做不长。”

    ……

    王力渊猜了很多都没猜对。

    另一边，斧头带着铲子一回来锦雨就把他们拉到一边小声说道：“哥哥，镰刀哥哥惹爹娘生气了。你跟我一起帮镰刀哥哥求求情。”

    斧头知道他爹娘想把他姐姐嫁给镰刀（第364章），也没听说镰刀在外面干了什么不好的事？

    锦雨一说完斧头就猜到他爹娘为什么“生气”了？他娘和他奶奶这段时间天天张罗着给他姐姐找婆家，镰刀要是还没反应那他爹娘可能就误会镰刀了。

    斧头看着锦雨说道：“爹娘这么做肯定是有原因的，咱们别掺和。”

    “……好吧。”看来只能偷偷去给镰刀哥哥送点吃的了。

    “你没去找姐姐去？”

    “去了，姐姐跟你说的一样。”

    铲子听了觉得很新奇。“哥哥，姐姐，爹娘还会罚人呀？我都没有见过爹娘罚人。”

    锦雨：“……”你姐姐我小的时候隔三差五就去墙角站着去。

    斧头：“哈哈哈哈……”

    灵雨估摸着快开饭了就过来了。

    结果……

    结果她一进来王力衍和李金花就瞪着她大声说道：“去大厅跪着去！”

    灵雨：“……”爹，娘，我能不吃饱了再去演戏去？

    啪！

    王力衍拍了下桌子。

    李金花瞪了灵雨一眼。

    灵雨：“……”你们……你们虐待员工！

