 “怎么，独孤大师还想要强行抢夺不成？”

    王管事的眼睛微微眯了起来，不慌不忙地说道。“

    抢夺？之前你们和独孤前辈已经商议好了，今天就交易，现在却左顾而言他，到底是什么意思？”陆

    风上前一步，眼神冰寒，一股强大的气势悄然绽放。

    “昨天，我只是说，要和其他几位大管事商量一下而已，可没有一定要答应交易啊。毕竟，风硫草在我们星辰药阁也是十分贵重地宝物，不能随意交易出去。”王

    管事笑了笑，淡然地说道，在陆风强大的气势下，没有丝毫的恐惧。

    “星辰药阁，好无耻！堂堂的古界两大药阁，竟然被你这样的无耻之人掌控着，真是古界的悲哀！星辰药阁的耻辱！”

    陆风不屑地说道，眼中，流露出一丝鄙夷。

    王管事却是淡笑，丝毫尴尬，淡淡地说道：“可笑，公平地交易罢了，这就是无耻了，古界的武者，现在都这么幼稚了吗？”“

    就是，王管事说得没错，交易就是做生意，公平公正，怎么能够说无耻！”

    “哼，如果不是看在周山大师的面子上，敢在我们星辰药阁说这样的话，早就将你们赶出去了！”另

    外两名管事，也是出声讥讽道。陆

    风眼中，怒火翻涌，甚至忍不住想要出手。

    但是他知道，这里可是星辰药阁，绝对不是普通的势力，镇守在这里的强者不计其数。和

    星辰药阁交好的，欠下人情的超级强者，更是遍布古界各地，他要是敢在星辰药阁动手，必然会惹下大麻烦的。叶

    欢的目光，却是落在了周山的身上，和叶欢对视了一眼，周山顿时心头有着一丝愧疚，对王管事说道：“王管事，你可是答应过我，会将风硫草给独孤大师。”“

    给，我当然会给。”王

    管事的嘴角露出一丝笑意，点头说道。“

    不过，想要拿到风硫草，也必然要付出同样的代价，我们星辰药阁的重宝，自然不能轻易地拿出。”陆

    风眉头一皱，冷声道：“难道三枚极品丹药，还比不上你们的风硫草，人心不足蛇吞象，你们不要太过分了！”陆

    风知道，独孤前辈看在周山的面子上，不愿意出手，能够让王管事废话这么久，已经是很给面子。

    此人，却是不识好歹，坐地起价，要求越来越多。

    叶欢一个抬手，阻止了陆风，淡淡地说道：“说吧，你想要多少极品丹药。”这

    个独孤笑，果然还有极品丹药，他当真可以随意炼制极品丹药吗？太疯狂了！

    另外两位管事顿时心头一惊，更是喜悦了起来，此人，若是能够加入他们星辰药阁，必然可以让星辰药阁实力大增，碾压神木药阁。

    “极品丹药吗？你将我们星辰药阁想得太不堪了，我怎么会坐地起价呢。我不仅不会多要极品丹药，甚至，可以一枚极品丹药也不要。”“

    我只有一个要求，就是你，必须要加入我们星辰药阁。当然作为保证，你不仅要签订合约，我们也会派出强者来跟随你，这也是为了保护你的安全。”

    王管事淡笑着说道，随着他的话音一落，一个矮小的男子也走了出来。

    他的面容普通，身材矮小，瘦弱，仿佛一个不堪一击的家伙，让人根本感受不到他的存在。陆

    风的目光也是微微一凝，他感受到了一丝杀机，这个矮小的男子，实力，定然十分恐怖。

    气势，陡然之间爆发，叶欢的双目盯着矮小男子，一股威压朝着他袭来。

    “刺啦——”

    空气之中，竟然宛如有气浪爆开一般，发出了雷电爆裂的声音，矮小的男子在陆风的威压之下，纹丝不动，反而是露出了一丝冷笑。此

    人，实力不凡！

    陆风心中立刻得出了结论。周

    山的脸色一变，王管事竟然将他也带来了，这显然是要用武力威胁独孤大师啊！

    “独孤大师，现在你觉得如何？”

    王管事笑道。“

    我要是拒绝呢？”

    叶欢的眉头一挑，王管事却是大笑了起来，毫不在意地说道：“独孤大师想要拒绝，我们星辰药阁自然是没有办法，总不能动用武力威胁独孤大师吧。但这风硫草却只有我们星辰药阁才有，独孤大师，恐怕要失望了。”

    “那好，将三瓶极品丹药还给我们。”

    陆风冷声叫道，他知道，独孤前辈是断然不可能加入星辰药阁的。

    “极品丹药？对不起，这是交易的定金，如果交易取消的话，这三枚丹药，自然也不会退换了。”王

    管事冷笑起来，脸上露出了一丝得意的表情。

    “当然，如果独孤大师愿意加入我们星辰药阁，成为我们的炼丹师的话，这三枚丹药不仅会原物奉还，风硫草也会送到独孤大师手中。”

    “果然够无耻！”陆

    风嗤笑了起来，脸上露出了讥讽的表情，这个王管事，比他想象的，还要无耻。

    “这明明是用来购买风硫草的极品丹药，却变成了你口中的定金，独孤前辈的东西也敢贪墨，你们星辰药阁当真是大胆妄为。”在

    陆风心中，星辰药阁已经被打上了死刑。

    独孤前辈，可是那位世俗杀神叶欢，要对付的，可是执法者。

    星辰药阁再厉害，在执法者面前又算是什么。“

    哼，不用废话了，如果独孤笑不加入我们星辰药阁，那就请离去吧。这丹药，我们自然也不会好退还！”王

    管事强硬地说道，他十分清楚，谈判这种事情，要软硬兼施，必要的时候展现出强硬的手段和决心，才会让对方臣服。“

    王管事，你怎么能够这样，我们星辰药阁不能这么无耻！”周

    山顿时激动地叫道，他万万没想到，王管事居然会这样做。对

    方不答应加入星辰药阁，连人家的丹药都不换给人家，这么做，和土匪有什么区别？“

    周山，你给我闭嘴，我当你是一位炼丹大师，给予你尊重，但你要知道，你在和谁说话！”王

    管事的声音冰寒，顿时冷漠地呵斥道。 