    我觉得市郊的那两块地，如果分开拍卖，由于地理位置的局限性大，拍得者都很难令自己满意的规划。

    那两块地中间隔着一条小湖，一边是依山的斜坡地，一边是靠近国道的平坦地，如果全部开发成商品房，除了容量过大，市区还有众多棚户区改造项目没有开始，不可能有大量的市民，会选择在那里购房。

    如果全部开发成别墅，斜坡地那块倒是不错，但靠近过道的就有点不伦不类了，别墅需要的是曲径通幽，门前整天车来车往的别墅，又有谁去购买呢？

    更何况两个地块都做成别墅的话，以江南目前的市民购买力，恐怕最多只能卖出四分之一。

    其实最好的办法，就是由一方拍下两块地，斜坡地那边建别墅，靠近国道的平坦地建商住楼，这样的话，才能照顾到方方面面的需求，假如两块地分有两张拍下，双方永远不可能达成这种默契。

    由于那两块地远离市区，由一方拍下，也好统一规划相应的配套设施，比如中、小学，幼儿园，娱乐会所，健身馆，影视城以及商业街的，分由两方拍下，恐怕连这些配套的设施都有可能因为重复而造成浪费。

    如果如愿以偿的拍下了两块地，那我们就可以尽情施展自己的理念，把国外的一些先进和高科技的东西引进来，打造一个具有西方风格的新城。

    听我说到这里，钱勇的表情首先亮了，如果我们真要打造一座西方风格的新城，她就有用武之地了。

    刚开始的时候，珍妮只是耐着性子听，她的注意力完全不在这个项目上，一门心思地只希望我早点结束宏篇大论，然后再跟我谈如何对付她晴人的问题。

    听到这里之后，她也认真起来，同时插了一句嘴：“如果是这样的话，我可以引进一些朋友，在这里直接开酒吧、咖啡厅以及世界品牌服饰的专卖店，所有工作人员，一律请我们这些外国人。”

    姜鹏辉立即说道：“除了北上广和沿海城市，像我们这种内陆城市，完全由外国人经营的店铺根本就不多，而三四线城市几乎绝迹，如果真的能够做到这一点，我们就不是江南知名，也不止于全省知晓，那绝对是全国闻名！”

    一直默不作声的孙晓丽也变得兴致盎然起来，她不住地点着头。

    刚开始的时候，她之所以说东西方审美观差别不大，恐怕以为珍妮看上了我，与我之间达成了某种不可告人的协议。

    说白了，孙晓丽以为珍妮想让我成为她的晴人，所以才一反常态，居然让我成为她的全权代表。

    听到这里之后，她应该改变了想法，恐怕有错误的认为，是我的理念打动了珍妮。

    我接着说道：“这一切都基于我们能够拍下两块地，而由于这两块地加在一块，投资明显要加大，所以我的意思是做两手准备，如果能够以起始价拍下，那我们就按照这个计划来，如果有人竞拍，那我们只有放弃。”

    珍妮这时说道：“我们已然放弃了第一块地，如果这两块地在放弃的话，那我们可就真是到此一游了！”

    孙晓丽笑着问道：“那你的意思是？”

    “这两块地的起始价是八十万一亩，如果第一块地真的拍到了两三百万，我觉得这两块地能够一百五十万拿下也可以，不知道孙总那边的经济状况如何？”

    孙晓丽想都没想就说道：“没有任何问题！”

    “不，”我赶紧制止道：“这不是有没有钱的问题，而是我们利润空间究竟有多大？如果地价太高，差不多超过了起始价一倍，我觉得就没有什么意义了。”

    钱勇好像反而来了兴致，他反问了我一句：“你刚刚还断言第一块地，能够炒到两三百万，这两块如果能一百五十万拿下来，我觉得成本不算高。”

    我笑了笑：“刚刚我就说了，第一块地有些问题，至于问题出在哪里我不清楚，但开拍的时候互相抬价，也应该是问题的一种，只有多方面的问题加在一块，才有可能造成竞拍者最好负债累累，血本无归！正因为如此，我们不能参照他们的价格。”

    珍妮这时问道：“那贾先生的意思是——”

    “我刚刚说了，如果第一块地真的能一百七十万拍下来，我同意拍第一块地，至于那块地本身的问题，我有办法解决。如果第一块地超出我们的预算之后，第二、第三块地的价格，也超出我们的想象，那只能说我们和这次棚户区改造项目无缘，也没有什么值得后悔的。”

    大家互相对视了一眼，可能各人有各人的想法，但最终没有人提出任何异议。

    珍妮点头道：“既然大家都没有异议，那拍地这一块，就按你说的办，接下来的股份分配，还有项目管理人员的职务，你是不是也有成熟的考虑？”

    “是的。”这个时候我就不想在低调和谦虚了，一股莫名的自信让我挺直了腰杆，我说道：“我个人对珍妮女士占五十一，孙总占四十九的比例没有任何意义。不过我有一个想法，不管对外是什么职务，在我们内部必须要有约定俗成的规矩，那就是管理，营销和设计工作，珍妮女士和孙总都可以不参与，按项目每一笔钱的开支，或者说是达到了一定数目的开支，必须有两位大股东的签名才能支付。”

    珍妮和孙晓丽不约而同的点了点头，一个说“yes”，一个说“可以”，看来她们对我这个代理人的这个意见，都非常认同。

    紧接着我又说道：“考虑到提升项目高级管理人员的积极性，我建议双方在自己的股份中，各拿出相应比例的股份，给予高级人员一份干股。项目总经理除了工资之外，应该得到百分之二的股份，副总经理和总监一级，可以拿百分之一的股份。”

    因为考虑到项目投入的基数大，加上管理人员不会很少，所以我才提出这么个百分比。

    珍妮和孙晓丽几乎又是不约而同地点头道：“没问题！”

    “总经理，我觉得还是由姜鹏辉姜总担任。虽然我们靠的是自己的理念和雄厚的财力，但却不能不考虑其他突发情况给我们造成困难的因素，不管是社会阅历、工作经验，在座的也只有他能胜任此职。何况他的堂叔，还是主管城建的姜副市长。请大家别怪我俗气，干大事者就应该不拘泥小节。”

    大家听后微微一笑，表现出一副心知肚明的样子。

    我想不仅仅是在国内，恐怕在国外也是一样，我们可以不去绞尽脑汁地搞人脉，但有现成的人脉关系为什么不利用呢？

