
　　费雷泽.....

　　艾兰王国....

　　一间奢侈的房间，该房间内有着稀奇古怪的装饰，而装饰下，有着一些看似古旧，但却又崭新的玩具。

　　房间内挂着吊灯...

　　打扮可以说非常幼年化。

　　这让刚一进入此处的凉冰就有一些惊愕，不由感慨道：“哟嚯....这装饰，这打扮！！看来，果真有不少秘密啊！！”

　　“不过....我也没想到，这艾妮熙德会如此算计.....也难怪凯莎的神圣知识宝库会指引，让其担任下一任女王。”

　　“这魄力，这理性....果真非同凡想....”

　　“你是谁？？”正当凉冰一个人自言自语时，另外一个磁性的女声，携带者怀疑，警惕，在凉冰身后发出来。

　　正当凉冰打算转过身时，却发现....自己的后背似乎有着一把利刃比划着什么。

　　这让凉冰一脸无奈，只好仅仅侧过头一探究竟。

　　这一看。

　　凉冰只见眼前有着一个穿着很成熟，一只手抱着一个一岁小男孩，另外一只手死死的握着利刃的女子。

　　女子并没有化妆。

　　长得不算丑，但也不能说倾国倾城....

　　只能说，清秀多了一丝妩媚。

　　这一丝妩媚，让凉冰内心一怔，这种妩媚，她非常熟悉，这是已经沦为人母才具备的一个特色，也叫人妻味.....

　　凉冰扫视一眼女子和她一只手驮着的小男孩，满怀笑意的说道：“你好啊！！我叫凉冰....你应该勇士们口中，一直渲染，艾兰女王的贴身侍女，薇古莉吧？？”

　　“嗯？？你是......今日女王提到的那一对姐妹中的妹妹？？”薇古莉下意识收回那一把利刃，双手紧紧抱住小男孩，询问道。

　　凉冰淡淡一笑，道：“没错.....是我！！我叫凉冰....我是来打听一些消息的.....因为找不到女王，所以我就顺便来看一看.....”

　　“这就是艾兰女王的儿子？？当今艾兰王国的皇子？？嗯.....长得真可爱，那大眼睛，那肉嘟嘟的脸蛋，真让人想亲上一口。”

　　说着，凉冰就朝着薇古莉怀中的小男孩伸出玉手，似乎母性泛滥一般。

　　这让薇古莉急忙护着孩子，和凉冰保持距离，道：“别碰他！！找女王，找不到？？顺便过来看一看，依我看，这不是顺便吧？？”

　　“嗯？？有意思.....不碰不碰，不过，我倒是好奇一点，是什么条件，让你把自己的儿子，自愿认艾兰女王为母亲的？？”

　　“作为亲生母亲，却一直陪伴着自己的儿子，可却用的是奶妈这一类的身份！！这不难过吗？？这不心疼吗？？”凉冰收回手来，轻蔑的瞥了一眼薇古莉，直接搬来一张椅子，没有一点客气的坐下。

　　此言一出，薇古莉明显一怔，眼光有一丝闪烁，但随之将闪烁熄灭。

　　薇古莉一脸认真的说道：“你在胡说八道什么？？什么我的孩子？？”

　　“这孩子不就是你的亲生儿子吗？？”凉冰继续说道。

　　薇古莉否定道：“并不.....这是女王的儿子....我最多就是他的奶妈....我并不理解你想表达什么！”

　　“而且.....这里不应该是你一个外人该来的！”

　　“请你马上出去.....”

　　“否则，别怪我叫护卫队了！！”

　　“呵呵.....叫啊！！马上叫啊....我求之不得呢！！我倒是想让更多人来到现场，这样一来，我就可以把你怀中这个孩子的身份，公布于众。”

　　“看谁严重.....”凉冰来者不拒，眼中没有一丝惧怕，有的不过是不屑。

　　对于凉冰来说....

　　这个孩子的答案。

　　凉冰已经知晓。

　　但，凉冰并不打算揭发....

　　而，凉冰想搞清楚的....这个孩子数据究竟到达一个什么地步，只需要她得到一滴孩子的血，让阿托帮忙检验。

　　便可得出结果....

　　如果该孩子完美的继承一些东西，自己倒是可以让恶魔们注意一下这个孩子。

　　面临凉冰的威胁，薇古莉明显一怔，有一些犹豫，但却不敢开口。

　　而....

　　气氛凝固大约三秒，薇古莉才脸色微变，无比阴沉的说道：“你....你是怎么知道的？？？这件事你一个外来人不可能知晓！”

　　“谁透露的？？”

　　“透露？？用得着吗？？从你的眼神，以及一举一动，不就可以证明你和这孩子的关系不一般吗？？”

　　“换句话来说.....同样作为女人，是否到达哺乳期，以及对该孩子的上进心.....是无法掩饰，装傻的！”

　　“这孩子就是你的.....只不过，因为某些原因，你们女王，让其不得不改口！把你从亲生母亲化为奶妈。”

　　“为了达到一些不一般的目的.....”

　　“比如说....打算用一个借口，来控制一位外来的神，为自己的王国争取某些福利，或者.....某些好处！！”凉冰从椅子上站起来，悠哉哉的走到一张桌子前，从桌子上顺势拿起一个苹果，一口咬下去，意味深长的说道。

　　薇古莉脸色再一次巨变。

　　这家伙....

　　居然知道？？

　　怎么一回事？？

　　那一个环节出问题了？？

　　不应该啊....

　　不可能啊！！！

　　薇古莉呆滞了，一时间不知道如何开口，如何看待眼前这个走位风骚，却说着一些莫名其妙话，但又是现实之语的女子。

　　谷鍞</span>她不懂.....

　　凉冰继续说道：“你应该很想念那个人吧？？你知道那个人.....是什么身份地位吗？？你又知道.....”

　　“你让自己的儿子，认其他人为母亲.....会面临什么吗？？”

　　“尤其是....明明是自己的儿子，却得叫自己一声阿姨，叫自己的男人一声叔叔！！叫另外一个人爸爸，另外一个人妈妈。”

　　“你想说什么？？”薇古莉眉头一皱，不悦道。

　　凉冰哈哈大笑，道：“我不想说什么.....我只想说.....你可真伟大！！伟大到把自己的儿子献给自己的女王。”

　　“这种东西，说送就送.....勇气可嘉啊！！”

　　“同时，佩服你胆识，就没想过，狸猫换太子....被察觉出来后，你的儿子，失去价值，会沦落为一个什么结果。”

　　“是一起死？？”

　　“还是死一个，另外一个一辈子都无法知晓真相呢？？”

　　“挺让人好奇的！！”

　　“.....”薇古莉沉默了。

　　是的....

　　一旦真相曝光，那得罪那所谓的神，又会是一个什么下场？？让人家喜当爹，可迟早瞒不住，一旦被查出来。

　　自己的儿子会失去该有的价值....

　　薇古莉有一些担心起来。

　　同时，还有一些紧张。

　　紧张凉冰为什么会说出这样的话。

　　就像....

　　她熟知一切。

　　洞察一切。

　　可明明才第一次见面，为什么会知晓那么多呢？？

　　薇古莉不明白....

　　但，她知道一点，凉冰想表达一些东西。

　　看着没有回应，而是一脸迷茫的薇古莉，凉冰深呼吸一口气，道：“你叫薇古莉！！我记住你的名字.....”

　　“我可以帮你....帮你去找这孩子的亲生父亲.....以及保护你们！！虽然，你是艾妮熙德的侍女，可你应该明白.....”

　　“你为什么会是侍女，当你不是侍女时，或者这可爱的小家伙没有价值时.....又会是一个什么下场？？”

　　“你应该比我更懂艾妮熙德.....”

　　“我听说过你的故事，你的故事可不美妙.....家中有卧病不起的老父亲....还有一个曾经为艾兰王国出力，而奉献出自己一条胳膊和一条腿的兄长。”

　　“很痛苦吧？？”

　　“这种家庭条件，即便有艾妮熙德给的补贴....可，依然不足！！尤其是....你父亲的病越来越严重，即将撒手西去....”

　　“而，兄长无论有多少补贴，依然无法恢复健康。”

　　“从某种意义上来说，艾妮熙德夺走了你的家庭.....让你们家的顶梁柱倒下，而如今，她再一次以很不错的口吻、借口来夺走你的儿子。”

　　“你真打算一辈子忍气吞声？？”

　　“不为自己真正的活一次？？”

　　“.....你是莫甘娜？？”薇古莉脸色巨变，抱着孩子，不由后退几步.....神色更加警惕起来，似乎稍微凉冰有一点动作，就打算冲出去大喊大叫。

　　凉冰却淡淡一笑，道：“并不.....我只是一名救赎者！！我可以救赎你的家庭，让你的父亲得到永生.....”

　　“让你的兄长恢复健康。”

　　“让你怀中的孩子，能够名副其实叫上你一声妈妈，更能找到，这个孩子的父亲！！但这美好的结果，取决于你的选择.....”

　　咔咔！

　　正当凉冰宣誓着什么，蛊惑着什么，这门外传来一阵脚步声，凉冰神色稍稍一怔，瞥了一眼房间的窗口，对着薇古莉说道：“自己打算吧.....如果你还是一个母亲的话！！我希望你有不错的决定.....”

　　“而不是，为别人而活。”

　　“变成别人的影子，你变成影子不要紧，可你的儿子，却会因为你的决定，而一辈子活在某人固定的设计下。”

　　“活成别人.....”

　　“那才可笑！！”

　　嗖！

　　话音落下，凉冰便跳出窗口，就像从未来过此处一样，留下薇古莉一个人，呆呆的看着那个窗口。

　　一直到，一个人影来到的眼前，从她怀中一把抱过她的孩子，以母亲的口气询问道：“怎么样？？宝宝没事吧？？”

　　“今天有没有发生什么异常？？”

　　“有没有按时吃饭啊！”

　　“女.....女王......”薇古莉急忙弯下腰，恭声说道。

　　艾妮熙德不以为然的一笑，道：“都是自己人.....这种时候就别叫女王吧....你还是叫我们之前说好的称呼吧！”

　　“你得尽快习惯，以免....”

　　“嗯......木澜的母亲....”薇古莉深呼吸一口气，鼓足很大的勇气，换了一个称呼。

　　闻言，艾妮熙德一阵满意，笑容满面的道：“嗯.....你可以下去了！！今晚，我陪这小家伙入眠吧！！”

　　“得尽快让这小家伙，熟悉他母亲的味道.....”

　　“.....”薇古莉微微一愣，眼中多了一抹阴戾，随之将其藏匿起来....换成笑意，缓缓的离开，可每一个后退，她的目光都瞥了那小孩子一眼，十分不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第538章：木澜的母亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 