    朴英龙？

    叶凡微微眯眼，这名字好像有点熟悉啊。

    比起叶凡的无波无澜，几个靓丽女人却顿时炸开了，惊喜无比地议论开了：

    “朴英龙？”

    “家欣，你说的朴英龙，可是号称南国第一猛龙的朴英龙？”

    “传闻他武道天赋震惊的让弈剑大师权相国只敢平辈相交，不敢认他为徒。”

    “朴英龙更是半年就习得权相国一剑诛仙的精髓。”

    “他二十岁出道，一出手便击败了南国第九天娇，而且是一招就结束了那一场战斗，跻身十大天娇。”

    “二十三岁时，他被十几名神秘高手围攻，在青台山大战，他一剑诛仙，灭杀十三名神秘高手。”

    “二十五岁，他直对三名抢夺秘笈的风云榜高手，再三求和失败后，一指点杀三人。”

    “随后，他横推南国各界高手，斩黑山霸刀，灭白峰战神，剑退红河魔鲨，成就南国第一猛龙地位。”

    “为了淬炼自己武道，他除了不断挑战高手外，还刻意接受他人雇请，应对强大棘手的敌人。”

    “不过雇佣他的金额一个亿起，还不一定能请到，需要耗费不小人情。”

    几个身价不菲娇艳无比的女人七嘴八舌讨论，一个个脸上还露出炽热痴迷的神情。

    朴英龙欧巴可是她们的梦中情人，听到钱家欣请他来港城护卫，芳心全都砰然大动。

    唐若雪闻言也大吃一惊，她不认识朴英龙，但从这些女人的描述来看，这确实是一个极其厉害的角色。

    这人情太大了。

    她下意识望向钱家欣：“家欣……”

    “没错，就是她们口中的朴英龙。”

    被一众闺蜜这样赞誉，钱家欣脸上流露一股骄傲：

    “知道若雪前来港城会有危险后，我就利用我父亲的关系把他请了过来。”

    “虽然耗费了一个大人情和一个亿，但只要能护住若雪这段日子安全，那就一切值得。”

    她目光望向了唐若雪：“若雪放心吧，你是我好姐妹，我不会让你有闪失的。”

    “家欣，你太客气了，太客气了。”

    唐若雪微微一怔，随后连连摆手：

    “不用请他了，不用，我已经有保镖了。”

    叶凡没有搅和进去，乐于见到女人手忙脚乱。

    钱家欣走回唐若雪身边，红唇泛着光泽笑道：

    “你是我好姐妹，此次又事关苗惊云，不请朴英龙压阵怎么行？”

    “至于人情和一个亿，对于我来说微不足道，你如果不好意思的话，下次合作给我让点利就行。”

    “总之，咱们姐妹不要计较太多。”

    她看着叶凡幽幽一叹：“而你的保镖，真不是姐姐说你，他太弱了……”

    唐若雪无奈一笑：“其实叶凡也是一个高手，他还是我……”

    “高手？”

    钱家欣忍不住摇摇头：“若雪你还真是够扯的！”

    “你看他哪里有高手风范？”

    “而且你觉得，内地有几个人身手比朴英龙厉害？”

    “再说了，我请朴英龙过来，不是做你保镖，而是给你坐阵。”

    她冷眼看着叶凡开口：“一个保镖跟一个供奉，哪有什么可比性？”

    几个艳丽女人也都纷纷点头。

    她们劝说唐若雪不要拒绝钱家欣好意，毕竟很多人想请朴英龙坐镇都没机会。

    而叶凡，根本无法相比。

    米秘书更是翻了一个白眼，能被霍家车队吓住的人，哪有魄力直对生死强敌?

    “钱小姐，朴先生来了。”

    就在唐若雪要拒绝时，米秘书手机嗡嗡震动。

    她接听片刻马上激动汇报：“他到门口了。”

    “迎接，快迎接。”

    钱家欣忙玉手一挥：“朴先生太低调了，我原本要去机场迎接他，他却说不想张扬。”

    说话之间，她带着几个女伴走向门口，俏脸欣喜迎接朴英龙。

    唐若雪也无奈站起来。

    叶凡却没有理会，给自己倒了一杯果酒喝起来。

    “钱小姐好！”

    没等钱家欣她们走到门口，就见一个帅气十足高大颀长的青年现身。

    他一米八五的个子，明亮眼睛，鹰钩鼻子，薄唇紧抿，脸上神色冷硬。

    一身白色西装让他显得不食人间烟火。

    他不咸不淡的跟钱家欣打招呼，却让钱家欣她们欣喜若狂，众星捧月围着他嘘寒问暖。

    剑眉星目，面如白玉，声音还带着磁性，简直从画中走出来一般。

    钱家欣她们心里一个个感慨：这样的欧巴带出去，实在是太有面子了。

    “朴先生，请，里面请。”

    钱家欣把朴英龙迎接进来，随后又指着唐若雪介绍：

    “这就是唐若雪唐总，朴先生，这几天辛苦你了。”

    接着她又向唐若雪介绍：“若雪，这就是南国第一猛龙朴英龙先生了。”

    唐若雪出于礼貌打着招呼：“朴先生好。”

    “唐小姐好。”

    看到唐若雪的精致五官，冷漠地朴英龙脸上顿起波澜，他惊为天人伸出了手：

    “很高兴认识你。”

    “你的事情，钱小姐已经跟我说了，你放心，只要有我在，绝不会让苗家人伤害到你。”

    “而且为了你的安全起见，我决定二十四小时跟着你。”

    他目光炽热看着唐若雪：“直至任务完成！”

    “若雪，机会难得，赶紧谢谢朴先生。”

    钱家欣挤眉弄眼娇笑：“你可是第一个让朴先生保护的人。”

    几个漂亮女伴羡慕嫉妒地看着唐若雪。

    她们都能感受到朴英龙的炽热，只要唐若雪想要，随时可以吃了这个南国第一猛龙。

    唐若雪微微皱眉，寻思怎样婉拒好点。

    “谢谢朴先生和钱小姐好意，不过唐总不需要朴先生保护。”

    这时，叶凡上前一步握住朴英龙的手：“因为她已经有我这个贴身保镖了。”

    他没有再让唐若雪为难。

    “闭嘴！”

    钱家欣俏脸一寒：“这里没你说话的份。”

    “你一个小保镖，拿什么跟朴先生相比？”

    “如非你是若雪请来的，我现在就把你丢出去。”

    她娇哼一声：“我最讨厌没点斤两又自以为是的人。”

    没等唐若雪出声，朴英龙也淡漠看着叶凡：

    “想做唐小姐的护花使者，也要看看你有没有这实力。”

    话音落下，他右手猛地用上七分力。

    他想要叶凡当众惨叫出丑……

