    王小乐这两年的异军突起，使他在娱乐圈中有了一些敌人。

    但是，在万千网友的心目中，王大导演可是个人生偶像。

    励志的老男孩，搞笑的太子妃，爱国的那年那兔那些事，正能量的士兵突击，还有仙侠第一仙剑奇侠传。

    王小乐的这些片子，带给了观众们很多的欢笑和感动。

    同时，追梦赤子心，当你的秀发拂过我的钢枪，这些脍炙人口的歌曲，也在大街小巷流传着。

    可以说，大家对王小乐的才华是公认，也都希望这位年轻导演能够完美无瑕，成为全民偶像。

    正是因为这种心态，当王小乐欺压演员的新闻一出，网友们愤怒无比。

    因为，他们容不得自己心中的偶像有半点瑕疵！

    这就是娱乐圈，你的优点被无数倍放大的同时，你的黑点也会被同样放大。

    在事实面前，醒悟过来的网友们一时间有些默然无语。

    王小乐的安排还没有完的。

    昨天一个个装死一般的再续前缘剧组成员们，突然不约而同的以各种渠道发声了。

    正在上节目的陆浅雪和陈长苏，面对记者亲口承认，上周他们再续前缘剧组才在老莫餐厅聚会了一次。

    “其实我唱歌也不错的，和宇哥相比，我就是需要请人调下音。”

    陈长苏毫不在意的拿自己的歌声打趣。

    段龙和张岚则在自己的微薄上，发出了九连张照片，里面是大家聚会时候的笑脸。

    而这其中，李宇陵俨然在其中，笑得还挺猥琐。

    景欣大小姐则是亲自跑到光线传谋，专门和李宇陵自拍了几张。

    搞怪的大小姐和李宇陵拍出的这些照片明显模仿着当初监控上王小乐他们吵架时候的样子。

    两个人叉腰张嘴，各种搞怪动作，即还原了所谓的争吵，又让大家忍俊不禁。

    还有陈小松，李雨熙，王佩佩，几乎所有再续前缘剧组的演员全都发出了照片。

    欢笑的，好笑的，失误的，累惨的，各种各样的照片还原了一个真实的剧组，也让那些谣言全都不攻自破。

    这下，整个网络舆论的风气顿时一下扭转。

    “周一波你这傻逼滚出来！”

    感觉自己受到了欺骗，无辜冤枉了好人的网友们，纷纷涌入周一波的微薄，大声叱喝着。

    原本这两天因为点击率大增，正在和一些公司商谈商业合作的周一波这下变得焦头烂额。

    与此同时，感到不好意思的网友们，还大批涌入再续前缘剧组的微薄。

    “加油！等着看剧！”

    “抱歉王导，误会你了！”

    快速增长的评论使得官微都有些承受不住，几乎一秒钟就是好几页。

    看到这一切，王小乐终于放下了被他打得快没电的手机，向着老板椅一靠，得意洋洋的说道。

    “怎么样？”

    在王小乐身边从头到尾目睹这一切的陈天星和李香山，这时候好半天张大的嘴巴都没有合拢。

    网络舆论这东西可是很厉害的。

    当年一位女艺人出轨，却抢先发通告说自己丈夫各种不好，给大众们造成了先入为主的概念。

    就算后面那位男演员通过打官司洗净清白，他的个人印象也被毁了，好几年后才慢慢的缓过气来。

    而王小乐这番反击却干净利落。

    周一波的诋毁不仅没有给王小乐造成损失，反而让再续前缘剧组大秀了一波，简直等于免费宣传。

    “可乐，你当初给李宇陵那首歌的时候，不会就想到今天吧？”

    李香山推推眼镜，有些高山仰止的看着王小乐。

    “这种情况你竟然能够轻描淡写的化解掉？说吧，你是不是什么千年老妖怪穿越到哥们身上的？”

    陈天星明显现在都没有回过神来。

    王小乐随手抓起办公桌上的杯子就像着两人扔过去。

    “我又不是神仙，怎么会提前知道？”

    “可是，你这处理也太牛逼了。我现在都怀疑这一切是你安排好的！”

    李香山挡掉水杯，同时向着陈天星昂了昂头。

    “我也是这么想的……”

    看着两位室友怀疑的眼光，王小乐气不打一处出来。

    他摸了一把自己的头发，用力一甩：“这都是因为本人伟大的人格魅力！”

    “呕！”

    “我呸！”

    看着两人夸张的表情，王小乐撇撇嘴：“你们这些凡人不能理解，我真的是为你们感到悲哀……”

    “扁他！”

    陈天星他们实在忍不住某人的厚脸皮了，两人一拥而上，和王小乐打闹起来。

    其实，某种意义上来说，王小乐并没有说错。

    正是因为他当初去关心李宇陵，给了这个绝望的男人一丝曙光。

    正是因为一时心软，给了李宇陵一首歌，结下了善缘。

    才使得李宇陵在整件事情上几乎对王小乐言听计从。

    如果没有这些平时里做出的“人格魅力”举动，这事情发生的时候，就算李宇陵不借此机会炒作，也绝不会和王小乐这边配合得这么好。

    王小乐的这一套联合拳，节奏紧密，环环相扣，从各个方面的实证，到众多演员的配合。，近乎完美的扭转了网上的局势。

    周一波不甘心的在微薄上各种辩驳，但是现在网友们的心思变了。

    当他们怀疑王小乐是恶人的时候，王小乐的多种解释都有人怀疑，是王小乐接连不断的证据链才扭转了局势。

    现在周一波每提出一个观点，立马就有网友根除王小乐的证据对他进行反驳。

    “这些监控画面，时间是不可以改的！”

    “当初王小乐吵架那个监控你就说是真的，现在这些聚会监控就是假的？呵呵，做人不能太双标！”

    “演员同时发声，这肯定是安排过的。但是那些照片总不是假的！”

    在网友们的各种反驳下，无力招架的周一波只能放出了一波狠话，死鸭子嘴硬，因为他已经无法回头了。

    “真的假不了，假的真不了。当再续前缘上映的时候，大家绝对会看到李宇陵的真实状况！”

    “如果在上映前，发生换角，审核不过，重拍什么的状况，大家可要擦亮了眼睛！”