    “血魔宗，这是药丸啊！”

    通过搜魂查探了几人的脑海之中的信息，张清元也是有些无语。

    这些人，

    赫然是血魔宗的核心弟子，还有人是宗门洞真境强者的亲属。

    不少的强权二代，

    也只有他们，才不受血元幻神术的影响，化作宗门的狂热支持者，跑去和五行圣宗血战送死。

    而此次带头在这禁地里面的万化老祖居所内扫荡的，还是那一位万化老祖的某一位亲传弟子，一尊半步万化的存在！

    前方浴血奋战，后方拼尽心思挖宗门墙角，乃至胆大妄为至收刮血魔宗万化老祖的闭关寝宫！

    这样的宗门灭亡，可以说是丝毫不出意料。

    彭！

    张清元面色默然，气息力量一震，肉眼可见的冲击轰然炸开，几人脑子瞬间被震散，气息消失，瘫软下去，彻底失去了生机。

    从记忆当中来看，这些人都不是什么好人。

    由于血魔宗的修行功法，各种杀人剥皮，祭炼生人的事情没少做，甚至由于背景，做得更是肆无忌惮！

    “这样的宗门，灭了也好！”

    张清元面容冷然，

    尽管他对于五行圣宗的观感也不怎么好，不过至少，以五行圣宗为代表的正道，吃人的时候还保留着体面。

    魔宗却不然，

    这是真真正正的吃人，并且生吞活剥。

    为了炼制一件法宝，血洗上万人的凡人城镇也不是什么不可能的事。

    对于他们来说，

    凡世之中生存的凡人，不过是他们餐桌上的牲畜！

    随手湮灭几个作恶多深的血魔宗修士的生命，张清元手一招，地上几个血魔宗修士的储物袋随之飞起，落入张清元的手中。

    作为万化之境的巨头的居所，里面的任何一件材料都不是简单的存在。

    就如地上的桌椅，打造其的，都是能够作为法宝主材料的珍贵灵材。

    灯台上的烛火，更是对真元境神魂淬炼大有好处的润神烛！

    这些天材地宝，对于万化之境的大能来说，不过是摆设的作用，但对于真元境修士来说，却是玲琅满地的天材地宝！

    虽然张清元还不至于落魄到收刮宫殿连桌椅都不放过的地步，

    不过若是有人帮他收刮好了，

    他也不介意拿走便是了。

    “麻烦，看样子多半被人捷足先登......”

    眼望着前方幽深的大殿通道，张清元眉头微皱。

    从这几个血魔宗修士脑海当中得来的信息，此次行动的半步万化之间的修士，不仅是那一位万化老祖的亲传弟子，左天尊的一个老朋友，右天尊也是参与到了其中。

    从一开始，

    那两个半步万化的目标，就是那万化老祖居所的藏书藏宝之处！

    借着作为宗门内部高层的关系，两人无疑占据更多的先机。

    “看来，动手是难免了。”

    心中叹息一声，

    张清元的身影一闪，如同瞬移般，眨眼间出现在数十丈之外，接连几个闪烁，便是消失在了走廊的尽头。

    好在，那几个血魔宗修士的记忆当中，存在那藏经之地的位置。

    虽然已经晚了，

    但能快点就尽量快点，若是能够直接碰上对方，那就最好不过，大不了一番交战罢了。

    就算去到的时候已经离开，也能够凭借着踪迹跟踪上去。

    反正今日那晋升万化之法，他张清元是要定了！

    平地里卷起一阵阵的狂风气浪，张清元的身影如同撞破了空间，在虚空之中穿行，剧烈的摩擦碰撞，甚至是绽裂开电弧火光，在半空中留下一连串的残影。

    磅礴的气势席卷，如同海啸般冲击，横冲直撞。

    张清元甚至不躲不避，直接从墙壁，房屋之中穿行，在空地上留下一条长长的通道！

    不少趁火打劫，正在收刮各种物资的真元境血魔宗修士，甚至还没反应过来，就顺便被强悍的气势压迫炸开，化作一篷血雾。

    即便是洞真级别的修士，被这恐怖的气势波及，都是直接被掀飞，吐出一大口鲜血，倒飞出去。

    顷刻之间便是遭遇了重创！

    目光骇然地望着先前电光狂暴席卷，只留下一地残骸，风暴冲击，贯穿一切，只留下一条巨大沟壑的通道。

    “这是什么人？！”

    被掀飞重创的血魔宗洞真修士目光骇然，面上还残留着劫后余生的惊恐。

    这种程度的力量，仿佛就像是什么恐怖的充满蛮力的洪荒猛兽横冲直撞！

    那些建成的材料等阶原本不俗，连法域境中后期恐怕都难以在上面留下痕迹的建筑材料，就这样如同纸糊的般被蛮力强行撕碎冲破！

    刚才那一瞬间，如果不是他站位没有挡在最中心，如果不是仅仅遭遇了掀起的余威的波及，

    如果是挡在正面，恐怕那一瞬间，他和那些真元境的蝼蚁下场完全没有什么区别！

    “气机凝练，难以感应，但可以确定的是，那人绝不是我等圣门的修士！”

    有人回应，

    那是另一边侥幸躲开波及，一同在大难来临之际，暗中前来浑水摸鱼的同门！

    尽管那一瞬间的力量没有波及到他，

    可那种连空间也是被冲破撕裂，无法抵挡，掀起毁灭一切的空间海啸的声势，也是令得他心悸不已。

    “外界的强者都已经开始进入，看样子外面支撑不了多久了！”

    那人面色难看，空气也是变得压抑起来。

    周遭残存的几人相互看了一眼，眼神之中皆是存在着隐隐的急迫，也有着对于彼此的忌惮。

    随后各自默不作声，

    小心谨慎，

    继而朝着四周化作一道残影窜掠离开，作鸟兽散。

    魔门之中，虽然一切以利益为先，但是如今这样的情况局势，对这些手段还未知根底的同门动手，显然不是什么好主意。

    相比之下，还是尽可能在这万化老祖的隐居大殿当中，收刮足够的资源才是。

    后方血魔宗修士的谈论，

    正横冲直撞的张清元并不清楚，

    此时的他，

    已然是来到了位于中心地带旁边的藏书室。

    “可惜，如果不是上面的禁空力量，让我无法升上半空，我的速度还能更快，也不至于惹得动静如此之大。”

    感知到一些地方传来的若有若无的视线，张清元心中不由得略微叹息。

    惹人注目，

    非是他所愿。

    闷声发大财，才是他的性格。

    “就是不知，笼罩在上面的禁空力量，到底从何而来……”

