    过分，这简直太过分了。

    老天爷为什么可以如此偏爱这个奸诈狡猾的白家废婿？？？

    蓝统领想不通啊，他修炼了这么多年积累的家底，居然还比不过叶尘一个神罡境的武者？

    如果不是因为叶尘是拓跋流云看中之人，蓝统领都忍不住想要冲上去抢他了。

    呃……不，不对。

    上古禁地当中，蓝统领未必是叶尘的对手。

    “小子，我等着，要是哪天你惹陛下不高兴，失宠了，我蓝玉特么保证把你抢的底裤都不剩。”

    没办法，三件天阶宝物！！！

    就算是超凡武者见了都眼红啊。

    至于一旁的九公主拓跋云燕？

    她手里的金翅凤骨钗，本身就是一件极品天宝。

    但这件宝物是拓跋皇族一代代传承下来的。

    若非她觉醒了赤焰灵脉，她父皇拓跋流云也不至于把这件宝物交给她。

    可即便如此，拓跋云燕身上也只有这一件天阶宝物而已。

    叶尘一个被扫地出门的白家废婿，居然身怀三件天宝？

    这消息要是传出去，只怕整个天仓界都会对叶尘虎视眈眈。

    “父皇之前虽然跟我说过，叶尘在皇室宝库中寻到两件天阶宝物，但却从未提及叶尘手中之剑，也是一件天阶宝物。”

    之前城门观战的时候，九公主就曾见过叶尘手中的墨陨剑。

    那个时候叶尘还没进过天元王朝的皇室宝库，可他手中却已经有了一件天宝？

    而且，从拓跋云燕刚才的感应上来看，叶尘手中这把天阶剑封印的程度来看，品质似乎还在她的金翅凤骨钗之上。

    “难怪，连孙玄机的黑玄重甲，都能被一剑洞穿。”

    不过，拓跋云燕倒是不会像蓝统领那样，嫉妒叶尘，叶尘能有此实力，她高兴都还来不及呢。

    “先祖神石果然没有选错人，以叶尘如今展现出来的实力，若是顺利进入金刚境，只怕一般问道境武者，都不是他的对手。”

    越级挑战拓跋云燕也能做到，但那是借助金翅凤骨钗，还有她体内赤焰灵脉的力量。

    而且以她问道巅峰的实力，仅仅只能挑战道源初期强者。

    像孙玄机这样在资深道源境，就算是拓跋云燕也未必有把握能够战胜对方。

    而叶尘只不过神罡境的修为，就能在上古遗迹中斩杀封印修为的孙玄机？

    足可见得，叶尘此人潜力有多么恐怖！

    然而，这样一个妖孽到恐怖的剑道天才，居然被白家赶出门墙？

    “这白家脑子里到底装的都是些什么？”此时此刻，九公主拓跋云燕内心的感受，倒是颇有那么几分跟孙玄机不谋而合的味道。

    九公主拖把云燕心中一边感慨，一边走上前去，开始收集孙玄机还有大秦十三剑侍的储物戒指。

    “叶尘，孙玄机是你击败的，这些都是你的战利品！”拓跋云燕看都没看，就把孙玄机，还有另外两名大秦剑侍的储物戒指递到叶尘手中。

    一旁的蓝统领原本还想阻止，但是又不太好意思。

    毕竟，孙玄机是被叶尘斩杀的，按理说这储物戒指中的东西，的确该归叶尘所有。

    可是，一名道源境强者的储物戒！！！

    就算不用脑子去想，都知道这里面的宝物肯定很多。

    叶尘倒是也不客气，微微一笑就把戒指接了过去。

    打开一看，叶尘脸上的笑容愈发灿烂起来。

    “不愧是大秦十三剑侍，光是这两枚储物戒指，里面的极品灵石就高达三百五十万？”

    除了灵石，这两名大秦剑侍的储物戒指中，叶尘还发现了三枚增加修为的二流丹药，以及六七件品级不错的真阶宝物。

    与之前那些渊州豪门的高阶武者不同，两名大秦剑侍身上一件灵器都没有。

    想来是到了他们这个境界，已经用不到那些东西了。

    不过也对，大秦十三剑侍在问道境武者中，本就是天花板级别的任务，这样的配置倒也挺合理的。

    除了之前说那些，叶尘还在这两名大秦剑侍的储物戒中，发现了两块石碑。

    上面除了秦皇十三剑的剑招之外，还隐隐散发着大秦剑冢独有的杀伐剑意。

    “若是能将这石碑上的杀伐剑意镇压，我的万法剑意定能再次上升一个台阶。”自从叶尘领悟万法剑意以来，还从未强行镇压过其它任何一种形式的力量属性。

    一来是因为他体内的万法剑意，还太过脆弱，二来是修为不够的原因。

    可如今叶尘的万法剑意，经过真魔之气，还有神秘黒焰的两次升级之后，已经渐渐成长起来。

    正所谓，玉不琢不成器，雏鹰长的再好，也需要展翅高飞才能成为真正的雄鹰。

    叶尘体内的万法剑意也是一样！！！

    正当叶尘想着的时候，身后一袭宫装的拓跋云燕忽而走了过来。

    “叶尘，跟你商量个事！大秦十三剑侍的佩剑，乃是极品真阶剑，这两把剑原本应该归你，但是天策军跟玉蓝卫，在刚才的争斗中，武器受损严重，所以我想把这两把剑留下来，给手下的将士们使用。

    不过你放心，我会把这两把剑折算成灵石给你的。”

    九公主虽然击杀了十一名大秦剑侍，但若是没有叶尘配合的话，只怕天元王朝这次怕要凶多吉少了。

    再说了，战场上的战利品，本来就是谁缴获的归谁。

    拓跋云燕自然不能仗着她是公主，就把叶尘的战利品给私吞了。

    “灵石的事情等出去以后再说，说不定，到时候我还有别的事情需要你们帮忙呢。”

    其它十一名大秦剑侍的储物戒里，是否也有同样的石碑存在叶尘不得而知。

    是否能顺利将这两块石碑内的杀伐剑意镇压，叶尘也没有百分百的把握。

    索性就先卖天元王朝这边一个人情，若是石碑内的杀伐剑意镇压顺利的话，到时候再把另外的石碑讨要过来，也能方便许多。

    “这石碑上残存的杀伐剑意本就是无主之物，镇压起来应该不会太难。”

    叶尘并非莽撞之人，若是石碑上的剑意太强，他又岂会拿自己的小命开玩笑？

    倒是九公主拓跋云燕这边，见叶尘如此爽快，眼神中隐隐闪烁着几分惊喜。

    “那我就先替天策军，还有玉蓝卫的将士们谢过你了。”说完，九公主拓跋云燕来到蓝统领面前。

    “叶尘已经答应把剑留给我们了！蓝统领，我知道你对叶尘有些误会，但如今大家既然在一条船上，我希望你能够摒弃之前一些对他不好的看法。”

    九公主拓跋云燕又不傻，从之前蓝统领对叶尘的态度，早就察觉到一些疑端。

    如今天元王朝经此一战，损失不小。

    正是需要上下一心的时候。

    九公主自然不希望大家内部出现问题。

    倒是蓝统领听了九公主的话，大大吃了一惊。

    “那小子答应了？”

    “不仅答应了，而且并未向本宫索要灵石！”

    听到这里，蓝统领感觉他整个人都裂开了。

    不对啊，这不像是那小子平日里的行事作风啊？

    尽管刚才，九公主拓跋云燕已经告诉他，让他摒弃对叶尘不好的看法。

    但是，蓝统领始终坚信，他才是那个洞穿叶尘本来面目的人。

    倒是叶尘这边，对于蓝统领似有似无投来的目光不加理会，他能如此痛快让出那两把真阶剑，除了刚才说的那些，还有一个更加重要的原因。

    就是那两把真阶剑对他毫无用处！

    或许，对于其它剑修而言，两把极品真剑是了不得的宝贝。

    但是在叶尘这里却截然不同，剑域里面随随便便拿出一把，都是惊天动地的神剑！

    区区两把真阶剑？

    叶尘还真没放在眼里。

    “两名大秦剑侍的储物戒指，就如此富有，不知道孙玄机这位道源境强者的储物戒指，又会是怎样的呢？”

    想到这里，叶尘怀着激动的心情，打开了孙玄机的储物戒。

    可仅看了一眼，叶尘整个人顿时呆住了。

