    茫然四顾，森林绵密，树影重重，暮色惨淡，烟雾迷离，秋风瑟瑟，落木萧萧.

    疾飞而行的肖恩面色凝重，他的双目中冒着熊熊的怒火和深切的愧疚、自责。

    在一号空间中经历过无数次的恐怖场景，其实已经让他对于危险的到来有了一定的预知感应。但是在击杀了那三名战士之后，他还是放松了警惕。

    虽然在走出去之前的那一刻，他已经有了某种不好的预感，但是当时他的注意力全部都集中在地上的那三名战士身上，在他想来，会不会是其中一位战士特别强大，所以倒在地上装死呢？

    正是因为走进了这个思想误区，才会使得他没有留意身边的动静，导致最后造成了这样的苦果。

    森林中的林木成群，在这个复杂的到了极点的环境中奔行，并不是一件容易的事情。

    可肖恩上窜下跳，无论前方是高入云霄的林木，还是刺人的低矮灌木，都无法阻挡他轻巧的身躯。

    不过虽然他的速度极快，但上半身却始终是稳重如山，抱着本森的双臂自始至终都没有一丝的颤抖。

    多年来勤学苦练的广播体操在最重要的关头发挥出了意想不到的作用，无论是肖恩的体力，耐力还是灵敏，都远远的超出了大多数的战士，再加上魔法师的轻灵术辅助，肖恩的动作愈发的快若闪电，不似人类了。

    在他的怀抱中，已经被利箭贯穿了胸膛的本森并没有当场死亡，虽然他的脸色苍白，呼吸也是若有若无，但他的胸前却笼罩了一层淡淡的白色光芒，为危在旦夕的本森提供了最后的生机。

    大片大片的冷汗从肖恩的背上渗透了出来，为了不震动本森的伤口，肖恩已经是竭尽全力的保持了一开始那种平稳的姿势。不过以这种姿势在密林中奔跑所消耗的体力也就可想而知了。

    等到他在一个小时之内跑完了半天的路程，达到了与多尼约定的汇合地点之时，浑身上下已经象是从水中刚刚捞出来似的，变得狼狈不堪了。

    “肖恩，本森……”

    熟悉的声音从前方传来，肖恩体内的力量顿时为之一空，他一脚着地，几乎就要摔倒。

    一双温暖的大手将本森接了过去，多尼的脸上难得一见的出现了温怒之色：“这是……”

    “还有救么？”肖恩深吸一口气，颤声问道。

    多尼神情凝重的看着本森，片刻之后，他微微摇头。

    肖恩的脸色在瞬间变得再无一丝血色，不知不觉中，一股莫名的力量在身体中缓缓涌起，仿佛在这一刻，他身体中的每一个细胞都迸发出了无与伦比的强大能量。

    他的身形一动，顿时无声无息的消失在原地，速度之快，比来时全力以赴之时竟然还要胜过三分。

    多尼的手轻轻的在本森的伤口处抚摸了一下，他摇了摇头，轻叹道：“还好，你送来的还算及时，若是再晚一点那就难说了，你们究竟遇到了……”

    他抬起了头，身后却是渺无人影，多尼微微一怔，说出来的话顿时嘎然而止，一股子彻骨的寒气从他的心底涌了出来，同时一个大大的问号出现在他的心头。

    肖恩……人呢？

    ※※※※

    人影豁然一闪，肖恩的身形刚刚从一颗大树的后面窜出，就已经消失在另一颗大树之后。

    他的心中充斥着强烈的负面情绪，那种深切的伤痛感就像是一把钝刀在他的心脏上一下接一下的搓动着。

    本森淳淳训导的教着自己如何制造魔法卷轴，如何孜孜不倦的与自己交流施展魔法之时的种种心得体会，陪着自己前去旅店，上当受骗之后垂头丧气，得到魔法材料之后的兴奋雀跃。

    在这一刻，本森与自己交往的那一幕幕全都从他的心中流淌而过，每一个场景闪过，他的心中就像是针扎似的疼痛，而身体内所蕴含的力量就愈发的爆发了出来，一股他从来就没有感受过的庞大的仿佛无穷无尽的能量在身体内的每一个角落肆虐着。

    他的手一翻，一只小盒子已经出现在手中，在飞驰之时打开盒子，肖恩将盒子凑近了嘴巴边，以一种冷酷的不带一丝感情的语调道：“一号，派出所有的机械蚊蝇，将那些人的下落给我找出来。”

    随着他的话音刚落，十余只机械蚊蝇立即飞了起来，向着四面八方飞去。

    在这片密林之中，这些半机械半生物的小东西绝对不会引起任何人的注意，而这也是肖恩将它们全部放出去的最大原因。

    双脚骤然停下，仿佛二根木桩般牢牢的盯在了地面之上。

    肖恩阴冷的脸庞上闪动着危险的光芒，他缓缓的将眼罩戴在了头上。

    下一刻，无比熟悉的场景再一次出现在他的面前，他已经来到了一号空间。

    “一号，给我将这里的环境复制出来，我要借助于你的力量作战。”肖恩冷冷的吩咐着。

    “好的，不过我必须提醒您，您的身体已经处于过度的亢奋状态之中，所以请尽快的解决战斗。”

    “明白，给我真实影像，和敌人方位。”

    一号慢慢的点了一下头，肖恩的眼前顿时再度变化了起来。

    一号不见了，大厅不见了，整个一号空间似乎消失了，取而代之的是刚才消失的场景。

    无数的参天巨树在周围林立着，森林中的各种声音也随之响起，虽然是一个完全虚拟的场景，但是肖恩知道，一号已经将这片雨林中的场景完美的复制了进来。