    影奴的事情已经决定，卫然问起其他情况：“对了老爹，诸天教怎么跟浮屠教扯上关系的？”

    卫鸿道：“是这样的，我在浮屠教是一个客卿的身份。早先巫长老让我跟着另一个精英弟子过来，跟浮屠教搭上线捞点好处，说是给我一个试炼的机会。”

    “机会？巫启会这么好？”

    卫鸿甩了甩木头做的假肢：“他说让我去浮屠教走这一遭，如果表现好的话，回来就赏我一只义肢，但如果没有收获的话，明年剥离修为的时候，我就不要有怨言。”

    卫然哼了一声：“说的那么好听，假装给了你机会，其实还是想剥离你的修为，诸天教和浮屠教之前没有任何联络交流，这样贸然前往想要分一杯羹，别人会答应才怪！”

    “是啊，他们凭什么分好处给诸天教呢？我跟着使者来到这里之后，使者发现浮屠教早就有了后台。浮屠教不敢明着得罪诸天教，表面上尊敬我们俩，让我们当了客卿，有了一定的权力，背地里却是叫人杀了那位使者！”

    “诸天教既然派人去搭线捞好处，那么使者应该有些实力才对，我说句不好听的，老爹你的实力似乎不足以担当……所以你那同伴是什么水平？”

    “是个金丹境，所以他才是正牌使者，我只是跟着跑腿的。”

    “连金丹境都能杀，邪教徒这么厉害的吗？”

    卫鸿摇了摇头：“不是邪教徒杀的，他们哪敢得罪诸天教！是他们的后台动的手。”

    原来如此，浮屠教作为一个新兴的根基尚浅的教派，不只是诸天教想参一脚，还有其他势力的插手。

    但浮屠教只能有一个后台，所以双方打起来了，事实证明卫鸿这边打输了。

    敢对诸天教的人下手，看来不是泛泛之辈。

    “浮屠教的后台到底是谁？”这是卫然非常关心的问题，如果老爹能给他答案，他将省下很多功夫。

    卫鸿道：“我不确定，但从伤口上猜测，是叶知秋的弟子澹台思远动的手。”

    卫然吃了一惊——什么？浮屠教的后台竟然是叶知秋？

    “你确定吗？我上次遇见了端木瓢饮，我觉得这种邪教的事情，端木做不出来。”

    “应该没错，澹台思远一直在追杀我，你上次遇上澹台思远，我也在远处看着的，我有八成把握是他。”

    这么一说，曾经在五溪蛮的地盘，叶知秋研制了燃烧生命的“水”，这一次是燃烧生命的浮屠念珠，两者确实有所联系。

    看来邪教的后台真的是叶知秋——说不定整个邪教就是叶知秋发起的！

    整条线是理清楚了，但这其中让卫然最无法理解的就是端木瓢饮。

    如果说端木认可“非我族类，其心必异”这句话，那么燃烧蛮族的生命他可能是没有心理负担的。

    但浮屠教坑害的是荆州的百姓！是跟端木一样的汉人！

    难道说，我的判断错误，端木瓢饮其实是个伪君子？

    还是说，端木瓢饮其实心中很痛苦挣扎，但是为了服从师傅的命令，不得不做出这样的决定？

    卫然心念电转，想到了一种新的可能：浮屠教的事情，很可能是澹台思远做主，端木瓢饮只是因为某种原因路过而已。

    比较三种想法，还是这最后一种最为合理。

    叶知秋等人的参与，让卫然心头疑云密布，但在事情有进展之前，再怎么想也没用。

    “同伴的死让我变得警觉，我一直躲避着澹台思远的追杀，不过浮屠教表面上对我们还是很客气，当我发现你到了大路镇之后，我就利用客卿的身份故意派一些邪教徒送过来，给你刷功劳。”

    卫然终于明白了，之前的几个疑团全部解开，为什么浮屠教的事情会有诸天教的人参与，为什么黑斗篷会隐晦的帮助自己，为什么自己一假扮成黑斗篷，澹台思远就立刻来追杀自己。

    想通此节之后，他放下思绪对卫鸿道：“父亲，那巫启不是说看你此行的表现吗？我给你送一份礼，保管你回去之后，巫启不再小看你！”

    “什么东西？不会太露行迹吧？”

    “放心，都是诸天教的东西。”卫然把杀死巫鸿远所得来的秘籍拿了出来。

    卫鸿接过一看，顿时面露惊喜：“《驱影秘典》？这可真是好宝贝，正好符合我诸天教的路子。”

    “还没完呢，我现在有两只强化手臂，正好度一只给你——夜叉破军手给你，怎么样？是不是一份大礼？”

    没想到卫鸿连连摆手：“你的压力也不小，留着自己用，我有驱影秘典足够了。”

    卫然感慨道：“你都过成这样了，还想着把好东西留给我……”

    卫鸿平静的说：“那当然，我是你爹。”

    卫然又劝说了几次，卫鸿还是不依。

    老爹这么倔，不过难不倒卫然，他想了想，道：“夜叉破军手你必须接受，因为我有一桩重要的事情，要拜托老爹你来做，这件事我做不到，只有你才能做到，所以为了做这件事，你得接受夜叉破军手才行。”

    卫鸿根本不吃这一套：“少来1我一直留心你的消息，你连萧剑阁和巫鸿远都能战胜，却说什么有件事自己做不到，只有我才能做到？你以为我会信吗？”

    卫然正色道：“我说的句句属实，你可曾见过这个东西？”说罢，他把怀表拿了出来。

    卫鸿露出意外的表情，打量了几眼，道：“什么新奇玩意儿，从来没见过。”

    卫然道：“这个东西关系到我的身家性命，我非常想知道它来源于哪里，诸天教有一位长老说，这是他们教主的宝物，但是巫鸿远却一口咬定不是教主的，这让我有些迷惑。我不惜一切代价都要查清楚这件事，如果老爹能在诸天教内部帮忙查一查，相当于无形中减少了我很多危险。”

    卫鸿想了想，道：“我觉得很可能巫鸿远说的才是真话，我天天侍奉巫长老左右。有一次我听巫长老对另一个有身份的人说，教主虽然象征性的拥有两三件宝物，实际上战斗时根本连一件宝物都不用，可见你这铁玩意儿应该不是教主的。”

    卫然心中一震：他一直希望巫鸿远说的是错的，虽然诸天教主很难搞，但毕竟是锁定了目标，接下来就只要靠近目标就行了。

    一旦巫鸿远说的是对的，那意味着目标变成了无数种可能，又得在人海茫茫中苦苦寻找。

    另一个穿越者，你究竟是谁？

