    从听到那些话，到现在始终没开口的顾老先生，忽然就拿着拐杖，冲着一旁的墙壁重重的敲了好几下：“老梁，这地方我们顾家的人没法再留了，再待下去，怕是我们顾家的骨肉就没了！这是你孙女，我没资格管，你自己看着办吧！”

    说完，顾老先生就扫了一圈顾家的人，“一个个还站在这里干什么？走了！”

    ……

    顾老先生都下了命令，顾家的人，哪个还敢留？

    一伙人齐刷刷的跟在顾老先生的身后，浩浩荡荡的进了电梯。

    ……

    出电梯时，顾老先生望了一眼靠在顾余生怀中的秦芷爱。

    芥末的辛辣的刺激，已经消散了一大半，可秦芷爱通红的眼底，还噙着随时都会滚下来的泪水，那模样看起来楚楚可怜，像是真的被吓到了。

    顾老先生动了动唇，潜意识的想要安慰她一句，可话到嘴边，他又怎么都说不出来，最后就别开脸，看向了一旁。

    电梯门打开，顾老先生视线又不经意的扫向了秦芷爱，恰好秦芷爱也看他，两个人的视线对撞在了一起。

    顾老先生一怔，脸立刻板了下来，想都没多想的就冲着秦芷爱来了句：“你也别想太多，我刚刚可不是维护你，我是维护我们顾家的颜面！”

    说完，顾老先生也不等张妈搀扶，就急匆匆的迈着步子，走了。

    ……

    好好的八十大寿，竟然闹出这样荒唐的一幕，怕是老先生心情糟糕透了吧？

    车里，张妈一边偷偷地打量着顾老先生，一边在心底悄悄地想。

    车子开出北京大饭店没多远，盯着窗外不知想些什么的顾老先生，忽然来了句：“小张，去年春节，车祸的肇事者，联系方式你还有吗？”

    张妈不解顾老先生好端端的怎么忽然想起了那个人，愣了愣，才回：“有。”

    “你给他打个电话，约……”顾老先生停顿了下，才继续说：“……等会儿见个面吧。”

    ……

    秦芷爱去洗手间时，顾余生走出北京大饭店，靠在路边的一盏路灯下，点了一根烟。

    抽了还没小半支，顾余生隔着烟雾缭绕，看秦芷爱有没有从洗手间出来时，看到了周婧。

    她估计早已经注意到他了，在他发现她时，她的视线已经在定定的瞧着他了。

    只是那么轻飘飘的一眼，顾余生就将视线收了回来，垂下眼睑，姿态清闲的又吸了一口烟。

    漂亮的眼圈，从鼻息里冒了出来，烟味还未散尽，原本站在酒店门口的周婧，已经来到他身旁一米远处停了下来。

    很多事情，在当时忽然发生时，怎么想都想不通，但是过后，静静地想一想，也不是猜不透。

    周婧目不转睛的盯着顾余生看了好一会儿，出声问：“服务员是你买通的，对不对？”

    顾余生仿佛没听到周婧的话一般，动作流畅的夹着烟，递到嘴边，吸烟，吐烟，没理会她。

    “你早就知道，杨总结婚了，对吗？”面对顾余生的沉默，周婧又开口问。

