    　　这是叶倾城自己的道，他所创出来的最强一掌，他曾言，他成为仙帝之后，此掌必能横扫九界！

    　　“已成天道——”看到此掌，就算是龙虎君王这样的老一辈天才也不由动容，叶倾城已经走出了自己的天道，这样的天赋的确是让人无比。↖↖，

    　　当叶倾城无敌一掌镇杀而来之时，李七夜撩了一下眼皮，“轰”的一声巨响，十三个命宫冲天而起，李七夜踏空而起，一拳崩出。

    　　一拳出，无招无式，十三命宫璀璨，生命之舟沉浮，苍天之上，九幽之下，万世之中，一切都在这一拳之下匍伏，万道法则，瞬间被封印，诸天十方，瞬间被镇压。

    　　一拳之下，就算是苍天都为之颤抖，一拳无敌，万古皆骇然！

    　　一拳出，不知道多少人瞬间被镇压，在这石火电光之间，无数人感觉到自己的道法哀鸣不止，自己的大道瞬间失去了力量，恍然之间，所有人都觉得一尊万古无敌的存在镇压在自己的心头！

    　　“镇封苍天拳！”再一次见到此新，箭无双依然脸色发白，不由喃喃地说道。这一拳，只要见过一次，不论是谁，都永世难忘，万古第一拳，也莫过如此！

    　　一拳之下，多少人被镇压，那怕是千松树祖，都一样骇然失色，这一拳，比他镇帝术还要可怕！

    　　“砰——”的一声，在这一拳之下，叶倾城的“诸贤护帝掌”瞬间崩碎，众多异象瞬间毁灭。诸天大道刹那粉碎。

    　　一拳之下。血肉溅飞。叶倾城连惨叫都叫不出来，“砰”的一声，最后鲜血染红了古战场，叶倾城残余的身体被撞击在了古战场之上！

    　　镇封苍天拳，不止是一拳毁了叶倾城的诸圣异象，不止是崩了叶倾城的“诸贤护帝掌”，更是一拳轰碎了叶倾城的肉身！

    　　一拳之下，叶倾城的身体支离破碎。血肉溅飞，碎裂的身体撞击在地上，染红了古战场。

    　　不过，在这一拳之下，叶倾城并没有死去，他的真命在血肉中浮现，不过，他的真命已经是黯淡无光，他是受了极重的伤！

    　　“万古第一拳！”看到镇封苍天拳，龙虎君王也骇然失色。喃喃地说道。

    　　“不可能——”看到李七夜头上沉浮的十三个命宫，那怕是自信无比的梅傲男也是噔噔噔连退三步。不敢相信自己的眼睛。

    　　梅傲男拥有十一个命宫，这都已经是万古奇迹了，正是她拥有十一个命宫，这让她足可以傲视叶倾城这样的第一人，然而，现在李七夜却是拥有十三个命宫，这样的存在那简直是镇压得她透不过气来！

    　　“怎么可能！”所有人看到李七夜头顶上的十三个命宫，完全是被震撼了，十三个命宫，从来没有听说过，就算有很多人亲眼看到，都无法相信！

    　　此时，叶倾城的真命从鲜血中站了起来，在这一刻，就算他能活下来，看着李七夜都不由有些恐惧，他一生自负，但是，李七夜却把他的自信打得支离破碎，碎得一地都是！

    　　“以你三番四次的算计我，我都在考虑是不是不要让你死得那么快。”李七夜看着身体碎裂的叶倾城，缓缓地说道：“你太不聪明了，一颗明镜石，以照古今，却从来没照一下自己。我赐了你一切，你竟然还敢对我不敬，实在是可悲。”

    　　“你说什么！”还活着的叶倾城脸色一变，看着李七夜，他都没听明白李七夜的话。

    　　“真可悲，冤你是一颗明镜石！竟然被自己的自大遮蔽了明镜之心。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“在这一点上，狴石仙帝比你有智慧！”

    　　叶倾城又惊又疑，李七夜这话他听得云里雾里，不是很明白，但他却知道一点，与自己的来历有关！

    　　在场的人，除了明夜雪听懂了一些之外，其他人全部都没有听懂。明夜雪侧首而思，久远时代的一些事情浮现心头，浮现心头的一幕幕宛如作日一般，那是一只阴鸦，曾经化作一个青年男子，曾经带着一颗石头行走九界……

    　　叶倾城号称是石锋国的镇国神石，事实上，他对于自己的来历并不是十分的清楚，隐隐间有所感悟而己。

    　　叶倾城他并不知道，在遥远的时代，李七夜曾经杀入了狴犴城主府内的那一幅画中，在那里，他撼动天地，最终，从里面砸下了三颗神石。

    　　三颗神石被砸下来欲飞走的瞬间，作为阴鸦的他瞬间拿到了那颗最灵透的神石！其他两颗都成功逃出了那幅画，逃出了狴犴城，逃出了狴犴兽土！

    　　逃出来的两颗神石，有一颗被药国得到了，有一颗在后来被石锋仙帝得到了。

    　　药国得到的那颗神石，最终被培养出了狴石仙帝，至于石锋仙帝得到的那一颗，后来成为了石锋国的镇国神石，也就是现在的叶倾城。

    　　至于阴鸦的那一颗，他一直带在身上，用世间最好的天地极气蕴养它，以最好的仙泉甘露培养它，他要把它培养成万古以来最无双的生灵！

    　　直到后来，他与天鸿女帝闹翻之后，打算沉睡一段岁月，百寿药帝就请愿，他药国愿倾举国之力，以世间最好的灵药以药脉最好的灵气蕴养这块神石！

    　　在百寿药帝的哀求之下，出于对百寿药帝的信任，最终，作为阴鸦的他同意了。

    　　百寿药帝也的确是说得到做得到，至少，在这一点上，李七夜对百寿药帝还是很欣赏的，他没有忘记当年的诺言！

    　　“作为一颗明镜石，你应该知道，你的本源让你不是成为多么强大的存在，你的存在，不是为了天下无敌，而是为了这狴犴兽土，可惜，你永远不明白。”李七夜看着惊疑不定的叶倾城，他摇了摇头。

    　　李七夜缓缓向叶倾城走去，说道：“一切都结束了，一步走错，你永远回头之日！”

    　　叶倾城骇然，不由后退，他大叫道：“前辈，不要忘记了我们之间的承诺！”

    　　叶倾城话一落下，瞬间一个人影从天而降，这一个影子从天而降，便挡在了叶倾城的面前。

    　　当这一个人从天而降之后，整个人散发出了可怕的气息，如同惊涛骇浪一样，每一缕的气息都是拍打着在场的许多人。

    　　当所有人看清楚了这个人的时候，不由抽了一口冷气。这是一个老朽到不能再老朽的妖物，竟然是牛头人身，而且还是三条腿。

    　　更让人心里面一颤的是，这个人身上散发出了浓郁的神皇气息，每一缕神皇气息宛如是一道道天瀑，可以压塌诸天一样。

    　　“一尊老神皇！”这个人出现之后，就算是千松树祖也不由双目一凝，盯着这个老人。

    　　“原来是神兽天域的遗孽！”李七夜看了一眼眼前像怪物一样的老人，翘了一下嘴角，露出了笑容。

    　　被李七夜一口道破，这个老人也怔了一下，然后阴阴地一笑，说道：“现在年轻人是越来越了不得，千百万年之后，竟然还有人记得我这样的老骨头。”

    　　“神兽天域的人吗？”很多人听到这个名字都不由吓了一大跳，因为神兽天域曾经称霸石药界好几个时代，神兽天域被灭了之后，世间再也没有神兽天域的弟子出现过，现在突然冒出一个神兽天域的遗老，而且还是一尊神皇，这怎么不把所有人吓一大跳。

    　　“曾经是神兽天域的一位老祖。”见识广博的龙虎君王喃喃地说道。

    　　“你们一群遗孽躲在鸟不拉屎的神谷已经很好了，至少没有人去追杀你。现在你们这一群老骨头又爬出来，这实在是太不明智了。”李七夜看着这个老人笑了笑说道。

    　　“这是我们神谷的事情，不需要你操心。”老人沉声地说道：“小辈，我们做个交易，这小子对我们重很要，我要带走他，我给你的好处就是以后我们神谷绝不挡你的道路！”

    　　能让一尊神皇作交易，这的确是了不得，事实上，这尊神皇对李七夜也是十分忌惮，天灭一出，谁都会忌惮！

    　　“你错了。”李七夜说道：“你们这样的遗孽如果要从神谷中爬出来，那我一定会斩杀你们。现在你是泥菩萨过河自身难保，还想保别人？”

    　　“小辈，你莫欺人太甚，我若出手，你不一定能留得下我，这道。

    　　“野心不小，你们神兽天域还想夺回狴犴兽土，叶倾城是能沟动这里，对你们这群遗孽大有用处，可惜，这是痴心妄想，你们还是死了这条心吧。”李七夜冷笑一声。

    　　“起——”在这瞬间，老人祭出了一面幡，这面幡一飞出，龙吟不绝，只见上面绣有一条金龙，似乎，这条金龙要从幡中飞出一样。

    　　“盘龙幡——”李七夜一看到这面幡，顿时双目一亮，目光一下子锁定了这面幡！

    　　“杀——”老人以少量的寿血喷在了这面幡上，瞬间帝威滚滚，“吼”的一声，一条金龙飞出，直扑李七夜。

    　　这样的一条金龙飞出，不是幻象，像真的一样！绝世无双！

    　　“走——”在祭出这面幡之后，老人对叶倾城大喝一声，同时，他打算撤退，他不想与李七夜久战！u

