    第15章 合作

    汪水月只能表示异能丹无法保证能否量产，就算能量产，首批异能丹在品质上无法保证，而且成本比较大，价格也会增加！

    经汪水月这么一说，烈红影也明白其中的利害，但是还是想要和天河商会达成合作，甚至想要见一下那位炼丹师，没有抢人的意思，只是单纯想见一下。

    汪水月并没有直接拒绝，而是表明自己要去问炼丹师本人的意见，若是本人同意，自然没有问题。

    汪水月之所以这么做，是因为她让天河商会动用人力物力调查李家村被屠村一事没有进展，烈红影是岩鹏军国一方大将，也许她能查一些！

    汪水月找到李二狗说了此事，知道烈红影来了，李二狗心跳加速，他知道他不能去见她，至少现在还没到时候。

    “你认识那位女大将军？”汪水月一眼就看出了李二狗的心思。

    李二狗微微点头：“嗯，她救过我，只是现在，我不方便和她相见，也请汪姐姐不要告诉她！”

    “放心吧小弟，姐姐明白！”虽然李二狗没说太多，但是从李二狗的表情和眼神中，汪水月多少猜测到了什么。

    汪水月看得出李二狗是喜欢烈红影的，但是烈红影已经成亲了，汪水月觉得李二狗是因为这个原因才不想和烈红影见面的。

    若汪水月知道眼前这人就是烈红影的那位赘婿，肯定会无语至极吧，烈红影的那位赘婿曾经一度成为众人的谈料！

    烈红影跟一个长相丑陋的男人成了亲，这男人有着金色品质兽魂蛋，本来以为找到了宝，结果金色兽魂蛋孵化出一匹马，让整个火羽军团成为一个笑话。

    “那烈红影谈的合作之事，你觉得如何？”汪水月试探性的问道。

    “这个是你们天河商会的生意，我不该过问和插手！”显然李二狗是不懂生意的，而且他也知道这种事他不应该介入，虽然心里很想帮助烈红影！

    烈红影现在入住在流云城的城主府，这一次是汪水月上门拜访，烈红影没想到汪水月居然会来，在城主府的会客厅接待了汪水月。

    烈红影看是汪水月一个人来的，所以也想到了那位神秘的炼丹师并没有同意见自己，当然，烈红影也还是有一些期待，希望汪水月过来是来告诉自己，那位炼丹师愿意见自己！

    “很抱歉，烈将军，那位炼丹师不方便与您相见，不过合作一事，倒是可以谈一谈！”

    听到可以谈合作这个消息，烈红影喜形于色，终究还是有所收获的。

    “天河商会可以跟火羽军团达成合作关系，但是我们这边有件事需要火羽军团的帮忙！”汪水月红润性感的嘴唇品茗着香茶，缓缓说道！

    “汪会长请说，只要我们火羽军团能帮到，刀山火海，义不容辞！”要知道对于天河商会这样的顶流商会，根本看不上岩鹏军国这样的小势力，也没有跟天河商会达成合作的条件。

    这一次，烈红影也是打着试一试的心理，没有抱太大的希望，如今有机会达成合作，不论多么艰难，也得去做。

    “箫河镇，李家村，烈将军可知？”汪水月试探性的问道。

    听到这个地名，烈红影心头一震，这汪水月为什么会问这个地方？

    “知道，李家村，一年前被屠村了，汪水月为何会问此处？”烈红影一直在查这件事，但是查证过程中阻力重重，明显这件事的背后有个强大的组织！

    李家村全村除了李二狗一人，无一幸免，哪怕是在外地的村民也都是被杀了，当汪水月问起这个地方时，烈红影第一想法是以为这事是天河商会做的。

    “受人所托，我希望烈将军可以查出此事是何人所为，只要烈将军提供参与屠村人员的名单和幕后主使，天河商会便可和火羽军团达成合作！”

    “原来如此，实不相瞒，这李家村也是我们火羽军团的管辖范围内，此事我也一直在调查中，不知道汪会长所说的那人，跟李家村有何关系！”烈红影不知道除了她，还有谁会在意李家村之事，不对，还有一个人。

    烈红影忽然想到了李二狗……

    “其中缘由，我们也不清楚，只是这件事对他来说，很是重要，就算背后是个马蜂窝，我们也要捅一捅！”汪水月的意思很明白，就是不惜一切代价也要查清楚这件事。

    烈红影一开始觉得这个人会不会是李二狗，但是她知道李二狗没有让天河商会如此重视的地方，而让天河商会如此重视的人，应该就是那位神秘的炼丹师了！

    烈红影使用储物术从虚空拿出一幅画给烈汪水月看，问道：“汪会长可否见过此人！”

    汪水月看了一下，不动声色的摇了摇头，反问道：“这是什么人，和李家村之事有关吗？”

    “这是我的一个朋友，他最在乎李家村之事的人！”

    “那需不需要我们帮忙找一下他？”

    “不用了！”烈红影拒绝了汪水月的好意。

    那画上的人，其实就是汪水月认识的那个誓，也就是整容后的李二狗，汪水月答应李二狗不将他的情况告诉烈红影，所以自然不会说认识。

    对于李二狗和烈红影的关系，汪水月心中有些猜测，但是也不敢确定，汪水月也不好直接开口问，原本看李二狗和二丫形影不离，两人亲密无间，还以为他们是相好的，却是没想到，李二狗喜欢的居然是烈红影这类女强人！

    看得出烈红影也是挺关心李二狗的，只是汪水月不知道誓就是李二狗！

    汪水月也没有多留，拍卖场那边还有很多事，烈红影也是派人将天河商会的合作条件告知军团高层，和天河商会达成合作的机会稍纵即逝，那些老家伙们肯定会不留余力的去查这件事的。

    烈红影对天河商会的那位神秘炼丹师是越来越感兴趣了，一开始是想过这个人会不会是李二狗，但是李二狗离开才一年左右，若是说他这一年之内就从一个什么都不懂不会的乡野小子，变成如今炙手可热的炼丹师，烈红影是怎么不信的。

    不过既然这个人也在查李家村之事，想必和李家村有什么瓜葛，只要自己查到这件事，就有机会认识这位炼丹师了。

    “傻小子，也不知道你现在在哪里，怎么样了？”烈红影忽然想起了李二狗离开时的背影，不由得自言自语。

    待续……

    (本章完)

