    夜色如潮水用来，一轮明月高悬。

    燕山之上，玄天观内。

    一座空旷的练武场上。

    “师兄，你能让我再想想吗？”

    “不行，师兄今晚一定要，师兄已经受不了了。”

    “我害怕……”

    “不用怕，有师兄在，一会儿就好了。”

    “那你快点，我真的害怕。”

    “放心吧，师兄很快的。”

    “师兄，你别急啊，我自己来。”

    夜色下，顾小娥小心翼翼地环顾四周，将手伸进了衣衫内。

    说实话，夜半三更，幕天席地做这种事，她还是第一次。

    “师妹，你快点啊，过会来人了。”明化符一脸期待，忍不住催促道。

    顾小娥银牙紧咬，鼓足勇气，从长袖内掏出了一方玉石，紫色斑斓，泛着瑞瑞霞光。

    “师兄，你快点，如果被师傅发现我偷了他的【紫山玉魄】，我就完蛋了。”

    顾小娥惶恐不安，【紫山玉魄】乃是师傅寻遍十万大山获得的宝物，其形如玉，据传乃是山神死后，遗留在山中的精魄融入玉石之中所化。

    这种宝物能够极大增幅神魂的力量，乃是修炼至宝。

    就算是师傅平日里都舍不得拿出来用。

    这次，顾小娥是担了天大的干系从为了师兄，偷出来的。

    “终于到手了。”

    明化符接过【紫山玉魄】，显得急不可耐。

    他盘腿坐下，月光皎洁，泼洒在其身上。

    “师兄，以你的修为真的可以练成【天地大相术】吗？”顾小娥忍不住问道。

    “原本不可以，不过有了这宝贝就不同了。”明化符信心满满，眼中泛着骇人的精芒。

    “只要我能够练成【天地大相术】，从此以后，修行之道，便是一片坦途，横扫同辈，不在话下。”

    明化符握着【紫山玉魄】，丝毫不掩藏自己的野心。

    天地大相术，乃是玄天观秘传的绝学。

    天有天相，地有地相，风有风相，雷有雷相……万物皆有其相。

    据说，一旦练成此术，能够神魂化虚，融入诸相之中，从而汲取其中的力量，道法天地，感悟自然，修为勇猛精进，臻至绝巅，便是万相之王。

    “我修炼风相已久，今夜若是练成，从此借助风势，神魂便会不断壮大。”明化符透着对力量的渴望。

    今夜若是练成【天地大相术】，踏出最关键的一步。

    他不仅能够掌控风力，甚至于可以借助其势，壮大神魂。

    这也是【天地大相术】最可怕的地方之一。

    “真的如此神奇吗？”顾小娥有些不信，这等于是借助天地伟力淬炼神魂，如果真的练成万相之王，那得强大到何等地步？

    “师妹，你不懂，这正是【天大大相术】的神奇之处，练到极致，便是神魂不朽。”

    明化符眼中充满了向往之色。

    “在古老岁月，这门术法也是惊天动地，专擅神魂一道，似乎也只有一门名叫【神魂魔种】的歪门邪道可以与之抗衡。”

    “神魂魔种？那是什么？”

    “不重要，早就失传了，鬼知道是什么。”

    明化符摇了摇头，不再多言，双手结印，运转神通。

    嗡……

    突然，他的肉身震荡，一道磅礴的神魂冲天而起，璀璨似明月。

    这股神魂猛地化开，融融泄泄，仿佛便要融入风中。

    然而，他并未得法，被飘忽的风势所排斥。

    就在此时，紫山玉魄泛起玄光，没入明化符的体内。

    陡然间，那冲天的神魂猛地化开，连绵若存，横绝东西，竟然真的融入风中，成了其中的一部分。

    霎时间，明化符便感觉自己的神魂之力在瞬间暴涨，与此同时他的感知在无限延伸，甚至能够掌控风的力量。

    “太神奇了，这便是天地大相术的力量吗！？”明化符陶醉其中，难以自拔。

    “师兄，你怎么了？”顾小娥感觉有异。

    “我似乎能够看到一切，嗯？陇师姐在洗澡？嗯？有人偷窥？该死的混蛋。”明化符破口大骂，风声呼啸，却在陇师姐的闺房前驻足。

    “师兄，你……”

    顾小娥闻言气急，刚要发作。

    “不对，有妖气。”明化符声音陡然一沉。

    “妖气？师兄，你确定吗？”

    “让我看看，再仔细看看。”明化符吸了吸嘴角的口水，陷入忘我之境。

    ……

    此刻，距离燕山十里外的一座山头。

    阴风呼啸，恐怖的妖气将整座山头夷为平地。

    森然的浊气中，一位老妪缓缓走来，旁边跟着个玲珑白皙的婢女。

    狐山鬼姥，这位占据恶灵，修炼百年的可怕妖物，此刻眼中充满了煞气。

    她唯一的孙女惨遭毒手，竟然在她的眼皮子底下送了性命。

    这等血海深仇，让这位闭关多年的老妖终于踏出了巢穴。

    “姥姥，那里已经是玄天观了，您真的要去吗？”旁边，司琦琦忍不住道。

    作为狐山姥姥的贴身婢女，她很清楚，此刻姥姥明显不太理智，被孙女的死激起了滔天怒火。

    “玄天观又怎么样？杀了我的亲孙女，照样要交出人命来。”狐山姥姥恶狠狠道。

    她已经感受到了乖孙女临死前留下的气息。

    毕竟，蛤释奇虽然将其吞了，可消化得也没有那么快。

    “姥姥，玄天观高手如云……”司琦琦劝慰道。

    “高手！？难道你不知道，玄天观的高手是无法走出那座道观的。”

    “什么？”司琦琦震惊道。

    在高手眼中，京城内，玄天观可是能够与御妖司，敕灵宫齐名的存在。

    他们竟然无法走出那座道观！？

    “传言，玄天观的开山祖师乃是前朝皇族余孽，被一高手救下，传授秘法。后来，他遇见了大秦太祖，并在此开宗立派，设立玄天观。”

    “大秦皇族奉了玄天观香火，不过立下规矩，玄天观的道士，一旦踏入真境，便不得出山。”

    “还有这种事？”

    司琦琦难以置信，如此秘闻，她也是第一次听说。

    “既然走不出来，我还怕什么？”狐山鬼姥冷笑。

    她之所以如此自信，还有一个最重要的原因，那便是她的身后站着妖王。

    七十二洞妖王之一。

    “红袖，姥姥这就来取了杀你仇人的狗命。”

    狐山鬼姥眼中含泪，一拍脑门，神魂出窍，杀向了燕山。

    ……

    此刻，周道依旧坐在【得一院】后山，盯着那残缺的日字碑文。

