    今晚宴会真正的主角是谁，当然是祝大小姐啊。

    白子琰看热闹不嫌事大，喊出这一声之后，掩在人群中，深藏功与名。

    林清笑道：“当然，今晚的主角是我的女儿。”

    “想必大家都知道，很戏剧性的一幕发生在我家，两个孩子出生的时候抱错了，导致这孩子一直在外边长大，我亏欠她的太多了，好不容易找到她，这短短一个月的相处，我才知道这孩子以前受了多少苦。”

    “外边传言我不喜欢这孩子，对她不好，天可怜见，她是我十月怀胎生下的亲生骨肉啊，若不是造化弄人，她该是我捧在手掌心的宝贝。”

    林清娓娓道来，神情哀怵，真真是闻者伤心，听者落泪，尤其是有孩子的，更是同情理解林清。

    因此一些人看着祝文韬的眼神就变了，这个时候还出轨小三，压根就不是人，呸……

    祝文韬上前去轻轻搂着林清，给她擦了擦眼泪，“孩子回来就好，我们还有一辈子的时间来弥补她，以后她就是我们的小公主。”

    “那假千金怎么办？她的存在对真千金来说不公平，你们如果真的想弥补真千金，那就该处理好假千金。”李姣姣捏着嗓子在人群后方喊道。

    当着这么多客人的面，她倒要看看林清怎么回答。

    白子琰搭着江瑾辰的肩膀，像没骨头似的懒懒散散，闻言视线扫向发声的人，砸吧着嘴巴笑眯眯道：“主角还没登场，戏就唱起来了，精彩，实在是精彩。”

    江瑾辰再一次面无表情的拂开他的手，视线扫向二楼，隐有担忧。

    祝湘湘站在二楼拐角，听着楼下的声音，脸色煞白。

    她们在商量着怎么处理她，仿佛她就是一件可以随意交易的货物。

    曾经第一名媛的风采烟消云散，她现在就是个来路不明存在即原罪的赝品。

    她看着身边的少女，今晚她的出现，将彻底将她打落云端。

    凭什么？

    她也是受害者，抱错又不是她主导的，这十六年来她孝敬长辈，努力提升自己，超越一众名媛，给祝家给林清长了多少脸，现在一张DNA鉴定结果就将她过往所作的一切努力抹消，难道血缘就真的那么重要吗？

    林清不喜欢明镜，却还是给她办了接风宴，她十六岁生日的那天也没有如此隆重，嘴上说的再好不如实际行动。

    都在骗她。

    祝湘湘忽然觉得自己真的很可悲，她一无所有了，现在连最后一丝温暖也失去了。

    如果她……

    这时明镜忽然看了她一眼，淡淡的眼神，却仿佛将她的灵魂都穿透了，所有的腌臜丑陋都暴露在日光下，无所遁形。

    祝湘湘僵在原地，后背发寒。

    明镜已经若无其事的扭头，垂眸拨转着佛珠。

    那枚佛珠，她从不离手，一下一下，她的心也在这个过程中彻底沉入深渊。

    “湘湘是个好孩子，她也是受害者，这十六年我们彼此已经生出了深厚的感情，如果让她离开家，她能去哪里呢？这对湘湘也不公平，所幸两个孩子相处的很愉快，多一个姐妹对彼此来说，都是一件幸事。”

    林清温柔的嗓音盖过舒缓的轻音乐，落在众人耳边。

    李姣姣追问道：“这都是你自以为是的想法，你有问过真千金人家的想法吗？莫名其妙多出来个没有血缘关系的姐姐，这个姐姐霸占了自己十六年的荣华富贵，而自己代替她吃了十六年的苦，好姐妹？圣人都做不到吧，祝夫人别在这儿粉饰太平了，呵呵。”

    虽然话有些刻薄，但仔细想想是有道理的。

    林清看向人群，找不到说话的人，“事情已经发生，再去追究过往毫无意义，我们现在要专注的是现在，是未来，虽然对两个孩子的命运是有些不公，错误已经发生，我们应该做的是尽力去弥补，而不是把过错推到湘湘身上。”

    大家想想也是，要是换成自己，可能也不会比林清好到哪儿去。

    一个生恩，一个养恩，手心手背都是肉啊。

    不等对方再开口，林清先一步说道：“说了这么多，我们今晚的主角就要正式登场了，我的女儿，祝家的小公主，明镜。”

    大厅正中是通往二楼的阶梯，阶梯上铺着红毯，一束光打在楼梯尽头。

    此刻所有人的目光都期待着望向灯光方向，可以想见即将出现的人是何样的万众瞩目。

    白子琰激动的搓手手：“登场了登场了，铺垫这么久，我倒要看看这位真千金何方神圣。”

    孙青青小声道：“祝家对她还是挺重视的，搞这么大阵仗。”

    李姣姣不屑道：“祝家最会做面子功夫，你看林清，老公都带着小三打脸了，还能面不改色，能是一般人吗？”

    “来了来了。”

    只见一高一矮两道身影出现在楼梯尽头，走到了灯光下。

    那矮的是位六七十岁的老人，银白短发，穿着一件藏蓝色印花套装，脖子上戴着一串硕大的珍珠项链，珍珠耳钉，整个人珠光宝气，老人面如银盘，虽皱纹堆叠，可慈眉善目，看起来很是敬爱可亲。

    老人臂弯里是一截白皙柔美的腬胰，和那藏青色的衣服颜色形成强烈的反差，越发凸显出那犹如雪莲一般的干净洁白。

    众人凝目看去，数层红毯铺就的阶梯，犹如云端，在那云端之上，光的尽头，飘然而立一道倩影。

    她就那么静静的望来，眉目傲然而慈悲，恍然间，仿若看到了神明，让所有人有一种匍匐跪拜的冲动。

    全场鸦雀无声。

    白子琰一扭头，发现所有人都看直了眼。

    高昶那哈喇子都快流出来了，江瑾辰还能克制，但眼神里的激动骗不了人。

    “啧啧啧，这就是乡下来的野丫头？我真是开了眼了。”

