    场内所有人，纷纷看向从外走来之人。

    “张平！”

    叶奇伟看到来人，脸色顿时一黑，咬着牙齿说道。

    他们叶家和张平的企业是商业对头，因为都是房地产行业，所以平时摩擦不断，关系自然不会好。

    “叶家主，秦先生和慕小姐，是我的朋友，你对他们不客气，那就是和我有仇，叶家主要不要让我也跪下？”

    张平走到叶奇伟对面，冷笑着说道。

    张平和秋家关系匪浅，之前秋老病危，也是他求助秦恒。

    今天秋雅生日，张平必然会到场。

    他之所以能及时赶过来，是因为秦恒刚才给他发了信息。

    虽说秦恒要对付叶奇伟，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。

    但秦恒一直以来都不希望慕浅浅参与到他那些血海深仇，所以为了不暴露身份，秦恒便叫来张平处理。

    “啧啧啧，传闻慕浅浅是你张平的情人，现在一看，果然不假，那个所谓的赘婿，应该是你们两个龌龊关系的掩护吧。”

    叶奇伟吐出一口烟圈，一脸嘲讽道。

    “我靠，原来传闻是真的，张平还真的找了慕浅浅当情人？”

    “应该是真的，连叶奇伟都这么说。”

    “怪不得那天在莫海大帅的宴会上，慕浅浅能拿一个资格呢，靠的是陪人睡觉啊。”

    叶奇伟这句话刚说完，一些和叶家关系交好的人纷纷议论起来，他们看向慕浅浅的目光里带着鄙夷和嘲讽。

    这些污言秽语让慕浅浅觉得格外刺耳，气的身体发抖，颤抖着喊道；“你放屁，你凭什么这么说！”

    如果慕浅浅这时候不反驳，那么今天的谣言流传出去，假的也变成真的了。

    三人成虎的道理，小孩子都懂。

    “哈哈，怎么，慕小姐急了？”

    叶奇伟的儿子叶风哈哈大笑道：“慕小姐平时功夫应该很不错，能让张董这么维护你，改天我们也试试啊。”

    他这话说完，全场更是一阵爆笑！

    听到这句话，秦恒猛地看向他，眼眸冷冽，杀意浓厚！

    他已经打定主意，不会让叶风活过今晚！

    “叶奇伟，你不要欺人太甚！”

    张平板着脸，怒火朝天。

    “张平，这件事你拦不住我！”

    叶奇伟大手一挥，再度指向慕浅浅，冷声道：“慕浅浅，我再给你一个机会，立马赔偿五亿，然后跪下道歉！”

    “对，没错，跪下道歉！”

    “一个当情人的人，还恬不知耻的跑过来呜呜轩轩的，赶紧跪下。”

    “真丢我们女人的脸！”

    一瞬间，和叶奇伟关系交好的权贵们，纷纷指责慕浅浅！

    “我……我……”

    慕浅浅见没有人帮自己，眼角划过泪水，心中极度委屈！

    玉如意不是我碰碎的，我也不是谁的情人，为什么都怪我啊！

    慕浅浅心中绝望的想道。

    无奈的慕浅浅，腿一软，便想跪在地上。

    不过，秦恒却搀了她一下，温和道：“不用跪，一切有我！”

    “呵呵，有你？你一个废物赘婿，有你一起跪？”

    叶风哈哈大笑，嘲讽道。

    此时，这边争吵的声音，也传到了隔壁院子里。

    这个院子里坐的都是如今魔都最顶级的权贵，可以说，主桌的这一群人，如果统一意见说一句话，对魔都来说，那就是圣旨！

    “隔壁怎么回事，怎么这么吵？”

    此时，主持魔都工作的一把手傅天雄端着酒杯，皱眉问道。

    “好像是叶家那价值五亿的玉如意被人打碎了，现在让人赔呢。”秘书说道。

    “那玉如意我知道，很珍贵，怪不得叶奇伟暴怒，你去看着点，别让叶家受了委屈。”

    傅天雄点点头，开口道。

    “不会受委屈的，打碎玉如意的是慕浅浅，一个三流家族，还找了个赘婿，没什么背景。”秘书小声道。

    咣当！

    听到这句话，傅天雄的酒杯顿时掉在地上。

    “你说什么！慕浅浅？是那个叫秦恒的女朋友？”

    傅天雄一脸紧张的问道。

    “是啊，赘婿秦恒，书记，您认识？”秘书一脸诧异道。

    马德，何止认识，我都差点向他下跪！

    那可是莫海大帅都要下跪见面的人啊，叶奇伟找他麻烦，是找死吗！

    自己找死不要紧，特么不要连累了我！

    “所有人，跟我去隔壁院子！”

    傅天雄立马起身，率众走向隔壁院子！

