    

    凌峰无止境的向下坠落，意识变的浑噩。不知过了多久坠落的身躯开始变的缓慢，直至停止，四周是无尽的黑暗。

    凌峰就这么漂浮在黑暗的虚空之中，黑暗中好似有无数双眼睛在盯着他，不知在惧怕什么，不敢靠近。

    “吱吱吱，吱吱吱~”一道声音打破寂静的虚空，有黑色的影子出现，仔细看去是一条蜈蚣，这蜈蚣足有万丈长，铺天盖地，阴冷的气息令人窒息，冰冷的眸子盯着凌峰，缓缓游动身躯。

    巨大的蜈蚣靠近凌峰，张开大嘴，猛的向凌峰咬去，就在此时一道红芒亮起，瞬间将蜈蚣震开，化作一道长虹消失在此处。

    “帝尊~”蜈蚣眼神冰冷，死死盯着凌峰离开的方向，不敢追击，嘴里居然吐出人声。

    黑暗无边无际，不知过了多久，红芒停止，逐渐消失，凌峰缓缓醒来。

    “这是哪里？”凌峰缓缓睁开眼，眉头一凝，他现在身处虚空之中，无边无际的黑暗让人心中发慌。

    龙鳅从他怀中钻出，兴奋的在周围游动。

    “魔域战场。”系统的声音在凌峰识海中响起，凌峰眼神一凝。

    “魔域战场？这是什么地方，怎么感觉和魔魂战场有点相似？”凌峰心中疑惑，云雅琼不在身旁，应该是坠落至魔域战场的某个角落，既然自己没事，想必雅琼也没什么事。

    凌峰松了口气。

    虽然是在黑暗的虚空之中，但这里却可以正常飞行。

    魔域战场无边无际，过了许久，凌峰停下身影，这么久连一个生物都没有看到，虚空残破，可以想象曾经的大战多么恐怖。

    “那是什么？”凌峰心中一惊，虽然身处黑暗之中，但他毕竟是结丹修士，周围百丈之内还是可见的。

    “黑色的箱子。”凌峰来到一旁，只见一个黑色的箱子静静漂浮在虚空之中，一旁的龙鳅顿时发出兴奋的嘶吼，在黑色的箱子旁不停转动。

    “你是说这箱子可以打开？”凌峰诧异的看向龙鳅，虽然龙鳅认自己为主，但毕竟是异兽，一些人类的言语还是难以表达清楚。

    凌峰仔细打量黑色的箱子，黑暗古朴，很是不凡，箱子被一把暗金色的锁锁住。

    凌峰一拳轰去，震的手臂发麻，箱子却没有丝毫变化，“这是什么金属做的？”

    凌峰脸色变化，一脸震惊，喃喃自语。

    “吱吱吱，吱吱吱~”虚空中突然想起奇怪的声音。

    “蚊子？”凌峰发现四周出现很多人头大的蚊子死死盯着自己，随即向自己扑来。

    “找死。”凌峰冷哼一声，这些蚊子每一只都有筑基巅峰的实力，若是换成别人估计直接被吸成人干，但对自己无用。

    凌峰一拳轰去，迎面扑来的蚊子瞬间化作碎片，凌峰化作残影，近百只蚊子碎裂在黑暗之中，化作魔域战场的养分。

    “开~”凌峰怒喝一声，用尽全力轰击宝箱。

    一阵颤动，锁出现了裂纹，很快碎裂开。

    “这是法则？”凌峰眼神一凝，一脸震撼，居然是结丹初期天极法则，这让他欣喜若狂。

    修行一途有炼气、筑基、结丹、元婴、化神、神变、化虚、帝尊。

    炼气则淬炼根基从而筑基，筑基分多种，天道筑基为极致，以筑基法则淬炼己身，凝结出天道结丹。

    结丹则为金丹之道，以法则碎片烙印金丹达到极致从而完成脱变，金丹碎，元婴出，成就元婴大道。

    凌峰看向四周，黑暗中充满不确定因素，但宝箱已开，结丹天极碎片逐渐消散在虚空之中，“不管了。”

    凌峰心中一横瞬间将所有天极法则吸收，顿时一股炽烈的灼痛感燃烧，丹田中的金光万丈，很快凌峰结丹初期彻底稳固。

    “这就是天极法则。”凌峰眼睛变的雪亮，充满期待。

    他身影一闪，向下一个方向飞去。

    一个宝箱的结丹天极法则有限，也只让他金丹法则烙印不足百分之一，若是全部烙印起码一百多个这种宝箱，凌峰抚摸着龙鳅，龙鳅一脸享受。

    “多谢了。”

    很快凌峰面前再次出现一个宝箱，四周同样出现很多头颅大的蚊子，都有筑基圆满修为，凌峰根本不拖沓，直接冲上去一阵砍杀，蚊子化作魔域战场养分，凌峰打开宝箱，同样是结丹天极法则碎片，凌峰心中喜悦，很快将其炼化。

    身影再次一闪，出现在另一处宝箱之地。

    整个魔域战场成了的造化之地，这里的宝箱不知为何漂浮在虚空之中，但这等机缘造化凌峰怎么可能放弃。

    许久，凌峰丹田处金丹足足烙印了三分之一的天极法则，金丹顿时光芒万丈。

    “结丹初期圆满。”凌峰停下身子，眼中泛着冷光，强大的修为让他充满自信。

    “这里的宝箱已经不能满足我了。”凌峰发现魔域战场外围的宝箱中也只是结丹初期天极法则，要想突破结丹中期，这法则等级已然不够。

    但他依旧闪向一个方向，黑色的宝箱出现在他眼前，凌峰并没有将其打开，只是将其收在储物袋中。

    “不知雅琼在何处，给她准备一些。”凌峰身影不停穿梭，很快储物袋中出现一百多个宝箱。

    “进去看看？”凌峰看向魔域战场深处，他能感觉到其中更加危险，但危机与机缘并存，若想有结丹中期天极法则只能进入其中，不然这等造化可遇不可求，若是错过，回到天地大陆，这等造化怎么可能轮到他？

    就算被他发现此等造化，也会招来无尽追杀，也只有苍茫界因新纪元开启，没有强者，被他们这些人占了个便宜。

    凌峰向深处飞去，很快一个亮金色的箱子出现在凌峰眼前，这与暗黑色的箱子有很大的不同，首先材质就不一样。

    这是用金褐石打造而成的宝箱，凌峰猜测就算元婴来了都破不开箱子的表面。

    凌峰刚一靠近，四周顿时出现一群苍蝇。

    这些苍蝇与平时见到的不同，每一只都有大象这么大，嗡嗡嗡的叫着，红褐色的眼睛让人惊颤。

    “假丹妖兽。”凌峰脸色变化。

    假丹与筑基不同，假丹虽不如结丹，丹也一只脚跨了进来，若只是一只假丹苍蝇自不会惧怕，但这是一群，这就让他脸色变了。

    “死~”凌峰知道避不开，身躯化作残影，手中断剑划过，很快一群苍蝇化作魔魂战场的养分，凌峰大口喘息，显然消耗了他不少的力量。

    休息片刻，凌峰一拳轰开宝箱，一道金色的光芒从中射出。

    “果然。”凌峰一脸惊喜，宝箱中真的是结丹中期天道法则，他没有耽误时间很快将其炼化，一股灼热之感传遍全身，身体好似被无数蚂蚁撕咬，剧痛差点令凌峰晕了过去，水珠大的汗滴落下，凌峰意识都有些模糊，但很快一股飘然之感出现。

    “结丹中期。”凌峰脸色苍白依旧掩盖不了惊喜。

    这简直就是造化之地，没人争没人抢，全都是自己的。

    恢复如常，凌峰身影再次向一个方向闪去。

    突然强烈的生死危机浮现。        

