    这是打群架，她要是凭体力去打，一人打这么多，她打不过来，用电棍直接省力气。

    反正人人都在打架，也没人去注意她。

    两方人员一是人数悬殊，二是有姜莲珠在其中下狠手帮忙，很快，里正一方的人就要把老王家为首的那伙恶人们给全部制伏了。

    突然，有人眼尖，

    “不好！那边林子深处着火了！！”

    大家伙儿望去，可不是！

    那里有人放火。

    是王老三。

    只听王老三大声的咆哮，“来啊，来打我啊，老子趁你们不注意，在这里把火给点着了，你们能咋地？”

    里正喝道，“你是不要命了吗？！”

    “让姜氏给银子！不给银子，老子继续放火，老子还准备了好几个干草堆！”王老三拿着火把，凶狠的叫嚷道。

    姜莲珠转头对里正老叔他们说道，“麻烦你们带有桶的有盆的，快去附近找水源来灭火，我先去对付他。”

    里正老叔痛心疾首，“这个孽障！好，我们这就去。”

    带着几个汉子就去找水源了。

    姜莲珠一个箭步！

    飞快的朝着起火的方向跑过去。

    乡亲们都没有看清她到底是如何跑过去的，太快了。

    姜莲珠是怒极了。

    MD，这才是叫中邪了。

    电击棍都不想用了，一过去就跃到树上，飞起一脚，将王老三踢出老远。

    踢进了火丛当中。

    “想死，姑奶奶成全你！！”

    王老三浑身着了火，惊恐大叫，“啊啊啊啊，救命啊！！救命啊！！”

    放火吓人他拿手，自己着火了，这才认识到问题的严重性，吓尿了。

    衣服，头发都着了火，身上的肉烧焦了，死亡的恐惧让他害怕了。

    他不想死啊！

    “你还敢不敢放火的？”姜莲珠厌恶地问。

    王老三忙摇头，“不敢了不敢了，饶我一命吧，不敢了，我糊了啊！放我走，放我走啊！”

    浑身着了火，跑又不敢跑，姜莲珠不答应放他走，跑了也一样是被姜莲珠一脚给踢回火堆去。

    他被姜莲珠踢过太多次了！

    不管他怎么跑，往哪个方向跑，都没用。

    姜莲珠的身影快到他看不清，水鬼精附体了的人，哪里是常人能比的？

    “滚！！”

    姜莲珠厉声道。

    王老三如蒙大赦，立马跑了出去。

    姜莲珠没管他，先救火要紧。

    这蠢物真的已经架好了几堆柴，一旦全部燃烧起来，凭她一已之力，肯定是难救回来的。

    现在就烧起了一堆。

    还有救。

    姜莲珠再次从武器库里弄出了灭火器，对着还没有燃烧面积过大的火堆开始灭火。

    已经烧着了七八颗树了。

    一个灭火器没有完全的灭完，用了两个才把火势给熄了。

    她自己身上也是一团焦糊的味儿。

    好歹是没有引起大问题来。

    这时候，里正老叔他们已经打了水过来了，看到火势差不多灭了，树上火堆上还有挂着少量的白色泡沫残留物。

    都有些惊奇，“这是怎么灭的？这些东西是什么？”

    姜莲珠找了一个借口，“我撒了一些灭火的粉末，遇火就变成了这样，大家别看了，赶紧把水淋上去，里面还余有火星，彻底烧灭火星……”

    众人反应过来，“好好好！”

    一起齐心协力的开始浇水灭火，仔细检查了一遍，再没有余火之后，才放下心来。

    搞破坏的人，原本都差不多被制伏了的，经过王老三放火这一出，大家去打水来救火，没顾上这些人，结果都溜了。

    只剩下王老三一个人，被烧得一团糊的，没跑出去，被人按在地上求饶。

    里正也不慌，“让他们跑，跑得了和尚跑不了庙，等咱们把事情处理完了，一一去找他们，现在梨林的安全问题，咱们要解决。这帮孙子现在是跑了，可万一要是趁我们不在的时候，或者晚上的时候又来捣乱，那咱们就被动了。”

    “对，里正老叔说得对！可是，这要怎么办才好？”

    “能不能把梨林围起来？设几个进出口，不让那伙捣蛋王八蛋进梨林？”

    里正老叔点头，“行是行，现在是梨子季节，没有多余的人工来砌墙围林，等梨子季节过后，再慢慢来。”

    姜莲珠一沉吟，“老叔，以后修墙的银子我来出，现在您可不可以帮忙找几个人巡逻，每天在梨林里巡逻，巡逻队我每天也开工钱，一个人一百文，若是抓到了捣乱的，我还另外加钱。”

    众人眼睛一亮。

    既能保护梨林不让恶人破坏，让家里人挣野梨的钱，还能巡逻有工钱拿，这是大好事儿啊。

    里正老叔也是个果断的人，“行！”

    以前没想过会有这么恶劣的坏人，现在还是必须要组织民工武装起来了。

    这是他的失职了。

    这事儿就这么说定了，里正老叔当场就指定了几个年富力强的壮年大汉出来，巡视梨林。

    他带着其它乡亲们回村去了。

    今天的梨子是摘不了了。

    不把老王家处置了，谁心里都不安生。

    王老三被五花大绑着的，拖在最后面。

    ***

    王老头，王老二，还有几个孙子早溜回了家。

    “今天失策了！失策了！里正简直是阴魂不散，哪里都有他，若不是他及时出现，我们都砍了半座山了，爹，我们现在怎么办？老三把山烧掉了吗？”王老二心有余悸。

    王老头心里头也慌，他有些后悔了。

    不应该气头上，就带着儿孙们冲上山去。

    明知道里正这个老家伙管天管地的，就算是想对梨林对手，他也应该半夜三更去。

    神不知鬼不觉的。

    都是被姜氏给气得乱了章法。

    姜氏羞辱他们老王家太过分了，软硬不吃，还把他们家都踢到粪坑里……

    说得那些话太气人了！

    现在闹成了这样，他们还想呆在王家村怕是不行了。

    回到家里来一看，屋顶上破破烂烂的几个大洞，开了天窗。

    又惊又怒，“这是谁干的！是谁干的？”

    王刘婆子从屋里头哭着跑出来，“老头子啊，儿子们啊！你们可算回来了啊！是二宝与大宝那两个天杀的野逼崽子干的啊！”

