    在听完了老鹰的汇报之后，季老爷子的脸色瞬间阴寒起来。

    这个女人，竟然在季禾被调查组带走之后，吃里扒外，做出了这么多事情！    那些大IP的意义非凡，有很多甚至都是季禾亲自和那些作者去谈的。

    可是，竟然在这么短的时间内，将那些心血全都给糟蹋了！    季老爷子无比愤怒，脸上的老肉不断抖动起来。

    “去，给我彻查！”

    “把所有的线索和消息，全都整理一下！”

    季老爷子恼怒道。

    他必须要将这份资料交给于枫。

    必须，让那些背后的人，付出代价才行！    钱可以赚，但是这种赚法，太恶心了！    ……    江城。

    一架飞机缓缓停降在了飞机场上。

    机舱缓缓打开，一个男人带着满面春风，走了出来。

    正是上官谦。

    他缓缓的闭上了眼睛，随后深深地吸一口气。

    “这就是江城的空气，虽然比不上京都的，可还挺不错的呢。”

    他淡淡的笑着，随后笑脸逐渐的收敛。

    他的神色变得无比凶恶，双目仿佛炙热的火山喷发。

    他咬着牙，冷漠的看着远方的天空。

    “于枫，你所拥有的，我要一点一点的碾碎，我要让你，一无所有！”

    他的笑容渐渐地出现，看起来却更加的恐怖。

    他和于枫的恩怨，真正算起来的话，起因是在江城。

    所以，他打算要从江城开始，把关于于枫的一切，和他有关系的所有势力，连根拔起！    上官谦的目的，非常清楚，那就是复仇！    此时，一阵阵冷风刮了过来，带着一种无比刺骨的冰寒。

    可是，上官谦却丝毫没有在意。

    耳边的发丝，随之舞动着。

    他非常淡然的看着前方，仿佛前方的一切，都炙手可得。

    他缓步走下了阶梯，每一步都走得沉重。

    最后，当他踏入了这片土地的时候，上官谦的笑容变得愈发诡异。

    “这是第一步，也是于枫失去一切的开始！”

    上官谦的笑容阴冷，仿佛是在对于枫说话一样。

    “上官少爷，请您上车吧。”

    一旁的司机低着头，非常恭敬地说道。

    上官谦点了点头，然后坐上了一辆豪车，驶向远方。

    最后，他来到了一栋别墅中。

    众多下人全都恭敬地低下头，欢迎着他们的主人归来。

    上官谦就好像是一个从远方归来的英雄，俯视着自己的臣民。

    他向着别墅里面走去，享受着众人敬仰的光芒。

    上官谦笑得更加厉害了。

    随着大门的打开，上官谦走了进去。

    随之而来的，是一道身姿高挑，面容美丽，打扮的花枝招展的女人。

    她像是一条蛇一样，缠绕在了上官谦的身旁。

    “谦少，人家好想你啊，想你想的都快疯了！”

    女人不断地扭动着自己的身姿，语气非常甜腻的说道。

    上官谦伸出手，肆意的揽住了女人的腰肢，在上面揉捏着。

    “晴晴，怎么想？”

    他邪魅的笑道。

    袁晴晴微嘟着嘴，撒娇道：“讨厌啦，人家就是很想啊。”

    此时，上官谦笑得更加灿烂了，带着她拉到了沙发上。

    随后，袁晴晴开始给上官谦揉捏双腿，眼眸似水般不断地流转在上官谦的身上。

    “谦少，人家可是非常听您的话，演技还不错吧，我现在可是娱乐圈火爆第一人呢。”

    袁晴晴有些自豪的笑道。

    上官谦一只手直接抓住了袁晴晴的脸，肆意的揉捏着，仿佛要捏爆一样。

    他用的力气很大，感受着这个年轻女人脸上的胶原蛋白，很舒服。

    “不错哟，你做的真不错。”

    上官谦夸赞道。

    女人感觉脸上很不舒服，但是也不敢说，只能硬扛着。

    “你知道我这一次来，是做什么吗？”

    上官谦询问道。

    女人摇了摇头，想要借机挣脱，却挣脱不开上官谦的这只手。

    “谦少，您不是来这里看我的吗？”

    女人眨了眨眼睛，扑闪扑闪的非常漂亮。

    只是，上官谦却哈哈大笑起来。

    “看你？

    哈哈……”    他笑了片刻后，道：“也对，确实是来看你的，不过，我现在身份可不一样，我的背后站着的，可是一组！”

    “你知道一组是什么概念吗？

    那可是整个华夏，最后实力的组织了！”

    “我现在手里掌握的，就是最强大的武器！”

    袁晴晴听着上官谦说的这些，虽然有些懵，但是还是认真的听着。

    她的嘴角露出笑容，道：“那……您是不是要来这里办大事啊？”

    上官谦点了点头，道：“没错，我现在就是要来抹除掉一些人的。”

    “那些人，全都是于枫心里最重要的一些人，而这些人，也是我的目标！”

    袁晴晴不断地点头，跟着附和，道：“那于枫是什么人啊？”

    “于枫？”

    上官谦听到这个名字，脸上的笑容逐渐变得狠厉，戾气十足。

    他咬了咬牙，道：“那是季家的一个乡巴佬，一直是我的敌人！”

    “季家，我也要让季家彻底的覆灭，让于枫后悔不已！”

    “不管是谁，挡在我的面前，我都要让他付出代价！”

    他的身上散发出一阵阵恐怖的气势，让袁晴晴的小脸都变得有些煞白了。

    她很是害怕，却不敢离开，只能颤巍巍的靠着上官谦。

    就好像是一只小猫一样。

    依偎在上官谦的肩膀上。

    “谦少，你一定能成功的，我相信你！”

    袁晴晴小声道。

    上官谦听到这句鼓励的话，更加开心了。

    他一直以来，一直受到家族的责骂，说自己不如于枫。

    现在，也算是有人认可自己了。

    他的嘴角高高扬起，带着浓厚的笑意。

    “今晚，我会好好陪你的。”

    上官谦笑道。

    正在这个时候，有一名手下走了过来。

    “谦少。”

    他非常恭敬地地上去了一张照片。

    “董家来了一名神秘的青年，而且还是董老爷子亲自接待。”

    上官谦听到这话，猛地一愣。

    “神秘的青年？”

    他心里咯噔了一声，立刻接过了这张照片。

    在看到照片的时候，他瞬间眯起了眼睛。

    这张照片，只有一个青年，还有董家爷孙。

    董老爷子正伸手和他握手。

    至于董生，非常平静的站在一旁，看起来有点恭敬的样子。

    当上官谦注视着这个青年的时候，瞳孔骤然一缩。

    因为，在这个青年的身上，他感受到了一种气息。

    那是一种非常熟悉的气息。

    

