    “怎么了？”

    就在韩芷瑜失神的时候,陆亦然低沉的声音响起.

    刚才不是挺好的,怎么这会儿又换上了一副试论落魄的样子.

    韩芷瑜回过神,仰头看向面前卓尔不凡的陆亦然,嘴角微微牵了牵,煞风景地说道：“陆先生,我都说了恐高,现在……感觉很不舒服.”

    “不舒服？”陆亦然又皱起了眉头.

    刚才因为温馨浪漫场景而稍微欣慰的情绪,又因为这句话而跌落了下去.

    难怪都说女人心海底针,面前这个女人的心更让人捉摸不透.

    莫非她就真的这么讨厌和自己在一起？

    眸地微微有一丝的懊恼,陆亦然回头看了韩芷瑜一眼,“既然不舒服,那就回去吧！”

    那语气,冷冰冰的,让韩芷瑜几乎觉得的,刚才在摩天轮上,情意绵绵的那个男人是她杜撰出来的.

    一路上,两人都很沉默,彼此之间的气氛微微有些凝滞.

    陆亦然并没有立刻带韩芷瑜回家,而是又带她去游玩了几个景点.

    天色渐黑,华灯初上,街头,五彩缤纷的霓虹灯绵延万里,映照得街上犹如白昼.

    “陆亦然,等等.”韩芷瑜突然顿住脚步开了口.

    “有事？”陆亦然适时地停住脚步.

    这段时间韩芷瑜都尽量不叫他的名字,要不就是陆先生,要不就是陆总,让人气也不是怒也不是.而陆亦然三个字的全名也只有在她愤怒的时候才叫.

    这会儿突然被叫到,陆亦然不免也好奇起来.

    “你和艾诗琪是真的吗？”韩芷瑜鼓足了勇气,将这么长时间逃避的问题还是问出了口.

    陆亦然眉头一蹙,断然没想到她会在这个时候提这个问题,“不是.”

    冷硬的语气里带着一丝不悦.

    “知道你不相信,我就去查到了证据,但是等我回来的时候,你却已经逃走了.”

    往事被提及,韩芷瑜神色黯淡了下来.

    “陆亦然,我们之间已经结束了？我本来已经可以忘记你的,为什么,你为什么又要再就纠缠着我？”

    “……”

    陆亦然周身的气场又变得冷硬起来,面上犹如罩上了一层寒冰,冷的可怕.

    “你不相信我,也不愿听我的解释.给了我狠狠一击报复以后就离开,这就是你所谓的结束？”

    “报复？！”韩芷瑜再听到这莫须有的罪名,迷茫地睁大了眼睛.“什么报复？”

    当时的她得到了贺元泽的帮助后就匆忙地逃走,哪有做什么报复？

    可是还未等陆亦然再开口,忽然从远处传来轰隆的一声巨响,划破了深沉的夜空.

    枪声,炸弹声,尖叫声交织混杂在一起,韩芷瑜身体一僵,发生什么事了？

    于此同时,几个全副武装,头戴面具的男人手持冲锋对着人群扫射,大街上的人群抱头逃窜,一片狼藉.

    陆亦然几乎是在第一时间反应过来,他们遇上袭击了！

    “快走！”陆亦然拉着韩芷瑜,转身往相反的方向狂奔而去.

    “啊——”韩芷瑜第一次看到这样恐怖的画面.

    刚才还活生生的人,在一瞬间被冲锋枪扫射打成了马蜂窝,直挺挺的倒下,血染当场……

    “别怕,有我在.”陆亦然低沉的声音,似乎给了韩芷瑜无限的安全感.

    手被身旁男人强而有力的大手牵着,跟着他拼命的往前跑,韩芷瑜忽然觉得,刚才狂跳的心也似乎等到了安抚.

    “啊！”

    忽然,脚腕一阵钻心的疼痛传来,韩芷瑜一声尖叫.

    “怎么了？”陆亦然顿住脚步,看着脸色泛白的韩芷瑜,关切问道.

    韩芷瑜咬了咬牙,“我的脚崴了.”

    想来应该是之前摔下楼梯的那只脚又被伤到了.

    恐怖分子正在向着这个方向过来,枪声越来越近,情况十分紧急.

    “陆亦然,你先走吧,别管我了.”韩芷瑜心一沉,推了推陆亦然.

    毕竟她这个样子,根本就走不了.

    陆亦然面色一暗,声音也低了几度,“别乱动！”

    下一秒,韩芷瑜整个人都落入一个宽广温暖的怀抱,她震惊的抬眸看向眼前的男人,在生死之刻,他并没有丢下她.

    韩芷瑜的眼神里一片复杂,她可以感觉到陆亦然抱着她的速度很明显地慢了半拍,声音略带沙哑地说：“你放我下来吧,我不想连累你.”

    “闭嘴！”陆亦然语气沉沉,都什么时候了,这个女人还想着拒绝他？！

    “抱紧我！”顿了顿,陆亦然又用命令的口吻说道.

    韩芷瑜被陆亦然这么一吼,害怕,委屈,悸动……各种复杂的情绪交织在一起,乖乖的伸手勾住了陆亦然的脖子.

    背后的枪声越来越近,因为抱着韩芷瑜的缘故,陆亦然的身手明显受到了影响.

    “shit！”

    韩芷瑜警觉的感到,后面的人正拿着冲锋枪向他的方向扫射,他一个漂亮的鱼跃翻身,躲进一旁的杂铺店,子弹擦着他的肩头扫射而过.

    飞身进店的瞬间,陆亦然用脚踢上了大门,于此同时,几十发子弹都打在了大门上面.

    韩芷瑜吓出了一身冷汗,侧头看去,只见陆亦然的肩头鲜血淋漓.

    “啊,你受伤了！”韩芷瑜一颗心悬到了喉咙口,那鲜红的血迹让她看得胆战心惊.

    “没事.”听到韩芷瑜的主动关心,陆亦然心情稍微好些.

    不过是刚才被子弹擦破了点皮,这一点小伤算的了什么？

    只是,现在的情况不容乐观,因为那群人还在外面不停的扫射,陆亦然抱着韩芷瑜往二楼走去,双眸紧紧蹙起.

    那些人的出现,是巧合吗？

    究竟是恐怖分子,还是有人故意为之？

    将怀中的女人小心翼翼的放下,陆亦然环顾了一下四周,打开衣柜,将她抱了进去,“你先在这里躲一下.”

    “那你呢？”韩芷瑜蜷缩成一团.

    “我下去看看.”陆亦然面无表情的道：“记住,不管遇到什么情况都不要出来！”

    “别,别走.”韩芷瑜的手紧紧拉着陆亦然的胳膊,外面那么危险.

    陆亦然的大手按在了韩芷瑜拉在他胳膊的小手上面,挑眉道：“放心,没事的.”

    收回胳膊,关上衣柜大门,飞身下楼……所有的动作一气呵成.

