    第685章换位置

    蒋卫国自然不会让自己媳妇儿处理这种事，直接走到他们买的卧铺，用手敲了敲床杆，“这个位置是我的，麻烦让让！”

    占位置的是个女人，抱着一个睡着的三四岁的孩子，床下还堆满了她的行李。

    闻言，立刻抬头看了看蒋卫国，慌里慌张说：“同志，我买的在上铺，可我抱着孩子不方便，我们能不能，换换位置？”

    蒋卫国脸上一直带着笑，看上去很温和，很好说话，“也行，那方便我看下你的车票吗？”

    妇女抱着孩子的手一紧，“我上了车，车票就不知道塞哪儿了？”

    蒋卫国手搭在上铺，唇角带笑，“那恐怕不好意思，没车票的人，我可不敢换位置！”

    “有，我有！”

    妇女急急说道，为了证明自己有火车票，抱着自己儿子的手艰难地兜里抄了抄，却没把里面的车票拿出来，只是给蒋卫国看了下兜里装着的车票。

    “我买了车票了，我没骗人！”

    “同志，帮帮忙，出门在外，我还带了个孩子，真的不方便！”

    蒋卫国笑了笑，“我倒是想给你行方便，可看不到车票，我这心里放心不下，要不这样，你掏出来让我看一眼，要是确定你是这上铺，我就换！”

    妇女扒拉了两下兜，还是没有拿出票，抱着自己怀里熟睡的孩子，呜呜哭起来。

    “同志，求你帮帮忙，我孤身一人带着孩子来找娃他爹，还带了这么多行李，实在是看管不过来，你就帮帮忙，跟我换换位置吧，你好心有好报，我会一辈子感激你的！”

    旁边有早到的，听到这，忍不住插了句话，“这位大姐也不容易，就是个上下铺，你一个年轻力壮的小伙子，睡上铺有啥，帮帮人家忙吧！”

    李静在旁边看了一会儿，看出来了这位带着孩子的大姐不对劲儿，她不是买上铺的人。

    她把蒋卫国拉开，手脚利落的去掏那妇女刚才让看的车票。

    蒋卫国一个男的不好动手，李静却没这个顾忌。

    “暧，你干什么？偷东西了，有人偷东西了，快来人啊！”

    这位大姐见李静掏她兜，立刻去抢，因为松开了一只手，差点把躺她腿上正呼呼大睡的儿子摔地上。

    抢不过她就开始哭，呼天抢地的哭。

    “有人偷东西了，抓小偷啊，火车上还有人偷东西了，快把她抓住啊！”

    他们这节车厢还没多少人，就算是刚才插话的，也没搞清楚状况，一头雾水的望着他们。

    等到李静把车票展开，看到是坐票，眯了眯眼。

    “不是说上面的位置是你的？现在怎么说？坐票，怎么混进来的？”

    那妇女见没人帮她，李静还识趣了她，立刻变了脸，把车票抢过来。

    “你别胡说，我就是买的上面的位置。”

    李静懒得跟她废话了，指了指床铺，冷声道：“让开！”

    如果这妇女真买的上铺，换换位置也没什么，不是，还要求换，上铺的人来了，又是一番争执。

    这妇女抱着儿子不撒手，也不站起来，眼里带泪，“上面的位置就是我的，你们不同意就不同意，咋还欺负人呢？”

    (本章完)

