    看平流层的风景，那有危险。换作是你的话，你愿意尝试看看吗？

    也许每个人有每个人的答案。

    但是在贾岩这里，答案很简单！

    “我，想看！”

    就在这个地方，待了一段时间后，大蚊子做出了继续升高的决定！！

    飞！

    这个变异为超级巨蚊的第一天，他要见到，以前从来不曾见过的风景，他要让以后的飞翔，以后的人生，更加的美丽！

    轰轰轰轰轰！！！！……

    超级巨蚊的身躯，继续向上飞翔而起！

    超过一万米以上，基本就是人类定义的平流层了。

    大部分云朵都在身下，而那些云朵中有些还在下着雨，景色极为的特殊，有意思。

    一万一千米！

    一万两千米！

    “身躯中的温度居然还是没有太大的降低，这就是这次变异最大的变化吗？莫非……我还能继续飞……”

    贾岩看着头不一样的景色，地面的事物，几乎要失去原本的样子，似乎他的飞行，已经要脱离不属于飞翔的层次！

    终于，贾岩飞行到了距离地面一万伍千米的极高高空！

    这里的温度，以及到了极低的零下四十五度左右。

    而且空气也极为稀薄。

    一万五千米，那就是距离地面十五公里！

    这个地方，见到下界的景色。已经是极为震撼，地面整个弧线，十分明显。

    这个地方，基本没有别的事物存在。

    一只大蚊子，孤零零的存在于这个天地之间。

    他巨大。可是身边的广袤天空，地面那广袤星球，还有这星球外 ，那不知道尽头在哪里的无边无际宇宙。

    在这个地域辽阔的宇宙中，他只是微不足道的沧海一粟，或许连一个沧海一粟都算不上。只是一个在人类这种小小的生命看来。显得比较大一点的生命罢了！

    对于宇宙而言，甚至对于一颗星球而言，都是微不足道的存在！

    贾岩看着地面的景色，又看着头顶天空的景色。

    他的心头，忽然有种极为强烈的孤独感。

    他甚至怕自己，就这么向着上面飞行，然后找不到回家的路。

    好高，好远……

    孤独。

    贾岩不敢再向上飞行了，哪怕他知道。自己还能继续向上，但是大蚊子在这个时候，主动放弃了飞行，那种深深的恐惧 ，令他飞行的动作，停止了下来。

    不过他也知道，自己是一个依靠空气的对流，努力拍打翅膀才能飞起的生物。到达更高的空中，哪怕他能够相对比较长时间的闭气。可是身躯使用最古老的展翅飞行方式，就不可能继续飞多高了。

    毕竟再上去，都是没有什么空气的地方，他不可能再借力。

    巨蚊身躯，开始向着下方飞行！

    啸啸啸！！！———

    轰轰轰！！！

    他的身躯 ，极速的下降。相比上升的相对困难，下降的速度就能提升很多！

    一朵白云被他快速在眼中拉近！

    巨蚊一头撞进了这朵白云之中！

    轰轰轰轰！！！

    一连突破。

    眼前的洁白色，快速的消失，紧接着，那熟悉的大地景色。又出现在自己的眼前！

    那种飞行的快乐，继续出现，贾岩感到，自己身躯下降后，身躯就变得更加灵活起来，这是因为上层低温，虽然没有令他停止脚步，但还是不可避免的造成他的身躯，有了一定行动上的影响。

    啸！！

    他划过一棵大树，这棵大树在他的一划而过的情况下，整颗树木都变得摇曳起来。

    无数树叶落下。

    南方的树木总是长青的，而贾岩在这个时候，就在树木之间穿梭而过。

    一只超级巨大的巨蚊，出现在人们的视线之中！

    变异过后的大蚊子，不知道自己现在已经强大到了什么程度，反正他是觉得，自己这次的变异，似乎是这么久以来，第一次如此巨大的提升，这个提升的程度，绝非以前的那些变异的增强程度可以相比的！

    毕竟此次的变异，将身躯以前的那些湛蓝物质吸收完毕，使用了青灰色小石子以及更加神秘的那种得自神秘飞行物的金属物质！

    此时的贾岩，如果增强的程度还没有以前多，那就白瞎了那么多好东西了。

    大蚊子依旧在飞行着。

    他的身躯，逐渐的接近上沪市。

    这个城市，已经越来越聚难民，人们就像源源不绝，都不知道这个大地上，怎么可能有这么多的人。哪怕商户以前就是人口大城，可是现在的上沪市，依旧不可能容得下如此巨大的人口规模。

    所以只是短短的几十天，上沪周边的那些卫星城市和乡村，此时都被利用起来，搭帐篷的打帐篷，建立简易小屋的建立简易小屋，而且这些简易的设备，还不是那么容易就住进去的，需要有一定的金钱，才有可能！

    收钱的人，有可能是政府某个机构，但是没有多久，可能还会有打着政府某个下属机构，实际上是帮派团伙的人，继续向你收第二次的钱财。

    不给的话，那就简单了，滚！不滚也行，就看有没有那个命，能够活到战争结束吧！

    混乱！

    而且血腥。

    人类在生命在这个时候，简直就跟不要钱的一样。即使战争只是刚刚开始不过短短的一两个月时间，但是此时的人类因为准备不足 ，所以遭受的危害，远远比想象中的大！

    自称万物之灵的人类，其实在灾难的面前，表现比动物也强不到哪里去。

    无非还是强者生存，弱者淘汰的那一套罢了。

    但是这些他们的法则，在面对更加强大的存在面前，也不过是一个笑话，这些制定的法则，还有遵守的规则，都是一张简单的白纸，简简单单就会被撕破！

    当巨蚊呼啸着，经过一个聚集了差不多五百人的小型聚集地的时候……

    “巨蚊！天啊！这么大只！”

    一名人类看到了天空飞过的大蚊子，顿时惊讶的大吼起来，而且他自己也是骇然中，惊慌的四处寻找隐藏的地方！

    而其余那些见到巨蚊怪物的人类，同样是惊异无比的连忙逃窜！

    他们明明很多就是因为巨蚊会保护上沪市，而来到这个地方，但是真正见到巨蚊怪物的时候，却还是一样无法做到友好，如果巨蚊怪物下降，其中拥有枪支的那些，说不定毫不犹豫就会开枪了！

    毕竟面对巨蚊的威胁，人类可不会相信对方是友好还是不友好的说法，而是相信自己手里的武器！

    而大蚊子在一百米低空飞过，似乎对下面已经对他而言，与小不点的生物无异的人类，毫无一点兴趣。

    贾岩在飞行着，他先是看到，人类相比他以前见到的样子，似乎有了不少的改变，所以现在他猜测，时间已经过去不断的时间了。

    这点贾岩很相信，毕竟他上次的变异都过去了整整的一个星期左右，而这次，他的变化更大，那么过去的时间更多，是很正常的事情。

    而就是巨蚊出现的消息，通过紧急联络的方式，宣告到上沪市的时候，上沪市的一群领导们，陷入了紧急的联络中！

    他们对这些巨蚊怪物，实在是有点头痛，对方如果接近，是出击拦截呢，还是不出击拦截？如果拦截了像上次那样，被对方轻松击败还好，如果变成焦灼的战事，那就不知道是不是一个错误的决定了，毕竟在现在的怪物群体中。巨蚊怪物算是对人类善意最大的群体了，要是他们跟人类反目成仇，那么人类这边，就更加的艰难了！

    而且地球世界也不知道怎么回事，这巨蚊怪物虽然在倭国也出现一段时间，其他大部分的时候，却都在华夏国出现世界的其它城市和国家，都是没有发现巨蚊的身躯的。

    所以面对巨蚊的压力，全部都在华夏国的身上。(未完待续。)u