
　　自己和自己打架，打得如此凄惨，却还这么高兴，说明了龙马战胜了自己，这种自己把自己打败了的感觉，旁人是无论如何也体验不到的。

　　死亡勉强收起了真身，又一次化为了那个面无表情的鹿耳人类。

　　不过他身上的伤势也很严重，几乎只剩下半口气的样子，让江林不得不施展了一次造化之力，才让他渡过鬼门关。

　　江林和他们并不一样，这血色裂缝再厉害，可是却也复制不出真正的帝兵来，最后的结果自然是道塔把假的道塔给轰碎了，然后抓住一条星空神脉溜了出来。

　　让祝融和句芒带着受伤的一兽一马，江林迫不及待地想要出去凝聚自己的最后一尊神袛了。

　　离开禁区深处后，江林甚至一口气带他们回到了第一区的范围，然后便盘坐于一块巨大的玉盘上，准备进行自己的晋升。

　　玉盘是用神源炼成，蕴含无尽灵力，也许对江林这个级别已经无用了，可是也算聊胜于无。

　　在他周围，祝融蓐收句芒三人成三才阵型护佑左右上下，唯独死亡和龙马被扔在一边，引得龙马哀怨的眼神看向他们，不过龙马自然也明白自家主人在干嘛，也许今日就要看到一位未来的大帝崛起了，这种难得的机会，可是来之不易，龙马一边疗伤，一边倒也关注着江林的进展。

　　至于死亡，在造化之力的作用下，很快就恢复了正常，他的气息更强大了几分，显然在血色裂缝中也不是没有得到好处。

　　不过他并不懂得什么阵法，只能和龙马大眼瞪小眼地在三才阵之外警戒。

　　。。。

　　星空神脉是一种水之神材，若是一位大帝用之为主材，再辅以其他水系神材，可以轻易铸造出一尊帝兵出来，当然，也要这位大帝完美掌控极道之水才行。天籁小说网

　　如此珍贵的神材，整个宇宙中都是极为稀少的存在，江林却没有想到，居然有人找来了整整十条放置在这星空古路第一关试炼场中，真是令人震撼。

　　不过不管如何，他拿走了一条星空神脉，那么血色裂缝中的裂缝就会少了一部分，虽然有些影响，但是整体没有太大变动，这个结果还算过得去。

　　将星空神脉给炼化了一遍后，江林开始聚精会神起来，整个人的意识，全部都放在了肾脏上。

　　水有湿润下行之特性，而肾能藏精元，调节人体之水道运转，故而肾主水也。

　　江林的器官早就已经化为了宛如灵宝一般的神器，而其中最为特殊的，就当属以蓝紫色的心脏，青绿色的肝脏，金色的肺腑和土黄色的脾脏共计四大器官，四大器官分别矗立在他的人体中，支撑起了江林这尊犹如真正的圣体一般的身体。

　　而肾脏却还当属于正常的行列，和其他正常的器官并无二致，正是没有凝聚神袛的缘故。

　　若是五大神袛凝聚而出，人体五行皆满，那么江林的身体就会发生一番翻天覆地的变化，可以在一瞬间就直接成就那四象神体，堪比后天灵宝级别，而到了真仙境界后，也能够很快就凝聚出五行神体，让神体再进一步，这就是五大神袛的作用，省却了江林诸多的苦心修炼。

　　浓郁的水意在凝聚，江林也把自己的意志投入到了这关键的工作当中来，凝聚五行神袛并不是第一步最难，恰恰是最后一步，就像画一条龙一样，若是没有最后那一下点睛之笔，那么整个工作就像是半途而废一样，甚至还不如不去做一般。

　　狠下心切割了一部分意志，直接投入了即将凝聚的神袛中，随后，江林就将之移出了体外，和早就等待好的星空神脉融合起来。

　　“呼～”终于搞定了！

　　江林松了一口气，然后，就见星空神脉慢慢化为了一团水汽，在其中有形状的变化，但是都不太明显，需要些许的时间。

　　另一个视角即将诞生，江林心中是欣喜的，但是他却不能松懈，因为五大神袛一旦凝聚成功，那么自己的身体就会发生剧烈的变化，甚至体内的仙元也要跟着沸腾，跨入那天仙极限的地步。

　　三个时辰已然过去，这点时间在平时根本不算什么，可在这时就要煎熬了些许，幸好江林早已达到了宠辱不惊的地步，他的脸上没有丝毫变化。

　　谷啤</span>就在这时，江林脸色还是露出了一点变化，眉头轻轻一动，一个人影在江林面前逐渐成型。

　　“马上又要多个兄弟了，我能感觉到。”祝融兴奋道。

　　蓐收不置可否，唯有句芒对他点了点头。

　　看着蓐收那宛如寒冰一样的脸颊，祝融决定不跟他计较什么，主要现在是关键时期。

　　随着人影的出现，星空神脉彻底失去了踪迹，然后，一个身穿蓝色衣袍的男子从水汽中走了出来。

　　面如冠玉，目若星辰，还别说，这家伙居然比句芒还要像江林。

　　“共工见过本尊。”

　　男子温和不已，眼中却又不时闪烁着凌厉的神色，看来他不仅仅继承了江林看似温和的一面，还有腹黑的一面。

　　而江林却脸色凝重了起来，对他点了点头道：

　　“共工，你迅速和祝融他们组成四象大阵，我要突破了。”

　　共工闻言不敢耽搁，马上走到祝融的旁边，几人也没有多说，他们自然知道这种关键时刻该做什么，只有祝融脸上带有好奇的神色看向共工。

　　所谓水火不容，但是祝融感觉自己也没有什么不待见共工的地方……

　　……

　　五行神袛皆出，江林的身体发生了巨大的变化，一道道五色神光在三阳神体中出现，随后，江林的神体直接变得膨胀起来，甚至压制不住那种自身的样子。

　　一道威压天地的九丈九高大的巨人出现，模样正是江林。

　　而若是能够看到江林的体内，那么必然会发现，他的五大元素器官，已经分别显出神袛的样子，一个土黄色的巨人出现在体内，坐镇中央，而这时，祝融共工等四人也下意识地往江林身上输入自己的元素之力。

　　“四象神体，凝！”

　　宛如一声低沉的道音，九丈九的身体戛然而止，直接化为了一尊仙人一般的神体，浑身有仙光弥漫，一股后天灵宝的韵味传来。

　　“成功了！”祝融笑了。

　　另外三人同样点点头，他们知道自己该出的力已经用完了，接下来就看本尊的了。

　　四象神体成了，江林此刻神体直接化为了宽阔的天地一般，无穷无尽的仙元从神体穴窍中滚滚而来，和他丹田经脉中的仙元融为一体，彻底化为大江大河，在神体中奔腾。

　　“轰隆隆！！！”

　　仿佛真有滔天大浪一样，响彻在在场众人的耳边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十八章 四象神体免费阅读。https://xs.23sk.com 