    第584章狗咬狗(1)

    随即想到在这个时候笑不合适，又立马止住了笑。

    整个人的存在不是一般的滑稽，令人心生讥讽。

    察觉了连翘的敌对情绪，扬州知府悻悻地点了点头，站到旁边。

    原本在扬州的地界上，他最大。

    可如今戚桓宇这不是来了。

    人家三品的官员都来吊唁了，他当然也得跟着来。

    再者,连氏夫妇多年来在扬州城做了诸多好事，知府大人身为父母官，前来吊唁，显得面儿上好。

    连翘没有忘记知府大人的所做作为。

    当日，连慎带着人来府上闹事，对此事持模棱两可态度的扬州知府是帮凶。

    之后在公堂上又是一味的偏颇连慎,拿着亲戚血脉压人。

    若不是在当日遇到了新到的戚桓宇，只怕现在整个连家都要跟连慎了。

    她闭上眼睛，强忍下情绪才没有将人赶出去。

    这是她爹娘的丧事,她不允许有任何差错。

    入殓下葬后，连翘长久地跪在双亲的坟前。

    萧瑟北风中，背影挺直，看到的人无不动容。

    看到的人不仅感叹，

    “真是好人不长命，连家老爷夫人多好的人，怎么说没就没了，

    剩了连家小姐这么辛苦，被那么多人逼着，也没退一步，

    要是换做旁人，还指不定如何呢！”

    “会不会是你言过其实了！”

    “你是没看到当日一伙人乌泱泱去连家闹事的模样，

    说来是奔丧的，那架势就跟土匪进村似的！”

    戚桓宇耳边落入议论声，视线望过去,就见到跪在墓碑前的人。

    身形虽然清瘦，却有宁折不弯的劲骨。

    也不知道怎的，忽然想到第一次在公堂初见面时,她即便拼死也要一搏的狠戾。

    **

    从连家的葬礼上回来，戚桓宇将扬州知府找来询问情况，

    “连氏夫妇死于水匪之手，

    此事追查的进度如何？”

    提到这个扬州知府就是一脸痛惜的表情，一把鼻涕一把泪地回话，

    “大人啊，这件事实在是下官的无能，

    下官派人巡查许久，丝毫没有见到水匪的下落，

    如今连氏夫妇被水匪所害，更是让下官痛心，

    这是下官的无能啊。”

    戚桓宇没有出声。

    水匪没下落，

    巡查没结果。

    几句无能，就将事情给推得一干二净。

    戚桓宇内心分明，微微蜷缩了手，

    “即便如此，为了百姓,还是要巡视，水匪一日不除，百姓就有遇险的风险。”

    扬州知府卑躬屈膝,没有主见地一味附和，

    “是，大人说的是。”

    想问的事问不出结果，将扬州知府继续留在眼前也没用。

    砚之在扬州知府走后，吐了句牢骚，

    “说是知府，可实际上浑浑噩噩，稀里糊涂，

    简直是个一问三不知。”

    戚桓宇对此确有不同看法。

    扬州知府身为扬州的父母官，是最该了解扬州情况的人。

    如今，对方昏聩糊涂的姿态。

    不知是真的无能，还是不配合。

    他初到扬州，地方人情尚未可知，做事还需要从长计议。

    戚桓宇在沉思后出声，

    “这件事还是得从连慎身上想办法。”

    就如连翘所说，连慎出现的时间太巧合。

    即便连慎不是幕后的主谋，很有可能背后有人推动。

    戚桓宇：“你去派人查连慎的情况，

    最近与何人接触过。”

    砚之：“是。”

    另一边，连家的丧事办得风光，连慎却是苦不堪言。

    被打了三十板子，屁股彻底开了花，基本上整天都得趴在床上。

    夜里，客栈的门一推开，有人走了进来。

    连慎特意请的人，因此门没有上门栓。

    一听到声音，扭头看到了熟人，脸上带上了抹谄媚的笑，唤了声，

    “大人。”

    “唔！”扬州知府进了房间，先找了位置坐下，填了盏茶，将茶盏在掌中把玩着，“你找我？”

    连慎一见人来，赶紧从床上爬起来，裹着被子下了床。

    扯到了身上的肉，脸上就是副龇牙咧嘴的模样，但见了人还是殷勤，

    “大人，咱们现在接下来该怎么办？”

    “咱们？接下来？”扬州知府笑笑，将手中的茶盏放在桌面上，幽幽叹了句，

    “这话儿说得不合适吧，

    你是民，本官是官，

    如何能说到一起去。”

    连慎：“可先前是您找我来……”

    “是啊！是本官找的你。”扬州知府打断他的话，眼底闪过一抹晦暗神色，“所以，你不是已经得了好处？”

    连慎没出声。

    扬州知府一改白日出现庸庸碌碌相，盘算得精明，

    “别以为本官不知道，当日趁着连氏族人闹事，你在连家捞了多少好处。”

    连慎：“……”

    扬州知府：“再怎么说，本官也在扬州待了这么多年，

    本官若想知道什么情况，轻而易举，

    御史大人让你归还连家的财物，

    你究竟还了多少，不止你有数，本官也有数。”

    连慎自然清楚。

    就是因为清楚，才更心动。

    明面上能抢到的就那么多，那整个连家家底该有多丰厚！

    他自己没本事强，但跟人联手就不一定了。

    扬州知府看出了连慎眼神中闪出的贪心。

    原本就是想接着连慎这个由头，将连家吃空。

    否则，他一个知府亲自做这事儿，吃相就太难看了。

    可是，人这贪心呐。

    得到了一点，就想要得更多。

    手指点在桌面上敲打着，扬州知府趁着心情不错，就提点两句，

    “新来大人的态度你都已经看到了，

    板子，你也已经挨过了。

    大人不再追究，给你留条活路，已经是施恩，

    人嘛，别太贪心，该收手就收手。”

    连慎不肯放弃，

    “可您是知府啊！

    整个扬州谁不得听您的话！”

    “本官是知府不错，可这不是来了这一位。”扬州知府玩味，“人家三品，身兼数职，本官不过是个五品，你让本官去跟他硬碰硬？

    呵，本官还真没有那个本事。

    本官仍旧是那句话，上面来了人，再闹下去，咱们都收不了场。”

    连慎一笑，贼心不死，

    “可这御史大人也不是常在扬州待着，

    不如等他走了，咱们再动手，

    反正当家做主的就一个丫头片子，

    咱们多找点人，肯定不成问题。”

    扬州知府心中冷笑。

    这谋算倒是好！

    可等戚桓宇走了，连家就是他的囊中之物，他何须跟别人分一杯羹！

    (本章完)

