    周锦去了郑氏，进大门的时候还挺顺利的，可一上楼，到郑彬办公室门口的时候，阻碍就来了。

    两个彪形大汉伸手拦住了他的去路，在A市敢拦周公子的人还没出生呢。

    他心中的怒火噌的一下子就窜了起来，嚣张地看着那两个外国型男，说道：“你他么谁啊？敢挡老子的路？！”

    满脸络腮胡的男人，用他意大利口音的英语说道：“Sir, you can’t go in there.（先生，您不能进去）”

    “他妈的郑彬，老子想见你一面还得你同意不是？！”他冲着紧闭的房门生气地喊着，以为是对方不肯见他。

    意大利男人仍旧劝解着他，“Sir, please cooperate with our work.（先生，请您配合我们的工作）”

    “你他么的工作凭什么老子来配合你？这里是中国，给老子说中文！”他叉着腰，端出了泼妇骂街的架势来。

    两个外国男人看着站在自己面前的中国男人，三双颜色不一的瞳孔盯着彼此，谁都不肯让步。

    三人间的喧闹，在安静的领导楼层里特别明显，连邱志杰在董事长办公室都听到了周锦胡搅蛮缠的声音。

    梳着大背头的男人，像只贪婪的老鼠，走到了周锦面前。

    他骄傲地一笑，语气自如地说道：“周少，我是郑氏的董事长，你这是……有何贵干啊。”

    “你jb谁啊？我认识你吗？什么狗屁董事长？”周锦根本不给他面子，直接看着他就怼了回去，“郑叔是病了，又不是死了，你他么算哪根葱啊！搁这儿跟老子摆董事长的谱？！”

    一句句让邱志杰下不来台的话，让他的心里燃起了熊熊怒火，看向周锦的目光多了一丝憎恶。

    他想，一个纨绔子弟，凭什么跟他在这儿使脸色？

    “周锦！放尊重点！”邱志杰色厉内荏地说道。

    说完了，他还看了一眼周锦的脸色。

    周锦眉头一皱，极其不耐烦地说道：“我要见郑彬！把这两人给我撤了。”

    “这……恐怕不行……”邱志杰摆出一副很是为难的样子，一双满是精光的眼睛，微微抬着眼皮看着他。

    那小心翼翼的样子，把假话演成了真话。

    “嗨！”周锦挽起袖子，吊儿郎当的样子，就像是要干架似的，“老子要见自己兄弟，还得你同意不是？”

    “是，目前是。”邱志杰双手扣在身前。

    周锦气得脸都变形了，一双多情桃花眼恶狠狠地盯着邱志杰。

    他扭头朝着厚重的木门喊道：“郑彬！给我出来！我！周锦！你的好朋友！”

    他以为是郑彬不认识他，所以才不开门，还自报起了家门。

    周少爷什么时候如此卑微过？

    “嗨！你出来啊郑彬！”周锦想上手拍门。

    两个保镖一个抬手拦在他的胸前，一个抓住了他的手，两人并排用身体一挡，不让他靠近门半分。

    “周少，我说了，你见不着他。”邱志杰看他不死心的样子，忍不住笑了起来。

    周锦一下子就反应过来了，猛地回身看着他，语气强硬地质问着他，“是你干的？”

    邱志杰誓要把戏演到底，他立马换上一副无奈的嘴脸，“你可误会我了，我也是被逼得没法呀，股东们给到的压力太大了。”

    周锦看着他的模样，摸着下巴思索着。他摇摇头，嗤笑一声，“不对……不对，不对。”

    一连说了好几个不对，让邱志杰都摸不着头脑了。

    周锦背手叉腰，轻笑一声，放低了身段，语气谦逊有礼地说道：“能让我隔着门跟他说几句话吗……邱……邱董。”

    失忆了的狮子，以他的能力，他救不了他。

    而他，不知道里面的人是否还活着，所以，他要先确定他的安全。

    他的低姿态，让邱志杰心情愉悦。

    “行，你说吧。”邱志杰喜笑颜开地同意了，反正他也在旁边听着，怕什么。

    两个壮汉放下拦截的手臂，周锦瞪了一眼两人，上前敲了敲门。

    门内的人正站在门前听着他们的吵闹，他没想到周锦会来找他。

    这是他第一艘船，他必须沉住气，才能抓住船身，爬上去。

    “郑彬，是我，周锦。”周锦的嘴都快贴到门上了，生怕他听不见。

    当他悄悄把手移到门把上时，一旁的莫西干头抓住了他不安分的手。

    “周少，守规矩。”邱志杰提醒着他。

    他皱起眉，回身盯着他问：“敢问为什么要关着他？”

    “您也知道公司最近亏损严重是因为他的能力不行，他自己想要关门学习的呀，等他学会如何管理企业了之后，他可以出来的呀。”邱志杰虚伪做作地说着。

    言语之间，全是为郑彬好。

    他一听，立马用不屑地语气说道：“什么年代了，你……闭关修炼呢？”

    想着还要跟郑彬说话的机会，所以他收回了自己的脏话。

    “哼，吃得苦中苦，方为人上人。”邱志杰牛头不对马嘴地跟周锦解释着。

    周锦嗤笑一声，继续回过头跟郑彬对话。

    他想起兰梅的话，想必秦曦那边也不知道郑彬的具体情况。

    这回，他把脸都贴到了门上。

    “喂喂喂？老郑！你不用知道我是谁，你有没有什么想说的，我帮你带给秦曦。”周锦整个脸贴在门上，帅气的脸都挤的变了形。

    门内终于有了声音，他听见离自己很近的脚步声，就像是在刻意地走出步子的声音一样。

    “周锦？”门内人沉声问道。

    周锦一听，这不就是自己好兄弟的声音吗？

    一时间他有些激动地回答道：“是我是我是我就是我。”

    “周锦，你认识秦曦吗？”那边人的语气沉稳地问道。

    “认识！你说的不……废话么？”他说话的声音越来越小，因为突然又想起他是失了忆。

    那头的郑彬听见他的话，也一脸不爽，这是对待病人的态度吗？！

    郑彬斩钉截铁地说道：“那你仔细听着我说的话，你需要一字不漏地给秦曦说。”

    “行，你说吧。”周锦不假思索地说道。

    说完，他听见里面郑彬在调节说话音量的声音。

    那双桃花眼一瞟，就锁定了着离自己两米远的邱志杰，他那背手侧耳的样子，显然是在偷听他们对话的。

    这等委屈谁受过？周锦什么时候这么忍气吞声过？可他今天，就真的是咽下了这口气。

    等他兄弟被放出来，他一定踩扁眼前这个装善良的油腻大叔。

    “周锦……”门内的人轻声呼唤着他。

    周锦连忙整个人都贴在了门上，想要听得更仔细一些。

    “在听。”周锦不假思索地回答着。那边性感沉稳的声音轻声说道：“你帮我……把我花园里的白玉兰挖走，若是来得及，把那颗月季也送走。”

    “你……太清楚了吗？”郑彬轻声确认着。

    周锦一听，虽然不太明白是什么意思，但还是回答了他，“嗯。”

    “那你走吧。”郑彬内心焦急，表面上云淡风轻地站在门内说着。

    “好，保重，兄弟！”周锦郑重其事地说道。

    说完后，他的四肢才肯从那门上下来。

    周锦拍了拍自己的衣服，好好整理了一番，整个人的态度就变了。

    他左手插兜，右手指着邱志杰的脸，一脸嚣张跋扈地说道：“老子告诉你，对他好点。”

    过河拆桥，还得看周锦。

    邱志杰看着他，他都惊了，这人怎么会这么不要脸，人让他见了，这嘴脸一下子就变了。

    “你你你……”邱志杰一副吃瘪的样子，指着他说不出话来。

    “你什么你？老子跟你说话听不明白是吗？滚开！”周锦得到了郑彬传递的信息，就不想再看他虚伪的嘴脸了。

    他走到邱志杰面前，拍了拍他的肩膀，低声讥笑道：“老子万花丛中过，什么样的女人没见过？撒谎的女人老子见多了，你有空，还是跟娘们学学撒谎的技术吧。”

    “对郑彬好点，你要是敢欺负他，咱们没完。”他笑嘻嘻地说着，像是想要嗜血的野兽。

    周锦撂下一句狠话就走了，因为，他还有很重要的事要去做。

    他大步流星地走到楼梯口，想走步梯下楼找夏秋问问。

    周锦想起自己方才的样子，心想这叫什么事儿啊，想见自己的兄弟，居然只能憋屈地隔着门说话。

    他加快了脚步，走路带风似的走到了夏秋的办公室。

    一敲门，无人应答。

    他打开门，看着空无一人的办公室，连房间里陈旧的空气都在告诉他夏秋已经不在这里很久了。

    张葵看见站在夏秋办公室门口的英俊男人，她连忙起身上前，礼貌性地问着他，“先生您好，请问您找谁？”

    周锦闻声回头，看着这个小麦色皮肤的矮个子女人，打扮老练成熟，看起来就像是一个营销人员一样。

    “哦，这人不在吗？”周锦伸手指着夏秋的空办公室。

    “夏主任为了照顾董事长，调去纽约了工作了。”张葵认真地向这个唇红齿白的俊俏男子解释道。

    “哦……那行，我给他打电话吧。”周锦点头示意，“谢谢你啊，小麦。”

    他看着她小麦色的皮肤，随意地给她起了个外号。

    不等张葵反应过来，这男人就像是一阵风一样跑出了总裁办。

    好一会儿，张葵才反应过来，她低头看着自己手背的颜色，憨实一笑。

    杨柳抱着文件从她身边路过，走到滕薇薇桌前，阴阳怪气说道：“你看看人家，新领导上任，为挣表现，家都不回了，啧啧啧，牛啊。”

    “谁说不是呢？呵呵。”滕薇薇附和着杨柳。

    张葵听着她们明晃晃的讽刺，轻哼一声回到了自己办公桌前。

    她长叹一口气，撑着额头苦恼地思索着。

    “骆总也被调去’新世界‘了，怎么办呢？”她自说自话道。

    她已经好几天没回过家了，能说上话的领导都不在公司，她也不知道怎么办。

    这真是巧妇难为无米之炊啊。

