        帝都大学的14号女生宿舍周围，拉起了黄色的警戒线。

    周围学生议论纷纷，很多住在14号宿舍的女学生一脸惊恐，惊魂未定似的，有的在吐、有的在哭、有的直接被吓的面色苍白。

    “我也是听说的，学校死了四个女学生，一个宿舍的，算上今天这个，是第五个，死相很恐怖，被挖了眼珠子，浑身的皮都被扒了，残忍的很。”

    拜无忧慢条斯理的和纪由乃解释道。

    话音温润，仿佛在说着一件与己无关的事，笑意未达眼底，令人琢磨不透他到底在想什么。

    “哦，女学生死了，拜教授还笑呢？”

    纪由乃诧异的问了句，总觉得拜无忧身上那股子阴寒的感觉，又冒出来了。

    “我有笑吗？那很抱歉了。”拜无忧摸了摸自己的脸颊，刻意的板起脸，“这样没笑了吧？”

    “……”

    纪由乃和流云觉得，学校发生命案，但和他们无关，这是警察的事儿，于是准备去拜无忧的办公室恶补落下的课程。

    可半路，却遇到了单独前来的路星泽。

    英俊万分又洒脱不羁的他，开着炫酷的摩托车，穿了件机车皮夹克，野性而酷帅，吸引了不少人惊艳的目光。

    一见到他们，路星泽就停下了车，取下头盔。

    冰冷的目光透着焦急。

    “纪由乃，14号女生宿舍怎么走？”

    “喏，那儿全是警察的地儿就是。干嘛？来办案啊？怎么就来你一个？”纪由乃指指身后不远处，“那儿死人了，扒皮挖眼珠，有点意思的。”

    “不是来办案的，是琥珀。”

    纪由乃惊讶，琥珀？哦对，是路星泽心仪的女孩子，她想起来了，那姑娘和她一个学校来着。

    纪由乃以为死的人是琥珀，可看看路星泽的神情，似乎又不像。

    路星泽话落，将酷帅的重型机车停在了路边，拿下头盔，没走几步路，又弹了回来，“纪由乃，帮忙！”

    “什么？”

    “琥珀有点怕我，你跟我一起上去。”

    “可以可以，没问题。”还能看尸体，纪由乃点点头，很八卦的样子。

    流云幽红色的诡冷瞳眸盯着那栋女生宿舍望了会儿，戳了戳纪由乃的肩膀，“小乃，那楼有古怪。”

    “知道啊，那楼怨气弥漫，隐隐有邪祟出没的痕迹，可这不关我们的事，我们要是横加插手，警察还会嫌我们麻烦呢，别管。”

    “也是，麻烦。”流云点点头，“那我和拜教授在这等你。”

    “行。”

    -

    路星泽有警视总厅的科长证件，所以进入案发现场轻而易举。

    纪由乃跟着他一起上了五楼。

    一到楼梯口，扑鼻的血腥味让人作呕。

    昏暗阴森的宿舍左边走廊尽头的一间宿舍内外，站满了警务人员，有法医、有痕迹科的，有做笔录的。

    都是刑警队的人。

    队长魏奇峰也在。

    在这见到魏奇峰，纪由乃并不惊讶。

    只是魏奇峰见到纪由乃和路星泽一起出现，倒很是惊诧。

    “你们……”

    “路星泽喊我来帮忙安抚他未来媳妇儿的。”纪由乃直言不讳。

    “魏兄，我是琥珀的紧急联系人，她刚刚打电话给我，这里什么情况？”

    “这宿舍六个学生，死了五个，还剩这一个，我们怀疑，这五名学生的死，和她有关，有可能是报复杀人，因为这宿舍五个女生曾对这女学生实施过殴打。”

    六人间的宿舍。

    血腥味更浓了。

    最里面的左下铺，躺着一具浑身血淋漓的女尸。

    身上不着一物，血肉模糊，因为从头到脚，她的皮被剥离，只剩下可怕的肌肉组织暴露在空气中，她的眼球，被人挖走，睁着一双空洞的眼窝，狰狞而惊恐的张大嘴，死的时候恐怕极度痛苦。

    法医正在现场进行初步验尸。

    纪由乃还注意到。

    尸体床铺的对面下铺，蜷缩抱膝，坐着一个女孩。

    她穿的很乖，梳着简单的马尾，拥有一双小鹿般无辜黯然的鹿眸，很是迷人，五官清秀，并不算那种让人一眼看上去惊艳十足的女孩，而是像邻家清纯乖乖女一样，给人一种清爽，很想疼爱的感觉。

    她消瘦，像是营养不良，手臂上、脸上很多淤青，像是被人打的。

    闷闷的一个人呆在那，眼睛里满是害怕和伤心，却始终一言不发。

    不管做笔录的女警问她什么，她都像个哑巴，避而不答。

    是个很自卑，很缺爱，没有安全感的少女。

    “魏队长，我没辙了，带回局子里审讯吧，她一句话不说。”

    而那坐在床铺上发呆的少女，余光瞥见了门口的路星泽，鹿眸闪烁，浮上了一层水光，扯了扯唇，哑然小声，似很抱歉给路星泽添了麻烦一样。

    “他们问我有没有可以联系的大人，对不起，我只认识你……”顿了顿，那叫琥珀的女孩，还看向了魏奇峰，似想替路星泽这很像社会混混的男人解释，“警官，他不是坏人，他是好人。”

    纪由乃和路星泽套上了鞋套，防止破坏案发现场。

    和魏奇峰一起进入了宿舍中。

    路星泽走到琥珀面前，伸手就准备将她揽入怀中，他觉得，这个时候，总不会再抗拒他了吧。

    谁知……

    琥珀一脸惊慌的避开，缩到了床角，很害怕触碰似的躲开了。

    路星泽一脸丧气，看向纪由乃，一个眼神示意，帮帮忙。

    “闪开，你俩看尸体去，这姑娘都被你们吓坏了。”

    纪由乃提起裙摆，坐到了琥珀的床上，琥珀瑟缩了下，纪由乃就又靠近了她一分，待到琥珀没地方可以后缩，纪由乃就坐到了她的身边，像个大姐大似的，揽住琥珀瘦弱的肩膀，让她靠在了自己的肩上。

    “警察怀疑你杀了你五个同学，不用怕，我以前也被冤枉过，也是这两个狗男人，一个魏队长，一个路科长，他们怀疑我杀人，就抓我，审讯我，但是后来真相大白，就什么事都没了。”

    “路……路科长？”琥珀很害羞，又怕生，偷偷看了纪由乃一眼，脸红，“你真漂亮。”

    “对啊，路星泽也是警察，嗯，等级还很高，他没告诉过你吗？你也很漂亮。”

    “没……我一直以为他是混混头子……”

    “那你愿意和我说说，昨晚你看到了什么吗？”

    纪由乃话落，琥珀仿佛突然回忆起了让她陷入惊恐的事，浑身开始发抖，眼泪漱漱落下，语无伦次，埋在纪由乃怀中发抖。

    “五个了，她们都死了，下一个就是我……她们身上都有黑手印，我也有……我也要死了……”

    纪由乃美眸一寒，见琥珀一直在抓自己的肩膀，倏地轻轻拉开她的衣领，往里瞄了一眼。

    果然，一个黑色的手印。

    但那绝对不是人手，因为，只有四根手指。

    而与此同时，纪由乃的冥界专用手机，发来了一条蒋子文的讯息——

    【速回冥界，紧急事件。】