    “高产作物...”

    “小麦类和薯类。”

    “看来又可以多开一个研究课题了。”

    大蛇丸站在自己的研究所之中，眉宇深锁。

    可能是在这一刻，他才真正意识到了自己世界的查克拉力量，这么可怕的能够改造自然的能力，竟然被全部用在了无止境的杀戮当中。

    只有极少的部分用在了提升人类社会文明进步的方面，简直就好像是被锁死了一样。

    对于整个世界来说，他们忍者的出现，好像并没有带去什么好处，反而是让整个文明陷入了一种停滞。

    这自然有不间断的战争，各国的分裂因素，可是其中如果没有其他的推手在拖延人类的文明前进，这绝对是不可能的事情。

    一想到忍界之中有着创造能力的那些强大忍者，往往都是英年早逝。

    大蛇丸好像从里面已经察觉到了一些阴谋诡计的痕迹。

    而且这种阴谋，似乎牵涉到了极深层次的东西。

    ‘好像又有什么有趣的东西被我找到了...’

    眸子里闪过了一丝冷光，大蛇丸倒是不担心自己如今的能力，会有什么人能暗算他，可是他的研究却需要更加注意一点了。

    别到关键的时候，数据和成果被破坏掉了。

    ‘还得保密嘛？’

    ‘这种研究...’

    陷入了苦恼的沉思当中，可是渐渐意识到了发展高产作物可以做到什么事情的大蛇丸，最终还是选择按照心理的完全方法来进行准备。

    因为很明显，一旦能够真的传播出大量的高产作物出去，对于整个世界的冲击，都是难以想象的。

    而大蛇丸也很想看看，在这样的情况下。

    忍村这个武装机构的制度，到底还能保持多久...

    ‘这可是一个有意思的试验呢...’

    不知不觉当中，嘴角竟然多了一丝弧度，也就是这在研究室里外人无从窥探到，否则也会惊讶。

    大名鼎鼎的‘冷君’，如今隐隐是忍界第一人的存在，竟然也会露出这样的笑意！

    ......

    按照惯例，又一次提着一摞的食盒归来的灶门炭治郎，一推开那虚无的门扉步入自己的世界，就看到眼前数位柱级的存在，还有自己妹妹等着美味的到来。

    实际上随着身体越发强壮，普通的食物已经只能维持他们正常的日常活动了，一旦是需要锻炼起来，那么就只能靠着从多元世界餐厅那里得来的料理来维持。

    还好赵扶余他们已经给出了一个新的办法，大力的发展医药学，或许可以研究出能够让高能人体不断进步的药材。

    可是在此之前，赵扶余那边获得的料理还是不可或缺的资源。

    甚至就算是类似的药物被研究了出来，能不能替代也是一个问题。

    所以炭治郎每次的离开，都是在很多柱级的守护下完成的，除了第一时间品尝美味，储存在体内为锻炼和战斗做准备外，剩下的就是要保障炭治郎的安危。

    “我回来了。”

    虽然已经经历了好几次，可是见到这么多人等着自己回来，炭治郎还是有些不适应。

    不过第一时间能够见到祢豆子他还是很高兴的。

    将手里的食盒教给准备已久的蝴蝶忍，炭治郎摸了摸自己妹妹的脑袋，也已经做出了决定。

    面对自己哥哥好像从没有离开过，忽然就拿出了一堆食盒感觉到十分好奇的祢豆子，正扒拉着他的身体看看是不是有什么地方藏了个布袋。

    炭治郎好笑的安抚着自己妹妹。

    “好了，好了。”

    “下次我带你去就是了...”

    “你就可以找到那个做好吃东西的大哥哥了...”

    是的，赵扶余在这边的时候，就被祢豆子称为能做好吃东西的大哥哥。

    可惜赵扶余在这边做的料理并不多，没有真正的解决祢豆子身上的问题，只是让她能够正常活动的时间再次增加了。

    只是在她脑海里的封锁，还是没有能够解开。

    不过现在不用担心了，很快祢豆子就可以恢复到过往时候的正常欢笑，以及可爱纯真。

    不是如今的懵懵懂懂。

    而其他的那些柱级人们在注意到两兄妹的互动后，心照不宣的对视了一眼，倒也没有什么嫉妒的神色，反倒是放心的点了点头。

    知道炭治郎终于将那个名额给了一个最适合的人。

    ......

    “哟，这天气可真是...”

    “一下就下雪了。”

    从多元世界餐厅走出来，就好像真的是从某个餐厅里走出，回头看去却只能见到那满大街都是的快餐店铺的身影，完全没有之前见识到的那些各色多元世界人物的模样。

    即便是他经历诸多波折，天生性格就神经大条又坚韧非常，也还是觉得有些心绪未定。

    其实最关键的是，他现在穿着的衣物可算不上多么厚实，可依旧没有什么凉意，反而身体各处都有源源不断的暖流涌动，真是让他感觉莫名的安心。

    已经决定好了要回家一趟，可是在这之前他还得找到一个可以栖身落脚的地方。

    不等他打量周围，一个焦急的女声就传了出来。

    “你跑这么着急干什么？”

    只见一个俏丽的美人哪怕是围着毛巾遮住了半张脸，依旧非常青春活力，就向着叶修跑来。

    手上还提着一个箱子。

    好像里面装满了日常所需的东西。

    不同于叶修，这个职业选手里的怪胎，几乎从不公开露面，就连在荣耀的职业选手里面也算是一个神秘人。

    来人在荣耀的圈子里可能不是最厉害的，但人气最高的几人里绝对有她。

    尤其是在荣耀的职业选手的热度已经不下于任何的娱乐圈大明星的情况下，靠着一手枪炮师成为职业圈里全明星级别的选手之一的苏沐橙，更是不能随便暴露自己的模样。

    否则很容易就会引起一堆人的围观热议，也怕是会暴露掉叶修的身份。

    “你没有这些东西，哪怕是找个宾馆住下来，怕是也很难吧...”

    苏沐橙盯着叶修这个不省心的家伙，埋怨起来。

    不过很快就察觉到了叶修身上的变化，这么多年来一直朝夕相处，恐怕即便是叶修的父母都没有像她这么熟悉叶修。

    “没关系了，有荣耀的账号和身份证。”

    “我都可以找个地方住下。”

    接过了苏沐橙手里提的东西，叶修没有多说什么。

    然后两人就开始漫无目的的在街道上走了起来。

    “就这么离开了？”

    忽然苏沐橙那璀璨似清辉的眸子盯着叶修，只引得他一阵发笑。

    就在那漫天的飘雪里，熟悉的志在必得之音响起。

    “休息一年，然后再回来。”

    “等你的合同结束了，过来帮我。”

    直接了当的话语，似乎有些霸道，可是两人的交流偏偏更像是一种理所当然的心照不宣。

    “嗯！”

    没有任何的犹豫，苏沐橙点了点头，然后就看着叶修摆了摆手。

    “过两天再联系你，快回俱乐部去吧...”

    得到了承诺，苏沐橙自然也不再纠结，就站在原地，看着叶修的身影渐渐走远，没入人群之中，消失不见...

