    （4000字章节）

    渡边美佐并非故意为难岩桥慎一，才提出这样二选一的选项。

    秩序已定的老牌事务所，能够容得下心怀各种想法的人，因为核心不会受到冲击。但是，渡边万由美要出去另立门户，她既然视岩桥慎一为左膀右臂，就必须要弄清楚，这根臂膀是否真的可靠到和她同心一体。

    才能固然宝贵，但是对新起步的事务所来说，不安定的才能还伴随着某种危险。

    要是让他跟着渡边万由美独立出去，以渡边万由美对他的信任和推崇，必定委以重任。

    作为新事务所的中流砥柱，一旦中途撤走，因为是共同创业的元老，带给新事务所的打击将难以估量。渡边万由美的努力，怕是会为他人作嫁衣裳。

    渡边万由美认为自己和岩桥慎一是“英雄惜英雄”，但对渡边美佐来说，却认为万由美对岩桥慎一的过于欣赏，会影响到她的判断力，进而忽视别的问题。

    渡边美佐承认岩桥慎一拥有才能，但也并非一定要把他一生都捆绑在渡边万由美身边。

    要是他内心犹疑，大可留在渡边制作，假如吉田美树不能容他，介绍他去其他事务所打工也无妨。今后他或是做到业内高层，或是自行独立去进行他的创新，那都是他的事。

    但是，要是他借着渡边万由美对他的信任，将她的女儿、将渡边制作这份珍贵的创新火种当成是跳板……这才是渡边美佐不能容许的。

    已经默许他身兼乐队和经纪人两职，又要在感知到他进事务所或许另有隐情的情形下，无视今后可能会被他抽走大梁的风险放他跟渡边万由美独立，好事又怎能让他一个人占尽？

    归根结底，渡边美佐从最开始，思考的问题是让渡边万由美独立，而不是让渡边万由美带着岩桥慎一独立。

    一直以来，她相信的也是渡边万由美，而不是岩桥慎一。

    但除此之外，在提出这个二选一的选项时，渡边美佐心里，对岩桥慎一，还存着一点想到却不曾说出口的想法。

    他如果选择了一直跟在渡边万由美身边，今后渡边制作自然也决不亏待他。

    岩桥慎一比万由美小不到四岁，年纪虽然不大般配，可万由美既然工作上欣赏他，私下里也不讨厌他，如果真的能做到和她同心一体的奋斗……或是招赘他为女婿也未尝不可。

    渡边美佐并不讨厌岩桥慎一。

    ……

    渡边美佐没有要求岩桥慎一立刻表态，所以，他也得以慢慢思考这个问题。离开社长办公室以后，他有一瞬的犹豫，是不是要主动联系一下渡边万由美。

    但是，这个念头刚刚出现，就被他给否决了。

    这件事虽然是围绕着渡边万由美独立才产生的问题，但说来说去，答案还是在他自己这里，没有跟渡边万由美商量的理由。再说了，渡边万由美跟他摊牌之前，他尚可慢慢思忖，要是现在自己就撞上去——他要怎么回答？

    本身，在渡边美佐问出这个问题来以后，面对大好机会，自己却产生犹豫，就已经说明了一些问题。

    一连几天，岩桥慎一得了空就思考这个问题，思考自己接下来该如何选择。

    渡边美佐并不是个蛮横无理的社长，所给出的两条路，无非传达一件事：鱼和熊掌不可兼得。

    又想靠着她女儿的信任去施展拳脚，又心猿意马考虑别的，这种事不管她是站在母亲还是站在社长的位置上，当然都忍不了。

    想想那些靠老婆发家，一朝发达就踹了老婆的男人都被人如何看待。虽然不能一概而论，但至少站在丈母娘的角度上，肯定不会觉得这种女婿干得漂亮。

    现在的他，在业界虽然有了姓名，但存在感也就还是条一寸半寸长的虫子，什么未来可期，到底是未来的事，谁也没有偷看过试卷的答案，不知道能答对多少题，是否今后也像现在这样顺利。

    渡边美佐没必要对不知何时才能实现的未来报以什么期望，想清楚这点，岩桥慎一反倒认为，能坦率的给出那张保险牌的渡边美佐算是厚道人了。

    但是，这张保险牌，真的能打吗？

    岩桥慎一翻来覆去的思考这两个选项的利与弊，然后，忽然灵光一闪，明白为什么自己会无法下定决心。

    归根结底，他讨厌的是这种自己的命运不能被自己掌握的感觉。

    ……

    渡边制作内部的变动，牵扯到了岩桥慎一。这是在他意料之外，但也在情理当中的一件事。

    因为这件事，使得岩桥慎一的内心深处，微妙的觉醒了一点东西。

    渡边万由美迟迟没有找他摊牌，他也就装傻，假装没发生过这回事，继续闷头干他的活。

    不过，在进入三月之前，还另外有件私事，但同样是件正事要办。

    他总算要搬家，从那间自打开始在东京生活以来，一直蜗居的高圆寺的那间小小的公寓里搬出去，提高一下生活质量。

    刚成为岩桥慎一的时候，住在这间只有六叠大，连张床都没有的旧公寓里，他给自己定下个小目标，要住到有床的房子里去。这个小目标在进入渡边制作，成功完成了松本明子的转型企划以后，就已经有了可以实现的本钱。

    但紧跟着就是音乐节的企划，天天忙到比肩007，搬家的事也就不了了之。直到现在，工作上的大事忙过去，得了点空，总算能处理一下这件生活上的大事。

    住在东京，搬家这事着实不是小事，加上曰本各种龟毛的关于房屋出租的规矩，以及搬家时要处理的东西和搬家费之类的，再加上搬家落户以后要支付的各种费用，素有“越搬越穷”的说法。

    吉田美和去跟巡演时和她平分的钱，入职渡边制作以后的各种奖金外快和工资等等，去掉中间的开销，岩桥慎一现在手头有差不多两百五十万日元。

    好一个二百五啊。

    但不管怎么着，搬进一间干净舒适有床的房子里是足够了。

    从过完年，岩桥慎一就留意起了各种房屋租赁的报纸，在一堆密密麻麻看上去千篇一律的租房信息里找寻看上去合适的。当职员就不像当艺人那么舒服，租个房子都有事务所的人帮忙张罗，全得靠自己。

    千挑万选，考虑位置、交通、价格，经过各方面权衡——穷就是这点不好，要是兜里有钱，哪用得着去考虑性价比在矮子里挑大个儿，直接上高级公寓就得了。

    高圆寺的小公寓里差不多家徒四壁，要搬家也没什么家当可拿，几个纸箱就装了。最需要处理的，反而是他决定投身这一行以来，从中古书店搬回来的一捆捆旧杂志。东西既然不多，也用不着劳动搬家公司，到了那一天，中村正人去借了一辆微型箱货，再叫上美和酱，三个人一块儿，就把搬家的事给处理了。

    真要说起来，比起搬家，说不定是搬家通知这件事做起来更麻烦一些。

    既然搬家，电话和地址也都跟着变化，为此，不得不向有来往的朋友或是熟人打招呼，寄出一大摞搬家明信片，通告新的住址和电话号码。这活计岩桥慎一头一回干，感谢有复印机的存在，要不然，得跟以前往唱片公司寄小样那样全部手写的话，准得累到怀疑人生。

    “峰岛桑、天谷桑、LIVEHOUSE的负责人、竹之内桑、赤松桑、然后是……”岩桥慎一一边翻着通讯录，一边往明信片上写相应的收信人。

    不搬家不知道，一搬家才发现需要跟多少人打招呼，尤其又从事这类不断跟人打交道的职业。

    “岩桥朝子。”通讯录上翻到这个名字的时候，岩桥慎一手上一顿。

    这是他那个姐姐的名字。据说是因为出生在早晨，所以才叫这么个名字。算算年纪，她今年已经过了三十岁，不过还没有结婚。那样的天才，也不知什么人能消受得了。

    姐弟两个同在东京，竟然相互从来都没有联系过。

    岩桥慎一盯着这个名字回忆一番，脑中总算浮现出个身影来。留着齐肩的头发，穿着得体的职业装，鹅蛋脸，姐弟两个长得不怎么像。

    想了想，他提起笔来，往下一张明信片上写下了岩桥朝子的信息。

    料理完搬家前的事宜，二月末的星期六，傍晚，中村正人开着厢货车来，把纸箱搬上车。岩桥慎一又带着准备好的点心，到房东那里小做了一下，感谢他一直以来的照顾——虽然完全没有照顾。都是套路。

    这样的动静，还惊动了住在隔壁的新田启之，他打开门，小心探出身来，探查外面的情形。

    “岩桥桑，您要搬家吗？”新田启之一看就明白怎么回事。

    岩桥慎一点头，“是的。这段时间打扰了，新田桑。”

    “不，很高兴和您做邻居……”

    新田启之要是不整天见了他就跟被他讹过钱似的缩头缩脑，这话岩桥慎一就信了。不过，总归邻居一场，新田启之还无意中帮过他的忙，岩桥慎一和他寒暄了几句，还留了新房子的地址和电话给他。

    一切都处理好了以后，吉田美和降下车窗，探出头来，“慎一君——”

    听听，真是元气十足。甭管什么时候都这么有精神头。

    ……

    新公寓的地址在北泽，房子的年头不算太久，虽然外墙的颜色虽然被风雨冲刷的黯淡了一些，不过里边的设施不错。

    虽然面积还是不大，不过五脏俱全，厨房浴室都有，从今往后用不着特意跑到外边去泡公共澡堂，另外还附有短短的阳台。

    当然，最重要的，是这间房子里有床。

    晚上，岩桥慎一为了感谢他们两个帮忙搬家，要在附近的饮食店请客。中村正人于是先走一步，把借来的小箱货还回去，再来赴约。

    他一走，房间里只剩岩桥慎一跟吉田美和两个人。

    新公寓比原先的房子面积大了一倍，天花板也高了，即使如此，堆着还没来得及拆开归整的纸箱，看上去也很狭窄。

    也不管还穿着外衣，岩桥慎一直接坐到床上，按了按床垫，笑道：“总算实现住进有床的房间的目标了。”

    在吉田美和面前，他也不管这话是不是坦率过头了。

    “原来慎一君还有这样的目标？”

    “小目标而已。”岩桥慎一比划了个“一点点”的手势。

    吉田美和听了这话直发笑，“不过，我倒是忘不了，之前到你那间公寓里去，和你一起写介绍信的事。虽然是间什么都没有的破房子……”

    “哪儿的话，”岩桥慎一纠正道，“罐装乌龙茶总还是有的。”

    “这话不说还好，”吉田美和大笑，“越说听上去就越寒酸。”

    岩桥慎一不以为意，也笑道：“寒酸的日子才天天上行嘛。”

    “又来了——”

    吉田美和像是起哄似的说：“不愧是慎一君，金句频出。”

    两个人在一起有说有笑。

    玩笑开过去以后，两人不约而同住了嘴——不管多么热烈的聊天，都难以避免突然间出现这种情形。

    空气一时陷入沉默。

    这时，吉田美和忽然说了句：“要说除了罐装乌龙茶，也还有别的。就是这些乱七八糟的回忆。”

    “要是没有那句乱七八糟就更好了。”岩桥慎一说。

    “那又有什么关系呢。”吉田美和微微一笑，看着他，“我是不会忘记的，那些乱七八糟的回忆。”

    岩桥慎一一怔，回了一句：“这么说来，那间房子里有过的东西还真不少。”

    ……

    中村正人去还了车回来，三个人一起去吃了晚饭。饭后，又找了家酒吧续摊。星期六的晚上，正是行情最好的时候。街上人声鼎沸，酒吧里也人满为患。

    正喝着酒，岩桥慎一的传呼机响了起来，内容是让他速回电。

    “我去打个电话。”他站起来。

    吉田美和揶揄道：“快去吧，忙碌的经纪人桑。”

    岩桥慎一无奈一笑，去借公用电话。

    接通以后，电话那头传来一个虽然熟悉却也令他意外的声音，“岩桥桑，打扰了。”

    是渡边万由美。

