    听到蝙蝠侠的话之后，西瓦眉头微皱。

    “你这是在玩文字游戏，蝙蝠侠，别以为我不知道，你是想把我当成免费保镖？”

    蝙蝠侠沉默不言，他知道西瓦是个极为注重荣誉感的人，一般来说只要答应了别人就不会食言。

    果然, 西瓦犹豫了片刻之后，叹了口气，然后终于缓缓开口了。

    “好吧，但你要答应我两个条件。”

    “第一条，等你完全恢复之后，我要和你进行一场尽情的战斗——生死不论，你明白的吧, 。”

    蝙蝠侠轻轻点了点头, 他很清楚西瓦的生死不论绝不是随口说的，一个不慎很有可能真的会因此丧命。

    不过他敢冒着触怒西瓦的风险提出这个要求，早就做好这个心理准备了。

    “第二条，我说过了，我不会当免费的保镖——之前你提到给我的酬劳要翻三倍。”

    “嗯？这一点绝对没问题——和之前一样是现金吗？”

    蝙蝠侠也有些惊讶了，因为在他眼里，西瓦虽然是一个杀手，但一直都是一个武痴形象，并不怎么在意钱财。

    之前蝙蝠侠请她来帮助自己复健，也只是给了象征性的酬劳而已，说到底如果不是西瓦为了让蝙蝠侠治好伤势后可以和她战斗，蝙蝠侠多少钱也不可能将她请过来。

    “不，新增加的酬劳就转账吧。”

    西瓦嘴角一扬，露出让人难以捉摸的神秘笑容，原本威严冷峻的面庞上多了几分妩媚。

    “之前我和某人有一笔小小的交易......而且也算是为了还没出生的孩子攒点奶粉钱吧。”

    与此同时, 被作为基地的废旧仓库门前, 

    “哈啾！”

    杰昆突然感受到一阵莫名其妙的激寒, 缩了缩身子然后朝周围警惕地张望了一下。

    扎斯, 然后是大卫凯恩, 最后是西瓦女士，今晚杰昆算是和DC世界格斗技术各个等级的人物都交手过一遍。

    “是着凉了吗？来喝点热饮吧。刚才沃克载你回来时身上只穿了一件浴袍......”

    “谢谢你，芭芭拉......最近我的神经稍微有些过于敏感而已。”

    杰昆从芭芭拉手上接过热气腾腾的咖啡，轻抿了一口之后，在咖啡因的作用下大脑清晰了不少。

    “她们......卡珊德拉和卡洛琳情况怎么样了？”

    “和刚才一样还一直处于睡眠状态，不过除此以外看起来没有任何生命危险......所以到底发生什么事了，杰昆？现在GCPD乱成了一锅粥，本来还都在处理扎斯的案件，但突然就听说了冰山俱乐部出事了......”

    杰昆犹豫了一下，觉得还是不瞒着芭芭拉为好。于是将事情的经过一五一十地详细告诉了芭芭拉，当然，西瓦和他的“交易”内容他没说出来。

    “刺客联盟......还有拉撒路计划......”

    芭芭拉听完之后，脸色也变得凝重了起来。她用玉葱般的手指推了推眼镜，一股知性智慧的气质通过明澄清澈的双眼散发出来。

    “看来刺客联盟接下来也会继续针对你和卡洛琳进行袭击......你打算怎么做，杰昆？”

    杰昆耸了耸肩，苦笑着无奈说道。

    “还能怎么办，说实话，我只想过平静的日子，对这个什么鬼计划一点兴趣都没有。但如果他们继续要过来找我麻烦的话, 我也不会坐以待毙就是了。”

    说到最后一句话, 杰昆的语气里难掩一丝冰冷的杀意。穿越到现在这段时间，就算是被迫的，杰昆亲手杀过的人也已经两只手数不过来了，多多少少已经培养出一股戾气。

    芭芭拉有些担忧地看向杰昆，樱唇微启，一副欲言又止的样子。

    杰昆察觉到芭芭拉的表情，于是迅速调整了一下心情，微笑着说道。

    “放心好了芭芭拉，我还是会尽量控制住自己减少杀戮的——除非有不长眼，赶着来送死的疯子，那么我为了自保也就不客气了。”

    芭芭拉轻叹一声，然后轻轻地点了点头。

    “我也了解你的难处......在这种情况下如果还恪守不杀原则的话，只会让自己和同伴都陷入风险......放心好了，杰昆。这件事我会帮你瞒着——嗯？”

    叮叮叮。

    清脆的铃声响起，芭芭拉从裤兜里掏出手机，看了一眼之后眼睛诧异地睁大了。

    “怎么了，芭芭拉？”

    “这......这个，是蝙蝠侠发来的信息，他说根据约定，这个月的赞助资金将会停止发放......”

    啊？！！！

    杰昆差点没把手上的咖啡撒掉，他第一反应就是，蝙蝠侠到底是怎么知道自己下了杀手的。要知道大卫凯恩死的时候，在场的就只有自己，卡珊德拉还有卡洛琳——

    不对，好像确实还有一个人有可能当时在旁边看见了这一幕。

    “冷静点杰昆，我会和蝙蝠侠解释，当时是你迫于无奈下的反击......咦？！”

    听到芭芭拉再次发出惊呼声，杰昆的心一下子提到嗓子眼。到底又发生什么事了，该不会蝙蝠侠把那些自爆的刺客联盟杀手们也算在他头上吧。这锅他可不打算背，毕竟他可是连经验值都没捞到。

    “不是——杰昆，就在刚才我们组织的账号多了一笔转款......整整两亿美元！而且转款备注写着的是......‘交易的订金，还有孩子的养育经费’。你对这个有头绪吗？”

    杰昆目瞪口呆，他马上知道了蝙蝠侠为什么会清楚自己杀死大卫凯恩的事情，已经脑海里回想起了一个小时前在宾馆里听到的话。

    .......

    “拉撒路计划的事情我也只知道这么多，也已经全都告诉你了，那么我们的交易算是正式达成——”

    “等等！等等西瓦女士！我还没答应你那个什么......交易，再说了，卡珊德拉年纪还小，我和卡洛琳也才刚认识没多久怎么可能就——”

    “没关系的。卡珊德拉已经十六岁，过完生日就十七岁，在很多国家都已经没有问题；至于卡洛琳的话，感情是可以慢慢培养的，而且她对你的印象也不差。”

    “我不是说这个问题——”

    咻！

    杰昆突然感觉脊背一寒，只见他还没反应过来的时候，西瓦的手就已经摸到了他的喉结，并且冰冷的杀意贯彻他的全身，让他一句话都说不出来。

    “你最好搞清楚，杰昆·周。我并不是在征求你的意见，也没打算给你拒绝的机会。”

    然后，西瓦那纤细的手指顺着杰昆的脖子，一路滑向他的下巴，轻轻地抬了抬。

    “不过，你还是有选择的权力的。如果她们两个你都没兴趣的话，等我完成手上的任务之后会回来找你......好好等着吧，这段时间注意小命不要丢了。”

    看见西瓦那女王般不容置疑的威严表情，杰昆心中苦笑不得。

    这世道到底怎么了，我一个大男人这算是被非礼了吗？

