    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    横渠四句很大。

    千古以降应该没有比它更大的口号了。

    大到很多时候，人们看到这四句话，能够被它的气魄所感染，却不知道它具体是个什么内容，要做什么事情才能做到这四句所言。

    李和以往看这四句，也只是觉得有个模糊的方向而已。

    但因为最近读了不少书。

    对于社会问题有了更深刻的认识，又从魏南仙执着中领悟到当今世界，哪怕经历了幻想时代，华夏人成为了世界的主导者，思维却依旧还是西方那套的时候。

    他忽然明白了。

    底层思维不改变的话，所有问题即便现在解决了，以后还会出现。

    他明白了老子在《道德经》中所言，“夫唯不争，天下莫能与之争”，不仅在阐述为人为君的道理，更是在阐述人与自然的道理。

    他明白了老子为何一直强调“上善若水，水利万物而不争。”

    他明白了老子说“我有三宝，持而保之。一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”，此“不敢为天下先”，应与“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”同解，“先”，当是“先乐”。

    老子极为注重“不争”二字。

    因为他知晓“天之道，损有馀而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有馀。孰能有馀以奉天下，唯有道者。”

    老子早已洞悉社会人心的根本。

    《圣经》里面有一句话，被经济学家命名为马太效应：“凡是他有的，要加倍的给他，叫他多余；凡是他没有的，连他所有的也要夺过来。”

    这其实就是对“人之道，损不足而奉有余”的翻译。

    是西方零和博弈那一套的核心，是赢家通吃，社会达尔文主义的本质。

    但。

    西方人只认识到了“人之道”，却从来没有考虑过，还要“孰能有馀以奉天下，唯有道者”，要去参悟天道，要去天人合一，要考虑到“损不足而奉有余”是不可持续的。

    要克己，要不争。

    唯有学会克制，才是人，才是理性，才是文明，否则……只是野兽，只会毁灭。

    当今世界。

    所有人都想着“第一桶金”，想着“滚雪球”，金钱至上，那么，当“人之道”发展到极致的时候，也必然就是灭亡之时。

    我们常言。

    华夏人是龙的传人，所谓龙，其实并非是任何生物，也并非是任何图腾，它其实从来就没有离开过我们，我们也时时都能见到。

    龙，是苍龙七宿。

    我们整个文明的发端，就是从仰望天空开始的，我们不仅是龙的传人，我们都还是“天子”，我们本身就是天道传人。

    这里的天不光是天文历法，跟是世界万物之理。

    我们自古就在研究天人之间的关系。

    我们明白，人道，并非是“人之道”，还要有“天道”，所以，“人法地，地法天，天法道，道法自然”。

    所以，“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    核心是“生”，是我们从古至今一直所追求的“孰能有馀以奉天下，唯有道者”，是先贤圣人集合不世之智慧，给出的终极答案。

    而非未开化的蛮夷只能理解的“死”。

    那天，李和忽然顿悟了这些，也终于参悟了人道，明白了自己该如何才能“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。

    既已明道，入圣便是随时都可以的事情。

    只是。

    李和以人道悟道，必然要践行此道才行，“为天地立心”，首先要掌握话语权，所以，在此之前，可以先为“生民立命”，而“为往圣继绝学”，李和觉得，历史研究社的历史使命，不光是要探清历史，更要探清文明的思想脉络，重新将华夏文明的核心思想整理、提炼。

    不能让先贤们数万年来的智慧，埋藏在遗迹当中，丢失于光阴长河之间，更不能埋没在故纸堆中。

    唯有做好了前三点，才能……开万世之太平。

    才能让文明真正的逃脱历史周期律，才能真正的解除现实与幻想的矛盾，才能真正的实现星辰大海，拥有世界。

    所以。

    李和并没有说大话，查理斯这种世家子弟，也的确不配向他讨教，韦培渊这种人，他杀了也就杀了，韦氏的那位家主，韦承业来了，也不过是挡在人道洪流前方的一颗石子而已。

    我以人道入圣，手持人道圣剑。

    你要战，那便……试试。

    扑面而来的压力，韦培渊忽然有种苍天在上的感觉，他觉得这很没道理，唯心体系，什么时候这么不讲道理了？

    他真的，还不是圣人？

    “我……”

    韦培渊不想死，所以他准备服软来着，但一时间又拉不下脸面，陷入了犹豫，这时，台上的李玥打破了僵局。

    她说道：“哥哥，让我试试吧。”

    李玥说话的时候，却是看着那个阿福，她没有李和那么深刻的理解，她只知道，哥哥的脚步越来越快了，也越来越远了。

    她再也不想眼睁睁的在一旁看着，却什么都帮不了。

    所以……

    无论什么都好，伪圣也好，圣人也好，甚至是皇也好，内宇宙也好，哪怕是全世界都好，她都必须去打败，必须去打破。

    曾经绝望过，所以不想再绝望。

    曾经祈求过，软弱过，但没有任何用处。

    那便只能一往无前，天下无敌。

    要叫……苍天下跪！

    轰——

    在李玥说完话后，她身上的气势暴涨到一个不可思议的地步，而生活区家中的那本【道德经】此刻正无风自动的翻着书页，火焰燃起，书本被烧成灰烬，那灰烬飘扬在空中，熄灭的那一刹那，像是金光……

    “来战。”

    银枪直指，流星飒沓。

    那是闪耀的女武神。

    ……

    ……

    【李玥——将领】

    力量：A+

    耐力：A+

    敏捷：A+

    炁：B+

    幸运：S+

    宝具：S+（这里是宝具综合等级，如果宝具数量过少的话，是会拉低评分的）

    自有技能：【闪耀的女武神（B级）】，武尊少女已经是当之无愧的女武神，此后修炼武道会更加顺利。（投入传说值16点，根据事件1演化）[注：原本是E级事件，投入每翻一倍，提升一个大等级，即提升到A级需要32点]

    职阶技能：【征战沙场（B级）】，身处战场时，自己和部队的战力大幅提升。

    宝具详情：【业火洗练（A级）】、【苍天下跪（EX级）】。

    【业火洗练（A级）】：李玥撒了个谎言，她并没有成为《轮回之主》的读者，而是通过某样幻想道具遮掩了自身的缘数，背负高额缘数的她，每一劫难，都遭受了业火的洗礼，而她却硬生生的扛了过来。（消耗传说值30点，根据记录事件3演化）

    效果：免疫一切S级以下的精神影响，力、耐、敏提升一级。

    【苍天下跪（EX级）】：李玥顿悟武夫精神所在，所谓武夫，百折不挠，十死无退，要么苍天下跪，要么身死魂碎。是武道所在，亦是圣道所在，以武入圣！

    效果：现实之理不再需要使用，只要战意还在，现实之理的效果就在。

    ……

    传说值：1/47

    记录事件：

    1、李玥14岁那年成为化劲武术家，是江城历史上最年轻的化劲高手。（传说+2）

    2、在李和连载《长歌行》时，临时工张三于江城召唤克苏鲁，启动拉莱耶降临仪式，李玥白马银枪打断了降临仪式，那飒沓的身影依旧留在许多人的记忆当中。（传说+5）

    3、在炎历20年的新春大战中存活到最后，杀敌无数，守疆护民，历经六劫，累计缘数上千亿，历受业火而不衰。（传说+30）

    4、李和将手抄本【道德经】赠予，获得入圣资格。（传说值+10）

    [注：传说值要看被知晓的程度，事件演化为宝具和技能的基础等级归于其成就高度。基础等级相同，但基础传说值会不同，有时候传唱得更广，并非是件好事。]

