    这只蝎尾蜥蜴被踢中的柔软肚腹正是其要害，重重摔倒在地后，嘴巴里往外冒着鲜血，浑身抽搐，双眼翻白，眼见着是不行了。

    王宣顺势抽出钢筋，砸往第二只撞碎了梦芸身边车窗玻璃的蝎尾蜥蜴。

    拥了九枚白色鳞片，他实力进一步提升，这只蝎尾蜥蜴根本来不及闪避或防御，就被他钢筋抽在脑袋上。

    “咯嚓”一声脆响，头骨立时碎裂，这蝎尾蜥蜴的头骨再坚硬也承受不住他的力量。

    轻松的再次获得了两枚白色鳞片，这两枚白色鳞片进入他右手内，并没有形成这朵白色小花的第十片和第十一片花瓣，而是直接融合进这朵白色小花的中心部位消失不见。

    这个变化引起了王宣的注意，难道这朵白色小花最多只能有九片花瓣？

    正在这时，这白色小花有了新的变化，原本这九枚鳞片如同一朵盛开的花朵，现在融合了两枚白色鳞片后，这九片花瓣开始往中心收缩，很快便由原本盛开的模样收缩为了花骨朵。

    “这是怎么回事？”

    王宣模糊感应着这个变化，心头微微惊异，好在他拥有的力量和速度没有衰减，这收缩为了花骨朵模样的白色小花依旧在释放着能量，滋润全身，提供着强大力量任他驱使。

    连杀两只蝎尾蜥蜴，王宣一回身便到了越野车的车头边，左手伸出抓住钻进车内的那只蝎尾蜥蜴尾巴，用力将其扯了出来。

    这只蝎尾蜥蜴被铁军用扳手打爆了一只眼睛，正在发狂的张开血盆大嘴四处乱咬。

    副驾驶的李洛摸到了身后的一个靠枕，浑身缩成一团，将靠枕护在身前。

    蝎尾蜥蜴咬住靠枕，疯狂撕扯，这个质量不错的靠枕眨眼就变得破破烂烂，里面的填充物四处乱飞。

    铁军拿着扳手，用尽全力，连着朝这只蝎尾蜥蜴脑袋砸下去。

    突然这只蝎尾蜥蜴迅速往外飞了出去，铁军看到了，这不是它主动退了出去，而是被王宣拉着它身后的尾巴给扯了出去。

    王宣将它从车内扯了出来，顺手抡起，往一边的地面砸了下去。

    卟地一声，这只蝎尾蜥蜴的脑袋撞击地面，血肉横飞，爆碎开来，立时毙命。

    铁军看王宣轻松的只凭一只手就将这么巨大蜥蜴给扯出车外抡了起来，如若无物，心头震撼之极。

    这四个人到底是什么来历？能够如此轻松的猎杀这些可怕怪物，要不是亲眼所见，他无论如何也不敢相信。

    他练过几年散打，知道人体通过系统性的专业训练，可以获得远超普通人的击技水平，就算这些年他没怎么练了，水平有所下降，但对付两三个普通人依旧很轻松。

    而一些拥有国际顶级水准的职业拳手，在面对普通人的时候，如果双方全都是赤手空拳的情况下，甚至能够做到以一敌十。

    但是再厉害的人，终究是血肉之躯，而眼前这四个人给他的感觉已经近乎非人。

    铁军无论如何也想不到他们如何做到的。

    王宣看着这只蝎尾蜥蜴被自己抡到地上摔死，那碎裂开来的额头正中，一枚白色鳞片飞了出来，没入自己右手掌内。

    这是他获得的第十二枚鳞片。

    和之前的两枚鳞片一样，这枚白色鳞片径直融合进去，变成了花骨朵的九枚鳞片在缓缓蠕动着，汲取着这枚鳞片，慢慢有了变化，隐隐有变化为圆形的迹象。

    章皓飞和顾曼瑶也冲了过来，各自杀死了一只蝎尾蜥蜴，收到了属于自己的第六枚白色鳞片，原本追赶着越野车的三只蝎尾蜥蜴似乎看出情况不妙，竟然转身逃了，很快就消失不见了。

    从遭遇到怪物开始，这还是第一次看到有怪物懂得害怕，知道逃跑。

    “这些蜥蜴怪物的智商似乎比之前那些怪物高啊，竟然知道不是我们对手，懂得逃跑。”章皓飞抬头看着远方这三只蝎尾蜥蜴逃了，暗暗称奇。

    顾曼瑶点点头嗯了一声，对于这些蝎尾蜥蜴的表现也感觉到了一丝意外，走到越野车边，看着那倒在地上的摄影师，这摄影师大腿被咬中，虽然暂时没死，但伤势看起来很严重，情况不容乐观。

    “他伤势不轻，你们替他包扎一下。”顾曼瑶抬头看着车内坐着的胖子导演和女助手几人道。

    虽然蝎尾蜥蜴或死或逃，危险暂时解除了，但车内这几人依旧一脸惊魂未定，听得顾曼瑶说话，胖子导演才如梦初醒，忙着下车。

    铁军、李洛、梦芸和女助手几人也紧跟着下车了。

    这几人一下车，立刻对王宣四人表现得感激涕零，梦芸再也没有了之前的冷傲，而是一脸羞愧的表示感激。

    赵磊摆摆手道：“先不说这些了，现在救人要救。”

    他说的是地上伤势严重的摄影师。

    铁军蹲了下来，很快就帮摄影师将大腿上的伤口包扎好，看起来手法熟悉，如同专业人士。

    “他情况很严重，必须要立刻送到医院，否则……”铁军看着陷入半昏迷的摄影师，脸上露出了凝重神色。

    王宣在一边看着没有说话，他在默默感应着右手内的鳞片变化，这些鳞片融合到了一起，渐渐形成了一个白色圆球，表面有着鳞片互相融合留下的一条条纹路，看起来像个精致小巧的工艺品。

    在这个白色圆球之内，他隐约能够感受得到能量波动。

    “去医院？嘿，能先走出这个停车场再说吧。”章皓飞听着铁军的话，哑然失笑摇头。

    铁军听不懂，抬头看着他。

    章皓飞却懒得解释了，转身朝着后面的豪华轿车走去。

    胖子导演手上紧紧握着手机，不断的重复拔打着手机。

    “为什么还是没有信号。”他显得很焦躁，满脸虚汗。

    不只是他，李洛和那个女助手也在不断的重复拿着手机打电话，希望能够接通。

    “不用再想着打电话了，这里没有任何信号。”赵磊忍不住开口道：“都赶紧上车吧，早点离开这里，这里有不少怪物尸体，怕会引来新的怪物。”

    听得赵磊这么说，这些人脸色大变，他们忙将受了重伤的摄影师抬上车，然后纷纷上车。

