    

    
“母亲是不是许久没有回娘家了？儿子明日送母亲去外祖家走一走。”罗毅望着自家母亲，笑着说道。

    
“不……不行。”马氏摇了摇头。

    
“这是为何？”罗毅有些诧异的问道。

    
他家母亲一向惧怕父亲，加之母亲的娘家是商贾出身，父亲有些瞧不上眼，所以母亲很少回娘家。

    
只要一说能回娘家，母亲每次都高兴的像个孩子，今天怎么不愿意回去了？

    
“你……你父亲禁了我的足，不许我出去。”马氏有些支支吾吾的说道。

    
“禁足？”罗毅听了之后有些愤怒，也有些不解。

    
他家父亲又趁着他不在，欺负母亲，实在太过分了。

    
这府里就那么几个人，正儿八经的主子就父亲母亲两人，母亲能做什么错事儿？

    
母亲虽然嘴上不饶人，有时候会骂那些妾室和庶子庶女们，但她从不会害人。

    
还是说，那些混账东西趁着他不在，给他家母亲使绊子？害他母亲在父亲面前没脸？

    
“陈嬷嬷，你说。”罗毅转过头去看着身后的陈嬷嬷皱了皱眉道。

    
“大……大公子，这事儿。”陈嬷嬷有些迟疑，不过还是咬了咬牙道：“这一切都是因为三小姐，她不守妇道，还没有和恭王成亲，就有肌肤之亲，还珠胎暗结，孩子虽然已经没了，可她却执意要搬出府去住，住到恭王之前和她幽会的那个小院子里，上次，三小姐身边的奴才犯了大错，居然想害惜妃娘娘，那奴才虽然被处置了，但这件事也传遍了整个京城，外头的人不明事理，说是咱们家夫人不好，容不下三小姐，才害得她搬了出去，被人算计。”

    
“所以父亲就将母亲禁足了？”罗毅沉声问道。

    
“是，可偏偏夫人为了罗家的名声着想，又不能去外人面前为自己辩解，夫人这些日子过得憋屈，成日里掉泪。”陈嬷嬷连忙说道。

    
那个冒牌的三小姐可真不是个东西，不止占了他们三小姐的身份，还那么不知羞耻，没有嫁人就和恭王躺到了一块儿，还有了孩子。

    
这事儿若是传出去，罗家的里子面子全没了。

    
所以夫人只能吃这个哑巴亏，把这黑锅背了。

    
罗毅听了之后猛的一拍桌子。

    
马氏吓了一跳，连忙道：“这事很快就会过去，你别和你父亲置气，他将我禁足，也是做给外人看的，我若想出去，也没人会阻拦，只是外头的人都说我是毒妇，我现在哪也不想去。”

    
有些事儿，众口铄金，哪怕马氏解释，也没有人会信。

    
时日一长，或许就过去了。

    
但她心里憋屈的厉害，想起这件事情就恨得牙痒痒的。

    
可为了罗家着想，她必须得忍。

    
“如果当初父亲与我商议，我是绝对不会答应让那个女人来冒充三妹妹的。”罗毅说到此，紧紧握住了拳头。

    
“陈嬷嬷，你出去外头守着。”马氏看了身边的陈嬷嬷一眼，低声吩咐道。”

    
“是，夫人。”陈嬷嬷连忙应了一声。

    
马氏等她出去之后，才看着自家儿子，低声道：“毅儿，你找到婧儿了吗？”

    
“找到了。”罗毅连忙颔首。

    
“那就好，那就好！”马氏激动的掉了眼泪，一把抓住儿子的手道：“她过得怎么样？”

    
“妹妹如今化名叫马湘雨，就住在离羽灵城很近的一个小镇子里，叫棠花镇，她身边有习嬷嬷和素云伺候，银子也暂时不缺，过得还算好。”罗毅连忙说道。

    
马氏闻言，泪水不断往下掉：“是我，是我这个做母亲的没用，护不住自己的女儿，别看她现在什么都不缺，可她没有罗家三小姐的身份，又瘸了一条腿，以后该怎么嫁人？”

    
这男婚女嫁，是要讲究门当户对的。

    
女儿离开了罗家，隐姓埋名去了一个小镇子上住，以后只能嫁个普通人了，收了欺负也没有娘家人撑腰。

    
马氏一想到这些就觉得心痛。

    
“母亲别担心，我会好好护着妹妹的，等儿子过两年成家后，找个机会带母亲去南边走走，见见妹妹。”罗毅连忙哄道。

    
马氏听了之后先是一喜，紧接着又皱了皱眉道：“毅儿，你已经及冠了，还想过两年再成亲？不行，我今年就得把你的婚事定下来，前两年你不在京城，我管不着你，也不能耽误了人家姑娘，现在你回来了，越早成亲越好。”

    
罗毅闻言有些无奈，不过一想到自家母亲和妹妹分开了，母亲心里难受，如果张罗张罗他的婚事，能让母亲开心一些，那就随母亲去吧。

    
罗毅又陪着自家母亲说了会话，才往自己住的院子那边走去，没想到却遇到了来罗府的齐澈。

    
“拜见王爷。”罗毅微微躬身。

    
“原来是罗毅，你回来了，等本王和你的妹妹成亲，你就是本王的大舅子，不必多礼，快起来吧。”齐澈笑着颔首。

    
罗毅听了齐澈的话后，忍不住捏了捏拳头。

    
若不是父亲和齐澈狼狈为奸，他家妹妹又怎会被人霸占了身份，被迫离开京城，远走他乡？

    
“王爷要去看望妹妹？”罗毅一脸恭敬的问道。

    
哪怕他此时再愤怒，也得忍着，不能得罪面前这个男人。

    
“是。”齐澈笑着颔首。

    
“那请王爷转告妹妹，请她安分守己一些，母亲这回因为她名声尽毁，都不敢出门了，一家人，一荣俱荣，一损俱损，害了母亲，她也讨不到好处，这个道理妹妹不懂，王爷是懂的。”罗毅说完之后，冲着齐澈做了个揖，快步离开了。

    
齐澈看着罗毅远去的背影，紧紧皱眉。

    
云满又出什么幺蛾子了？

    
想到此，他不由得加快了脚步，刚到云满住的院子，就看见云满正在外头练拳脚功夫。

    
“你疯了。”齐澈气的不行，快步上前拽住了云满的手，使劲把她往屋里拖。

    
“你发什么神经？放手！”到了屋里，云满使劲挣脱开来，厉声喝道：“齐澈，半个月前，我派人去禹州叫你回来，说有要紧的大事儿，结果你拖到现在才回来，还冲着我发火，那你还不如不回来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->