    现在还配上矢量版太行，两者结合的画面简直不要太美，完完全全是不给人活路的节奏。

    再配上隐身涂装，怪不得会被称为‘神秘的歼-10’。

    全世界正式服役的同层次战斗机之中，近距格斗哪个谁能玩过这样的棍子？

    这到底是什么型号的棍子？

    至于这两张关于神秘歼-10的图片是不是PS造假，方子安觉得自己还有一定程度的分辨能力。

    真实！

    照片每一个地方详细无比，极其真实，丝毫不见PS痕迹。

    “这绝不是去年官泄的‘搅屎棍’歼10C，矢量和隐身涂装，航电和雷达应该也有改进，简直就是超级搅屎棍。”

    方子安渐渐恢复冷静，深呼吸一口气，毫不客气起了一个绰号，陷入思索，尝试分析：“对了，按照正常型号排序，难道是歼-10D？不对劲，怎么一点试飞的消息和图片都没有传出来，不符合情理啊，想不出来，问问白龙那家伙。”

    话落，打开QQ，找到网名昵称为白龙的灰暗头像，旋即提取邮件正文之中的两张照片，离线传送。

    白龙，天空之翼资深级航空迷，引领方子安感受到常人难以理解的航空之美。

    “白老大，问问，见过装备太行矢量的棍子没？”图片传送完毕，方子安敲击键盘留下问题，接着关闭方框，准备再打一把游戏。

    没错，这两张高清图片，让他重拾再战人生巅峰的信心。

    就在这时，间隔仅仅三秒不到，下方任务栏闪烁黄色，灰暗头像亮起，对话框给出回复：“子安，你这两张照片哪儿来的？”

    一排文字，透出一丝淡淡的严肃之意。

    “怎么了？”方子安有些疑惑，关闭游戏，回答道。

    对话框内，转瞬出现下一条回复：“别问怎么，快说是从哪儿得到的，详细过程！”

    “白老大，搞这么严肃干嘛，大概就是我刚才打完游戏，收到一封QQ邮件，邮件正文就是这两张图片。”方子安眉宇微皱，有些不适应白龙突然变化的态度和语气，感觉自己像是一个犯人：“我准备把这两张图片传到天空之翼论坛，让大家讨论讨论。”

    “讨论个屁，你还敢发天空之翼？子安，你摊上事儿了！”

    方子安挠了挠头，心中疑惑更甚，病情达到严重级别的强迫症发作，十指犹如幻影，迅速敲击键盘：

    “摊上事儿了？这个我不是很懂，白老大，到底怎么回事？还有为什么不能发天空之翼？我想发件人应该不会只发给我，到时候天空之翼肯定有关于矢量太行棍子的帖子。”

    疑惑！

    深深的疑惑！

    为什么摊上事儿了？

    为什么不能发图片？

    沉默。

    安静。

    气氛微微凝固。

    对话框内，并没有第一时间传出白龙的消息，顶端显示——正在输入。

    时间一秒一秒流走，方子安静静等待，

    约一分钟之后，对话框传出回答。

    “第一，这两张图片涉及部队重要机密，以前我吃过亏，15天管饭。第二，你现在面临两个选择，要么销毁图片，赶紧关机走人，别做上传论坛的出头鸟，要么自己储存图片，赶紧关机走人，遇到上门请你喝茶的国安部门，一切坦白从宽，实话实说，我可以给你作证，到时候给我打电话。”

    “我尼玛！”

    看到这个回答，方子安犹如触电般瞬间醒悟，浑身打直，冷汗直流。

    涉及部队重要机密，亦如涉及国家安全！

    上门请喝茶，一个寻常而又蕴含独特气息的华夏专属词语。

    他只是一个孩子，一个十八岁初识航空之美的孩子，可不想去喝什么茶。

    “切记，国内存在第五纵队！”

    对话框内，最终留下这句话，亮起的头像图案再次灰暗。

    “销毁还是保存？”

    方子安咬了咬牙，看着屏幕两张极具科幻和攻击性的超级搅屎棍图片，犹豫不决，数秒后，最终做出选择，传输保存到智能手机上。

    销毁？

    他舍不得。

    而且，自己真的能够彻底销毁吗？

    作为电脑小白的方子安，可不懂这些技术领域的弯弯绕绕，高深层次的东西。

    保存图片，删除这封陌生联系人的邮件正文，下机走人，整套流程娴熟自如。

    至于走向人生巅峰什么的，仅是游戏而已，方子安自然分的清孰轻孰重，他是要立志于空军飞行员的追梦少年。

    与此同时，天空之翼论坛，一条标题为【震惊！超级棍子来袭！！！中航发力，黎明八年磨一剑，堪比天顶星科技的矢量太行！！！】的帖子，由名为‘我想吃炒饭’ID发布。

    极具特色的标题，与论坛内低调而内涵的帖子标题相比，如若一股格格不入的清流。

    “一楼我占，第10楼发布真实图片。”脑袋顶着楼主标签的我想吃炒饭，抢占一楼。

    “呼叫版主，呼叫版主，请求支援，震惊体入侵天空之翼，鄙人简直惊为天人，这件事你管不管了？”

    “路过，瞧瞧，举报一手不用谢。”

    “什么狗屁矢量太行，做梦吧？还没学会走，就想要跑，落后三十年的中航实在是太搞笑了。”

    “楼上大佬喷错了，是黎明航发，不是中航，人家搞飞机的，顺便你可能需要歼-20来电一电。”

    “失敬失敬，原来是雷电法王杨大师，楼上这位纯粹喷子，之前不是有矢量航发的验证机吗？兔子这么快就弄好了？”

    “矢量航发？我不信。”

    “要是兔子有矢量航发，我吃一百吨屎。”

    “同样不信，黎明航发正式版太行推力只有12.5吨，众所周知，矢量喷管会损失12%左右总推力，要满足歼十的综合性能和推重比不下降，所谓的矢量太行至少要满足14.3吨以上的推力，此外，矢量和鸭翼结合对飞控也是一个重大考验，搞定这些，黎明航发是普惠附体了吗？”

    “矢量太行不会喷零件吧？我支持国产，棍子最帅气，但这有点虚幻啊！”

    帖子楼层还未等版主到达战场封禁，便已累积到十楼。