
　　“富江机场，成兴9331，预计05分落地，要一个进场条件。”徐离使用第二部甚高频提前联系了富江机场。

　　正如此前徐离所料，富江塔台给出着陆方式是23号的盲降，这才是正常的进近方式。不过，徐离很快就申请：“成兴9331,方便的话，申请05号盘旋进近。”

　　此话一出，富江塔台的管制员都以为自己听错了，证实起来：“成兴9331，证实你想要飞05号目视盘旋进近？23号跑道的盲降是可用的。”

　　放着好好的盲降不飞，飞麻烦的目视盘旋，这莫不是有什么大病了？很久以前，因为23号跑道的五边下滑道下面有一块小山头，所以无法进行仪表进近，没有办法才用目视盘旋的。

　　可是大约在三年前，依靠大自然的“鬼斧神工”，那个碍事的小山头直接被削平了，此后23号跑道就可以进行仪表进近了。

　　自此之后，富江机场即便保留了目视盘旋进近的程序，但是再也没有实际运行过了。

　　徐离确认道：“是的，申请05号跑道的目视盘旋进近。”

　　塔台那边明显等了一下，然后换了一个声音更老的管制员：“成兴9331，你们飞机是有什么问题吗？无法进行盲降？”

　　“不是，我们是检查需要。”徐离道：“方便吗？”

　　管制员倒是没再多说了，直接确认了下来：“没问题，那进场程序改为富江01A进场，05号目视盘旋进近，修正海压1022。”

　　“富江01A进场，05号目视盘旋进近，修正海压1022，一会儿见。”搞定了进场程序的问题，徐离便是开始进行进近准备。

　　由于国内机场正常情况下已经不运行目视盘旋了,即便还保留有程序，可实际能不能运行还得跟管制员确认。只能在管制员同意后才能进行进近准备。

　　在左座的王德胜听得富江塔台说可以目视盘旋，嘴角一抽，而且看徐离那胸有成竹的模样，他更是愁思涌上。

　　不是这小子真知道怎么飞目视盘旋进近吧？这要是飞下来怎么办？

　　正常航班的航线检查跟模拟机检查可不一样，模拟机上奇奇怪怪的故障随便出，航班上可不兴这么搞。目视盘旋进近已经是王德胜在规矩范围内能想到的最为难徐离的科目了，这要是让徐离飞下来，一时半会他还真想不到怎么再使绊子了。

　　没个由头，总不能没事找事地把徐离给挂了吧？这要是徐离脾气大告上局方，自己可就危险了。可没把徐离挂了，怎么跟小林总交代呢？

　　正当王德胜胡思乱想之际，徐离的进近准备已经开始有条不紊地展开了。

　　他们的着陆跑道是23号，但是他们一开始是要对着05号跑道飞，加入05号跑道的航向道，所以航道要设为05号跑道的050，而导航频率也不能是23号的盲降频率，而是05号的盲降频率118.1。同时，最低下降高度以05号跑道的目视盘旋高度2550为标准,在PFD上设置为2550，而在MCP上则是向上取整即2600英尺。

　　同时，按照进近速度，保护区设定为4.2海里。不过，这个保护区并不是单单以05号跑道头或者23号跑道头为中心的，而是以跑道两端为中心分别划出保护区，飞机要在这个双圆的保护区内飞行。

　　看着徐离不慌不忙地准备着，没有一点儿错误。王德胜心里越来越不安，这样的神态绝对不是装出来的，这小子是真的知道怎么飞。

　　通讯在转入富江塔台之后，塔台管制员指引飞机切入05号跑道的航向道，此时是可以使用VOR/LOC的，但是在截获航向道后，绝对不能预位APP方式。不然飞机一旦截获下滑道，飞机就只能通过更改导航频率，关闭指引或者断开自动驾驶才能从盲降中脱离开。

　　徐离没有预位APP，而是使用V/S方式不断调整下降率，手动让飞机处于下滑道之上。在飞机改平到2550的高度上时，将横滚的VOR/LOC方式转换为航向选择，右转到航向095。

　　“教员，那我就一直自动驾驶飞了？”在转弯之际，徐离随口问道：“还是必须手动飞行？”

　　王德胜翻了个白眼：“随你。”

　　瞧得王德胜那气急败坏的模样，徐离心中冷笑不已。待到飞机改平到航向095，徐离立即开始计时，三十秒后，在转入三边航向。

　　在这个过程中，飞机一直保持高度，同时要求能始终目视跑道。不过，这天天气极佳，基本上是万里无云，跑道看得清清楚楚的，算是老天爷也在帮助徐离。

　　飞机在切过跑道头的一瞬间，徐离重新开始计时，按照高度修正的方法，计时二十五秒。二十五秒后，飞机开始左转切入最后的目视剖面。

　　在左转切入的同时，徐离指令王德胜放下襟翼三十，建立最后的着陆构型。

　　只是此时此刻，徐离遇到了一个问题，那就是按照标准操作手册，开始下降的时机应该是在切入目视剖面，也就是五边的时候。可是，徐离计算了一下高距比，如果在切入目视剖面后再下降，那么飞机就容易偏高。

　　五边飞机高度偏高的情况在五边长度足够的时候是没有什么大影响的，因为按照稳定进近标准，飞行员有足够的余度来修正这种偏差。

　　可是，碍于目视盘旋进近保护区的限制，最后目视剖面的只有不到三海里，这个高度已经是在一千英尺左右了，也就是按照稳定进近的标准，徐离只有五百英尺的高度来修正偏差。

　　然而，徐离计算下来，五百英尺的高度根本就修正不了高度偏差。倒不是就落不下去，而是在五百英尺以下，飞机的下降率会超过稳定进近的标准。

　　这就给徐离带来了一个两难的选择，是违背标准操作手册，提前一些下高度，还是违背稳定进近标准？

　　此时，徐离已经没有过多的思考时间了。几乎就在一两秒的空档，徐离就做出了选择。在转弯过程中，还没有完全切入目视剖面之前，徐离就是用垂直速率的方式以一个小的下降率提前下降。

　　这下一动，原本都有些垂头丧气的王德胜眼光大亮，不过，他没有说什么。

　　在提前下降的作用下，飞机的高度就很好解决了。徐离在转入最后目视剖面后，断开自动驾驶，在目视条件下，安全落地。

　　在此之后，便是一切如常。

　　等飞机滑入停机位，发动机关车，刚做完关车检查单，急不可耐的王德胜就开始兴师问罪了：“徐离啊，你确定知道目视盘旋进近的标准程序怎么飞？什么时候开始下降，SOP上是怎么写的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在加入最后目视剖面再开始下降。”徐离将检查单插入遮光板的卡槽里，面色平淡地回答道。

　　一听徐离这么说，王德胜大喜，但是很快收敛喜意，装成一副隐怒的样子：“那你什么时候下降的？刚才在天上，你信誓旦旦地说要飞目视盘旋，结果还是个半吊子，你知道提前下降是要出问题的。”

　　“确实是我的问题。”徐离叹了一口气：“我没想到咱们的SOP还有问题。”

　　“嗯？”王德胜愣住了：“你是在质疑SOP吗？你自己做错了，还敢把错误推到SOP上？你提前下降，万一出现地形警告了怎么办？”

　　徐离抹了下脸，偏过头，面朝着王德胜：“那应该怎么飞？”

　　王德胜倒吸一口凉气：“你是在反问我吗？是我检查你，还是你检查我？”

　　“不不不！”徐离突然笑了起来：“我就是想知道该怎么飞，我水平有限，洗耳恭听。我刚才切入目视剖面的时候大约是两海里多一点点，如果那个点才开始下降，按照高距比，飞机会比标准高将近三百英尺，那么算下来，飞机要持续保持1200英尺每分钟的下降率，你觉得这样的下降率就很安全？”

　　徐离说着笑容逐渐收敛：“我是想知道教员是还有什么保持稳定进近的下降率，有能消除高度偏差的方法！”

　　王德胜一怔，刚才他就琢磨着怎么挑徐离的刺了，倒是没有计算什么高距比的问题，经过徐离这么一说，在略微回忆了一下刚才飞行的过程，似乎还正如徐离所说的那样。

　　再是思虑片刻，找不到徐离话中的漏洞之处，他便是开始无中生有了：“那你不知道把三边飞长一点，这样五边不就长一点儿了？”

　　“教员的意思是不管高度修正的公示，自行拉长三边吗？”徐离冷冷道：“我可是严格按照公示飞的三边。”

　　王德胜被徐离说得火气上涌：“那你就考虑了高度差，风呢？修正风了？”

　　徐离本来就被王德胜的故意针对搞得烦得不行，这下王德胜还在挑刺，说起话来也开始不客气了：“刚才实际的风量不足一米，机场报的是静风，这样我怎么修正，修正静风吗？”

　　一时之间，驾驶舱中气氛剑拔弩张。

　　徐离的语气彻底激怒了王德胜：“你就是这么说话的？没大没小，你师父是谁？不知道学飞之前，先学做人？”

　　话题转到洛冰颜身上，徐离算是彻底撕下了最后一点儿保留：“先学做人，我觉得这句话应该还给你才对。”

　　“你.......”王德胜额头上青筋暴起，他飞了这么多年，还是头一次遇到这么冲的副驾驶。平素，那些副驾驶遇到他哪个不是毕恭毕敬的。可这个徐离不但敢还嘴，甚至还敢反唇相讥。最重要的是，王德胜知道这次航线检查自己确实是故意刁难了徐离。

　　被踩着尾巴的王德胜几乎要气得跳脚了，指着徐离：“你的航线检查单呢？拿给我！我懒得跟你费口舌，你违反标准操作程序就是你的问题。”

　　徐离针锋相对：“公司这么多年没有运行过目视盘旋，程序是不是还符合实际运行的要求，难道就不能是手册上的描述有瑕疵？”

　　“那你去找飞标，去找总飞行师。”王德胜已经是气得失去理智了：“反正今天你就过不了了，检查单呢，给我拿过来。”

　　话说到这个份上，徐离也不再争辩了，直接从飞行箱里拿出来航线检查工作单给了王德胜。

　　王德胜冷笑不已：“你再横啊！”

　　说着，王德胜也去翻自己的箱子找笔去了，他现在就要给徐离签不合格，得是要让这小子长长记性。

　　原计划，如果这小子识相的话，第三次航线检查自己也就放他过了。可现在，王德胜改决定了，定要让他吃吃苦头才行，让他知道谁才是该听话的那个人。

　　等王德胜找到笔，摘了笔帽，准备签字的时候，眼角的余光发现徐离在翻动手机。再是瞟了一眼，徐离好像是在拨号，于是讽刺起来：“你现在给飞标打电话？晚了！有本事再横下去啊，刚才不是挺有底气的吗？”

　　然而，徐离根本就不理王德胜，继续输入号码。不过，在一边的王德胜很快意识到一个问题，徐离输入的号码好像不是公司飞标的号码啊。

　　随着徐离号码的输入，王德胜的脸色逐渐变得难看起来，最终他是在忍不住了：“你不是再给公司飞标打电话，你这是要打给谁？”

　　在最后一个数字输入完成后，徐离嘴角掀起一丝弧度：“公司给我做不来主，那自然就是找能给我做主的人.......”

　　王德胜闻言大惊：“你到底是要找谁？”

　　“你觉得我要找谁？我们飞行员该找谁？”徐离笑着反问王德胜：“反正飞机上各种数据都在，我就想知道这事儿捅到局方那里，让局方的人看看到底是谁在找事。”

　　王德胜全身的汗毛都竖起来了，连忙制止：“徐离，你可要想好了，举报自家公司的人，不管结果如何，你以后都在成兴呆不下去了。”

　　“你是想要试试吗？”徐离的手指缓缓移到拨打键上：“你觉得我敢不敢打过去？现在，我觉得是你该想好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第47章 报告局方免费阅读。https://xs.23sk.com 