    白鹿拉着路小曼，跑进了小树林深处，惊慌失措的路小曼心中浮想联翩，以为白鹿想要对她做什么龌龊的事，她刚想尖叫，眼前突然变得豁然开朗，她愣了一下……

    他们穿过小树林，来到了人工湖边。

    “到了，到了。”白鹿开心的道：“这里放烟火比较安全。”

    “(￢_￢)”

    路小曼呆萌的眨了眨眼：“你为什么要拉我从树林里过来？”

    白鹿没有想太多：“这个树林很大，绕一圈很远，直接穿过来就到湖边了。”

    湖边有路灯，可以看到路小曼脸上的羞愤，无缘无故下车拉她进小树林，也不提前说一声，害她以为白鹿想对她做什么坏事，原来只是她想多了……

    路小曼好像一只鸵鸟，低着头，不敢看白鹿，自己到底在想什么？真是丢死人了。

    白鹿拉着路小曼的手，一步步走下湖堤：“来这里，来这里。”

    “不用你扶。”

    路小曼甩开白鹿的手，脚下突然一滑，她穿的是高跟鞋，鞋跟卡在石缝中，她身体失去平衡，向前一倾……

    白鹿想去拉她，但刚触到她的肩，路小曼已经“噗通”一声摔进湖里。

    白鹿急忙将路小曼拉起来，但她已经变成一只落汤鸡，全身都湿透了，好像还呛水了，剧烈咳嗽着……

    “路小曼，你没事吧？”

    路小曼咳嗽着质问道：“你为什么要推我？”

    “我没推你，我是想拉你。”

    “你明明推我了。”

    白鹿忍俊不禁：“我是想拉你的，但刚到你的肩，你就摔进湖里了。”

    “我只是滑了一下，没有站稳，如果你不推我一下，我根本不会摔进湖里。”

    “我真没推你。”白鹿看着狼狈的路小曼，忍不住笑了。

    路小曼眼看白鹿还幸灾乐祸的偷笑，愈发觉得他是故意推自己下湖的，气得浑身发抖，发抖主要是天气也比较冷……

    “不要靠近我。”

    路小曼抓狂了，脱下高跟鞋，爬上湖堤，怒气冲冲地走了。

    白鹿追在后面：“我真的没有推你。”

    “哼！”

    “我没那么恶劣，大晚上带一个女人来湖边，就为了将她推下湖。”

    “(￢_￢)”

    “你全身都湿了，必须快点回去换衣服，我去开车。”

    路小曼咬牙切齿：“我自己会走。”

    “不要犟了，生病怎么办？”

    “不用你管。”

    白鹿一个电步上前，强行抱起路小曼，不顾她的尖叫挣扎，快速穿过小树林，回到公路旁才将她放下来……

    “我去开车。”

    白鹿跑开后，将车开过来了，冷得瑟瑟发抖的路小曼最终还是上了车，她已经冻得双唇哆嗦了，先前在气头上，认为是白鹿推她下湖的，冷静下来后，想想白鹿也没理由推她下湖。

    但她还是很生气，如果不是白鹿非要带她来湖边放烟花，她就不会失足摔进湖里……

    白鹿开车回到宿舍，路小曼下车后，头也不回走向她住的宿舍。

    “回去马上洗一个热水澡，不然会生病的。”

    路小曼进门后，狠狠地摔上门。

    白鹿灰溜溜摸了摸鼻子，难得想浪漫一次，带着路小曼去湖边看烟火，结果却让路小曼摔进湖里，她一定很气吧？

    路小曼确实很气，气得都快内伤了。

    伊妮岚听到摔门声，下楼看到了上来的路小曼，发身她全身湿淋淋的……

    “小曼姐，你怎么了？”

    “我不小心摔进湖里了。”

    “啊？”伊妮岚错愕道：“你怎么会摔进湖里？”

    “我回头再跟你说。”

    伊妮岚点着头：“你快回去洗澡换衣服。”

    路小曼郁闷地回到自己房间，跺着脚走进浴室，心里一遍遍地咒骂着白鹿，有危险的时候，白鹿是她最大的保障，没有危险的时候，白鹿却是她最大的危险……

    这个该死的扫把星！

    白鹿回到宿舍，心里挺担心路小曼的，牛高马大的伊妮岚在游泳池里抽筋呛水了，结果生了一场大病，路小曼那么柔弱，刚刚也呛水了，不会生病吧？

    翌日，清晨。

    白鹿起了一个大早，早早守在路小曼宿舍外面。

    半个小时后，女老师的宿舍门开了，三个女老师一起出来了。

    路小曼化了一个淡妆，气色看起来不错，不像生病的样子，她确实没有生病，只是一晚上睡得不是很安稳……

    “早上好。”

    两个女老师点了点头，路小曼却愤愤地哼了一声，没给白鹿一点好脸色。

    “你没事吧？”白慢舔着脸跟在路小曼身后：“没生病吧？”

    “不要靠近我。”路小曼看到白鹿就一肚子气。

    伊妮岚掩嘴一笑，吃早餐的时候，她听路小曼讲了昨晚发生的一切。

    这一对冤家真是太搞笑了，他们在电玩城偶遇，打赌夹螃蟹，夹了一晚连条螃蟹腿都没有夹到，老板看他们可怜，送了他们两只螃蟹，他们一起去饭馆将螃蟹煮来吃掉了，饭馆送了他们一扎烟花，他们兴冲冲去了湖边想放烟火，白鹿非要拉着路小曼下湖堤，结果没保护好路小曼，让路小曼摔进了湖里……

    怎么看都像是一对正在谈恋爱的欢喜冤家。

    白鹿看路小曼生龙活虎的样子，也就放心了。

    早上八点，数百名师生集中在基地一块即将建足球场的空地，空地上停着十台坦克，临时架起了单边桥，双边桥，挖了一条又宽又深的壕沟。

    今天的比赛是驾驶坦克穿越障碍，每个学生独自驾驶坦克经过单边桥，双边桥，最后穿过壕沟完成比赛，裁判根据学生的驾驶技术以及比赛用时综合评定成绩。

    白鹿看着比赛场地，单边桥跟双边桥，没什么难度，壕沟又宽又深，先比赛的同学略有一点不利，等前面比赛的同学将壕沟压平了，后面的同学几乎可以说如履平地。

    比赛用的坦克是华龙帝国自主研发生产的主战坦克，而他们先前训练用的坦克是艾斯帝国的古董货，他们对坦克的性能很不熟悉，也没有机会试驾，这一点太吃亏了……

