    武魂殿的众人，处理掉了海神波塞冬的神像之后，也没有在这里继续停留，立刻就离开了海神殿，来到了海神山上。

    此时，那如同潮水一般的海魂师，现在舍弃了武魂殿的众人，全部都奔向了海神岛上的公共厕所。

    没有别的原因，就因为他们海神的神像，落入了那个地方！

    虽然武魂殿的人对于他们来说，非常的重要可怕！

    可是，拯救海神对于他们来说，似乎更加的重要！

    因此，千仞雪他们，受到的打搅，反而还要少一些。

    当然，不管是武魂殿，还是千仞雪，或者他们的手下，现在的心态都是一样。

    海神岛的强者，基本上都已经被干掉了。

    至于这些低级魂师，如果他们自己找死，上来挑战他们，那么就杀！

    至于那些识时务的，他们也懒得去管。

    在海神山上，千仞雪又看到了海神岛上的另外一件东西——九星琼瑜。

    这东西，在淼的原著当中，是没有的！

    不过，在漫画大神的漫画当中，这东西站的剧情非常的重要！

    据说这个东西，是海神岛的核心，如果失去了这个东西，那么整个海神岛，都将全部坍塌，还会爆发可怕的海之灾厄，数以万计的海魂兽，也会因此死亡。

    在漫画当中，千仞雪天使神二考，需要吸收这个东西。

    因此，武魂殿的大供奉千道流，亲自带人，抢走了这个东西！

    漫画大神之所以要这么讲这个故事，原因实际上也很简单。

    无非就是为了证明武魂殿的邪恶和自私！

    同时，也为了证明天使神是个邪神。

    可是这里却有两个问题，让千仞雪，很是不明白！

    自家爷爷见到了波塞西之后，是个什么尿性，千仞雪向来都知道。

    在斗罗世界当中，舔狗可是从来都不会有底线的！

    当然，哪怕是自家爷爷为了孙女的事情，不当舔狗了，不顾一切的要抢回那件宝物！

    可还有一个问题，那就是自家爷爷什么本事，千仞雪也清楚！

    本身纸面实力，就要比波塞西还要弱一些，结果还在波塞西的主场，在海神岛的老巢，抢走海神岛的圣石！

    而这个时候，海神岛上最牛逼的波塞西，居然不存在，据说是为了防备深海魔鲸王。

    这tmd……

    水晶都没了，大boss还搁外面守二塔呢？

    这样的意识水平，绝不可能超过白银三。

    现在武魂殿的众人，都站在海神山上，仔细的观察那块散发着奇异的光芒的晶石。

    千仞雪仔细的观察这个东西所附带的法则！

    按照漫画的说法！

    就是这个东西的强大磁力，把海神岛几个部分吸附在一起。

    正是海神岛几个部分被吸附在一起，才镇压住了海底的活火山。

    一旦这块石头被拿走，那么海神岛就会四分五裂，海底的活火山就会爆发，然后就生灵涂炭。

    那么问题来了，这件东西，为什么会那么牛逼？

    千仞雪站在这里，仔细的感受这块晶石上面，散发出来的法则之力。

    海神岛这个地方，可以说非常的特殊。

    甚至千仞雪都怀疑，这个地方实际上并不是海神一手创立起来，而是原本都存在，被海神占据的！

    因为比如那海神之光，不仅海神的神位传承者，其他的人，似乎也可以在那里历练。

    再比如，海神岛这个地方，从外面看上去，整个岛屿并不大。

    可是上了岛之后，就会发现这地方，算是一个非常大的世界。

    九星琼瑜居中，强大的吸附力，让巨大的海神岛，连接在一起！

    可是这一切，真的是海神的手笔吗？

    一个一级神的力量的极限，不过百万斤，连城墙都轰不碎，在这岛上一块大一点的石头，应该也都搬不动。

    海神怎么可能有这样大的手笔，在这海中硬生生的创造一座岛，压制海底的活火山？

    这九星琼瑜到底是什么人留下来的！

    千仞雪仔细感受这上面的力量！

    这上面的法则很多，很混乱，现在大部分的法则，都是海神的力量留下来的法则。

    可是千仞雪发现，海神的力量留下来的法则，基本上都像是外附上去的，而不像是九星琼瑜本身的法则。

    九星琼瑜本身的法则……

    千仞雪突然眼前一亮，这恐怕是天使祖神留下来的法则。

    天使祖神出生的年代，是魂兽横行，邪魂师乱世的年代，她一路崛起，平定乱世从而成为天使神的。

    这海神岛底下的活火山，恐怕是一个巨大的祸乱之源，所以被天使祖神以逆天的力量，创造九星琼瑜，镇压了此处。

    这上面拥有的，就是天使神的至阳之力。

    也就只有这样，才能解释，为什么千仞雪正常继承天使神威，需要吸收这个东西。

    感受到了天使祖神的法则之后，千仞雪武魂附体，尝试用自己的六翼天使武魂，和九星琼瑜上面的天使神法则进行联系。

    很快，她就得到了回应！

    虽然这个地方已经被海神动过手脚，在九星琼瑜外面，大量的海神的法则。

    然而，那残缺的天使神法则，依然有了回应！

    不仅仅是九星琼瑜上面，此时海神岛上的一草一木高山河流，每一处似乎都有法则，被惊动了！

    这些法则的力量，非常的微弱。

    可是在这微弱的力量里面，却依然记载着大量的东西，天使祖神的见闻、感悟、经文等，千仞雪居然都能感受得到！

    “遂古之初，谁传道之！”

    天使祖神如同万古先贤一般把自己能够留下的一切感悟和经验，客在山川河流一草一木上。

    “这座海神岛，果然有名堂！恐怕，这里是天使祖神在飞升神界之前，呆过的最后的一个地方。而她在飞升神界之前，就预感到自己恐怕很快就会遭遇不测，于是就如同交代后事一般，在这里留下了自己的一切感悟和法则。”

    千仞雪以前就听过一个说法，海神为什么要在天使神神像上动手脚。

    除了那个家伙，本身就非常猥琐下流以外，还有一个重要的原因，那就是海神成神，实际上是偷的天使神的信仰。

    天使神平定乱世，赢得了整个斗罗星，包括斗罗大陆和海洋的信仰。

    而海神强行抢了大海的信仰，所以担心遭到天使神的报复，于是搞出了那么多的幺蛾子。

    而现在看来，海神这个家伙，居然直接把天使煞费苦心建立起来的地方，当做自己的大本营！

