    就在这时，死掉的那个扶桑武士的裤子口袋里面，突然传出了嗡嗡的声音！

    这个白衣少年赶紧走了过去，捡起地上的手机，看了一眼，上面写着头号汉奸的字眼！

    这小子赶紧接通了电话，然后用妙明其妙的语气问道：“头号汉奸？”

    “你妈！”对面传来了一个愤怒的感叹！

    “你他妈的心里知道就行了，不要说出来好不好？我虽然是头号汉奸，但是这句话是骂人话！”

    听到这句话，白衣少年忍不住的噗嗤一笑，然后说道：“你还真的是头号汉奸啊？哈哈哈！”

    这句话，顿时让对方明白，这个接电话的人，不是他要找的人！

    他有些愤怒的喊道：“你是谁？”

    就听白衣少年说道：“你猜？”

    “卧槽！”赵无极差点被气疯了，他怒吼道：“我不管你是谁，马上让山本偷人接电话！”

    “哈哈哈！”听到这个名字，白衣少年再次憋不住的笑了起来，然后说道：“我要不知道他是个男的，我肯定以为这个傻逼，是个娘们！”

    听到这句话，赵无极都快要气疯了！

    “你他妈的到底是谁？你为什么有山本偷人的电话？”

    白衣少年不屑的冷笑着说：“捡的！不行吗？”

    “不可能，山本偷人是战神级别的高手，怎么可能会出现丢失手机这么低级的问题？被你偷了也不可能！你快点把电话给山本偷人！”

    听到这句话，白衣少年无奈的说道：“哥们，我真的很想把电话给他，可惜他已经不能说话了！”

    “卧槽，他哑巴了，他不能说话？”

    就听白衣少年淡淡的说道：“他死了！”

    “什么？”赵无极无比的震惊！

    还要知道，山本偷人虽然武力值不算高，但是，山本偷人最大的优点，就是会偷人！

    当然不是偷情的偷，而是，每次战斗之后，山本偷人都会偷偷地去补刀，而对方的注意力不在这里，自然每次都让他得手！而他又乐此不疲，故而得到了一个山本偷人的外号！

    而山本偷人最厉害的可不是战斗力，他的战斗力仅仅是战神初期的水平，不过，他有一个本事，那就是，他擅长轻功，逃跑水平绝对一流！

    这样的高手，怎么可能被人杀死呢？

    “你骗我！”

    就听白衣少年无奈的冷笑一声：“你爱信不信！”

    “你？”赵无极气的咬牙切齿！

    他还是挂断了电话！

    山本偷人都死了，估计没有人有实力去偷偷补刀了！

    这个张磊真的是恶心，竟然连自己补刀都算计好了！这下好了，又一个扶桑高手死翘翘了，自己这个卖国贼似乎做的太亏了吧？

    想到这里，赵无极都开始挠头！

    而此时，张磊已经回到了家中，他看着李欣说道：“现在你还绝对，家里没有我，行吗？”

    李欣眯着眼睛看着张磊，然后冷笑一声说道：“这些人会来偷袭，你全都知道？”

    张磊摇了摇头！

    李欣再次问道：“那你为什么安排那么多人，来守护我们！”

    “他们能来，我也不知道！”张磊的声音再次响起！

    他怎么知道，赤龙会因为放心不下自己，而让自己手下的十个战神级别的高手，代替他守护在这里？

    战神级别的高手，任何组织里面，都是顶级存在！

    现在，被用来保护李欣，绝对是够场面了！

    可是，李欣还不领情，她竟然走到了张磊的身边，然后一个耳光打了上去！

    她盯着张磊，然后冷冷的说道：“你是不是觉得，让我们快要发生危险的时候，再让你的手下出现，特别帅啊？你有没有考虑过，我们的感受？”

    “这……”

    张磊怎么可能会让他们陷入险境？只不过，为了救李欣的闺蜜，才会这样做！

    张磊没有说话，任何解释都没有用，一个男人，让自己的女人担惊受怕，这本来就是他的错！

    张磊双手抓住李欣的肩膀，然后说道：“原谅我，我保证这是最后一次！”

    “你放屁！”李欣狠狠地推开张磊，她怒视张磊大喊道：“你在假惺惺了！每一次都是我们快要被杀了的时候，你才出现，你是不是要一辈子说一句，我来晚了？我不需要你危险时候，及时出现，我需要的是你，能够让小米粒一辈子没有危险，你能做到吗？你根本不能！”

    说完这句话，李欣指着门外说道：“滚，给我滚出去！”

    张磊木然的看着李欣，此时小米粒已经抓住了张磊的裤脚子，然后说道：“妈妈，你别赶爸爸走！小米粒刚刚才有爸爸，小米粒不想做没有爸爸的孩子！”

    哪知道，李欣直接走过去，一把抱起小米粒，然后恶狠狠地说：“闭嘴，他根本不配做一个父亲！”

    这一句话，直接把张磊说的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着李欣！

    李欣指着门口，再次怒吼道：“滚，给我滚出去！”

    张磊无奈的叹了口气，然后还是朝着门口走了过去！

    很快，张磊走出门口！

    李欣哇的一声就哭了出来！

    张磊走出来，满腔愤怒的一个电话拨了出去！

    “喂？你到底有没有找到是谁？在哪里？”

    “是谁我不知道！”对面还过来这个声音，然后淡淡的说道：“他用的是临时电话卡，这个卡片，已经几年没有生产了，所以，我无法确定对方身份，但是，我可以负责的告诉你，他所有的行踪，我已经全部掌握了！”

    “好！”张磊咬牙吐出一个字，然后说道：“集合队伍，跟我全部抹杀！”

    此时，赵无极拿着酒杯，看着屏幕里面的话面，这是用最先进的远程摄像机拍摄过来的！

    里面，看到张磊被赶了出去，他顿时冷笑着说：“缺心眼的娘们，你干的不错，你把他赶跑了，我才好对你下手！发哈哈哈！等你落在了我手里，我看张磊还不乖乖就范！”

    就在这时，他怒吼道：“鬼冢一夫，下面看来只能你去了！别人去的话，如果面对血狱十神，我怕全部都是送菜！”

    鬼冢一夫冷笑一声说道：“好，我也想会一会血狱佣兵团的血狱十神，甚至他们的老大，血狱杀神我也想见一见！敢起这么霸气的名字，我真想知道，他到底有没有这两下子！”

    听到这句话，赵无极开心的露出了笑脸，然后说道：“好！就看你的了！”

    可就在这时，就听扑通一声，一个人直接顺着窗户闯了进来！

    “看他的？看一个死人的？”这个人冷冷的说道，然后目光直接凝视着鬼冢一夫！

