    这时，有人突然失声叫了起来：“这不是般若金刚圈吗？司马大人即使在对付魔头时，也几乎舍不得拿出来，今天看这情形，他是准备狠狠教训叶大人了！”

    般若金刚圈？

    叶欢微拧眉头，心道，这法宝有什么独特之处？

    米龙立刻给叶欢传了个神识：般若金刚圈本是佛门至宝，威力无穷，一定锁定敌人，就会进行不眠不休地攻击！如果它里面储存的灵力没有耗尽，就绝对不会停止！

    叶欢忙又问：这般若金刚圈会如何进攻？

    米龙答：般若金刚圈可大可小，收放自如，猛烈撞击时，恍若泰山压顶！缠向人身时，又好似巨蟒缠身，一旦套到对手的身上，就会轻易切成两截！

    叶欢心里微微一紧，顿时明白过来，这般若金刚圈显然非常不好对付！

    但现在，不管怎么做，也得尽量拖延一点时间，直到萧少游把地下潜藏着的传送仙阵找出来！

    “姓叶的，先吃我一招！”

    司马铭统高声喝叫，手上一扬，般若金刚圈立刻呼啸着砸了过来。

    这般若金刚圈冲向叶欢时，破空的声音十分刺耳，仿佛要撞进人的心神。

    并且，般若金刚圈冲撞过来的速度非常快，恍若闪电一般，几乎在刹那间就撞到了叶欢跟前。

    场中围观的仙人们，功力稍微差一点的，几乎就已经看不清楚了。

    叶欢来不及多想，猛地取出轩辕噬天金锤，奋力砸了过去！

    咣当！轰隆！

    随着一个金属撞击的声音响起，一道猛烈的电光“嗤啦”一声就划出了一条银色的波浪！

    “般若金刚圈变形了，它想缠到你身上来，欢哥快躲！”米龙忍不住大叫。

    叶欢心知不妙，急忙飞身后退！

    但是，他退走的速度虽然不慢，但般若金刚圈却飞得更快！

    眼见般若金刚圈要撞到自己身上了，叶欢赶紧用瞬间移动的办法，迅速避开。

    不过，叶欢虽然已经在眨眼工夫避走了几百里，但般若金刚圈却还是嗅觉灵敏的小狗似的，竟然又如影随形地紧追过来。

    叶欢连着闪躲了五次，却还是没能摆脱般若金刚圈！

    他不免有些着急，这样躲闪，可能迟早会被般若金刚圈撞上。

    这一刻，叶欢很紧张，司马铭统却很高兴，他捋着胡须，神情一片大好。

    站在他旁边的龚承嘿嘿地笑：“司马大人的般若金刚圈果然厉害，转眼之间就打得叶大人没有还手之力了。”

    那些围观的仙将却个个都露出了惊骇的眼神。

    “叶大人虽然处于下风，但他如此年轻，却也能应对自如，难怪他收拾得了精若地魔，看来是真有些本事！”

    “是啊，如若不然，仙帝陛下又怎会如此器重他！”

    “只可惜司马大人对他有成见，今日叶大人如果应对不慎，只怕会被般若金刚圈一举剪为两半！”

    “他要是身体被分割开了，不知还能不能活下去？”

    “司马大人分明想要置叶大人于死地啊，难道他不怕陛下怪罪？”

    围观的仙将们，不停地议论纷纷，场中的叶欢却躲得十分惊险。

    “欢哥，这样一直躲下去，恐怕不是办法，你得用空间法术应对！”米龙着急地提醒说。

    叶欢心道，我的功力虽然升得很快，但却没时间来学习高阶的法术，现在临时抱佛脚，哪里还来得及？

    米龙还在喋喋不休地念叨：“只有用空间法术，才能让这该死的般若金刚圈迷失方向，否则，它会一直追着你不放！”

    涮！

    情急之下，叶欢扔出了一根捆仙绳，试图把般若金刚圈给缠住！

    但是，捆仙绳扑到般若金刚圈上面时，却直接穿了过去，就好像穿过了一片圆环状的雾气似的！

    叶欢一怔，这玩意儿果然有些古怪，捆仙绳根本就套子住它！

    只是，般若金刚圈被捆仙绳这么一绕，速度倒也迟滞了片刻，不过，这个短暂的片刻，却无法阻止它继续追过来。

    叶欢心下着急，这下自己又该往哪里躲？

    他连着瞬移了几次，体内法力耗去了不少，虽然可以吃仙丹加以补充，但是，这种补充法力的速度，却远远赶不上般若金刚圈再次追来的速度。

    因此，叶欢完全无法停下来补充法力，眼见般若金刚圈又要撞到自己身上，叶欢拼尽全力，再次闪移了出去……

    “哼，这小子已经是强弩之末了，我看他还能闪避多久？”司马铭统得意地笑了起来。

    “司马大人，他终究是仙帝陛下封赐的三品虎贲将军，还望你手下留情，别真把他给打死了！”龚承知道司马铭统暗藏杀机，赶紧提醒。

    司马铭统嗤了声，不屑道：“他要是真被我打死了，只能说明他本事太差！这么点本事擒得了一个地魔？老夫不得不怀疑，那地魔是别人擒住的，他正好捡了个便宜罢了！”

    叶欢没有听见司马铭统说什么，他感觉自己马上就要被般若金刚圈追上，他急之下，便想唤出遮天云盾硬扛。

    就在他刚刚穿上盔甲时，米龙立刻就叫了起来：“欢哥，你这件盔甲很一般，般若金刚圈可以轻易把它割为两半！”

    叶欢微怔，对于米龙的话，他很少质疑过，但现在却又有点不甘心。

    他忍不住就把盔甲给唤出下来，猛地一下便砸向了紧追过来的般若金刚圈，只听得“嚓”的一声轻响。

    曾经坚硬得连刀剑都砍不破的遮天云盾，竟真的被般若金刚圈瞬间切为了两半。

    叶欢有点心痛，遮天云盾虽然不算特别好，但却一直跟着自己，还多次保护着自己免受侵害。

    这一刻，叶欢终于怒火中烧，他一下就把囚着石老的神禁给取了出来，飞快地挡在身前！

    同时，叶欢急切地吩咐石老：“快！快帮我挡住般若金刚圈！”

    石老立刻展开，像一面墙一般挡在了叶欢的前面！

    砰！

    般若金刚圈好像收势不住，竟撞到了神禁上面！

    它奋力往前挤压，但却没能挤开。

    叶欢正想松一口气，谁知这时，神禁忽然缩小，“嗤溜”一声，便回到了叶欢的手上。

