    陈美熙略微气喘的靠在徐子枫的胸膛上，房间里没有灯光，只有一抹淡淡的月光透过窗户射了进来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听着陈美熙的气喘声，徐子枫一脸满足的吸了几口气，得意道：“这下是不是真正见识到我的厉害了？”

    他绝对有得意的资本。

    先前因为紧张，他特别害怕悲惨事件“历史重演”，所以就在正式“办事”之前，把自己的心态，情绪等等调整，放慢，抱着一颗波澜不惊却又欲求探索的心，总算是没让他再次丢脸。

    坚持了二十分钟左右，他不仅得意，甚至是有些骄傲。

    “你真是个流氓。”陈美熙脸上的红晕未散，说话的语气含羞带嗔，可见，她的内心，此时肯定羞怯到了极致。

    他伸手搭在陈美熙光滑的背脊上，打趣道：“都跟你说过很多次了，女神通常不喜欢规规矩矩的男孩子，因为规矩的男孩子就像个二愣子一样，木纳的很，听没听过什么叫做碗里面的鱼，戳一下动一下？”

    “什么意思？”

    “你得主动。”

    “呸。”

    “哈哈。”

    徐子枫满足的把陈美熙抱在怀里，俩人经过短暂的沉默过后，徐子枫毫无睡意，想起明天是星期天，自己好久没回家里看看爷爷奶奶了，之后组建战队肯定有很多事要忙，所以，他打算明天带着陈美熙回家一趟，于是他说道：“亲爱的，明天跟我回家呗？”

    “见家长？”陈美熙语气顿时紧张起来了。

    “算是吧，不过我爸妈不在家，只有我爷爷奶奶，我奶奶腿脚不是很方便，我已经很久没回去看他们了。”徐子枫轻声道。

    “好，我陪你去。”陈美熙没犹豫，立即开口答应。

    徐子枫宠溺的在她额头上轻轻的吻了一下，微笑道：“你善解人意的性格，真是让我爱的欲罢不能啊。”

    “人家本来就很乖巧好不好？只是平常我很高冷而已。”陈美熙撇撇嘴，挺傲娇的说道。

    “哈哈。”

    徐子枫开心的笑了两声，女生就是这样，在自己喜欢的人面前，永远都是一副小孩子的模样，但，如果在她不喜欢的人面前，她几乎都是一副高冷，冷艳的样子。

    “笑什么？”

    “笑你傻兮兮。”

    “好哇，看我不家法伺候。”

    “什么家法？”

    “嘿嘿...”

    陈美熙忽然出几声意味深长的“笑声”过后，便开始了她所谓的家法，原来，是...

    几分钟后。

    徐子枫哭丧着脸求饶道：“亲爱的，我错了，你饶过我吧，我下次不敢了。”

    “你想得美。”陈美熙说什么也不肯放过徐子枫，她的小手，正放在...

    她把徐子枫的兴趣挑逗起来之后，却拒绝了。

    徐子枫只好强行忍着。

    不过，陈美熙最终还是为自己“无知”的行为付出了极为惨痛的代价，那就是第二次翻云覆雨。

    第二次结束后，俩人都很累了，也闹不动了，大概几分钟之后，俩人便相拥在一起沉沉睡去。

    次日一早。

    陈美熙刚睁开眼睛的时候，温暖的阳光便透过窗户照射在床上，她懒洋洋的伸了个懒腰后，正噘着嘴准备叫徐子枫起床的时候，却现自己旁边空无一人。

    徐子枫不见了。

    她本来以为徐子枫可能是晨急上厕所去了，结果等她走出房间的时候才看到，卫生间的门是开着的，那也就是说，徐子枫根本没有去上厕所，可是，如果他没上厕所，那他去哪里了？

    她正在奇怪的时候，隔壁房间的门也被打开了，只见她爸妈打着哈欠走了出来。

    “爸妈，早。”

    “丫头，这么早就起床了？不多睡会儿么？”陈爸见女儿比自己醒得早，有点惊讶，要知道现在才七点半左右啊。

    “不睡了呢，已经睡够了。”陈美熙回答道。

    “对了，臭小子呢？不是还在睡觉吧？”陈妈见女儿都醒了，却不见徐子枫，她以为徐子枫还在睡觉，昨天晚上他们就知道徐子枫留在家里过夜了。

    “他醒了。”

    “人呢？”

    “不知道。”陈美熙苦笑着。

    “小子在这。”

    陈美熙话音刚落，徐子枫的声音就从客厅转口这里传了过来，三人同时回头，只见徐子枫笑容满面的站在转口处，然后系着围裙，手里端着一个盆锅不知道里面装着什么。

    “岳父岳母，美熙，你们快去洗脸，然后过来准备吃早餐了，我自己熬了一点粥。”徐子枫笑道。

    “......”

    三人愣了一下。

    陈妈第一个反应过来，她走过来先是看了眼满脸笑容的徐子枫，然后又低头看了看盆锅里面香味扑鼻的粥，惊讶道：“我看这粥的火候，没半个小时以上绝对熬不出来啊，臭小子，你七点不到就起床了？”

    “嗯，本来小子想去外面买早餐的，不过我看冰箱有材料，索性就自己开火煮了，没把你们吵醒吧？”徐子枫笑道。

    其实徐子枫根本没有吵醒他们，他们纯粹是睡到自然醒的，陈美熙“咚咚咚”小跑过来，当她看到盆锅里面的粥后，便一脸甜蜜的伸手挽着徐子枫的胳膊笑道：“我就说奇怪了呢，怎么起床就看不到你，原来你跑去厨房给我们煮粥啊？”

    “对啊，早上起床喝碗自己煮的粥，很健康。”徐子枫说道。

    “嘿嘿，你真棒。”陈美熙竖起大拇指。

    “快去洗脸。”

    “丫头她妈，快去洗脸，一会儿尝尝女婿给咱们熬的粥。”陈爸乐呵呵的走向卫生间。

    陈妈点点头，给了徐子枫一个赞赏的眼神后，也转身去卫生间洗漱去了，只留下徐子枫跟陈美熙俩人。

    “你还不去洗？”徐子枫见陈美熙站着不动，便提醒道。

    “哎呀，爸妈现在正在洗呢，我等会儿再去吧。”顿了一下，只见陈美熙脸蛋儿浮现出一抹嫣红，没等徐子枫开口说话，她便满是甜蜜的说了句：“老公，你这么早就起床给我做早餐吃，真是辛苦你了，奖励奖励你。”

    陈美熙破天荒的对着徐子枫叫了一声“老公”之后，便踮起脚尖在徐子枫的嘴唇上轻啄了一下。

    她原本以为徐子枫会很高兴，结果，徐子枫却撇撇嘴说道：“媳妇，你还没刷牙呢。”

    “......”

    “哼。”陈美熙不开心的哼了一声。

    “对了媳妇，你刚才喊我什么啊？我没听清楚，要不，你要喊一遍？”徐子枫笑道。

    “不喊。”

    “乖。”

    “混蛋。”

    “不准骂人，女孩子要乖。”

    “除非你不嫌弃我没刷牙。”

    “好，我保证不嫌弃。”

    “老公。”

    “在叫的深情一点，在叫的酥一点。”

    “你去死。”

    “......”

    等到他们全部洗漱好以后，已经是十分钟之后的事了，陈美熙洗漱好，陈子豪也起床了。

    十五分钟后，一家人围坐在餐桌旁吃徐子枫亲手熬的粥，陈妈喝了一口，便赞道：“米饭泡过十五分钟，大火熬了十五分钟左右，小火熬了二十分钟左右，米熬的很烂，入口很香滑。然后粥里面有白菜，番茄，香菇，瘦肉，火腿，调味有盐，鸡精，白糖，胡椒味，我说的对不对？”

    听到陈妈把熬粥的时间，步骤，里面的材料说的一丝不差，徐子枫顿时竖起大拇指说道：“岳母厉害，这都被您吃出来了。”

    “哈哈。”陈妈开心的笑了起来。

    “臭小子，你这水平不错啊，将来要是混不下去的话，可以考虑去开一家粥店，客似云来应该不成问题。”陈爸笑道。

    “谢谢岳父夸奖。”

    陈爸陈妈一致认同徐子枫熬的粥很好吃，只有陈美熙坐在那扁着嘴半天不说话。