
　　周明现在是真的不敢不给秦风面子。

　　之前在他看来秦风要对付风远简直是难如登天，可是真的打起来，人家秦风展露出的实力，远远比他想象的强的多，甚至未用全力就把风远给制住了。

　　反倒是他，打那低一个小境界的风玉都费尽了力气。

　　再加上秦风之前所作的种种事情，他已经深刻认识到了此人的恐怖，更知道这样的人，只能结交，绝不能轻易为敌，不然真惹怒了秦风，人家翻了脸，死的怕就是他了。

　　秦风见周明收剑，也感激的笑了笑：“谢谢大人成全。”

　　说完转头看向了风远和风玉：“现在你们两个可认输吗？”

　　两人对视一眼，又看了看家人和死士们跪伏于地的样子，直接苦笑起来：“呵呵……没想到我风家经营多年，打造出的死士营，却如此轻易的被你降服。”

　　“好吧，我们认，以后定当奉你为主，永不背叛。”

　　说到这里，风远话锋一转：“不过，我……我还有一个不情之请，不知道主上你能不能答应？”

　　秦风摇摇头：“不能，我知道你想让我放我风家一条活路是不是？”

　　风远一结：“我……是的，主上，风家与你并无仇怨，只要你高抬贵手，放他们一条生路，我愿意劝他们归降主上。”

　　秦风坚定的摆了摆的手：“绝不可能！风远，我收你们兄弟二人，那是因为我与你自有缘法，至于死士营成员，也只不过是你们风家利用的工具，我才愿意留他们性命。”

　　“但你们风家其他人作恶多端，其罪死上十次都不为过，这些你应该比我更清楚，所以他们罪不容诛，你不用再求了。”

　　风远脸上一苦：“可是……”

　　秦风没让他继续说下去：“我知道你想说收了他们地我一样有用，我不否认这事，但我行事自有规则，不可能为了自己的势力扩展就昧了良心。”23sK.com

　　“本来你和风玉的几个儿子也应该杀掉，我是念在你的份上才愿意网开一面，若是再要求情，我会连他们一起杀掉，让你们彻底成为没有任何意识的傀儡。”

　　风远和风玉听的脸色一僵，瞬间沉默下来。

　　倒是旁边的周明，此时开口了：“风远，风玉，你们两个不要不识抬举了，秦先生愿意留你们性命，已然是给风家留了情面，你们当那第相国是好糊弄的吗？”

　　“还留下风家其他之人，那是让本官替他们那些恶人去死了？”

　　两人被说的再次一结，他们不是傻子，求秦风放过风家，也知道会牵累周明，不过就是想用忠心秦风给他们家族换取一丝机会。

　　可是现在人家周明直接把他们的想法揭穿，他们哪里还能再多言。

　　秦风盾他们的样子，淡然笑了笑：“好啦，这两颗丹药我们服下去吧，一会我会对你们进行改造，至于风家其他人，你们不要再想了，他们并非全是恶人，也并非全是死罪，我会让周大人手下留情的。”

　　两人听的一喜：“主上，你说的真的吗？你真的愿意能够让周大人手下留情？”

　　“呵呵，你们以后又不会死，跟在我身边自然会知道消息的。”秦风笑笑道。

　　“是！主上，我兄弟二人，以后一定忠于主上。”两人赶紧应声，接着再不犹豫的把那丹药接过吃了下去。

　　接下来的事情就简单多了，两人吃下的丹药其实就是特别加料的异魂散，吃下之后，秦风将他们带到旁边一个房间，没用多久就已经将两人灵魂改造，两人也彻底成了秦风的忠实奴仆。

　　出来之后，秦风更是没再犹豫，安排两人带着他们的家人和一部分死士直接回了村子。

　　然后留下了二十名死士和周明又叫了一些府衙中的高手直接扑向了周家。

　　周家失了死士营，根本没多少能打的，到了天明之时，包括家主风凌在内的人全部被抓了起来。

　　再接下来的两天，周明叫了老相同的人一同审案，不但很快查清了王风的死因，更是把风家这么多年做过的恶事全部翻了出来。

　　这下风家可是彻底被连根拔了起来，有了老相国主持，不但抄没了家产，更是连杀风家十五口，只留下一些没有重罪之人，也被押到了牢中，这才算是结了此案。

　　庆幸的是风凌临死并没有说出死士营的事情，只说他二弟三弟带着家人逃走了，也没说他们犯多大的事，再加上周明从中周旋，老相国那边也没追究。

　　案件了结，周明因为办事得力受老相国举荐由原来的知府成了知府和少尹兼任，更是从原来的正四品升到了从三品，算是官升一级。

　　这可是把周明开心坏了，知府少尹他一肩挑，整个落叶府地区可谓是全部掌控在了手中，而且更重要的是老相国举荐，他等于是攀上了高枝，有了真正的大靠山，哪里能不激动。

　　所以为了答谢秦风，他在授职当天晚上就好好宴请了秦风：“秦先生，此次能够大事得成，多亏先生相助，我在这里敬你一杯。”

　　“呵呵，大人客气了，铲除风家也算是为民除害，也是大人之功，我不过是帮了点小忙。”秦风淡然的道。

　　周昆在旁边一笑：“哈哈，秦哥，你就别谦虚了，我爹都说了，你是真正的高人，可以翻手为云覆手为雨，还说以后让我好好跟着你混呢。”

　　“这……这哪能行，周少你是府区衙内，我只是一介草民。”秦风微有些纠结的道。

　　周明摇摇头；“先生，你不用客气，我这儿子是什么货色我心里最清楚，文不成武不就，他娘又是百般的宠溺，我是真心想拜托先生帮忙管教几年的。”

　　“嗯？”秦风听的一愣：“大人，你……你让我管他？这怎么可以？”

　　周明笑笑：“有啥不可以的，林无生手段非比寻常，我是再放心不过了，再者昆儿实在不成材，与其让他在官场与我捣乱，反倒不如跟着先生安全，我想先生一定能护他周全不是吗？”

　　“大人，你……你这怎么像是托孤啊？”秦风更不解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十章 风家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 