    “流失？”

    “退化！”

    “斯考特”凝重而沉重的精神信息，因为没有刻意隐瞒的原因，远处的赛斯也是从头至尾全部接收到了。

    心中掀起了惊涛骇浪，无法想象由宇宙本身孕育出来的“宇宙之子”是多么的幸运和强大，可是当他接收到“斯考特”最后那些精神信息时，赛斯突然就是恍然大悟。

    “你真的就是宇盟的宇帝！”

    精神感官不由锁定了暴戾的“宇帝”，赛斯在心中喃喃说道。

    一直不能确定这个问题的他，此时却差不多已经可以百分百的肯定了。

    “斯考特”刚刚的说法，完美地解释了一切。

    他完美地解释了，为什么赛斯面前这个“宇帝”为什么会比他认识的宇帝强大。

    虽然赛斯心中“宇帝”确实也很强大，但还没有强大到这种地步。

    清楚地知道了这些，赛斯先前对这些所谓的“宇宙之子”或者说“宇宙大帝”的敬畏甚至是恐惧减淡了不少。

    虽然觉得自己这个想法有些可笑，但赛斯还是感觉他们有些可悲，甚至是可怜。

    就像“斯考特”刚刚说过的一样，无论是身躯或者智慧，无论是科技或者力量，宇宙中所有的生物都在不停的进化，唯一的区别就是速度而已。

    换个说法，宇宙中所有的生物都有希望，无论它们是一只虫子，还是一个刚刚启蒙了智慧的人类。

    因为大家都在进步，身躯和力量变得更强，智慧和科技的进步。

    就像一棵生命星球上的树，从种子到参天大树，只要没有被暴力地毁灭，它迟早会长成一棵大树。

    而这些“宇宙之子”或者“宇宙大帝”，他们却很可悲。

    宇宙中其它的生物都是从种子长成大树，他们一诞生却就是一棵参天大树，然而接下来迎接他们的就是衰老和退化。

    枝黄叶落，直至根茎枯萎彻底死亡。

    没有希望，没有进化带来的喜悦，也没有变强后的快感。

    他们只是在等待死亡，而且还是从强到弱不可逆转的死亡，虽然其他生物的初生也意味着是等待死亡，但至少他们在这个过程中还能享受到希望，还能享受进化。

    换个位置，赛斯觉得自己要是“宇宙之子”的话，在弄清楚了这些之后，那该是多么的绝望。

    “原来是这样……”

    赛斯心中想的，云雾不知道，她也不关心。

    在心中喃喃说着，她总算明白了一些事情。

    当初在她进入了“古多拉文明”所在的“小宇宙”后，这个特殊的文明发现了“小宇宙”中出现了一些变化。

    当时，云海还三番五次地问过她是不是有一些什么变化，并没有感觉到什么的云雾自然是否认了。

    以前不知道，现在听了“斯考特”的解释，云雾总算明白了为什么“古多拉文明”在她进入“小宇宙”后，会发现“熵值”明显的变化。

    真实的大宇宙当中，她对宇宙的能量反馈，这就像一个人在海水中流了一滴汗。

    对于整个大海而言，这样的变化微乎其微，完全可以被忽略不计。

    但是把大海换成浴缸，这一滴汗水就很容易被精密尖端的仪器检测到。

    “你发现了吗？”

    虽然差不多已经确定“斯考特”并不是危言耸听，但事关重大，云雾却还想确定一下。

    “这就是我一直缠着他的原因。”

    “他虽然很弱，但已经是我能找到的最强的生物了。”

    “我想通过他的攻击，确定我的身体是不是发生了一些变化。”

    “起初，我以为是受伤的缘故。”

    “不过现在看来，并不是这样。”

    沉默了片刻，“宇帝”终于缓缓地回应了云雾。

    “我也是。”

    “以前不太明显，不过当奇怪的感觉一直在持续的时候，我就觉得不对劲。”

    “就在距离这里不远的一颗星球上，我还做了一个实验。”

    “现在看来，就算不回去看，结果也已经有了。”

    习惯性地点了点头，云雾平静地说道。

    “所以，这就是你不肯出现的原因吗？”

    “我们才刚刚诞生不久，力量和能量的流失也很有限。”

    “你这个宇宙大帝都已经诞生了不知多少年，恐怕力量和能量都流失的差不多了吧？”

    “所以你担心自己刚一出现，就会被我们一拳打爆。”

    “是不是？”

    没有再跟云雾交流下去，“宇帝”又看向“斯考特”漠然说道。

    “这不是全部的原因。”

    “确实跟你说的一样，我都记不清已经诞生多长时间了，我的力量和能量已经流失了一些，自然不能跟现在的你们相比。”

    “但是有一点你忽视了，那就是能力还有技巧，包括阅历和经验。”

    “我这么说吧，我就算出现在这里，你们也无法击杀我。”

    “只是我不想跟你们正面冲突，因为在我们没有分出生死的情况下，我们这么做就是等于在消耗自己的能量和生命。”

    “我们就像是一个不停漏水的瓶子，在没有办法补充更多的水源的前提下，瓶子里的水流一滴就少一滴，而且迟早必然会流干。”

    “到那时是什么情形，我不知道。”

    “是死亡还是在回归原始之后，又会像其它生物一样开始正常的进化、强大，我不知道。”

    “但是在还没有走到那一步之前，我并不想去试。”

    并没有否认，却也没有示弱，“斯考特”不卑不亢地回应了“宇帝”。

    “好吧。”

    “你说的一切都是真的。”

    “那么你告诉我们，你把我们引到这里来的目的是什么？”

    这时，云雾接过了话岔。

    “目的？”

    “呵呵，我也没有什么特殊的目的。”

    “虽然宇宙是黑暗的，但那只是针对宇宙中其他的生物而言。”

    “到达了我们这个阶层，阴谋什么的还有什么意义。”

    “把你们引来这里，我只是想告诉你们，让你们清楚自己是什么。”

    “另外，我希望你们能回去自己的宇宙。”

    “如果我们三个在同一个宇宙，我不确定会不会发生什么异常。”

    “当然，你们可以选择拒绝。”

    “毕竟，如果发生了什么剧变，那也是针对我们，而不只是我一个。”

    精神信息就跟云雾一样平静，“斯考特”缓缓地说道。

