    桂省，YL市农科院。

    超净接种室内的工作区，两名身穿全身防护服、不辨男女的研究员正在做着一项跟这个高端大气的研究室相比似乎有那么一点不上档次的工作。

    他们在剥稻谷。

    两人面前摆着满满一瓶已经经过精心挑选的稻谷种子，这些种子个个都饱满硕大，色泽金黄，表面没有一丝霉变，属于优中选优的稻谷。

    而两人要做的，就是把这粗看过去有数百颗的稻谷全部手工脱去谷壳。

    这是一项繁琐且枯燥的工作，但他们的眼神却无比专注，除了偶尔相互聊几句之外，没有任何多余的动作。

    一直剥到眼睛发酸，其中一人才开口说道：

    “师兄，我不行了，这玩意儿太费眼睛了。你剥了多少颗了？”

    这个女声口中的师兄看了一眼放在一旁挤挤挨挨的三角瓶，开口说道：

    “169颗。我这已经快17组了，你那呢？”

    “我这12组。哎，我手还是太生了，剥个谷子都剥不快。师兄，咱们今天做诱导还来得及吗？”

    女生口中的诱导，指的是水稻愈伤组织诱导，这是进行基因编辑实验的第一步，只有完成诱导后，才能用已经转入了基因编辑载体的农杆菌去侵染愈伤组织，从而改变水稻基因的性状，达成基因编辑的目的。

    而在愈伤组织完成诱导之后，他们还要继续去做农杆菌活化、扩大培养、侵染和共培养、筛选培养、出苗生根......

    这些所有的步骤做完，观察一到两周之后，一株经过基因编辑的水稻才能被移栽入土，等成熟之后再进行观察。

    这是一个漫长的过程，虽然没有其他物理或者化学那样精确到原子的控制，但如果其中任何一个步骤发生了问题，带来的都将是整个实验的失败。

    男生放下手里的稻谷，轻轻甩了甩手腕又活动了脖子，随后才开口回答道：

    “现在是下午三点，咱们总共要做50组诱导，靠我们两个是肯定来不及了，不过一会儿小刘他们就过来了，今天晚上加个班的话，应该勉强能做完。”

    “晚点儿做完了，我带你去王老板的荔枝园偷荔枝吃----这次你学聪明点，别逮着一棵树薅了，那他么树就在路边，旁边的树都结的满满的，就你偷的那棵光秃秃的，你说你挨不挨骂？”

    女生的眼神中透露出一丝委屈，她含含糊糊地嘟哝了几句，然后说道：

    “那他们的荔枝种出来不就是让人吃的嘛......又不是实验品种了，吃点就吃点呗......”

    “重点是你偷荔枝吗？你自己好好回忆回忆王老板当时那脸色是啥意思？别人去摘荔枝都知道这摘一点那摘你点，你呢？要不是我看住你，整棵树的果子都让你摘完了！”

    “......知道了，就是嫌我笨呗。”

    “可不是嫌你笨吗？好了，别委屈了，人家批评你两句就是跟你闹着玩的，咱们院里那荔枝哪年不是自己人先吃一半？别往心里去就行。”

    女生点点头，回答道：

    “我没往心里去，我就是觉得自己挺傻的......”

    一边说着，她一边下意识地抬起手想要揉眼睛，被对面的男生一瞪，吓得赶紧把手放了下来。

    停顿片刻之后，她在无菌服里叹了口气，然后开口问道：

    “师兄，你说咱们这次实验能成功吗？那个A＆C-BEmax编辑器到底靠不靠谱啊？”

    听到女生的问题，男生沉默着思索了片刻，然后回答道：

    “我看过A＆C-BEmax的文档，这个编辑器不是你想的那种每年都有的新出现的实验型编辑器，它是一个完整的、经过实验数据验证和调校的、稳定性很高的编辑器，从性能和实用性上来说，这款编辑器是没有任何问题的。”

    “但是问题是，这款编辑器虽然融合了世面上很多编辑器的特点，但是又跟所有的编辑器都有所区别，所以从头去学习和熟悉这款编辑器，其实是需要花费很多时间的。”

    “好，现在矛盾的地方来了，我们没有那么多的时间去学习。因为按照上面的安排，这次我们研究的通过KRN2编辑实现增产的课题是用于应对丑国那边的粮食战役的，必须用最快的时间来做出成果。”

    “所以困难也很明显，我们要怎么样平衡好速度和准确性，怎么保证在使用这款编辑器的时候，一次性就取得成功。”

    “这才是我们现在面临的最大困难啊。”

    对面听着的女生若有所思地点了点头，然后继续问道：

    “所以解决方法是什么？总不能我们就赌运气吧？”

    男生轻轻笑了笑，回答道：

    “你别说，还真是赌运气。不过，我们赌运气的方式有点特别----流浪地球看过吗？里面有个概念叫做饱和式救援。”

    “我们现在做的就是，饱和式实验。”

    “根据我收到的消息，全国所有有条件做基因编辑实验的农科所、农科院都已经开始接触这款编辑器了，我们算是最早使用的一批、也是最早启动接种的一批。”

    “如果我们的实验失败，那全国范围内还有近百次的机会。”

    “这些机会里，哪怕只成功了一次，哪怕只养活了一株，那么也意味着我们这次的实验成功了。”

    “虽然都是赌运气，但我们是在尽最大的努力，去排除掉那些不确定性。”

    “用一句庸俗的鸡汤来说，大概就是，越努力，越幸运？”

    “嘿嘿嘿......好像是这么个道理。师兄，如果我们这次实验成功的话，你预计这个新品种的水稻能增产多少啊？”

    “理论上在20%左右吧----这主要还是看最后结穗的情况了。到时候你看着点，经常去田里走走，别让鸟给我们的实验田糟蹋了。”

    “知道啦知道啦。师兄，你到时候跟我一起去呗？”

    “我能不跟你一起去吗？让你一个女孩子单独去巡田，我脊梁骨都要被人戳断。”

    听到男生的话，女生的眼里泛起一丝甜意，但又隐隐有些怀疑和失望。

    不过，这种失望很快被继续进行的枯燥工作冲淡，他们在实验室里相对而坐，一直忙碌到晚上7点多时，才完成了全部种子的去壳工作。

    而进行到这一步之后，他们也没有机会在出去休息了。

    如果不立刻完成外植体消毒和接种，这些种子暴露在空气中的时间越久，对实验稳定性的影响也就越大。

    但接下来的工作量实在是太大，靠他们两个人，怕是一晚上都做不完。

    ----好在他们独立操作了半个小时之后，约定好的援军纷纷赶到，无菌接种室里立刻变得热闹起来，原本就相熟的同事们说说笑笑地在操作着，不知不觉间，时间就走到了12点。

    在完成最后一个培养皿的封口后，众人一起走出无菌室，等他们脱下防护服走到大厅里的时候，才看到在大厅一角的地板上，已经满满当当地摆上了东西。

    而那个之前批评过女生“偷东西都不会偷的”王老板，此刻就席地坐在那一堆东西旁边，嘴里叼着烟，一副昏昏欲睡的样子。

    看到众人出来，他晃了晃脑袋站起身，走到女生面前说道：

    “来，不是爱吃荔枝吗？这次让你吃个饱！”

