    陆启田的这句话，确实是发自内心的。

    在林泽入读之前，宁江学院虽然也是联邦排名前十，赫赫有名的御兽学院。

    但在顶尖的学院行列里，名次却不高。

    始终在最末尾的几个名次里徘徊，还要面对后来者虎视眈眈的觊觎。

    指不定哪一天就被踢出前十的行列！

    不过这一切都随着林泽的异军突起而消失了。

    在林泽夺冠学院联赛后，宁江学院已然一举跃升为联邦最顶尖的学院，没有之一。

    并且随着林泽之后的活跃，学院名声还在不断拔升。

    时至今日，林泽已成为联邦众所皆知的天才御兽师！

    宁江学院也因为林泽，成为了联邦无数人向往的御兽师培育圣地！

    无数御兽师学生，都梦想着考入宁江学院，成为下一个林泽！

    可以说，是林泽成就了宁江学院如今的地位！

    这一点在场所有人都很清楚。

    对陆启田感慨万分的话语，他们也都露出深以为然的神色。

    “好了，别站着聊了，都坐下吧。”

    裴季笑呵呵道。

    众人依言回到座位上坐下。

    林泽的座位被安排在了陆启田下首。

    在一众高层中，仅次于裴季和陆启田。

    在场没人有异议，对这一幕都表现得十分平静。

    军方也是崇尚实力的地方。

    林泽虽然年轻，实力却比在场绝大多数人都要强悍，仅次于裴季和陆启田。

    这一点早在刚才就已经得到了验证。

    所有人都对林泽心服口服，自然不会对这个座位安排有意见。

    就座后，裴季和林泽闲聊了起来。

    问起了通天塔和都灵位面战场的事情。

    陆启田在一旁时不时插句话，神色平和。

    林泽也面带微笑，有问必答。

    场面其乐融融，看上去就像家族长辈和后辈的闲谈。

    寒暄了有一会，裴季才轻咳一声，进入了主题。

    “说来惭愧，我们还要谢谢林小友，要不是你摧毁了第六营地，击破了兽灵人的封锁，我们不知道要等到什么时候才能改变眼下的僵局，这都是多亏了你！”

    “将军不用客气，我也是宁江市的一份子，同样有责任击杀异族，守卫宁江市安危！”

    林泽一番铿锵有力的话语，让包括裴季在内的军方高层，脸色笑容逾深。

    “林小友果然是少年俊杰！”

    裴季笑呵呵的点头。

    顿了顿，他目光微闪，问道：

    “不知道你接下来有什么打算？”

    正题来了！

    林泽心中一动。

    在孔铜告知他，裴季想要和他见面的时候，林泽就思考过裴季找他的目的。

    而这一点也不难猜。

    脑海中思绪一闪而逝，林泽面上却自始至终平静无波。

    “还是和以前一样，继续进入位面战场历练。”

    闻言，裴季和陆启田对视一眼。

    前者轻咳一声，说道：

    “林小友，我素来性直，就不绕圈子了，托你的福，兽灵人的防线已经不再像之前那样水泼不进，而是有了不小的漏洞！”

    “经过商议，我们准备趁现在向兽灵人发起进攻，争取一举击溃那群异族，将他们赶回老巢去！”

    顿了顿，裴季看了眼林泽，见他只是若有所思，除此之外别无其他表情，便继续说下去。

    “可以的话，我们希望能得到你的帮助！”

    话音落下，会议室内所有人的视线都集中在了林泽身上。

    一众高层都盯着林泽，目光中隐含期冀。

    两军交战，除了兵力多寡外，高端战力也是影响胜负的重大因素之一。

    而林泽的实力之强，早已有目共睹。

    要是接下来的战争里，有林泽加入，对宁江市军方来说不亚于一剂强心针！

    击败兽灵大军的把握更大！

    面对众人期冀的目光，林泽佯装沉吟片刻，随后缓缓点头。

    “没问题！”

    事实上。

    林泽早就有这个想法了。

    虽然摧毁了第六营地，成功击破兽灵人铁桶般的防线，可这并不意味着，接下来对兽灵人的猎杀就变得简单了。

    可以想象，兽灵大军接下来多半会回缩防线，采取完全防御的战略，直到援军抵达。

    面对缩成乌龟般的兽灵大军，即便是林泽也不好下手。

    真要发生这种状况，他再想完成剩下的几个成就，就十分困难了。

    当然。

    也不是没有办法。

    那就是借用宁江市军队的力量！

    此前林泽之所以一直不贸然踏入战场，是顾虑到战场瞬息万变，自己一个独行冒险者一头撞进两军交战的场所，说不定就被异族集火击杀。

    军方可不一定会援救他一个位面冒险者。

    可现在不同。

    宁江市军方主动恳请林泽出手协助。

    这种情况下，林泽已然变成了他们的战友，不再势单力薄。

    哪怕受到兽灵大贵族的围攻，也有在场的诸多军方高层帮手，不用担心会被敌人围杀。

    他完全可以放心的‘刷成就’！

    早在孔铜告诉他裴季想要和自己见面时，林泽就猜到军方多半是想要利用他的力量，对付兽灵大贵族。

    当时他内心就已经有了相应的念头。

    要不是怕显得太急迫，在裴季出口的瞬间，林泽早就答应下来了。

    可裴季等人并不知道这一点。

    在他们看来，林泽协助军队同兽灵人战斗，对他自己几乎没有半点好处，完完全全是舍己为人。

    也因此，听到林泽答应的瞬间，裴季等人脸上不约而同露出笑容，心中对林泽为人品性的评价，齐齐拔高了一个层次。

    天赋卓绝实力强横的同时，还能有一份不求利益甘愿付出，守护民众和城市的责任心！

    这样的年轻人实在难得！

    “好，林小友舍己为公，我代表宁江市上千万民众，对你表示万分感激！”

    裴季蓦地起身，神色诚恳向林泽微微躬身。

    最高长官都这样了，其余军方高层也坐不下去，纷纷起身向林泽表示感谢。

    “各位客气了！”

    林泽连忙起身摆手。

    自家人知自家事，他说到底还是存了几分私心的，可受不起这种大礼。

    见裴季等人还待说话，林泽连忙转移话题。

    “裴将军，你们打算几时动手？”

    提及正事，裴季果然转移了注意力，沉吟道：

    “这段时间军队一直处于战备状态，随时可以发起战争，事不宜迟，我们今晚召开军指会议，明天就发动进攻，这次一定要把兽灵人打回老家！”

