    伤口中，鲜血疯狂涌出，夏侯九渊浑身浴血！

    他一声低吼，接连后退数步！

    夏侯九渊目光之中，凶相毕露，他眼神之中露出一抹不耐烦之色。他

    已经受够了，不想再纠缠下去了！

    他之前一直压着自己，不想让自己太多受伤。

    在他看来，魂奴不值得自己付出这般代价。

    但现在，他决定要速战速决，赶紧解决掉魂奴。因

    为，他心中隐隐约约有些不祥的预感。

    方才迅速离去的陈枫，总让他心生不安，觉得自己似乎忽略了什么。

    下一刻，夏侯九渊一声冷冷长啸，骤然伸手！他

    手中，天帝长青灯瞬间出现！

    天帝长青灯光芒万丈，一阵青色光芒闪过，竟是直接将魂奴给吸了进去。

    而下一瞬间，魂奴则又是在原地出现。

    他看似刚进去了一瞬间，接着又出现。

    但实际上，所有人都知道，他刚才是被吸进了天帝长青灯的世界里面，在里面已经是不知道度过了多久了。

    果然，魂奴再出现的时候，已经是狼狈无比。他

    刚才进去的时候，虽然身体之上有些伤势，不过那伤势只算得上是中等而已，和夏侯九渊身上的伤势差不多。但

    再出来的时候，却已经是身受重伤。

    他大口大口的喘着粗气，身形已经淡薄得几不可见。而

    且，身体表面的光芒一阵晃动，已然不稳。

    显然是本源魂力急剧消耗。而

    且，最重要的是，他出来的时候，整个人精神一阵恍惚！整

    个人，完全处于那种没有回过神来的状态。这

    在高手交手的时候，那可是大忌！夏

    侯九渊身形一闪，在魂奴尚没有回过神来的时候，便是一掌倾尽全力，狠狠的摁在他的身体之上！

    这一掌，强悍无比，八星武帝的实力展露无遗！那

    强悍至极的力道狠狠的砸进了魂奴的体内，直接将他一切生机轰然断绝！魂

    奴本来就已身受重伤，又被这一击直接打的发出一声凄厉无比惨叫，身体表面咔的一声脆响，如水晶破碎一般！竟

    是直接被打的身躯残破，重重摔在地上，站都站不起来！

    而他身体表面的那些本源魂力，在一阵剧烈的晃动之后，忽然咔咔破碎。

    他的气势已衰到了极点，甚至体内那青色的本源魂力都已经是如那风中烛火一般。

    魂奴的本源魂力也是消耗殆尽。现

    在的他，伤势重到已经只剩一口气了。魂

    奴，已然是临近末日！他

    摔倒在地，动都动不得，只是大口的喘着气。

    甚至，连那喘气的声音都是越来越微弱。

    他的身体乃是半人半骷髅的那种，此时半骷髅的那一边一阵剧烈的摇晃，几乎快要维持不住，那是他的魂力本源魂力几乎丧失殆尽的前兆。

    而他半人的那一边，则也是开始向着骷髅转变。

    魂奴已经没有多少时间了。夏

    侯九渊轻轻吁了口气，收起天帝长青灯。

    不过，下一刻，他浑身一颤。他

    似乎想要忍住，但终归是没能控制住自己的身体。脸

    上涌起一阵晕红，一声闷哼，他一口鲜血涌出，剧烈的摇晃了几下。他

    的气息极度紊乱不稳。

    显然，方才使用天帝长青灯，以及打出那一掌，对他来说，负担也是极重！

    这直接让他身受重伤。

    其它九大势力强者，互相看看，目光中都是露出一抹叵测之色。

    像是夏侯九渊这样的八星武帝，实力强大，已经是让龙脉大陆为之忌惮、排斥。

    如他这般强者，这样的伤势，没个三年五载绝对无法痊愈。这

    段时间，只怕是别人的机会！

    夏侯九渊斜睨了他们一眼，冷冷一笑。“

    一群土鸡瓦狗而已！”这

    些人的心思，他心知肚明，只不过，他根本不放在心上。

    “这些人，算什么东西？”

    他扬起下巴，嘴角露出一抹睥睨天下的傲慢笑容，走到魂奴面前，缓声说道：“

    魂奴，你还有什么好说的？”

    魂奴重重地喘了口气：“成王败寇，有什么好说的？”“

    只是！”

    他忽然发出一声疯狂的吼叫，目光之中充满了怨毒和不甘之色：“我不甘心啊！我恨啊！”

    “我的一切都毁在了陈枫那个小畜生的手中！”“

    若不是陈枫那个小畜生，此时我已经将窃天神丹炼制完毕，吞噬了窃天神丹之后！”

    “夏侯九渊！”

    他猛的抬头，盯着夏侯九渊，凄厉咆哮道：“我吞噬窃天神丹之后，实力绝对稳胜于你！”

    “你绝非我的对手，我问你，你承不承认？”

    夏侯九渊默然片刻，然后沉沉点头：“

    没错，你若吞噬了窃天神丹，我不是你的对手。”“

    所以我恨！“

    “若不是陈枫的话，若不是陈枫的话！”魂

    奴疯狂的嚎叫着。

    忽然，他声音止住，剧烈的咳嗽起来，给人感觉，几乎要将他的身体都给咳碎了。

    夏侯九渊此时俯视着魂奴，看着这个与自己为敌了上百年的人，嘴角忽然露出一抹很是古怪的表情。是

    满足，是兴奋，又带着几分说不出的傲然。

    能够将魂奴碾压，几乎斩杀，对他来说也是一个了不得的大事！

    他轻轻吁了口气，嘴角扬起一抹笑容：“你再悔恨，也没有用了。”

    “现在，站在这里的，是我！”

    “跪在这里的，是你！”“

    我夏侯九渊！”他

    的声音在这山谷之中回荡：“才是这一次最终的胜利者！”

    说罢，他终于再也控制不住自己的情绪，仰天发出一阵得意狂笑，快意到了极点！其

    他九大势力之人看着这一幕，尽皆默然。

    魂奴可是堂堂八星武帝，就这么被击败，即将陨落。

    而这一战，极有可能会影响整个龙脉大陆。这

    样一个实力远胜于他们的高手，都这么轻易的也就陨落掉了。

    众人心中不由的都是生出一股颇为怪异凄凉之感。笑

    了好一阵，夏侯九渊的笑声终于止住，现在能让他动容的事情已经不多。因

    此，他此时的情绪也是非常愉悦开怀。而

    后，看着魂奴，微笑道：“魂奴，这窃天神丹是穷尽了你一生的心力来炼制的是吧？” 

