    第23章 没有无缘无故的爱

    海哥为了照顾小牧的面子，并没有讲到底发生了什么。

    最终，小牧痛定思痛，自己讲出来了。

    原来，小牧拿到海哥给的一百元上网费用，立刻兴高采烈地跑去网吧了。

    他故意选了一台有摄像头的机器，开机登陆QQ之后，发现网名叫“下一站天后”的网恋女友真的在线，而且显示对方的机器有摄像头。

    他按照秦款冬的提示，直接给网恋女友弹窗发起视频请求。

    小牧等了两分钟没有人接，他还安慰自己，对方可能在忙，没有看到。

    于是，他又等了一会儿，再次发起视频请求。

    结果又是半天都没有人接，也没有任何反应，就在他准备放弃的时候，忽然接通了。

    他心中一喜，以为终于可以跟网恋女友视频互动了，结果画面里出现的却是一个啃着玉米棒子的小姑娘，约有六七岁的样子。

    小牧整个人都懵了。

    他还发现，对方并不是在网吧上网，看上去更像是某个城中村里的影吧。

    从前两年开始，城中村里开始出现一些所谓的影吧，其实并不是电影院，而是租上两间民房，买一些超便宜的二手电视和DVD机，然后隔成一个个狭小的空间，可以让情侣在里面租碟片看电影，比去网吧玩通宵便宜一些。

    这些都是从南方传过来的生意，而且好多碟片都是搞擦边球的不入流的盗版影片，有些甚至还提供违法违禁的那种片子，所以夜里的生意挺不错。

    小牧从视频里看到，小姑娘背后就是用三合板隔成的一个个小间，隔板和墙上都贴着颇具诱惑力的影片海报。

    那个小女孩儿啃着玉米，也没说话，就是好奇地瞅着电脑屏幕。

    这时，又跑过来一个小男孩儿，四五岁的样子，手里也捧着一个玉米棒。

    小牧的脑子都不够用了，啥情况？

    “下一站天后”告诉过小牧，她在南方某鞋厂上班，白天没时间上网，只有夜里下班后才有时间。

    这时，视频里虽然还没能看到“下一站天后”的身影，但是已经听到她的声音了。

    小牧跟她语音聊过很多次了，只是对方一直推说下班晚，网吧人太多，找不到有摄像头的机器，一直婉拒视频聊天。

    然而，小牧听到这个熟悉的声音之后，顿时崩溃了。

    那个女人显然在喊那两个孩子，而那个七岁大的小女孩儿，也明确的回应了，并且喊的是“妈妈”。

    妈妈？

    小牧的脑袋嗡地一下。

    但是，他仍然心存幻想，万一说话的并不是网恋对象，而是她姐姐，或者是声音非常相似的小姨呢？

    结果，一个胖胖的中年女人出现在画面里，足有二百来斤的样子，满脸横肉，塌鼻子小眼睛厚嘴唇……

    那个女人似乎并没有在第一时间发现开着视频，跟两个孩子嚷嚷了半天，一抬头，终于看到电脑屏幕上有个人，才意识到情况不妙。

    那个女人显然有些措手不及，盯着视频里的小牧，半晌才反应过来，略显慌乱地说：“你……你今天没上班？”

    卧槽！

    小牧听到这句话，彻底崩溃了。

    这句话一下子就坐实了，对方真的是他的网恋对象“下一站天后”。

    他愤怒地质问对方，为什么要骗他。

    结果，那个女人倒也不是专业骗子，把实话和真相全都告诉他了。

    原来，女人和老公都在南方某地谋生，老公是跑业务的，工作比较忙，一个月里有二十多天都在外地出差。

    她带孩子不方便上班，便在租住的城中村里开了一间影吧。

    白天的时候，把孩子送到幼儿园，她就能睡一觉。

    影吧一般在下午五点左右开门，把两个孩子喂饱，让孩子们在附近玩一会儿，玩累了就让他们上楼睡觉，然后她一个人在一楼守着影吧通宵营业。

    店里有一台电脑，那是她老公买来给她用的，让她可以上网玩游戏，以免一个人无聊。

    她最初也没想骗小牧，可是老公一个月陪不了她几天，深夜的时候看着一对对前来租碟片的小情侣，难免会感到一些寂寞。

    然后，她就在游戏里遇见了小牧，是小牧先撩的她，她也就顺水推舟来排遣深夜里的空虚寂寞。

    后来小牧主动要给她在游戏里充值买装备，甚至给她的QQ也买了会员。

    她给小牧发的照片，都是从网上找的美女照片，根本就不是她。

    总之，事情就是这么个事情。

    小牧听完，直接关机回来了。

    尤其是对方解释的时候，以及解释完之后那若无其事的态度，仿佛就是把这一段所谓的网恋当成一个无聊的AI昧游戏，并不是真想骗他的钱，也没有真想跟他发生点儿什么。

    总之，小牧被蒙在鼓里，成了那个女人排遣无聊和寂寞的工具人。

    只有小牧自己当真了，也真的伤透心了。

    这一下，他也再不会相信网恋了，暂时也不想去网吧那个伤心地了。

    “吃一堑长一智，以后你就会明白了，没有哪个长得漂亮而又特别优秀的女生，会毫无理由地喜欢一个男生，下次如果在网上遇见比较主动的美女，一定要先扪心自问，我配得上这样的美女吗？否则，就要谨慎一些，对方可能是骗子。”

    秦款冬苦口婆心地劝慰可怜的小牧。

    这里的人，只有她最清楚，以后随着网络越来越发达，网络越来越普及，网上诈骗也会越来越多，甚至是防不胜防。

    小牧不过是损失几百块钱，搭上一些宝贵的时间，然后又伤了一颗纯情的心，其实比起日后那些网诈受害者，他这点儿损失，不值一提。

    小牧抬头，望了一眼浑身散发着富婆气息而又美若天仙的秦款冬，又看了一眼难掩穷酸的石金阳，好奇地问了一句：“款冬姐，你手腕上的那枚表，至少顶我两月工资吧？”

    “你一个月工资多少钱？”

    “一千二。”

    “哦，那差不多顶你一年工资。”

    “噗——”

    小牧差点儿从椅子上摔下去。

    石金阳也惊呆了，他早就注意到了，秦款冬今天戴了腕表，虽然很好看，但是也没敢想会那么值钱。

    秦款冬解释道：“这是我爸以前给我妈买的表，昨天回到家，我爸又送给我妈一枚更好的表，我妈就把这一枚让我给戴了。”

    这一次，不止是小牧和石金阳，在场的所有人，包括老板海哥，都震惊地望着秦款冬。

    海哥自嘲道：“你是名副其实的千金大小姐啊！”

    小牧却发出了灵魂质问：“款冬姐，你家这么有钱，咋会看上阳哥？”

    小牧瞅了一眼石金阳，又赶紧解释一句：“哥，我没有看不起你的意思，我是说，你家肯定没有款冬姐家有钱吧？”

    (本章完)

