    不尊重大唐就算了，还不尊重大唐的禁军。

    那么……

    作为大唐禁军的一员，虞世南也好，段志玄也好……

    这当然就会达成共识。

    “这吐谷浑发兵劫掠我大唐百姓……分明便是不将我大唐禁军放在眼里。吐蕃的事情这咱们已经说好了，现在就该说说了，这正主吐谷浑，该如何相待了！”

    虞世南脸色淡漠，目光冰冷的结束了吐蕃的讨论，开启了吐谷浑的部分。

    而他这么一说……

    在场诸人就不知为何，齐齐露出一丝奇怪的笑意来！

    这笑意意味莫名，讳莫如深，但却无比整齐划一，好似事先就相互一起排练过一般，完全一致。

    道理很简单，这吐谷浑又和吐蕃不一样。

    吐蕃仗着有水土阻隔可以任意妄为，但你吐谷浑哪来的狗胆跟大唐碰瓷？

    “呵呵……”

    李绩目光森寒，“吐谷浑行事狂悖，分明未将我大唐禁军放在眼里。既然不敬大唐禁军，那想来是缺乏了解……”

    尉迟老魔也露出一个森然的微笑，“既然缺乏了解，那咱们便直接将大军开过去，好好同他们了解了解……”

    虞世南见众人都是这幅神情，心下稍安。说起来此番自己虽然挂帅，但自己却能看出来是因为种种军事之外的原因陛下才让自己挂帅。真要论带兵之才，自己未必便比的过在场的这几个货。不过眼下看来，大唐的政局还是和当初一般清明，大家同仇敌忾，这仗还是能打得。

    不过问题也来了……

    虞世南沉吟一下，“不过诸位也不可忘了，陛下用兵如神，胜于我等所有人，仅圣侯可堪相比。既动兵戈，必有理由。发这三十万大军过来，可并非是来观光游冶的。”

    这话有些不清不楚，指代不明，不过虞世南一说，在场众人还是不由得纷纷吸了口气，略微调整了一下肩背坐姿。

    没错，干这个吐谷浑当然是要干，你干大唐一下，大唐的禁军就只能勉为其难干你五百下。

    问题就在于……最近传说，这吐谷浑和高句丽一样，也受到了罗马的援助，并且——

    最要害之处，还是吐谷浑距离罗马更近。

    这么看来，罗马还是十分了得的，的确是大唐之劲敌，即便高句丽相距那么遥远，他们也能支援到高句丽。

    当然，稍微费了点功夫，大唐还是搞定了高句丽。不过，这也能看出罗马的实力之雄厚，隔着这么远竟然也能让一个混沌之中的国家具备与大唐一战的实力——实际上即便是在当时的当事人李孝恭看来，一旦高句丽真要万众一心与大唐血战，大唐也绝不可能那么快速的拿下那片地方。

    而现在，吐谷浑距离罗马的距离更近。

    这么近的距离，就可想而知吐谷浑得到的罗马援助只怕更多。如果说高句丽之师，一百个师有二十个罗械师，那么看这距离，吐谷浑起码得有四五十个罗械师。

    这难度　，可想而知八成要比高句丽那时候更大。

    关键是，这吐谷浑也是个鲜卑人的国家，民风和高句丽一样悍勇，如此一算的话就知道，想从传统的军事诸元——比如对方是否兵甲利，士卒不练？这种本质属于政治风气范畴的东西——里边找出破绽，是基本不可能的。

    这帮游牧蛮子吊事不会就会打仗，干别的拉稀无比，但打仗的时候就往往能变得君明臣贤，人人英勇。因着这一点，在李盛的世界线里大唐还对漠北这些胡人做过许多统战工作。

    当然，整个布置也是有所疏漏，于是后来就导致了安史之乱。

    但这不是眼下的重点，重点是……

    先为力胜。打赢了对方，才能谈得上有条件，去谈什么长治久安。现在的问题是军事解决都存在疑问，谈论长治久安当然就是“奢谈”了。

    “吐谷浑虽也是鲜卑人之部，民风尚武，不过他们并无汉人的心灵手巧，不能拓展牛羊马匹规模，当无大碍才是……”

    众人思索一番，接着殷峤就以有些保守的语气先这么揣测了一下。

    众人闻言，都点了点头，接着再看向虞世南。

    实际上也正如殷峤所说，鲜卑人是一群凶猛的勇者，但也是吃了没文化的亏，所以上限其实不高，正如后世的苏联虽强悍英勇，但因为也是一帮读死书的老实人，所以欧美尽管费拉，但偶尔出些英雄都是极度厉害的狠角色，用点手段他就顶不住了。

    这就是上限不高。而神州是个介于两者之间的东西，相比苏联的人，神州人没有那么老实好骗，但相比欧美，三观却又要明正耿直的多，因此……

    在状态不好的时候，这种半吊子状态的下限就可以低的不可思议，什么大宋南明之类……

    但上限高的时候，就不一样了，极为恐怖。

    而目前来说，殷峤的话虽然听起来乐观了些，但大唐……不对，应该说神州世界如今今非昔比，早不是南北朝分裂混沌的状态。

    而漠北这些草原部族，却还是老样子。在神州拉胯的时候，他们可以随便南下打草谷发横财，但一旦遇到神州重新崛起的时候，他们就又不知道自己该干嘛了，只会继续按照过去的生活方式来搞，而往往……

    不会意识到自己正在面临重大挑战，如果不能建立起真正能和汉人大一统王朝相抗的东西，那就迟早要遭重。

    当然，如今的形式比较特殊。有罗马的援助，本来命运对游牧国家的要求是要建立更高维度的共同体，来团结远远多于几个部族的人马，但是……

    因为罗马的出现，这个命运的要求无形之中却就被抵消了。

    换句话说，总体而言，目前的吐谷浑的确变强了，但相应的因为失去了迫切的政治创新需求，如今的势力反而不算大，换言之……威胁很可能并没有那么高。

    这差不多也是这一群国公观察下来的共识，不过……

    虞世南摇了摇头。

