    “是啊，胜负已分了！”

    郑桥兴奋的开口。

    “徐洛趁着押注还开着，你也下点注吧，能赚一点是一点！”

    自己押注的对象要赢了，郑桥高兴的不是赚的那点钱，而是他和其他几人打赌，赢了就可以得到其他人下的注了。

    “嗯？”

    徐洛心中无数个问号。

    为什么郑桥这么兴奋，他是不是误会了什么？

    不过听到郑桥这么说，他也不客气，起身在旁边的下注平台上和自己的个人助手连接。

    白拿的好处，为什么不要？

    这个时代因为什么都和自己本人绑定，所以很多时候其实非常的方便。

    比如现在，直接用个人助手连接上下注平台之后，选择自己的下注金额就可以从个人账户之中划走。

    不止如此，下注你可以选择信用点，也可以选择信仰之力。

    用信仰之力会直接从神域划走，不需要自己登录上去。

    信用点徐洛没有多少，所以他直接是用信仰之力下注，而且数量还很大。

    也就在徐洛下注完之后，下注通道就悄然关闭了。

    不仅仅是因为瞬间大笔信仰之力的投注，更因为胜负渐渐明朗了。

    “你下了多少啊？”

    郑桥有些好奇。

    “我暂时拿不出太多了，所以只下了一千万信仰之力，哎，要是能多下点就可以赚更多了！”

    “五千万！”

    徐洛言简意赅的说出自己的数字。

    此言一出，其他人也不由为之侧目。

    不是五千万有多少，而是大家都在发展阶段，能够拿出来的信仰之力其实不多。

    更因为他们知道徐洛只是一个普通家庭出身，一下子拿出来这么多的信仰之力，怎么不让人惊讶？

    只是他们也没有说什么。

    输赢千把万信仰之力对他们无伤大雅，对徐洛来说嘛……不由的，在心里，他们对他的印象直线下降。

    不管是为了在他们面前露脸，还是真的赌性大，反正他们的评价是低了很多的。

    只是玩玩而已，从神域的发展之中抽调大笔资金，这样的人太过于短视了。

    此时场上的两个人的交战也到了尾声。

    清河依仗着地形优势，一点点的占据上风，现在更是压着狂铁在打了。

    郑桥看到这里更是非常的兴奋。

    王小玲有些不开心。

    徐洛看着狂铁附身的狂战士身上的伤口越来越多，不由摇了摇头。

    清河太急了，虽然也是不得已而为之，可是显然他赌输了！

    狂铁猛然怒喝一声，战斗力暴涨，压着清河打，随后更是在几个回合之内斩下了清河的头颅。

    全场哗然，清河之前还占尽上风，怎么突然之间局势就逆转了？

    一些观战的人怒骂不已，只是也已经改变不了结局了。

    而压狂铁胜利的人也是在兴奋的高声呐喊。

    狂铁赢下了最后的胜利，他们的投资得到了回报。

    “狂战士，永远的神！”

    王小玲高兴的差点跳起来。

    郑桥有些失魂落魄。

    “怎么就输了呢？”

    他本来还那么兴奋，没想到打脸来的那么快啊！

    “哥们，抱歉啊，都怪我，害你输了那么多！”

    他有些不好意思到看向徐洛，要不是自己的话，对方也不会压那么多。

    “输？没有啊，我压的狂铁！”

    徐洛挑了下眉。

    “啊？”

    郑桥傻眼，合着就自己一个傻子呗？

    小丑竟是我自己！

    听到这话，向陆几人也是惊讶，一开始他们还以为徐洛也是买的清河赢呢！

    “你早就知道狂铁要赢了？”

    这个时候他们才想起来，徐洛可不是随便下注的。

    “当然，我又不是人傻钱多的傻子，怎么会赌运气！”

    徐洛肯定的点头。

    “刚刚清河还占据上风，你是怎么看出狂铁要赢了？”

    左娇娇不解。

    “清河一直抢攻，看似占据上风，其实他一直想消耗狂铁的生命，只不过是在给狂铁机会而已。清河自己也知道这个情况，但是他没有办法解决，只能这样了。”

    徐洛叹息一声。

    “狂战士受伤越重，战斗力越强，对付他，一般是选择一击必杀才行，要么就是不停的消耗，等到他爆发的时候，拉开距离，等狂化时间过去，狂战士虚弱了，自然好杀！”

    剩下的不需要再解释了。

    因为清河没有能力一击必杀，所以只能消耗狂铁的生命力，让他提前狂化，只不过因为比赛的限制，他不能逃跑消耗时间，只能硬桥硬马的战斗。

    狂化之后，狂战士实力暴涨，而到了强弩之末的武器大师已经无力抵抗狂战士那瞬间的爆发了。

    听到徐洛解释，郑桥的脸都快成苦瓜了。

    不过这种知识储备也让他们惊讶。

    狂战士的这个特性他们还真的不是很清楚。

    物种，兵种实在是太多了。大家基本都是选择一部分了解，而且只是了解大概，知道狂战士血越低越厉害就已经是极限了，至于其他的就不清楚了。

    不是他们不学无术，而是因为人的精力有限，而物种，兵种那么多，根本学习不过来。

    押注五千万，赢得了五千五百五十万，加上自己的本金就是一亿零五百万了，这么短的时间里就直接赢了这么多，用钱生钱的速度确实非常快，但是风险也非常巨大。

    就好像郑桥，直接就输了一千万。

    几人还有别的活动，知道了神斗士是怎么一回事之后，徐洛也就直接告辞离开了。

    骑着自己的飞行板，不管别人诧异的目光，晃晃悠悠的飞行在机车，飞行器等穿梭的天空。

    这一晚上，对于徐洛来说，最大的收获其实并不是赚了五百万，而是因为他知道了不少原来不知道的。

    更重要的是，心里也不再迷茫了。

    一些事情原本不知道的时候还很好奇，但是当了解了之后，却发现原来也就是那么一回事。

    而如今在徐洛面前最重要的就只有一件事情。

    准备入侵！

    他手头上之前破灭了不少人，虽然有重复的，但是还是收集了不少基因模板的，只可惜用不上，也只能拿来压箱底了。

    希望这一次可以拿到更多的基因模板，如果能够对虫族有进化作用，或者衍生出来新到的族就更好了。

    现在虫族的种类只有那么多。还是太过于单调了。

    何况基本只有物理输出能力，面对一些物种的时候会显得非常无力。

