    常青没有否认，那就等同于是承认了。

    这个回答也算是解释清楚了很多的问题，不过也让吕尘感到很不爽。

    “这么说外面那个结界也是你弄的？树上面那些果子也是你把他们给弄上去的？”

    吕尘已经开始生气了。

    常青点了点头，“你这么认为也没错，的确是有我的参与，不过我一个人可没有这么空，而且这地方这么大，你觉得我一个人能把这地方围起来吗？”

    “你还有同伙！”

    吕尘一下子就挺直了身体，整个人都有一种说不出的不爽，“是谁？谁是你的同伴？秦天照还是苍云学院的人？”

    常青摇了摇头，“都不是，这种傻子也有资格成为我的同伴？本来这种事情是隐秘，不应该随意说给别人听，但你一个将死之人，我就满足你的疑惑。”

    “能和我成为同伴的人，自然是幽冥的人。”

    吕尘连连摇头，“这不可能！附近哪里有这么多幽冥的人！你虽然实力不强，但对于幽冥的气息还是极为的熟悉！”

    “也是，你可是我们幽冥早已注明要杀的人，你对幽冥多少有点了解，不过很可惜的是这次来的人很强，可不是你之前遭遇到的那种垃圾！”常青笑眯眯的嘲讽了一句。

    “灰衣剑圣级别？”吕尘直接冒出了一个名词。

    听到这个名词，常青点头，“没想到你懂得还挺多的吗？没错，这次来的可都是灰衣级别的人物，这些人可不是你这种小垃圾能发现的，即便是我，想要找到他们也是有点困难！”

    “所以你们到底想干嘛！难道就是为了覆灭丹城，覆灭炼丹师工会吗？还是想要将那宫羽圣主复活？”吕尘目光凝练的等着常青。

    “你猜的没错，这都是我们的目地，当然最主要便是要将宫羽圣主复活，只要能复活宫羽圣主，什么丹城，什么炼丹师工会，全死了都无所谓！”常青很是亢奋的说道。

    只不过这个亢奋的让吕尘有点古怪，他不知道对方为何如此？“你们为什么要复活这个人？一个叛逃的圣主有何用？”

    “叛逃？这个评价也配从你口中说出来？你可知公寓圣主是多么的伟大！我本就是苍云界出去的圣主，回到这地方有何不可？而且他又是我们幽冥地府的圣主，复活他是我们本就应该做的事情！一个圣主，那么苍云界从此便成了我们幽冥的地盘了！”

    常青已经开始展望未来的一切了。

    “原来如此？”吕尘仍是有点不敢相信，这都是多少年前的事情了，幽冥竟然还能记得？

    服了！

    吕尘是真服了这种行为。

    “所以这个矿也是你搞出来的事情？为的就是吸引人进去找东西，然后被这些树吃掉，是吗？”吕尘开始刨根问底。

    常青点头，大方承认了起来，“没错，自从我们发现宫羽圣主的安息之地之后，便开始着手做这个事情，主要是因为宫羽大人并没有完全死透，他这种级别的人物想要完全抹杀，可不是那么简单的，所以稍一寻觅，便是找到了那个覆盖精血的树根，稍微给了一点养分，圣主的气息便是恢复了起来。”

    “然后你们就开始设计做这个事情，利用炎霜幻岩把这些人都吸引了过来，然后开始捕杀这些人，怪不得听说知道的人一直不多，那是因为都被你们给杀了吧！”吕尘越说越气，嘴角都是跟着歪了起来。

    常青点头，“没错，本来是想让圣主自行恢复，结果总有几个运气好的人，竟然逃出去，而且还把给圣主准备的炎霜幻岩给偷了出去，那么我们只能编一个故事了，好在这时候圣主已经清醒了过来，开始拥有自我的意识，同时也进入了疯长的阶段，和计划不谋而合，唯一的意外便是你，你竟然能这么快的发生圣主的秘密，让我们不得不改变了现有计划！否则的话，丹城一半强者可能都要死在这里面，毕竟炎霜幻岩和圣痕是那么的吸引人。”

    “你放屁！你在撒谎！”吕尘直接否定了这番话。

    常青一愣，“你才放屁！”

    “如果按你所说，这些灵气总不可能也是你们搞出来的吧？这么庞大的灵气，我才不相信你们能折腾的出来！”

    吕尘找到了致命的缺点。

    而这个缺点便是最为难以实现的缺点，就拿面前这棵树来说，上面的叶子这么多，这么庞杂，每一片叶子上面都蕴含了如此庞大的能力，这绝对不可能是一群剑圣能折腾出来的，这得吃多少人才能长到这种程度。

    “你信也罢，不信也罢，反正就是如此！”常青没有解释灵气的来源，很有可能他自己也不清楚其中的原因。

    吕尘眉头紧皱，转移了话题，“和你进来的其他人呢？他们都在那里，总不至于他们也都和任行一样，被挂在树上了吧？”

    “绝大部分是这样的，唯有两个人另外，一个方量，一个宫庆，这两人的实力远超普通人，你知道吗，你师父竟然是一个剑皇级别的强者！本以为这里最多只会出现剑圣，所以剑皇的出现也是让我们有点意外，所以他们逃了，但是没完全逃走，指不定现在已经被灰衣给杀了也不一定！”

    常青笑眯眯的说道。

    吕尘的表情异常的古怪，除了两人之外的所有人？

    那岂不是说几乎是全军覆没？

    “包括秦天照？包括苍云学院那个姓叶的副院长？”

    吕尘有点不相信的确认到。

    常青大方点头，“嗯，这两人自然也包括在内，为了解决这两人，还付出了三位灰衣的代价，现在他们不就挂在你面前的那棵树上吗？只不过他们已经死了！”

    吕尘猛地看向了那棵正在挥舞摇摆的大树，同时也看到了那些枝叶正在不停的拉扯围绕，任行已经被拖到了树上。

    红色的枝叶直接围了上去，一个新的红色果子正在形成。

    “现在你没问题了吧？那么你也该上路了吧？”

    常青似笑非笑的说道。

    “该上路的是你！”

    吕尘表情突然狠辣了起来，眼神都变得完全不一样了起来！

    

