    没等朱竹清回答，宁荣开始自顾自地说了起来。

    “戴沐白当初选择逃避，抛下你这个未婚妻，他有想过你的感受吗？他对得起你吗？”

    “戴沐白逃到索托城后，整天花天酒地，换女人比换衣服还勤快，他在快乐的时候, 你却一个人在星罗帝国遭受众人歧视，他对得起你吗？”

    “前几天，戴沐白带着三个美女前往情侣酒店，要做什么，你应该能猜到吧？这么做，他对得起你吗？”

    宁荣直接一连三个‘他对得起你吗’, 深入朱竹清的脑海。

    原本朱竹清抱着戴沐白逃出星罗帝国, 是打算努力修炼, 反抗命运的，但是万万没想到，戴沐白居然堕落至此。

    是啊，戴沐白这么做，对得起自己吗？朱竹清不禁扪心自问。

    性格坚强她，眼中忍不住涌出泪花，难道自己这些年来没日没夜地努力修炼，与命运做斗争，可到头来，换来的，只是戴沐白花天酒地？

    “朱竹清，这样的戴沐白，真的值得你托付吗？来吧，是时候对你原本的命运说不了，这样的人渣，不值得你托付！”

    “成为我的伙伴, 我宁荣荣以七宝琉璃宗和宗门内众多封号斗罗的名誉起誓, 我七宝琉璃宗，就是你最强的后盾！”

    说着, 宁荣伸出了手，放在朱竹清的眼前。

    良久~

    “如果你说的这一切，都是真的，我愿意加入七宝琉璃宗！”

    面对宁荣真挚的邀请，朱竹清说道。

    要说跟戴沐白有什么感情，那是瞎几把扯的，两人有的，只是那一纸婚约罢了。

    毕竟如今的朱竹清才是12岁，而四年前，戴沐白就逃离星罗帝国了，两人甚至连面都没见过，压根就没感情基础。

    “很好！朱竹清，我这就让你知道戴沐白的真面目！”

    宁荣一脸笑意的对着朱竹清说道，当即就要拉着朱竹清去质问戴沐白。

    “荣荣，这是我们的新伙伴吗？”

    这时，小舞等人也围了过来，水月儿看着朱竹清, 好奇地问着宁荣。

    “嗯嗯，今后竹清就是我们的新伙伴了！”

    “好好好，我最喜欢了！竹清, 我叫水月儿，欢迎你加入我们的小队。”

    身为百合的水月儿，自然是非常喜欢朱竹清的，毕竟朱竹清长得这么漂亮，身材又这么好，比姐姐水冰儿的都大，到时候，嘿嘿~

    当即，水月儿就抱住了朱竹清，用脑袋在她胸前蹭了蹭。

    “我叫小舞。”

    “我叫孟依然。”

    “我叫水冰儿。”

    “我叫叶泠泠。”

    “你们好，我叫朱竹清。”

    看着自来熟的水月儿，还有小舞等人，朱竹清也是露出的笑容。

    在星罗帝国，朱竹清可没有伙伴，自从知道自己的命运后，朱竹清就一直在努力修炼当中。

    朱竹清的天赋并非很强，只是先天7级的魂力，要是再不努力修炼，根本就抹平不了跟姐姐朱竹云之间的差距。

    毕竟朱竹云可是年长她好几岁，加上朱竹云的天赋也不是很差。

    “幽冥灵猫？这不是星罗帝国朱家的传承武魂吗？”

    叶泠泠对着朱竹清说道。

    “泠泠，竹清就是星罗朱家的二小姐，这次来索托城，原本就是来找戴沐白的。”

    宁荣解释了一下。

    “戴沐白？也对，星罗皇室戴家和朱家，嫡系子弟，一直都有联姻。”

    叶泠泠恍然大悟。

    九心海棠家族传承久远，对于大陆上出名的魂师家族，叶泠泠还是大致知道的。

    “什么？竹清你是来找戴沐白的？不行不行，戴沐白那个色老虎，可配不上竹清，前几天他还带了三个女人去酒店开房呢！”

    水月儿当即不乐意了，在她看来，自己的小姐妹，可不能让戴沐白那人渣得手了。

    “对呀对呀，还不止呢！戴沐白那人渣，找了三个女人还不够，还想着泡我们，可讨厌了！”

    孟依然也是开始说戴沐白的不好。

    “就是就是，还好荣荣揍了他一顿。”

    小舞也在说着对戴沐白的不满。

    “荣荣揍了他一顿？”

    朱竹清听了小舞的话，好奇地看了看宁荣。

    如果没猜错的话，宁荣武魂，应该是七宝琉璃塔吧？一个辅助系魂师，也能揍魂尊级的戴沐白了？

    “这事等会儿再说，走，咱们先带竹清跟那戴沐白撇清关系！今后竹清可就是我们七宝琉璃宗的人了！”

    宁荣没多说，直接带着小伙伴们，准备给朱竹清解除和戴沐白婚约关系。

    星罗帝国不承认没关系，只要戴沐白承认婚约解除，有个说辞就足够了。

    ......

    此时，史莱克学院门口前，正好有个交了报名费，儿子却没通过史莱克学院入学考核的家长，准备向李郁松讨回被坑骗的报名费。

    毕竟十枚金魂币的报名费，对于普通家庭来说，也不算少了。

    不过在李郁松展露出魂帝级的实力后，这个家长，就不敢多说了。

    毕竟这可是魂帝级魂师，自家惹不起，可不能为了这十枚金魂币，将小命丢在这里。

    正当少年和他的父亲打算放弃讨回报名费时，宁荣带着小伙伴们来了。

    “你们史莱克学院，就是这么坑蒙拐骗的吗？”

    宁荣霸气十足地对着李郁松说道。

    “小丫头，管好你的嘴！我史莱克学院，可没有坑蒙拐骗！不然~”

    李郁松当即不客气了，直接对着宁荣威胁道。

    “不然如何？既然你们史莱克学院不收人家，为何要收人家的报名费？还说不是坑蒙拐骗？”

    本就是来找茬的，被自己抓了小辫子，宁荣自然是要小事化大。

    “好胆！小丫头，立马道歉，不然就别怪我出手替你家长辈教训教训你。”

    当即，李郁松大喝一声，手中龙纹棍武魂重重地砸在了地上。

    “就凭你？区区白环魂帝，也敢代替我家长辈？”

    看着李郁松龙纹棍上白、黄、紫、紫、紫、黑的魂环配制，宁荣不屑地撇撇嘴。

    说起来，李郁松的魂环配制这么拉跨，居然还能够成为魂圣，那天赋应该也还不错。如果李郁松是大势力出身，做到最佳魂环配比，如今晋级魂圣，应该是没什么问题的。

