    或许一号与老黑所属的组织很强大，但可以肯定的是，比起七大教会在东临市的力量，这两个组织的力量差了不是一点半点！

    面对七大教会的威慑，他们只能背地里小心谋划，不敢正面硬碰。

    在二人来找他的那一刻，苏南就已经猜到, 七大教会定然找到了解决源头失控者的办法。

    不然，二人也岂会冒险来找自己。

    而且看情况，一号二人已经知道七大教会的解决方案，知道七大教会成功的概率很大，事情已经到了他们不得不出手请求外援的地步了。

    苏南心思转动，将二人来由猜个七七八八。

    老黑道：“你说得没错, 我们的实力的确不能与七大教会正面抗衡, 但我们并不需要正面抗衡。”

    “我们要做的, 只需要在关键时候破坏七大大教会的行动便可。”

    “关键时候搞破坏？”

    苏南心中一动，道：“看样子你们已经有了针对性的计划？”

    老黑摇头道：“抱歉，在我们没有达成交易之前，有关的计划我们不能告诉你。”

    “不能说吗？罢了，反正我也没有要与你们合作的打算，对你们的计划也不感兴趣。”

    苏南一副无所谓的样子，似乎真的就没有打算与二人合作。

    见他如此，一号有些急了，道：“七大教会来东临市想要寻找一件等级极高的物品，难道你就不想得到那件东西？”

    苏南如同看傻子一样看着一号道：“与神灵有关的东西，可不是我能碰的，什么东西能动，什么东西不能动，我这点自知之明还是有的。”

    听到这话，老黑与一号都是惊疑：“他们竟然连这个都告诉你了？”

    二人诧异，没想到苏南连这种保密的信息都知道。

    这个信息看似属于那种不能说，却又都知道的秘密，实则七大教会关于这方面的信息保密得异常严格。

    甚至这次七大教会派来的队伍中, 很多成员都不知道, 唯有几个队长知道罢了。

    那些普通成员只知道，要寻找一件高阶物品，至于那件物品是什么，具体有什么作用，一概不知。

    而眼下苏南并不属于七大教会，完完全全是个局外人，可他竟然知道这样的信息。

    这一刻，一号知道他们不得不重新审视苏南与七大教会的关系了。

    “难道他明面上不属于七大教会，实则已经加入某个势力了？”一号忍不住猜测。

    苏南也不再多言，静静看着二人。

    良久，老黑才继续道：“我们并不需要你直接出面，也不需要你多做什么，我们只要你在某个时间，出手一次为我们解决身上的光线便可。”

    苏南冷笑：“出手一次？你们倒是打的好算盘，我一旦出手，你们是不是就可以用这一点来要挟我？”

    他虽然想利用眼前二人来阻止教会，但他也有自己的顾虑。

    与虎谋皮，后患无穷。

    如果他与上次一样，拿了东西不出手也就罢了, 一旦出手，就等了让二人掌握自己的把柄。

    若是哪天二人与他闹翻，很有可能会将他出手的事情透露给七大教会，到那时会带来什么后果就不好说了！

    老黑似是早知道苏南有所顾虑，道：“你想多了，你不相信我们，我们同样无法相信你，我们既然敢来找你，自然有所准备！”

    说着，他拿出一本老旧发黄牛皮包着的书！

    不！不应该说是一本书，更应该说是一个本子。

    一个只有几页的本子。

    老黑介绍道：“这件超凡物品的名字叫做‘誓言之书’，只要你我双方在这上面签订协议，便会受到某种规则的影响，违约的一方将付出极为惨重的代价！”

    “誓言？规则！”

    苏南眼睛微眯，诧异地看着老黑手中誓言之书，他没想到老黑竟然还有这种东西。

    如果真的如老黑说的那般，誓言之书涉及到了规则，那还真的不敢有人违背。

    规则这种东西苏南已经遇到三次了，那是连他的光影回溯都无法对抗的存在。

    “这是好东西！”

    盯着老黑手上的誓言之书，苏南眸光转动。

    既然交易有了保障，那接下来的事情就好办了。

    苏南意味深长道：“就算你们能保证不会出卖我又如何？阻止七大教会对我有什么好处？”

    听到这话，一号与老黑眼中露出喜色。

    他们知道，苏南松口了，只要给出合适的价格，这次的交易就有可能成功。

    一号道：“据我所知，七大教会给你的报酬是每次两份超凡特性，七大教会能给你的，我们也能给你！”

    “六份超凡特性，我们给你三倍的价格！”

    一号也是发狠，他知道拿不出足够的东西，很难让苏南松口。

    这都知道？苏南有些意外。

    他与七大教会的合作方式，只有他与七大教会知道，虽不是什么特别保密的信息，但想来七大教会的人也不会随便说出去。

    一号能知道他们的合作方式，显然是有特殊的渠道。

    七大教会中有新纪元的内鬼！

    苏南略有深意地看着一号，不过他也没有点破。

    他淡淡道：“我想你们是弄错了，我之所以会与七大教会合作，不仅是因为没有任何危险，反而拉近了与七大教会的关系。”

    “相反，与你们合作风险很大，一旦被七大教会察觉，我将陷入万劫不复。”

    闻言，老黑与一号对视一眼，他们哪里不明白苏南的意思。

    苏南这是想说，二人给的价格太低了！

    一号微微犹豫，道：“你不是想要晋升三阶段的方法吗，只要你答应，我现在就可以将剩下的信息全部告诉你！”

    苏南面无表情道：“你以为我现在还是什么都不知道吗？”

    “服用超凡特性有时间上的限制，服用第一份二阶段特性，需要三个月的时间，服用第二份二阶段特性，需要九个月的时间！”

    “知道了吗？”一号一愣，随即反应过来，立刻明白苏南这段时间在与七大教会交易的过程中，已经得到了相关的信息。

    眼中露出可惜，他原本还想着如上次那般，用三阶段的信息换取苏南出手，现在看来是没戏了。

    老黑忍不住了开口道：“直接说吧，你要怎么样才能与我们合作？”

    “好，既然你们这么说，我就不客气了。”苏南嘴角露出笑容。

    “超凡特性！二阶段暗夜序列的超凡特性，我要五份！”

    “二阶段特性？五份！你怎么不去抢！”

    听到苏南的要求，老黑瞬间怒火升腾。

    虽然已经从一号口中知道，苏南可能会狮子大开口，他也已经做好被宰的准备。

    可他怎么也没想到，苏南的口会开得这么大。

    若非知道苏南本就是唯利是图的人，他们甚至怀疑，苏南根本就不想与他们交易。

    抢？我这就是在抢啊！

    苏南心中嘀咕，还是解释道：“你们不要认为我这是在针对你们，如果你们只是普通的超凡者组织，我只也只会收取与七大教会一样的价格”

    “但谁让你们是七大教会定义的邪教组织，与你们合作，我要承担的风险太高！”

    “高风险必须就要有高回报，不然我与你们闹着玩呢？”

    一号道：“二阶段特性我们也没有，更何况你只要暗夜序列的特性！”

    “五份是不可能的，一次拿出这么多，哪怕七大教会也做不到！我们只能给你一份。”

    “一份？”

    苏南心中一喜，他已经将二人身上的那份超凡特性视为自己的东西了。

    不过，这比起他的预期可差得远。

    他脸色一冷：“五份超凡特性一份都不能少，如果你们只有一份，那你们请回吧。”

    他再次动用了欲擒故纵的战术。

    不得不说，这招百试不爽。

    听到他的话，一号立刻道：“我们现在的确只有一份，不过我们可以想办法从其它地方再弄到一些，最多我们只能拿出三份！”

    一号看出，这次苏南是不见兔子不撒鹰，与其讨价还价就是作无用功，所幸他直接将自己的底线说了出来。

    “三份？”

    苏南没有高兴，反而忽然感觉自己价格开低了。

    他要五份，二人能拿出三份，是不是他如果要的更多，二人还能咬牙再拿出一些？

    想到这，苏南有些后悔。

    可惜话已至此，他也不好更改，只得沉声道：“我说了，五份特性一份都不能少。”

    说着，他目光动了动，落在老黑拿出的那本誓言之书上，道：

    “没有超凡特性也不是不可以，缺少的超凡特性，就拿你们这本‘誓言之书’来抵！”

    他终于说出了自己的想法。

    在知道誓言之书的作用后，苏南就已经打定主意，要将这件东西弄到手！

    他看得出来，那本誓言之书明显不是一次性物品，就算不能一直重复使用，也应该可以使用数次。

    如果有了这样一件东西，以后他与其他人交易就多了一分保障。

    比如当初，面对那个占据何双双身体的未知存在时，他如果拥有这样一件东西，又哪里会有那么多顾虑。

    他完全可以与其达成合作，从那个未知存在口中套出更多的信息。

    “不行！”听到苏南的话，老黑想都不想，一口回绝。

    “这本‘誓言之书’的价值远远不是两份超特性能比拟的。”

    苏南也不客气道：“就算它价值十份二阶段特性又能怎么样？它在我这里就只值两份特性！”

    他态度异常坚决。

    在他看来，一号与老黑现在就是他碗里的菜，谁也跑不掉！

    他不知道二人打算怎么阻止七大教会的行动，有一点可以肯定，二人的计划中，他那光影回溯的能力绝对是关键。

    缺少他的帮助，二人的计划无法实施！

    除非二人放弃计划，寻找其它办法，否则只要他咬定条件，二人不答应也得答应。

    如此，不仅能够达到利用二人阻止七大教会的目的，更能狠宰一笔。

    也幸好一号与老黑不知道他的想法，否则不要说五份特性，怕是连一份都不给。

    看出苏南不打算松口，老黑眼中神色难看。

    如果不是顾忌自己二人不一定是苏南的对手，他很想直接动手。

    没办法，最终他只得咬牙道：“你想誓言之书也可以，超凡特性的数量必须减少，我们只能给你提供一份！”

    老黑让步了，如果能弄到五份二阶段暗夜序列特性，他绝对不会同意苏南的条件。

    但没办法，谁让他根本弄不到那么多特性呢。

    苏南嘴角露出笑容，不过，一份特性可不够。

    “超凡特性最少要两份！”

    “两份？”

    “好，两份就两份！”老黑神色很难看，他真的是大出血了。

    这次东临市之行，他想要寻找的东西没弄到不说，反而在苏南这里被狠狠宰了一次，这让他很不爽。

    他不爽，苏南却露出了笑容，道：“现在可以说说你们的计划了吧？”

    “七大教会打算……”

    一号也不再隐瞒，将七大教会的计划说了一遍。

    说完，他接着道：“‘黄金牢笼’能够封锁一片空间是不错，却也有缺点。”

    “高等级的物品，使用的代价大不说，还有很大的使用限制，‘黄金牢笼’每次使用不管成功与否，都要七天之后才能再次使用。”

    “而且我们根据得到的信息猜测，‘黄金牢笼’封锁空间需要长达半分钟的时间，如果在这个过程中，空间产生剧烈变化，封锁将有可能会失败。”

    “想要让空间剧烈变化，一般的领域根本做不到，而我的领域能够让空间凝固，刚好满足这一点。”

    “只要在七大教会使用‘黄金牢笼’的时候，让源头失控者复制我的能力，就有可能破解黄金牢笼。”

    苏南听完，脸上忍不住露出愕然，如同看疯子一般看着一号道：“让源头失控者复制自己的能力，你们还真是疯狂！”

    他都开始佩服一号的勇气了。

    为了阻止七大教会，不惜让自己的能力被复制，这点其他人绝对做不到。

    他也总算明白，为何二人一定要找自己合作了。

    一号的计划说起来的确简单，唯一的障碍是，能力被复制后，如何摆脱光线。

    这点，也只有苏南能做到。

    想到这，他又想到一个问题，道：“你们怎么能保证，那个失控者会使用你的能力来抵挡封锁？”

