    第87章 囚禁

    “我的天呐，要这是这样的话，这里之前囚禁着一百多人啊！”

    “真的是疯了疯了，你们有没有看到他们露出来的皮肤上，密密麻麻的伤口啊。真的是夭寿啊！他们之前肯定是受到了极其刻薄的对待，被坏人狠狠地虐待过。”

    “这环境很明显就是一处淘金地，连上之前的事儿来看, 这个地方应该就是漂亮集团背地里的淘金地。肯定是漂亮集团的人将他们囚禁在这个地方的。”

    “要了命啊，这100多号人里面，肯定也有我们龙国的同胞。之前我也从新闻上看到过，在我们龙国，有许多人都想到国外淘金，想借此发财。但是等他们出去之后，他们又很快没了消息，最后都音讯全无。这漂亮集团的混账, 真的全是些没心没肺的畜牲。”

    网友们这会儿看着直播, 情绪激动的不行。这一时半会的，他们根本没有办法冷静。

    从他们刚才说的话中可知，这些人之前都是被当作奴隶一样对待的。

    网友们多是在和平的环境下长大的，他们根本无法想象这100多号人之前是过着怎样的生活活到今天的。

    特别是看到他们身上露出来的那些伤疤，在这段时间里，他们肯定是遭受到了有心人刻意的虐待！

    等网友们意识到这点后，情绪瞬间暴怒。他们这会儿恨不得将漂亮集团的掌权者碎尸万段，千刀万剐！

    “行了行了，大家都赶紧从地上起来吧！我们只不过是普通的雇佣兵兵团，救你们也纯属偶然，不必对我们如此感激。”

    林凡此时看着跪在地上的众人，大声的说了一句。

    “行了，大家现在赶紧去收拾一下，准备回去吧。”

    老黑此时也站在旁边朗声说道，帮着林凡一起劝说大家。

    “你们这些人对我们而言, 那就是再生父母啊！是你们救了我们的命啊！”众人这会儿一边说，一边彼此搀扶着从地上站了起来。

    就在这个时候，一个中年男人操着一口流利的汉语, 对着林凡等人走了过去。

    “恩人，你们也是从龙国来的吗？”

    那个中年男人说到这里，脸上又盛满了愤怒：“我在这里已经呆了有三年了，之前一直被他们当作囚犯似的囚禁在这里。在这几年的时光中，光是我看到的，就有四五百人。他们被带到这里后，和我们一样，干着累活受着关押。”

    “其中有很多人因为不服从他们的命令，最后被活活打死。还有一部分人则是受不得苦，想要逃跑，结果被基地周围的地雷炸死了。这些混账就是没有一丝人性的恶魔，当初他们编造谎言，将我们骗到这个地方来……”

    那个中年男人的话才说到一半，情绪便又陷入了崩溃，此时他说话的嗓音中，也挂上了浓重的哭腔。

    从他现在的反应中很快就能看出来，这三年时光中，他是真的过的生不如死。

    “好了，大哥，你先冷静一下，如今所有的灾难都已经结束了，一切都会好起来的。”

    林凡听到他的话后，伸出手在中年男人的肩上轻轻拍了一下。

    “未来都会好的，痛苦的日子已经结束了，赶紧收拾东西回家吧！”

    中年男人听完林凡的话后，忙不迭的点头答应道。之后他用自己破旧脏污的袖口，使劲的将脸上的泪水全部擦干。

    “到现在为止，我已经有三年时间没回过家了，也不知道我在国内的妻子孩子，他们现在怎么样了……”

    “当初是漂亮集团的人将你们囚禁在这里的，而我们也和他们留有仇怨。你放心好了，我们一定会将他们尽数歼灭，也算是为你们之前受的痛苦报一份血仇。”

    林凡在说这话时，眼中满是冰冷，不带一丝温度。

    “太感谢您了，恩人。”

    “恩人，你们就是我们的再生父母啊！”那100多号人听到林凡的话后，忙不迭的感谢到。

    “团长，您过来看！这里有不少金子呢，价值不少啊。”

    而就在这个时候，负责在周边警戒搜寻的老黑突然大喊了一句。此时他满脸惊讶，指着一个房间对林凡激动的汇报道。

    “是吗？那就将那些黄金全都取出来，给这里的人尽数分掉好了。这些不义之财到时候也能作为他们回去的盘缠，也算是用的有意义了。”林凡闻言转过头，对着老黑大声的说了一句。

    虽然这些黄金价值不菲，但对林凡而言都算不了什么，他也不会放在心上。

    要是让这些人身无分文的往回走，估计走不了多远，便要饿死在路上。

    “大哥也太善良了吧！这些黄金可是一笔不小的数目呢，他连眼睛都不眨一下，直接就将这些东西分给这些无助的人了。”

    “我操，这短短几年间，漂亮集团竟然残杀了几百人，这些混账根本就是没有人性的禽兽。”

    “行了，兄弟们，其他的都不用再说了。现在我们能做的，就只有给大哥进行打赏，来来来，关注打赏赶紧走一波。”

    “现在这个直播间里有600万的在线人数，只要每个人能拿出几块钱给大哥作为打赏，那大哥也不算亏！兄弟们，你们还在等什么呀，一起上啊！”

    “他妈的，什么都不用说了。若是大哥他们真的能将漂亮集团连根拔起的话，那老子直接拿100万出来感谢大哥，拿这钱作为打赏。”

    “我也是，我愿意将我这个月所有的工资全都拿出来。这两万块钱，算是我给大哥弄死漂亮集团的一笔助力。”

    “杀掉这些禽兽不如的东西，我这会儿先打上20万带带头，给大哥加点油！”

    此时的直播间内，网友们看着屏幕上的画面，情绪激动的不行。

    而那些真正的有钱人这会儿更是连眼睛都不眨，直接对着直播间大肆打赏。

    (本章完)

