    当“超能文明”的总统格林顿终于和“异形主宰”碰面时，这颗星球发生的一切已经传递到了另外一个恒星系。

    这个恒星系，却就是“超能文明”有名的“异形星系”。

    “异形教”的大本营，又或者说“中心教会”就存在于这个恒星系当中。

    为了让这个恒星系更加的名副其实，财大气粗的教会甚至不惜浪费大量的资源，在整个恒星系中投放了超过上千万的“异形飞船”。

    说是飞船，倒不如说是雕像更确切一些。

    这些飞船的外形就是不同的异形种类，从最小的“八爪抱脸虫”到庞大的“异形主宰”，上千万活灵活现的金属铸造的异形幽灵似的游荡在这个恒星系当中。

    当然，它们并不是不受控制地游荡。

    毕竟如果那样的话，它们肯定都会被其它大的天体捕获，最终撞上去。

    每一个异形身上都有一台或者多台引擎发动机的存在，并且由智能程序控制着。

    一旦它们被别的天体引力捕获，它们就会启动自己的引擎发动机脱离引力的控制，避免变成坠落的陨石。

    为此，“异形教”还要常年不断入不少人力、物力用于维护，但这对于财大气粗的教会来说根本不算什么。

    几艘飞船掠过了一个“禁卫异形”的雕像，迅速地飞入恒星系中一颗绿色的生命星球。

    就在这几艘飞船之后，更多的飞船或者身影接连出现，随后赶向了同一颗星球。

    就在这颗绿色的生命星球上，依附着连绵起伏的山脉建造的“中心教堂”，它的高度甚至远远超过了山脉中最高的山峰。

    而这个“中心教堂”的外形，俨然就是一只庞大的异形。

    一艘艘飞船，停落在了异形背后斜斜探出的长长的机坪似的骨刺上，随后被履带送进了建筑内部。

    而那些没有乘坐飞船干脆就是肉身飞过来，直接从异形后脑的骨刺上进入了建筑内部。

    建筑内部，一层层分隔出了不同的空间。

    只是所有人都知道，“异形教”现任的教皇丹尼斯就居住在异形颅骨内部最高之处。

    那里，被分隔成了会议室和丹尼斯私人居所两处空间。

    据说丹尼斯在这里已经待了十几年时间了，除了偶尔离开教会去这颗星球表面其它地方转转，别说这个恒星系，他连这颗星球都没离开过。

    换句话说，这个在“超能文明”民众眼里甚至比总统权力更大的男人，已经有十几年时间没有出现在公众的视线当中了。

    表面看上去，就是一个再普通不过的中年人类。

    至少相比更多习惯用生物基因科技用改变容貌的人类，教皇丹尼斯看上去就平凡太多了。

    坐在不算太大的饭厅当中，面前放着几个精致的小菜，丹尼斯并没有因为接收到那个让所有人都难以置信的消息而有什么异色，却还是雷打不动地享受着简单却又丰富的早餐。

    只是他的贴身侍从却是敏感地注意到了，教皇手中由兽骨打造的刀具上不知什么时候出现了一道裂隙，显然教皇的内心并不像他表面表现出的那样平静。

    这时，饭厅的门缓缓推开，教皇的大儿子也就是“异形教”五大教宗之一的坎普走了进来。

    没有其他人在场，坎普就会称呼教皇为父亲。

    哪怕饭厅中只有一个侍候教皇用餐的侍从在，坎普也不会私人的身份去称呼教皇。

    “教皇，其他四位教宗已经赶过来了。”

    “另外，有一百七十二个白衣主教也赶了过来。”

    “您看……”

    恭敬地朝教皇躬了躬身，坎普随后低声说道。

    “走吧。”

    表面看不出情绪波动的教皇放下了手中的餐具，接过侍从递过来的雪白的毛巾沾了沾唇角，随后站起来走向了外面。

    “父亲，刚刚接到消息，已经可以证实，击杀了张震并且跟第二舰队暴发冲突的就是异形主宰。”

    门外的通道没有其他人，走在教皇身后的坎普随后改变了称谓低语道。

    “消息是从哪里传来的？”

    教皇的身躯微微一颤，随后停下来涩声问道。

    “情报科S部门，我问过了，是总统身边的棋子传送的消息。”

    坎普连忙停下脚步回应道。

    “坎普，你相信异形真的存在吗？”

    转身看向了自己最倚重的大儿子，教皇缓缓问道。

    坎普先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “看来，我们想的一样。”

    “我们相信异形的存在，因为异形教本身的存在就证明了这一点。”

    “可是随着时间的流逝，特别是在我成为教皇以后，我开始怀疑起来，在我们人类文明的历史当中，异形文明是不是真的存在过。”

    像是在对坎普说，又像是在自言自语，教皇喃喃地说道。

    没有说什么，坎普只是静静地听着。

    以他对自己父亲的了解，也许在前面接收到那个消息的时候，教皇心中就已经有了决定。

    而教皇一旦决定了某些事情，按照以往的惯例是不会改变的。

    “走吧。”

    并没有耽误时间，教皇说着继续向前走去。

    顺着通道来到了会议室门口，在教皇走进去的瞬间，嗡嗡议论声不绝的会议室马上安静了下来。

    迎着众人的目光，教皇走到了自己的座椅上坐了下去。

    在其他人坐下去之后，教皇这才缓缓说了起来。

    “事情，大家都已经知道了。”

    “我想说的是，那些声称是我们族人的人类，他们是不是真的是我们曾经的族人，这已经不重要了。”

    “他们的回归，是带有目的性的。”

    “我甚至怀疑，这一切都是总统格林顿自己搞出来的。”

    “他就是想借这次机会，毁掉我们的异形教。”

    “现在，摆在我们面前只有两条路。”

    “第一条路，承认那个明显是通过拟态能力变形……”

    拥有绝对权威和绝对的权力，教皇根本不需要和别人商量什么，却是直接说出了自己的想法。

    只是他的话还没说完，一旁甚至没有资格落座的一个教会执事低头看了看腕表，随后一脸吃惊地向教皇发出了精神信息，直接打断了他的声音。

