    第3002章疼爱

    她儿媳妇这才微微抬起头来，周满看了看后道：“脸色也还不错，没什么毛病呀。”

    儿媳妇一听，大松一口气，头又抬起来一些，脊背都直了不少，一双水盈盈的眼睛看着周满。

    周满对上她的眼睛，顿了顿后便问起一些更详细的问题来，她的手指没有离开过她的脉，又让她换了一个手把脉，这才和妇人道：“是没有什么问题的，要不您让您儿子也过来看看？”

    妇人脸色一白，连忙道：“大人，我儿子强壮着呢，下地可是一把好手。”

    “这个，肾元一类的东西虽然和身体情况有关，但有时候也并不是那么相关的，你先让他来看看？”周满道：“我看男子不育也很好的，在京城的时候就治好了不少不育的男子。”

    她道：“女子不该讳疾忌医，男子也是一样的，我们医署给女子看病，但也给男子看病的。”

    妇人：……

    她没能体悟到周满的好意，只觉得天都塌了。

    她扭头看向儿媳妇，就见儿媳妇也脸色沉沉的坐着，便一个激灵，先去安抚儿媳妇，“二娘啊，你是知道的，大郎一向强壮，他不会有那样的病的，说不定只是缘分没到，对，就是缘分没到。”

    妇人安抚完儿媳妇又去求周满，“周大人，要不您再给我儿媳妇看看？”

    周满微微皱眉，扭头问她儿媳妇，“你还要再看吗？”

    儿媳妇有些不安，迟疑了一下还是摇头，小声道：“我回去会劝相公来看一看的。”

    周满颔首，和妇人道：“她没问题的，气血旺盛，其实是很容易受孕的体质，她没怀孕，要不是你儿子有问题，便是缘分未到。”

    她道：“其实我素来主张来求子的都要夫妻二人一起来，只有夫妻两个都没毛病，才有可能生出孩子来。这也没什么丢脸的，女人可能生不出孩子，男人自然也可能生不出孩子。女人的病能治好，男人的病自然也可以治好，都只是病而已，就跟发烧咳嗽一样，吃药治一治就是了。”

    就是治得好，治不好的区别而已。

    周满压下了最后这句话，鼓励妇人，“你儿子还年轻，有病早治，能够更容易的治好，年轻人恢复也快，若是拖下去，时间长了，那才难治呢。”

    妇人想坐在地上大哭，但又怕把儿媳妇吓走，而且外面还有很多亲朋以及同村的人，要是哭出来，大家肯定都知道了，那可是很丢脸的事，所以她哭都不敢哭了。

    只能点头。

    周满就看向另一个小姑娘，她年纪小，才十一二岁左右，所以和缓了态度问道：“你是看什么病？”

    小姑娘一时没敢说话。

    妇人打起精神来，和周满道：“这是我女儿，已经十四了，只是长得小，且到现在都没来月信，我，我担心她是石女。”

    周满便让她坐下，一边把脉一边问道：“她是足月出生吗？”

    “不是，早了一个月，我下地干活时脚滑了，跌了一跤后在地里生的，所以这孩子不好养，打小就吃不进去东西，怎么养也养不大。”

    周满摸着她的脉，看了眼她有些青白的脸色和干枯的头发，问道：“平时饮食吃些什么？”

    “跟家里一样，”妇人道：“家里对她可好了，她爹和哥哥们吃什么，她就吃什么，但吃了多少好东西也不好。”

    周满见小姑娘一直不说话，都是由她母亲代言，便笑着说，“我给你摸一摸肚子，坚持坚持身上看看有什么不适，走，我们进里屋去。”

    周满带着小姑娘进屋，妇人抬脚就要跟上，明达眉头一扬，微微抬头，伺候在她身边的宫女便伸手拦住，不太高兴的看着妇人道：“周大人在里屋看病时不喜人跟着。”

    “我是她娘……”

    “别说你是她娘，就是天王老子也不管用，周大人给皇后娘娘看病的时候，陛下都要退避三舍呢。”

    妇人一噎，不敢说话了。

    明达依旧端坐在椅子上摇着扇子，细声问儿媳妇，“医署能免费看诊的事你们村里人都知道了吗？”

    “知道的，”儿媳妇年纪看着比明达还小些，乌溜溜的眼睛小心的抬起看了她一眼，看到她端坐在那里就好似仙子一样，一时手脚有点儿不知往哪里放，“以前周大人到村子里给人免费看诊过……”

    只是怀疑的人多，虽然去凑热闹的人也多，但多是村子里的老人，他们是不许村里的年轻人和小孩儿去的，怕来的是坏人，万一是拍花子把人拍走怎么办？

    即便周满身边带着一个衙役，大家也不是很相信她。

    “前段时间里正家的娘子和我们说医署是皇后娘娘的恩典，说我们这些人看病，只要不抓药都不要钱，家贫的，连抓药的钱都可以免了，我们才知道县城里竟然真有这样的好地方。”

    因为里正家的娘子吹嘘说她还见到了公主，就是皇帝的女儿，跟天仙一样，那周大人就是皇家的人派来的，专门给皇后和公主做功德的。

    村民们深信不疑，这才相约着来县城领功德。

    进到里屋的周满牵着小姑娘坐在一张病床上，将她的手拉过去按住脉，小声问：“你在家里早食都吃什么？”

    小姑娘见她凑到耳边说话，声音温温柔柔的，大有和她说悄悄话的架势，犹豫了一下便也小声回道：“吃馒头。”

    “白面？”

    小姑娘摇头，“怎么可能吃得起白面，是杂粮馒头。”

    “你喜欢吃吗？”

    小姑娘犹豫了一下后摇头。

    周满小声问她，“你喜欢吃什么？”

    小姑娘也小声道：“我喜欢喝粥，吃饭也可以，吃馒头，我不好受。”

    “和你娘说过吗？”

    小姑娘点头，声音低落，“我娘说吃干的好，吃得饱，有力气。”

    但她脾胃弱啊，尤其是胃气不足，吃的杂粮不够细，对肠胃其实是一个负担，吸收还不好。

    周满又问她，“你在家里要干什么活儿？”

    “我干的活儿少，我娘只让我洗衣服做饭，其他的事都让我哥哥嫂子们做了。”

    周满：“……比如？”

    “比如打猪草喂猪，收拾猪栏，还有挑水下地之类的活儿，”小姑娘倒也坦诚，直接道：“我娘说这些活儿重，我身体不好，不让我干，全让我哥哥嫂子们做了。”

    周满握住她的手道：“别的还罢，衣服你别洗了，换个活儿吧，打猪草就不错。”

    小姑娘：……

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

