    “还有金花，你也留下，保护好小凤。”

    “是，主人，我会保护好小主人。如果我们有事，要如何联系主人呢？”

    “金花，你要尽心尽责，她要出了问题，我可拿你问责。再有，你想要修成正果，就要管住你的心。你所有的举动，我可都是一清二楚。你哪天不在家好好睡觉，我都知道，只是看你修行不易，不想说你而已。”

    “你现在也应该知道，我是什么人。好好修行，我会你一个圆满的结局，你可听清楚了？”小白是用传音告诫金花，也不能当着众人的训诫，让金花太没面子。

    小白趁此机会，早就应该训斥她了。只是想着金花自由惯了，给他一个过渡的时间，一下子改掉她的本性，也不太可能的。但今天不说是不行了，这牵涉到默尔和小凤的安危，这两个人可不能有一个人出问题。

    小白严厉警告金花，不能继续任意妄为，不然修行尽毁。

    “主人，我也是身体的原因，阴气太重，今后我会尽量克制。今生能遇到主人，才有机会修成正果，我不想毁掉这千载难逢的机会。”

    “金花，你的身体我知道，但不要过度，更不要害人，否则就是害了你自己。”

    “谢谢主人，我会全力保护好小主人，我保证不让任何人伤害小主人。”

    小白略微点了一下头，停止了和金花谈话。

    “小凤，这个玉盒里是修炼资源。你要根据你们四人的修炼状况，合理分配，千万不能急于求成。你提升太快，对你以后没有好处，要沉淀一下你的境界。半年后，你回到我身边，我助你成仙。”小白递给了小凤一个玉盒。

    “大师父，我不急的。我有的功夫、法术还没有练到大成。我要用这半年时间，把功力提升到大成，那样境界才能稳固。”

    这时老波尔快步走到小白面前，学着华夏的礼节，给小白深深鞠了一躬，说了一堆小白听不懂的话。

    “白姑姑，老波尔说，谢谢您的赐药之恩，他现在的身体回到了十年之前。他说您的仙丹灵药非常神奇，达到了不可思议的奇效。今后白姑姑就是德众集团的名誉主席。”

    老波尔双手奉上了德众集团的信物。

    “白姑姑，这波尔先给您的德众集团信物，他请您收下。”

    波尔手中捧着一辆小巧玲珑的纯金小汽车。

    “白姑姑，波尔说，这是德众生产第一辆汽车的纯金模型，它代表德众开启了一个汽车的新时代，同时也代表德众集团的最高权力，是德众集团的标志。拥有此信物，可以调动德众百分之五十的资源。”

    “小马里奥，你告诉波尔，这信物太重了，让他收回去吧。”

    波尔一听小马里奥的翻译，立刻摇头。

    “白姑姑，波尔说这是他的一份心意，你现在在德众的地位，超过任何一个人，”

    皮耶听到小白不肯收下，也上前一个字一个字说道：“白姑姑，你现在是我们集团的太上皇，以前是老波尔一个，现在又有一个白姑姑了。这太上皇是我从华夏的电视中学到的，他的地位是最高的。”

    大家听着皮耶的奇怪的语调，却又异常认真的话语，忍不住笑了，这把太上皇都搬出来了。

    “白姑姑，今天请您不要离开，我要送给姑姑和各位，几台新型的迈巴赫。”

    “好，我们今天不走，明天再回去。皮耶你去华夏之前，一定要事先通知我。叶雨，把他们的联系方式留下来，也把我们的电话给他。”

    “今天的事，我们就谈好了。默尔姐姐，老波尔、小皮耶，我请你们品尝一下华夏真正的美食。”

    “小马里奥，带大家去餐厅吧。”

    “是，白姑姑。”

    小马里奥一边领着大家，一边和皮耶说着话。叶雨也就听了个大概，说什么希蒙，难道是那个集通讯、医疗、家电等产品于一体的希蒙集团吗？

    那今天还有客人要来，怕是大姐也闲不着，这家希蒙公司也是世界知名企业，如能合作也是一大契机。

    “大姐，我听小马里奥和皮耶说话，今天还会有客来访，这个希蒙集团，也是很大的跨国集团，涉及很多行业。如果他们提出来要见你，你答应他们吧。”

    “好的叶雨，看他们怎么说，我们再做定夺吧。我们先不出声，有人来，我们多接触接触也是好的。多认识一个朋友，就多一条生财之路。我们是不缺钱，但我们的老百姓还没有富裕起来。有机会，我当然是要争取的。”

    “大姐，我也会心系百姓，为他们做力所能及之事。我保证让网络不出大问题。”

    小白、叶雨边走边聊，小马里奥和默尔、皮耶、老波尔先到了餐厅。但小白没到，他们都在门口等着。小白一到，他们立刻让出了进餐厅的路。

    小白拉起默尔的手：“走吧姐姐，我们一起进去。我们是姐妹，不要过于客气。大家随意些，我的性子喜欢无拘无束。”

    “好，我也是这样的性格，难怪我们成了姐妹！”

    默尔说着话，老波尔、皮耶都一起进了餐厅。餐厅很大，可一点没有烟火气息，根本就见不到人在准备午餐，这是怎么回事呢？

    “妹妹，这午餐是让小马里奥的酒店送过来吗？可据我所知，他酒店的中餐做得很一般。”默尔很疑惑。

    老波尔、皮耶望着空荡荡的餐厅，也是满腹狐疑地看向小白。

    小白一笑：“姐姐，你们不要猜疑，今天的午宴，已经由我的专用厨师做好了，稍等大家就能看到了。大家先入座吧，坐好了，我马上给大家上菜。”

    大家满怀疑惑的入座，期待得看着小白，由会有什么出人意料动作。大家眼睛都不敢眨一下，怕错过精彩的瞬间。

    小白意念一动，餐厅里凭空出现了包金山，并且带着三位美丽的服务员。随着四人的出现，餐厅顿时热闹起来。

    托盘中的菜肴散发诱人的香味，令人垂涎欲滴，皮耶已经伸长着脑袋，迫不及待的想要看看，上了什么华夏美食。?

