    魔咣房。

    那巨大的魔咣炉早已停止运作，唯有绿色的本源之液依然在流淌。

    绿色遮蔽了视野，看不到内部的任何东西。

    但是下一刻，萨菲罗斯已直接跃入魔咣炉中，落入那绿色的生命溪流内。

    双手向着炉底抓起，他缓缓捧出一个人来。

    君临！

    “哦！天哪！”蒂法再按捺不住心中情感，捂住嘴唇。

    她想跑过去，却被叶清弦死死拉住。

    萨菲罗斯并没有将君临的身体抱出来，他看看君临，道：“他的身体受到了某种特殊力量的保护，暂时不会消失。不过一旦离开这里，没有灵魂的启动，身体的自我保护机能就无法发挥作用，就会逐渐陷入腐败中。”

    叶清弦明白了：“所以，还是要把他的灵魂找回来，放到这身体里，才能复活他？”

    “是的。”萨菲罗斯并没有松手，只是站在那里。

    “可问题是……我们要怎么才能找回灵魂？怎么才能放进去？”麦子结结巴巴道：“我是说，这应该是个技术活儿吧？灵魂是什么？空气？比空气还虚无？我们怎么才能从位面本源里把那玩意儿捞上来？这事没经验啊。”

    是的，知道了该怎么解决又如何？

    接下来要怎么实现？

    大家都一头雾水。

    萨菲罗斯却微微笑了一下，并不说话。

    叶清弦心中一动：“萨菲罗斯，你知道？”

    萨菲罗斯轻轻点了下头，然后他说：“但你不用指望我告诉你们。”

    “为什么？”大家同时愤怒了。

    罗伯特更是喊道：“君临曾经放过你不杀！”

    萨菲罗斯傲慢的抬起下巴：“但这不代表我就欠他的。我是萨菲罗斯，我不欠任何人！”

    他环视众人，道：“既然你们相信君临，就应该继续相信他。他不会不给你们留下解决问题的线索的，问题只在于你们自己能不能找到。如果你们能够找到答案，那时……我或许会帮你们一把。”

    “如果我们自己找到了答案，还需要你帮忙吗？”麦子反问。

    萨菲罗斯却只是冷笑一声，并不回答。

    叶清弦到是没有纠结这个。

    她点点头：“那么好吧，我们继续自己找答案。”

    “怎么找？”大家都乐了。

    叶清弦已道：“君临的植入有四次机会，但之前他只使用过一次，精神网络里，他托梦给你们，又使用了一次。”

    麦子明白了：“所以他还会继续使用类似的方法告诉我们该怎么解决？只要我们再进入系统就可以了？”

    叶清弦却摇头：“不，他已经用过了。”

    “什么？”

    叶清弦愤怒的看他们五个：“你们五个白痴，这几天进进出出精神网络。只要君临的意识能够感受到你们的存在，肯定就已经把解决问题的方法给了你们！这就是为什么刚才我们接进去却没有接收到任何提示的原因，因为他已经把次数用光了！现在还不好好想一想，你们到底还接收到过什么奇怪的信息？”

    五人吃惊的张大嘴巴。

    我了个操，原来我们早就接收到了救老大的信息，却一直不知道？

    罗伯特结结巴巴道：“这个不能怪我们，植入是无声无息的……”

    叶清弦咆哮起来：“我他娘的不要听解释，快说！”

    蒂法对叶清弦竖起大拇指。

    瑞雯笑道：“羡慕吗？你也可以。”

    蒂法摇了摇头：“不，我不擅长这个，但我更擅长这个……如果他还不赶快招供的话。”

    蒂法晃了晃拳头。

    罗伯特已大叫道：“我说，我说！你们有没有想过也许老大投胎做了个娃娃？”

    “没有！”大家一起喊。

    麦子道：“我前段时间打游戏输了，脑子里就想如果有泉水就可以复活。”

    大家便一起指着魔咣炉喊：“这他娘就是泉水。”

    “好吧这个也不是。”麦子无奈。

    大家看海尔兄弟。

    兄弟俩互相看看，一起摇头：“没有！”

    他们摇头说没有，那就是肯定没有，因为如果他们有共同意识，那就肯定是第一时间知道的。

    再看提莫，提莫颤颤悠悠道：“提莫到是有个想法。”

    “说。”

    提莫道：“我觉得魔咣炉不是泉水，位面本源才能算泉水。”

    “哦！”大家一起翻出无奈的白眼。

    就连一向冷酷脸的萨菲罗斯都微微笑了起来。

    他低喃：“生命，还是可以有趣的。”

    五个人你一言，我一语的说着。

    罗伯特甚至把他做梦幻想和厄运小姐**的事都说了出来，但这既不是大家共同的梦，显然也和救君临无关。

    没有突然冒出来的任何共同念头。

    就连叶清弦都绝望了。

    她连连摇头：“这不对的，这不对的！一定有什么问题，君临不可能不把意识传递给你们。”

    那个时候，爱丽丝突然出现。

    她抱着胳膊靠在门框上，道：“也许我可以给你们一个提示，萨菲罗斯，你不介意吧？”

    萨菲罗斯微笑摇头。

    这事关萨菲罗斯什么事？

    大家不解。

    爱丽丝已道：“灵魂与身体，是相存相依的，当灵魂脱离身体时，失去了大脑的支持，灵魂就失去了运算能力，很难做出正确的应对，更多的只是一点执念与本能反应。”

    “本能反应？”叶清弦迷惑看爱丽丝：“什么意思？”

    爱丽丝回答：“就是说，已存在位面本源的灵魂意识，某种意义上就和位面本源一样，很难做出最正确的应对。比如说他要想让人发现被植入的概念，那就必须要有同时多个目标让他去植入。但是在本能驱使下，他未必会考虑到这一点，更大的可能是……”

    众人脱口而出：“只要一发现精神网络有生命意识接入，他就会立刻发动植入！”

    爱丽丝点点头。

    叶清弦明白了：“所以最重要的那次植入，很可能不是他们五个一起收到的，而可能只是一个人……你们他娘的谁是第一个接入系统的？！”

    麦子颤悠悠的伸手：“我……他把系统中枢盒交给了我，让我成为管理者……哦见鬼，应该是因为他觉得我有信息天赋，更容易接收到他的信息？”

    他不敢置信的睁大瞳孔。

    叶清弦用杀人般的眼神瞪麦子：“那天你产生过什么念头？”

    麦子结结巴巴的说：“我……我……他让我把他的身体还给他！”

    ————————————————————

    把他的身体还给他！

    明白了！

    全明白了！

    不需要方法。

    不需要手段。

    只要把这具分身找到，然后送入位面本源，君临自己就会完成回归。

    叶清弦无奈的翻起白眼：“麦子，你就是个混蛋！”

    麦子不好意思的吐了下舌头。

    “那现在事情简单了？只要我们把身体送下去就行了？”瑞雯问。

    “不，等等。”叶清弦到还是谨慎的：“君临一定事先设定好了一切，他还有一个植入没有动用。”

    叶清弦看看麦子：“你还能想起什么吗？”

    这次麦子却没有说话了。

    只是脸色莫名的青一阵，红一阵。

    他沉思片刻，忽然一笑，道：“不，没有了，就这一条。”

    “就这样？”叶清弦看看麦子。

    她敏锐的察觉到麦子有些不对，她摇头：“不对，你没说实话。还有什么？”

    麦子却只是笑了笑：“没了，真的。好了，反正方法也已经找到了，那接下来就是把身体送下去就可以了。”

    他说着向萨菲罗斯走去：“谢谢你帮我们找到君临的身体，现在把他交给我吧。”

    萨菲罗斯却没有把君临的身体给他。

    他的眼神微微眯起：“你确定？”

    麦子一怔：“你什么意思？”

    萨菲罗斯道：“你知道我什么意思。你确定你要去到那下面，亲手把他的身体交给他？”

    麦子的脸色微微变了一下：“是，那又怎么样？”

    萨菲罗斯歪了下头：“你不象那样的人。”

    麦子紧张的后退了一步。

    其他人也听出不对味了。

    “到底怎么回事？”叶清弦看麦子：“麦子，你到底还有什么没说？”

    麦子却不说话：“也许只是错觉，毕竟这些天发生了这么多事，错觉很多的。”

    萨菲罗斯冷笑：“用来骗自己到是不错。”

    麦子的身体微微颤抖。

    萨菲罗斯已缓缓将君临的身体抱离魔咣炉。

    他说：“记得告诉他，我不再欠他的了。”

    说着，他抱着君临的身体向外走去。

    麦子心神一颤：“萨菲罗斯！”

    萨菲罗斯已走出房间：“自吾降生以来，生无可恋，不吝灭世。然，生命总有突破，若得仁爱，何必苦悲……我和你不同，吾来自于生命之溪，亦将归于此地……”

    说话间，他抱着君临的身体，已来到了那条通往位面本源的无底深渊。

    站在深渊边上，他回头看了一眼，微笑道：“我，萨菲罗斯，是不会成为回忆的！”

    纵身一跃！

    没入那深渊之中。

    “哦，天哪！”叶清弦，蒂法，还有瑞雯几个终于明白了。

    她们看向麦子。

    蒂法颤声道：“萨菲罗斯……他不会回来了，对吗？”

    叶清弦则看着麦子：“你……刚才打算自己下去？麦子……”

    麦子却长嘘一声，无力的坐倒在地。

    他低低骂了一声：“干啊，我要说我只是一时上头了，你们信不信？”

    微微颤抖的手给自己点上一支烟，他狠狠地抽了一口。

    于是所有人都沉默了。

    时间一点一滴的过去。

    也不知等了多久。

    通道没有任何动静。

    大家等的人都茫然了，甚至于痴呆了。

    突然，身后的厨房里响起了淅淅索索的声音。

    提莫大概是最心大的，他走出房间去看看。

    然后……

    “啊！”尖叫声响起。

    大家都吓了一跳，连忙冲过去：“提莫。”

    冲到厨房，所有人都傻了。

    君临一袭厨师服，手里拿着锅铲，正微笑着看他们：“你们知道，有时候进去的那个门，不代表就是出来的那个门……我有点饿，就……”

    话未说完，香风扑面。

    蒂法，瑞雯，还有叶清弦已同时扑了过去，一把将他扑倒在地。

