
　　随着廖向河的话音落下，肖尘的心里竟有着丝丝的共鸣。M.23sk.com

　　即便对方已经是东厂的阶下囚，即便对方谋划着一场见不得人的巨大阴谋，但廖向河的的这一番话语，肖尘找不到任何的反驳理由。

　　这句话，看似是对林尚礼的反驳，却也是道出了他自己的处世态度，只是，那最后看向自己的一眼，这廖向河到底是什么意思？

　　从最初的高高在上，到最后的毫不反抗，这廖向河的前后的态度反差，实在是有点太大，纵使自己查过无数案子，纵使自己阅人无数，肖尘就是找不到一个合适的理由来解答。

　　林尚礼轻轻迈步，看着廖向河胸前那个大大的“囚”字，露出了胜利的微笑。

　　“廖大人掌管诏狱以来，办理的大案要案不计其数，一直掌握着别人的生杀大权。而今，落得这幅下场，恐怕你自己都没想到吧？你口中的命运要掌握在自己手上，就是这样掌握吗？”林尚礼的脸上，带着一丝讥笑。

　　听闻此话，廖向河淡淡一笑：“玩弄权术，老夫敬佩的只有当今皇上。你我间的相互博弈，我从来都没有真正放在心上。我要的东西你不懂，你也不会懂。”

　　拍了一下衣摆，廖向河将身子挺了挺，好像生怕别人看不见他胸前的那个“囚”字。

　　林尚礼哈哈大笑：“当然了，廖大人若不是老谋深算，心机过人，也不会一个从四品的官职，就可以被皇上御赐人人羡慕的蟒服加身。也不会纪纲倒台，你依旧安然无恙的掌控着北镇抚司，连那锦衣卫指挥使，都被架空。”

　　“林公公不必这样夸我，虽然你说的都是事实。可是，即便这样，我还输给了东厂。”廖向河淡淡的说道。

　　“你不是输给了东厂，你是输给了朝廷，输给了皇上，更是输给了你自己。”林尚礼提高了声调。

　　身后的众人，没有一个人插话。

　　他们知道，这是厂公大人和廖向河之间的博弈。博的是权力，博的也是心机。

　　“朝廷？皇上？”廖向河轻轻的摇了摇头，“我的确是输给了东厂，但不是输给你林公公，而是输给了你的运气。”

　　说这句话的时候，廖向河又有意无意的扫了一眼肖尘。

　　“至于说输给了我自己，或许吧，或许是我小看了东厂的运气。”廖向河又道。

　　刚才还一副胜券在屋的林尚礼，眉头微微一皱。

　　自己和廖向河，也是明争暗斗了许多年。虽然胜利最终倒向了自己的这一方，但廖向河字里行间，并没有任何失败的迹象。

　　即便是身着囚衣，站在东厂的大牢中，仍然一副巍然不动的气势，他到底还有什么依仗，让他如此的高昂着头？

　　不过，无论你说是输给东厂也罢，输给东厂的运气也罢，你总归是输了，你就是东厂的阶下囚。

　　想到这里，林尚礼那种气势上输给廖向河的挫败感，稍微有点缓解。

　　“廖大人，朝廷并没有亏待你，皇上更是器重你，你说，你又何苦如此呢？”林尚礼微微一笑，又先声夺人。

　　压到一个人的气势，就是避开他的长处，打击他的过错。

　　“我没有错，我不过是想和东厂争宠而已。纪纲倒台，皇上的心中已经对锦衣卫有了芥蒂。而你们东厂如日中天，还没皇上广发诏书，以彰显权力。我不过是施展了一点手段，阻止东厂的发展壮大而已。”

　　廖向河的脸上，依旧的镇静自若。好像那些布下的阴谋，还有因此而消逝的性命，根本不足以挂齿。

　　即便刚才对廖向河还有些许的敬佩，但听他如此轻描淡写的，对那些逝去的生命一笔带过，肖尘不由得火冒三丈。

　　“廖向河，你的手段，就是以牺牲他人性命为代价吗？你如此的草菅人命，也配身居朝廷从四品之职？”站在林尚礼身后，肖尘高声喊道。

　　王三，还有另外两名太监，因为自己的一己善念，而葬送了性命。

　　张善人，只是因为参与了围墙捐资，而全家被杀。

　　清河客栈，就因为锦衣卫死士临时住宿，就要整个客栈，全部屠杀。

　　张知县，连同那些自己并不知道的人，付出了生命，却被如此的轻描淡写。

　　肖尘忍不下去，若不是要从廖向河的嘴里，让整个阴谋大白于天下，他真想将廖向河一刀劈成两半，方能解恨。

　　“草菅人命？”廖向河一愣，“阴谋权势的斗争中，会没有人丧命？”

　　“好好的一个大明王朝，你们这些人为什么要玩阴谋？是不是不玩阴谋，就彰显不出自己的才能？”肖尘一步跨出，直视廖向河。

　　“哈哈哈。”廖向河大笑起来，“历朝历代，哪一个天下是和平得来的？哪一个不是在死人堆里建立起来的？哪一个不是阴谋套路取得天下之后，才美鸣其曰智夺天下？”

　　“我不过是在为锦衣卫的未来做打算，我这若是算作阴谋，那历朝历代，哪一个开国皇帝，不是阴谋家？”

　　廖向河高亢的声音在牢房里回荡，一时间，竟没有人可以解下他的话来。

　　肖尘看向廖向河，不知为何，这一刻，他竟然从对方的身上，似乎看见了一丝王者风范。

　　“廖向河，不要和年轻人狡辩，即便你是在为锦衣卫谋得一个未来，但你的所作所为，亦是触犯了朝廷的律法。”林尚礼冷冷的说道。

　　“我知道，所以我很自觉的随你们来到了东厂大牢，自觉的穿上的东厂的囚衣。”廖向河淡淡一笑，抬起右手，再一次向着众人展示着胸前那大大的“囚”字。

　　“这么说，清河店一系列的人命案，都是你所为？”

　　“是。”

　　“顺义县的张知县，也是你安排人杀死的？”

　　“是。”

　　“。。。”

　　“。。。”

　　随着林尚礼的提问，廖向河每一次都痛快的承认。肖尘的心中却泛起了疑问。

　　他有一种直觉，与其说今天是东厂提审廖向河，倒不如说，是廖向河一直带着东厂的思路走。

　　他将大家的思维，都引向了锦衣卫和东厂的争宠，却是在遮掩是一个更大的阴谋。

　　这廖向河，绝不简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第86章 扑朔又迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 