    “啊？炸弹！”元太惊呼出声。

    灰原哀站在最后方，悠然道，“虽然观察得很仔细，但如果是炸弹的话，爆炸物处理组的警官们还要穿上防护的衣服，不会就这么随意地拆箱子。”

    柯南盯着货车上‘猎豹宅急便’的标志和字样，眼里也有疑惑和好奇。

    只要有途径，赏金猎人七月喜欢‘送宅急便’的癖好已经不是秘密了，而且对‘猎豹宅急便’情有独钟。

    结合那些警察谨慎又没有带防爆炸装置，确实有可能是七月送来的‘宅急便’。

    不过看堆在一旁的木条和纸板，好像已经拆了不少箱子，再怎么样也不可能有人一次性送来好几个通缉犯吧？

    要是通缉犯那么好找，警方也不会下通缉令了。

    是警视厅打算更换新桌椅？

    看警官们开箱时的警惕，又不太像……

    灰原哀也看出了一些端倪，低声问柯南，“是那个赏金猎人吗？”

    “我也不确定，”柯南顿了一下，“可能是。”

    灰原哀了然，她也是因为数量太多了，没法肯定答案，不过没纠结多久，“那个人就不担心有人用同样的方式冒充他，给警视厅寄炸弹吗……”

    “不会，”柯南想也不想道，“为了拿到赏金，他应该也会提前联系警方，告知警方来接收宅急便，没有联系就送来的东西，警方是不会轻易相信的，拆的时候也会当成拆爆炸物处理。”

    “你们好，”高木涉从大门内迎出来，“请问你是阿笠博士吗？我是搜查一课的高木，我会带你和孩子们进去做笔录。”

    阿笠博士转头看去，“啊，你好，我是阿笠博士。”

    “那么，还有池先生……”高木涉看了一下手表，抬头就看到一辆红色的车子开过来。

    池非迟降下车窗玻璃，“路上有点堵车，我没来晚吧？”

    “没有，”高木涉笑道，“我也是刚刚才出来！”

    池非迟平静点了点头，没有再多说，开车去停车场。

    高木涉笑着，心里幽幽叹了口气。

    早上搬宅急便，他还以为做笔录的事轮不到他了，心里还高兴了一下，至少不用面对能一句话说清楚就不说两句话的池非迟。

    没想到今天又有三起案子需要出警，再加上需要人拆宅急便，人手严重不足，做笔录的事还是落到他头上了。

    果然是需要努力工作的一天啊……

    等池非迟停好车，高木涉发了通行证，带着一群人进了警视厅大楼。

    三个孩子把通行证别在衣服上后，就把池非迟身边包圆了。

    “池哥哥，柯南说你去北海道了……”

    “嗯，我给你们带了礼物，寄到博士那里了。”

    “晚点就过去拿吧！”

    “好耶！”

    “是可以吃的”

    “池哥哥，非赤来了吗？”

    “没有，它在家睡觉。”

    “啊？大白天还在睡觉啊？”

    “赤练蛇喜欢在白天睡觉，晚上才开始活动。”

    池非迟睁着眼睛说瞎话，赤练蛇习性确实是这样，不过非赤是因为昨天晚上跟着跑了一晚跑累了。

    他熬一天，可以当做调整作息，非赤就让它好好睡觉吧。

    柯南看着池非迟全程不变的漠然脸，忍不住低声吐槽，“想不到他那种性格也会受小孩子欢迎……”

    “因为感觉很靠得住吧，”灰原哀走在一旁，她才不想跟一群小孩子挤呢，“有安全感。”

    “噗！”柯南失笑出声，还以为灰原哀是在吐槽池非迟一天到晚冷着脸，“你这么说也对，是很有安全感！”

    灰原哀没吭声，她这话可是认真的。

    “那改天能不能带非赤一起出来玩？”步美拉着池非迟问道。

    “非赤打游戏很厉害，我们还想再次挑战，”光彦道，“还有，我们想邀请它加入少年侦探团！”

    柯南一个踉跄，回头道，“喂喂，你们不要乱下决定好不好，非赤是蛇……”

    “可是，非赤打游戏很厉害！”步美努力替非赤说话。

    “没错，”元太坚持，“是蛇又有什么关系，它可以做我们少年侦探团的团宠！”

    池非迟：“……”

    神特么团宠！

    非赤是他的宠物，概不外借！

    柯南知道自己犟不过三个小鬼头，转而问高木涉，“呐，高木警官，大门外那些警官叔叔们在拆什么宅急便啊？你袖子上方有一圈深色的灰尘，靠近手臂内侧的地方要更脏一点，应该是之前搬东西把袖子卷起来后留下的吧？”

    三个孩子顿时转移了注意力。

    “高木警官，你袖口上的纽扣掉了一个！”

    “裤子脚边还有被什么东西挂到的痕迹……”

    “所以高木警官之前在帮忙，你肯定知道那些箱子里是什么，对吧？”

    高木涉连忙低头看了一下身上的衣服，挠头笑着，“那个……是警视厅要更换的椅子。”

    “什么嘛，原来是这样啊……”

    三个孩子被糊弄过去了。

    灰原哀这才走到池非迟身边，伸手拉了拉池非迟的衣角。

    池非迟配合着，落到队伍最后方。

    “你给我那份血液的检测结果出来了，”灰原哀轻声道，“77％与渡鸦莫哈韦亚种相匹配，剩下的23％与世界渡鸦DNA遗传数据库里的基因都没有相似之处，应该是基因变异。”

    “变异基因会对它的身体造成什么影响？”池非迟问道。

    “先天性虹膜色素缺失，渡鸦莫哈韦亚种的虹膜是暗褐色，跟亚洲大多数的眼睛一样，看上去偏黑色，”灰原哀下意识地抬头，看着池非迟的眼睛，“受基因影响，它的眼睛可能是红色，极少可能出现紫色虹膜的情况……”

    池非迟转开头：“……”

    说就说吧，看他干嘛……

    灰原哀偷偷笑了一下，又假装很严肃，“另外，它的寿命可能会比一般乌鸦要长，渡鸦在笼子中或受保护的环境下，已知寿命最长的达到了40岁，在野外平均10——15岁，它或许能活到50——60岁。”

    池非迟默默听着，看来非墨变异的基因确实可以延寿。

    不过灰原哀的数据判断还是有误差，非墨的寿命可比五六十岁长多了。

    灰原哀继续道，“它的身体也会比一般乌鸦好，无论力量还是体型，都可以接近于鹰。”

    “它的体型跟其他乌鸦没什么区别，”池非迟回想比较了一下，“在已知渡鸦体型里，算是偏小的。”

    “那是当然了，”灰原哀背着手，语气老成，“从DNA比对来看，它还是个孩子呢。”

    池非迟继续沉默。

    那是个至少活了一百多年、活到不想活的孩子……

    “也是个很健康的孩子，血液样本里没有携带任何病菌，变异基因没有造成病变，”灰原哀虽然不怎么喜欢乌鸦这种生物，但池非迟要养，她也不想反对，“你要养的话，我把详细的检测报告整理一下，还需要阿笠博士找注册过的研究室盖个印章，才能去制作宠物有关的证书，你明天下午过来拿就可以了。”

    “明天没时间，”池非迟道，“我打算提前毕业，明天一整天都安排了理论考试。”

    灰原哀皱眉，“会不会有点太急了？时间太赶容易精神压力过大，医生应该告诉过你，不能压力过大，要注意休息……”

    池非迟语气依旧平静，“没压力。”

    以他的情况，未必能有从业资格，他只是想趁早给大学生涯画上句号，错过这次机会，就要等到明年了。

    灰原哀嘴角微微抽了一下，这回答也太自信了吧，“那……祝你考试顺利。”

