    火光放肆摇曳，推动着周围冷热交加的气息，不断扑在众人脸上。

    贲赫所带将士各个头顶与肩膀，落满了薄薄的一层白雪，仍似雕像一般，死死盯着子婴，身形丝毫未动。

    敌军在前，子婴并未慌张，反而升起一股‘风雪夜宿山神庙’奇妙之感。

    “韩信的谋士与统领亲自劝说过在下，让在下安排南阳之民投奔至河南国。”贲赫自得一笑，“可惜此事不利于南阳，在下特全言相告王上，由王上亲自召见灌婴以下决断。河南，南阳二地大事遂成！”

    见到魏武卒的一刻，子婴便猜到是这种可能，但仍不免有些不解。

    “韩，英二位统领联合，非是别国敢轻易小觑，但而今看来，兵力全聚集在河南国，他日若有大利，九江王如何与韩信争夺？九江王难道甘心听凭韩信调遣？”

    “他日之事皆是未知，本王不急于一时。韩信是个聪明人，若无大事不会劳烦本王，谈不上调遣。”英布笑道，“守在宛城，暂理铁农之事，倒亦乐得安稳。”

    贲赫笑着点头，不断暗示众人，英布如今的安稳是他一手带来的。

    “秦王！前番过南阳，乃是王上以私交放行，此刻的南郡牵扯过甚，可非是能轻易过去的。”贲赫抬脸叫嚣道。

    “不会又是什么条件吧？”

    子婴微微嗤笑，按英布一贯的脾气，只能是这些。今日杀他不得，英布不率军反击，定是要留他一命有事商议。

    “秦王猜对了。”贲赫戏笑道。

    阵中张良对张敖轻笑，“秦王的命真是够大的，换做入寻常国君之都，定会被擒住所杀。此番偏偏是野心极深的英布，秦王若死，最快入秦地的乃是韩信，他无兵马可差遣，不会做这种亏大的买卖。”

    “他手中无外战之兵，又骂名尽负，再如何谋划皆是徒劳罢了。与韩信交而不信，有何可商议之事？”张敖想不通关窍。

    子婴也懒得与英布再打交道，“十月之后，寡人会再率大秦将领攻伐。九江王若能即使脱逃，便免于一死，如此可好？”

    “哼，看来秦王真将本王看成行乞之人了。”英布摇头道，“魏王豹占了咸阳一事，终究是没给到秦王教训。”

    “那是公输家的人在搞鬼，灵焚无心抵御，方致城破！”子婴驳斥道。

    “本王所言正是公输家！”英布邪笑打断子婴，“墨家有弟子流传于世，公输家的后人却为那部奇书所害，无心正事又厄运不断，甚至流为盗贼。秦王此刻是抓住设计破咸阳城的人杀之，却无法轻易派使者出秦追寻吧？本王倒是可帮秦王这个忙。”

    “九江王而今可派人周转各国？”子婴将信将疑。

    “非也。”英布轻笑，“张耳招侠客，本王理盗寇。在九江郡时，本王便听闻投奔之人说起过公输般后人所居之地。秦王若想报仇，定需要本王的相助。坑杀秦兵之仇，攻破咸阳城之仇，看来秦王只能报一个了。”

    “寡人定会全报，却想先解决破城之人。”子婴缓缓迈步，重走回英布面前，“说吧，九江王有何阴谋？除了免去一死，尽管开口。”

    “秦王还真是不客气。”英布笑道，“本王早是想好了条件的，让秦王他日攻伐时先伐韩信，再对付本王。如今看来，倒是不需要秦王允诺了。”

    “什么？！”子婴不解其意。

    包围几人的魏武卒闻言，皆骇然看向英布。

    “动手！”

    贲赫一声令下，子婴几人下意识防备四周。魏武卒包围之外，目带凶光满脸邪戾的数百男子狂涌而来，气势全然不弱于魏武卒。

    “诸位上马，随寡人冲出去！”子婴上马叫道，姬韩，张敖跃上马背，张良却一脸轻笑丝毫不动。

    “秦王莫慌，这些人非是对付秦王的。”英布笑道。

    魏武卒一惊，回身提防后方来袭之人，可惜为时已晚，众男子已奔袭到他们身后，转身后正对上凶戾男子的眼睛。

    黄色的光芒闪过，数百颗魏武卒的人头滚落在地，鲜血四溢，尸身似是还未反应过来，站立片刻后噗通倒地。

    “这...”姬韩，张敖被突如其来的变故彻底弄晕。

    “这些人还是保护本王的。”

    英布挥舞短剑，靠近刚刚诞生的尸身，用力踢开近处的头颅，“一群狗东西，还敢私底下议论本王，真是该死！幸好...秦王杀了他们！”

    “妙极。”张良赞叹道，“秦王若想攻破河南，南阳联盟，最好的突破处便是南阳。九江王将此事告知韩信，韩信必会大派将士防备南阳。秦王亦不得不提防韩信的报复，不敢轻举妄动。”

    “不止如此。”英布得意一笑，“派回之兵还会渐再为本王所用，窘境顿解。”

    “如此说来，你是让王上看你做戏的？！”姬韩大怒，指着脖子叫道，“这一剑若是成了，莫管你的亲卫再凶悍，王上皆要取你狗命。”

    英布不怒反笑，随手将扔给贲赫。对比之下，同样的剑式，仅是长短不同。

    “若不是冶铁造剑之人还有用，本王真想砍了他们。”英布笑道，“本王若真想杀人，无需用此劣剑。”

    姬韩悻悻撇嘴。

    子婴沉默不语，能感觉到张良的带笑看他的眼神。这一次还真是小瞧英布了，将张良前番智妍忘在了脑后。

    半晌后，子婴开口，“那个人身在何处？！”

    “本王虽借了秦王之名，秦王却终究未出上力。”英布邪笑道，“本王姑且将此事放在，他日秦王若有能相助之处，再履前言告知。”

    子婴将手悄悄摸向腰间。

    “秦王切莫妄动！”英布叫住道，“即便秦王可杀敌脱逃，三位臣子恐怕不会全身而退。尤其是...子房先生。”

    子婴咬牙，扔掉劣剑，“这本是九江昔日之剑，今日便还给九江王了。撤！”

    嗖——

    子婴正欲远去，头后风声呼啸，侧头接过来物，竟是英布刚刚之剑。

    “来而不往非礼也，此剑秦王收下吧。”贲赫抱臂嗤笑。

    “秦王好武艺啊，差一点脑袋便开花了。”

    “剑还是短了些，不然秦王早便命丧此地了。”

    英布亲卫放肆大笑。

    子婴握剑，缓缓回身，伸指轻揩倒映火光的剑身，面色平静。贲赫没来由的恐慌，闭嘴与众人退后。

    “来而不往？寡人今日便在尔的脖上划上一剑！”

    “那人身在河南之地，在韩信帐下，攻函谷投石车便是那人所改！”英布急着解围，瞪眼怒视贲赫。

    张良深吸一口气，恍惚看到博浪沙之人。

    “秦王切记，谨慎为之！”张良提醒道。

    子婴收回杀意，回身策马，行在最前方，“诸位记住，寡人说到做到！”

    ......

