    第588章 软肋！

    叶辰手持真神遗留下来的法剑，一纵就是千百丈远，带着滔天南离神火向前攻去。

    而叶辰身与山高，浑身金黄。手中持长剑，大开大合，也不断劈斩，与那强者进行大对决。

    此时，天地之间，魔云澎湃，杀气滔天，一名域使转瞬间化成了一尊大魔，通体漆黑，向前杀来。

    “杀！”

    叶辰浑身金黄炽盛。头上那两只很短的晶莹龙角爆发霞光，恍惚间一头真龙浮现，缠绕在他的身上，化成护体符文。璀璨夺目！

    这一刻，他三力合一，令它十分璀璨，光芒万丈，震散了魔云，强大无比。

    “轰！”

    这是一场可怕的大决战，十方云朵全部溃散，下方一些山峰纷纷倒塌，乱石冲上了高空。

    与此同时，叶辰长啸，日月星辰，星河一挂又一挂垂落，带着无尽火焰。

    这自然一种异象，而非真正发生的事，但足以彰显其威多么的恐怖，呼啸而下！

    轰——

    无尽的力量席卷了出去。

    “布阵！”

    一名域使厉声喝道。

    顿时，只见一个大阵出现，想要围杀叶辰。

    大阵中，叶辰突然生出一层鸡皮疙瘩，寒毛倒竖，一根黑色的矛锋无声无息出现，险些刺中他。

    他居然懂得法阵，带着那发狂的赤红魔影冲了出去，而后口中念诵咒语，令域使手中的域使发光，神能暴涨。

    “去！”

    他一声轻叱，那域使散发可怕神威，冲进叶辰他们的那片战场，吞纳那片破散开来的光雨，想要噬神。

    叶辰大怒，挥动大剑立劈而下。

    无尽的剑光顿时冲霄而起，整个世界都散发出来了无穷无尽的力量。

    “走！”

    域使轻喝，吞食部分光雨的域使散发血光，包裹着域使，冲到他的近前，他们整体施展血遁，极速而去。

    域使大吼，黑雾翻涌，他将骨矛掷向叶辰，若黑色的闪电般，挟千万灵魂的哀嚎声袭去，而他自己则带着域使转身就走。

    “开！”叶辰舌绽惊雷，他的身体发光。

    无尽的力量瞬间爆发了出去。

    这一刻，才算得上是真正的战斗。

    四大域使都不在有留手，不断的杀向叶辰。

    但是，让他们惊讶的是，无论他们如何做，都杀不死叶辰。

    这个叶辰，仿佛拥有不死之身一般，即便是伤到了他，他的伤口也会立即愈合了起来。

    随着他的一声断喝，那黑色骨矛在他身前停下，被符文所阻，而后寸寸断裂，黑色火焰腾起，最终爆碎。

    正在逃遁的域使嘴角溢出黑血，他遭受了重创。

    叶辰化成人身，极速而行，很快就追上了，捏拳印，向前砸去。

    “轰！”

    叶辰一声清啸，长剑一声龙吟，飞腾而起！

    长剑一抡，长剑飞舞，一片剑光白刃飞舞中，叶辰凌空飞渡，一剑横扫！

    剑光汹涌而出，不断的逼退了四名域使。

    而这个时候，只见叶辰祭出了人皇印。

    气势巍峨，当中声音喧沸，皆在诵人皇二字。

    人皇印浮空，叶辰身上真龙附体。

    至此，四大强者都生出一股凉意，这已经无法阻止了，叶辰身上的天龙凝练而真实，便是凡人来此都能见到。

    一条又一条天龙挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道，加持在叶辰的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。

    虽然年少，但是他气度沉稳，与其年龄不相符，眸子深邃，浮现日月星辰，冷冷的俯视着所有人。

    不用他人说，他大势已成，积聚皇气于一身，更有那国宝神印加持，秉承天地大气。

    法器破空，神通绽放，这个地方一片绚烂，所有攻击都集中向前方。打向叶辰。

    叶辰屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的天龙实质化。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    此时。唯有龙吟动九天！

    在叶辰身上，腾起一条又一条古朴的天龙，冲向前方，攻向四大强者，有一股惊天的波动扩散。

    “不好！”域使变色，口中大喝，急忙出手，阻挡叶辰。

    因为，这皇道气息太盛了，一般的人绝对挡不住，在天龙化形、显出踪迹的刹那，也会被压制。

    天龙横空，俯冲诸敌！

    “喀嚓”

    法器被击中，于虚空中碎裂，天龙冲过，无坚不摧。

    “噗”

    与此同时，域使到了，手捏拳印。同样至刚至阳，肉身之力让虚空颤抖，他如一轮金色的大日般，降临而下，横击叶辰。

    叶辰惊艳，同捏拳印，轰隆一声，与他硬撼了一记，而后抬手间一剑，哧的一声斩出。

    这不仅是一道剑光。还浮现一个小界，浑若天成，笼罩这里，带动起蒙蒙界域之力。震慑当场。

    灿烂的符号闪耀，虚空中像是有一片星辰，密密麻麻降落，冲向叶辰，这是天音圣姑的法阵生效了。

    显然，这是世间的极致杀阵，对付叶辰一般的手段怎行，唯有最强符文才行。

    看到这片阵纹出现，四大域使都长出了一口气，因为这法阵力量太强了，纵然叶辰这个等强人进去，也得遭创。

    所有人都对这法阵抱有极大的信心，认为大势已定，这是终极杀手锏。

    可是，这个时候的叶辰，一剑斩下。

    剑光冲霄，在这虚空中像是劈过一道金色闪电，璀璨夺目。

    他一人独战四大高手，震动四方。

    “轰！”

    下一刻，皇道龙气爆发，数十条天空腾起，冲向八法，这种景象十分恐怖，宛若天帝出行，龙蛇并起，为其开路。

    无尽的力量顿时爆发了出来。

    几个强者，瞬间撞击在了一起。

    “这小子好强！”

    “怎么办？”

    就在这个时候，只见其中一个域使嘴角轻笑，看着他们说道：“我有办法！”

    只见他说着，他的身躯瞬间从天空之中落下，朝着叶辰的七个师姐，杀了过去。

    他知道，叶辰的软肋就是他的七个师姐，只要拿下了她们，难道还怕一个小小的叶辰。

    “尔敢！”叶辰心中大惊，顿时从天上飞掠了下来，想要阻击那人。

    (本章完)

