    日军的掷弹筒，光是使用手榴弹，就能精确轰炸50~200米之间的目标。

    如果使用掷弹筒专用榴弹，老兵使用的话，500米以内指哪打哪，700米就估计有点偏差。

    毕竟89式掷弹筒有效射程也就是500米，最大射程700米。

    但幸好，眼前的这个日军小分队，只是普通的步兵小分队，而不是掷弹小分队，要不然陈山河现在已经交代了。

    陈山河觉得现在他应该马上找个位置探头打一枪，否则日军肯定要冲进来的，一旦让日军抵近攻击，那死的一定是自己。

    毕竟双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，他不知道自己是不是猛虎，但对方一定是群狼。

    因为他看到了对方优秀的作战素质，那已经形成了自然反应的战场应对战术动作。

    也许是刚才自己一枪干掉对方的机枪手，让对方有所顾忌，所以现在才略微的过于谨慎，不敢冒冒然的冲上来。

    毕竟刚才自己一枪干掉对方的机枪手，这个距离已经超过了300米，就算是在日军那里也是老枪手的水平了吧？

    他猜测。

    但就算如此，他还是要尽快做出反击，否则就真的要近距离面对群狼了。

    可是现在坡顶，已经被打得碎石乱飞，现在日军正以不规律短点射的方式压制自己，不让自己冒头。

    如果自己贸贸然的冒头，有可能就撞上子弹了。

    突然，身后传来一声小孩的呼喊：“山河叔，我们都走了，你赶紧跟上！”

    陈山河往后一看，是杜兴华那个兔崽子居然又跑了回来通知他，吓得赶紧冲他吼了一句：“你特么找死啊？快滚！”

    这个时候跑过来，除了添乱，不会有什么别的作用。

    杜兴华本来一脸紧张，可是现在被陈山河这么一吼，却委屈了，但还算听话的跑了。

    被这么一耽误，虽然看似没多长时间，连半分钟都没到，但半分钟时间已经够一个精锐的士兵，迅速的摸进好长一段距离。

    所以陈山河在在赶走了小屁孩之后，谷口处马上看到了外面一个日本士兵在斜前方迅速的扑进。

    那个日军士兵也看到了他，对方很快，在看到他的同时就已经举起了枪，可能都不过脑子，直接是自然反应。

    日军一个普通的士兵，居然都已经练到了这个程度，何止是可怕，简直是可怕！

    但是，日军士兵的自然反应虽然速度很快了，还是不及早就据枪守在那里的陈山河。

    他在坡顶被机枪压制，上不去的那一刻开始就已经知道，自己现在的这个位置是最好的。

    果然，送上门来了。

    一枪将已经把枪口对准自己的日军士兵给干倒，来不及后怕的陈山河感觉自己应该换位置，他现在没了记忆，但是凭着感觉做事总是没错的。

    就在他飞快的换了个位置之后，一个手榴弹扔了进来，就扔在离他刚才开枪的位置不远的地方。

    轰的一声炸响，没伤到任何人，却炸了陈山河一头的冷汗。

    他现在整个人的神经都是紧绷着的，太难了。

    已经被人摸到了谷口，那么斜坡处，谷口处，都有可能是日军进来的途径。

    他飞快的转移，这里已经不安全了，如果这个时候再呆在这里，哪怕是躲在大石头后面，也有可能会被日军居高临下将自己围攻。

    所以他用最大的力气，扔出一块石头，在谷口处，算是吓唬一下日军，然后扭头就跑。

    也幸好山谷里面的植被并没有被清除，让他有遮蔽的东西，日军被吓住的时间不会太长，所以他跑的距离不会太远。

    估算着时间以最迅捷的动作扑到一块石头的后面，回头举枪，探出头去。

    果然在自己开出第一枪的那个坡顶上，冒出了一个日军的枪口和脑袋。

    “呯”地一枪，直接打在坡顶那个日军脑袋旁边的碎石子里，奔跑的速度太快，他的心跳也太快，枪法受到了影响，没打中。

    不过这一枪也把敌人给吓住了，躲了回去。

    陈山河缓和了一下呼吸，不能再这么跑了，自己只有一个人，如果不趁谷口这个好位置尽最大能力的打击敌人，等日军过了谷口的这个狭窄的容易受打击的位置之后，进入较为宽阔的谷内，摆开了阵势，自己将会更为被动。

    所以他就这么架着枪，看着谷口以及那个斜坡的位置，只要有人冒头，他就一枪过去。

    尻尾小五郎此时快要压不住自己的怒火了，听着枪声，对方可能只有一个人一杆枪，但是精锐的大日本帝国皇军士兵居然已经倒下两人了。

    加上从山沟深谷里面找到的那个士兵的遗体，他们这个小分队已经损失了四个人。

    对日军来说，阵亡四个精锐士兵是很大的损失的。

    这也是他如此火大的原因！

    但是，川山雄二的反应却异常的冷静，对于日本的普通士兵来说，他们更相信的是这种士兵巅峰天花板的军曹或者曹长。

    对于作战，战略方向来说，从士官学校毕业的军官确实更有眼光，但是具体战役战术，士兵们更愿意相信的是军曹以及曹长。

    因为人家真的是一步一步的升上去，一场一场的血战打出来的士兵巅峰。

    正因为如此，这个时候的川山雄二很冷静，尻尾小五郎从自己牺牲了俩人看到了耻辱，看到了损失，看到了心痛，但是他看到的是危机。

    刚才，一开始瞄准自己，被自己躲了过去，但身后的士兵却被打中了，那一枪的距离已经超过了400米。

    玉碎的机枪手是敌人从300米的距离一枪干掉的，一点都没有拖泥带水。

    第三个玉碎掉的突击组的步枪手，也是非常精锐的士兵，结果一个照面就被对方给干掉了。

    干脆利索。

    并且自己这一方的人反应也非常迅速，马上就扔进去了一颗手榴弹，但是对方很警觉的转移了位置。

    由此可见，对方是一名非常有作战经验，非常冷静的老兵。

    而对方很明显对这一片比较熟悉，自己等人对这一片的地形却是一无所知。

    谷口狭窄，谷口旁边的斜坡有点陡，如果从这两个地方冲进去，很可能就是给对方送上的靶子。

    所以，川山雄二看了看两边，虽然可能爬两边的山会比较消耗时间。

    但却可以有效的减少伤亡。

    “第1攻击组，爬左边的山，然后居高临下向下攻击。

    第2攻击组，爬右边的山，要快！

    第3攻击组……和机枪组一起正面警戒。

    机枪手，探出枪口不露头，对里面进行威慑性攻击！”

    “嗨！”

    两个攻击小组，领命而去，仅留一个攻击小组和机枪小组在正面，机枪手慢慢的把枪口探出去，然后对着里面大概的位置扫射了十几发子弹。

    陈山河此时还不知道，他的两边山坡已经开始有人爬上去。

    只是警惕的看着谷口那挺正在扫射却不露头的机枪。

