    “诗诗……”

    叶冷峰感觉到邹诗诗紧紧地从背后抱住他，那种大而软的触感，令他也是有些欲罢不能。

    “冷峰哥，我知道你结婚了，有老婆，可我真的好喜欢好喜欢你啊，你今晚上能留下来陪我吗？哪怕我，我们只是在一起一个晚上，我这一辈子都会心满意足了。”

    邹诗诗双手从背后用力搂住了叶冷峰的腰，动情地小声说道。

    “诗诗，你是一个好女孩，我们也是很好的朋友，所以……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被邹诗诗给打断了。

    邹诗诗语调有些生气而失望地说道：“冷峰哥，你不要再说了，我就这样抱着你，一会儿就好。”

    叶冷峰心里面也很感动，邹诗诗爱着他，这连保安部朱刚和马小帅这些同事都知道。

    一个这般清纯漂亮的女孩子，能够鼓起勇气两次对男人进行表白，如果不是真的很爱，是绝对无法做到的事情。

    如今的这个女权旺盛社会，无数男人一辈子都不可能有女人主动表白，所以当一个男人有美女主动求爱的时候，真的是应该倍加珍惜。

    “诗诗，你是不是很害怕？”

    叶冷峰问道。

    “冷峰哥，在没有看见你之前我害怕，但是你来了，就算是死我都不怕，我刚才唯一担心的就是你会有危险。”

    邹诗诗动情地说道。

    叶冷峰知道邹诗诗说的是真心话，因为刚才这个女孩子一直都让周斌开枪杀了她，就是为了不成为累赘。

    “诗诗，我知道你喜欢我，但我有老婆了，而且你真要是跟我这种人在一起的话，这一辈子都很难得到幸福，所以我们还是做好朋友吧。”

    叶冷峰脑海中想起了林雨薇，也想到了那些枪林弹雨，征战边关的血腥日子，说不定哪一天边关突然告急，他又会重新再上战场。

    而战争残酷至极，每一秒钟都有可能牺牲性命。

    所以叶冷峰也的确是在为邹诗诗着想，不想这个清纯善良的女孩子为了他而耽误下半辈子的幸福。

    “冷峰哥，我知道你有老婆了，我也明白你不会为了我和你老婆离婚，而我更不会自私到拆散你的家庭，只要能够一直待在你的身边，哪怕是一辈子都做你的秘密情人，我也愿意！”

    叶冷峰也是有些愣住了，他的确没有想到邹诗诗爱他爱得这么深，明知道他已经有老婆了，却还依旧要跟他在一起，就算是一辈子都当一个没有名分的情人也愿意。

    “诗诗，你为我这样做不值得，你应该有自己更幸福的未来。”

    叶冷峰劝说道。

    “不！没有你的世界，我不可能再有幸福的未来，冷峰哥，你今晚上就留下来吧。”

    邹诗诗从背后将叶冷峰抱得更紧了。

    叶冷峰背后那大而软的触感更深，令他也是有些心旷神怡，因为邹诗诗这样哀求他留下来，很明显这个女孩子是想要将自己的身子，将作为女人的第一次交给他。

    就在这个时候，叶冷峰的手机铃声响了起来，是林雨薇打来的。

    听到手机铃声，叶冷峰和邹诗诗都是一愣，两个人从这孤男寡女单独相处的暧昧气氛中回过神来。

    叶冷峰尴尬了一下，拿出手机按下通话键：

    “喂。”

    “你在什么地方？”

    林雨薇有点虚弱的声音传来。

    “哦，我马上到家了。”

    叶冷峰说道。

    “那你帮我买一包卫生巾，夜用的那种。”

    林雨薇说完，就把通话给挂断了。

    叶冷峰一下子愣了好几秒钟，给女人买卫生巾？这种事情他之前可是从来没有做过啊。

    “冷峰哥，怎么了？是你老婆打来的吗？”

    邹诗诗皱了皱秀眉问道。

    叶冷峰点了一下头：“嗯，她让我买，买一个夜用的卫生巾带回去。”

    看着叶冷峰有点尴尬的神情，邹诗诗不禁笑了笑说道：“这多正常的一个事情啊，当男朋友的，当老公的，为自己的女人买卫生巾这是经常要做的事，难道你以前都没有帮你老婆买过吗？”

    “啊？没，没有经常买过。”

    叶冷峰有点窘态的笑了一下，心想他和林雨薇连手都没有牵过，嘴都没有亲过，买卫生巾这种事情多少还是有些令人羞涩和尴尬，林雨薇怎么可能让他为自己做？

    “冷峰哥，那你快回去吧，你老婆让你买卫生巾，肯定是自己身体很不舒服，没法出去买了，不然一般我们女人都不会让你们男人去买的。”

    邹诗诗很是善解人意地看着叶冷峰说道。

    “那好，诗诗你也早点休息，拜拜。”

    叶冷峰说话间就拧动门把手，将门给推开了。

    “等一下。”

    邹诗诗突然喊道。

    叶冷峰转身问道：“怎么了？”

    邹诗诗立刻跑进了卧室里面，很快就又是跑了出来，将一包夜用卫生巾递给了叶冷峰说道：

    “现在外面好多超市都关门了，你想买也不容易，而且你也不知道买哪个牌子的最好，这是我用的，快拿回去吧。”

    “哦，好的，谢谢你。”

    叶冷峰看着邹诗诗脸蛋羞红得像熟透的苹果，接过了递来的一包卫生巾，点了一下头说道。

    “快回去吧。”

    邹诗诗就像是一个懂事的情人，为了不拆散心爱男人的家庭，催促着男人快回到他自己的家里面去。

    叶冷峰走出了门，顺带手将门给关上了。

    邹诗诗站在原地，眼泪一下子就是流了出来……

    下楼以后，叶冷峰就将那包卫生巾扔在了副驾驶坐位上，快速地启动了车子，朝着家的方向开去。

    这个时候手机铃声再次响了起来，是秦红棉打来的。

    “喂。”

    叶冷峰按下通话键，打开扩音按钮，就将手机也扔在了旁边接听。

    “你在哪儿？”

    秦红棉温柔而动情的声音传来。

    “在回家的路上。”

    叶冷峰答道。

    “我想跟你见面，跟你聊聊。”

    秦红棉开口说道。

    “今晚上不行，改日吧。”

    此时叶冷峰心里面只想着快点赶回家，将卫生巾送到林雨薇的手上。

    因为叶冷峰很了解林雨薇的性格，这个性格倔强的冰山美人，如果不是实在没有办法了，一定不会给他打电话求助，更何况还是这么羞人的一件事情。

