    “大少爷，有话直说。”苏莹看他的样子，就知道这是打算收买自己。

    “我四弟给你开的工资是多少？我以多他四倍的工资聘用你帮我做事。”左邪开出了更高的工资。

    “大少爷，我记得你身边不缺人手，更不缺女秘书。”苏莹故作惊讶。

    “苏小姐，你会错意了，我花钱是让你在四少的身边做事，不是来我的身边。”左邪摇摇头。

    “苏小姐，事成之后，我可以把市中心的一套房子赠与你。”左邪知道自己给出的那一点点工资苏莹也许看不上。

    市中心的一套房子价值连城，苏莹是个聪明人，肯定知道如何取舍。

    苏莹果然低下头开始认真的思考。

    “大少爷，要我替你做什么？”苏莹果然心动。

    “你先回到四少的身边，接下来的事情，我会给你信号。”左邪十分笃定自己已经拿下了这个女人。

    苏莹点点头离开了车库。

    “大少爷开出丰厚的条件把我收买了。”苏莹推着向麟佑回到他的房间，直截了当的说出发生在车库里的一幕。

    “我的好大哥这次看走眼了，他收买不了你。”向麟佑有些惋惜。

    “这是大少爷交给我的东西。”苏莹把一个微小的东西按在向麟佑的轮椅上。

    “那我可不能辜负了大哥的一片心意。”向麟佑一点也不排斥自己的生活被人监视了。

    左邪想要听见什么内容，自己就说出来让他高兴高兴。

    左邪回到自己的房间，他立刻就打开关，向麟佑现在的一举一动都在自己的掌控中。

    他得意自己有一个聪明绝顶的脑瓜，知道从四少身边的女人下手打开一个缺口。

    左邪之后的日子就得到了不少秘密，向麟佑为了讨向天的好感度，特意从拍卖会上拍了一件古董回来。

    左邪肯定要从中作梗，不能让四少的计划得逞。

    左邪在古董上面做了手脚，因为他知道向天对有些东西过敏，他拿古董做掩护正好把这样的东西涂抹上去。

    向天兴趣来了以后，肯定会忍不住去触碰古董。

    左邪觉得自己做的一切天衣无缝。

    不久之后，向天还真的因为身体出现健康问题进了医院。

    “爸，你好点了吗？”左邪可是向天的大孝子，这个时候肯定要陪护在他的身边。

    “我这是这么了，无缘无故就晕倒。”向天醒过来，发现自己已经在医院躺着。

    他虚弱抬起一根手指，费力的说出一句话。

    “爸，你被我四弟给害了。”左邪赶紧把他扶起来靠着床。

    “向麟佑？”向天突然打了一个寒颤。

    “就是他，你房间的那件古董就是他送的，他保藏祸心，在古董上面弄了对你有害的东西。”左邪义愤填膺。

    “你是如何知道的一清二楚？”向天身体虚弱，但是脑子还没坏掉。

    “是四弟身边的女助理说的。”左邪忽然打了一个冷颤，他觉得向天用怀疑的眼神看着自己。

    “向麟佑身边的人，什么时候替你办事了？”向天以为自己这个流落在外的儿子不懂得这些谋略。

    结果，左邪比自己预想的还要会耍手段。

    “爸，我这都是为了向家和你，四弟每次都冷冰冰，也不喜欢搭理我，那次却热情的回本家，还给你送礼物，我就多了一个心眼。”

    左邪这话说的滴水不漏。

    “不用解释，我没有要怪罪你。”向天现在还很虚弱，他想要躺下继续休息。

    “爸，你好好休息，我在外面守着你。”左邪把大孝子的角色演的入木三分。

    等他走出病房，脸色立刻就阴沉下来。

    向天这个老东西远比他想得难搞。

    趁着他爸病了，左邪把公司的权利一点点拽在自己的手里。

    左邪还不满足自己目前得到的一切，他计划先把向天送上西，再把向麟佑赶出向氏集团。

    他就能成为真正的掌权人。

    “刘主任，我是向天的儿子，我想跟你打听一下我爸爸的病情。”左邪很快就找到了一个借口。左邪想要拉拢人，他就会下一些功夫去了解对方。

    比如这位刘主任，左邪就把对方的底子摸得清清楚楚。

    “向先生，你知道自己在说什么？”刘主任差一点握不住自己手里的杯子。

    他惊恐的抬起头看向对面的年轻人。

    “我说的很清楚，刘主任也听得很明白。”左邪气定神闲。

    “这样做有悖人伦。我是做医生，救死扶伤才是我的本职。”刘主任义正言辞的拒绝。

    “刘主任，不要在我面前装成白衣天使，你是什么样的里子，我比任何人都清楚。”左邪不屑的看了他一眼。

    “我记得，刘主任年轻的时候，有一个病人死在了你的手术台上，后来是以医疗事故匆匆结束。”左邪威胁对方替自己做事，手里肯定要捏住对方致命把柄。

    “你，你还知道些什么？”刘主任说话都结巴。

    “我把知道的抖出去，刘主任不仅保不住自己的声誉，余生也只能在牢里度过。”左邪轻飘飘的抛出一句。

    “我，按照你说的去做，但是你要保证，这事不会泄露出去。”刘主任艰难的做出抉择。

    “没问题。”左邪目的达到。

    “麟少，你搜集到的证据我都发给大少爷。”苏莹完成自己的工作。

    “他从来没有把我当儿子。”向麟佑也不会发善心挽救向天的命。

    向麟佑知道左邪所有的动作，他借着自己腿脚不好，找了一个去外省找个大夫做康复的理由离开。

    左邪惋惜自己不能往向麟佑身上泼脏水，但是少了向麟佑在旁边碍眼，他做事可以更加无所顾忌。

    “左邪，我怎么觉得最近身体越发虚弱，你帮我换家医院。”向天眼看自己一天天的虚弱下去。

    左邪一直都在他的身边照顾他，在外人看来，他就是一个不折不扣的大孝子。

    “爸，刘主任是院里医术最高明，他给你用了最好的药，你肯定会好起来。”左邪避开换医院的话题。

    笑话，自己好不容易抓住了刘主任的把柄，这要是更换了医院，他的准备就全功尽弃。

