    林煜堂看向凌潮汐，眼里不止是惊讶。他叫了凌潮汐的名字。像是制止她说下去，也像是鼓励她说下去。

    凌潮汐继续说下去了：“说起来，我们两个也挺有意思的，读书的时候大家都说我们是一对，我们就是没有在一起，我想我们是差点缘分吧。然后我觉得只做朋友也挺好的，没有一辈子的情侣，但有一辈子的朋友……”

    “就是上个星期我照样是这样认为的……结果还是我想当然了，听到你因为心情不好喝酒，我心里堵得慌，然后就买了火车票过来了。”

    “林煜堂，我想自己比想象中更喜欢你，你说怎么办好？”

    怎么办好？

    怎么办好？

    怎么办好？

    真感人呵！沈熹抬眼看着乌云翻滚的天际，她都要替林煜堂答应下来了。突然，她明白自己讨厌凌潮汐多年的原因。

    明明心里喜欢的要死，硬说单纯的哥们关系；明明带着目的，却将自己装得云淡风满不在乎；明明一脸算计将三十六计使了个遍，她开口还是一句——“我该怎么办？”

    沈熹恶心得有点反胃。她想，就算她不跟林煜堂在一起了，她也不能让凌潮汐接手了；就算林煜堂有点拎不清，也不是凌潮汐能配上的。

    沈熹深吸一口气，拉开了露台的推门，愤怒地走了进去，顿时外面的大风一下子钻进来室内，大幅度地掀起了米黄色的窗帘。

    沈熹就玉立在随风飞卷的窗帘中间，气势一下子上来了。她凉凉地冷笑一声：“凌姑娘，你是不是想说，我现在病的好严重啊，林煜堂才是你的药——药——药啊！”

    卧槽！林煜堂转过头，有点懵了。这个人怎么突然冒出来了？

    凌潮汐直接吓傻了，结巴了：“何何何……之洲……”

    沈熹把一叠衣服全丢到林煜堂的床上，然后在自己的座位坐下来，一脸不屑的模样，但她还是生气了，用力地拍了两下桌面。

    凌潮汐有点恼羞成怒了：“……你在偷听？”

    “我偷听？”沈熹指了指寝室的921的门牌，不客气地反问凌潮汐，“我倒是想问问你，什么时候女生可以进男生宿舍了？而且还是外来女生！”

    凌潮汐真没见过嘴那么毒的男人，脸一下子红了。她抬头对林煜堂说，语气里有委屈也有生气：“林煜堂，我到楼下等你。”

    林煜堂扫了眼这个不知以什么立场拍桌子的某人，点点头：“你先下去吧。”

    凌潮汐离开了，沈熹倒是沉默下来了，抱着胸坐在书桌上一声不吭。

    “其实我……”林煜堂想解释两句，一开口，心里就骂了一句操蛋。他对何之洲解释个屁啊！他看了眼冷若冰霜的何之洲，换了一种问法，缓解内心的尴尬：“你刚刚在收衣服？”

    结果不开口还好，一开口，更是激起了沈熹内心的愤怒，她随手就把桌上的小青蛙笔袋砸向林煜堂。

    “林煜堂，你混蛋！”

    林煜堂麻利地接过小青蛙，眨了眨眼睛，整个人都不好了。

    沈熹转过头，愤怒地看着林煜堂，眼眶都看红了。她怒其不争，又无可奈何，不管她如何看不起凌潮汐，但在林煜堂眼里，凌潮汐一直是自强不息的好女孩。

    林煜堂被看得提心吊胆，他剧烈地忐忑起来：“何之洲，你别哭啊。”

    “谁哭了！”沈熹吸了下鼻子，她决定了，要跟林煜堂说出一切，不管他是否会在意。她站直身体，认真又严肃地看着林煜堂：“林煜堂，我有话对你说……”

    什么话？何之洲要跟他说什么话！林煜堂睁大了眼睛，内心充斥着一种不可能的预感，他想起了前天猴子和壮汉无意开的玩笑话：“老三，你说老大是不是因为爱上你了，才故意抢了沈美人啊。”

    难道真是这样子……

    卧槽!

    他怎么那么倒霉啊！

    林煜堂狼狈地转过身，摔门逃出了宿舍。

