
　　“我说过的！你立足后天，根本无法理解先天境的强大！即便是被压制到了同样的境界，你照样不是我的对手！”

　　赵逍遥露出了残忍的笑容。

　　他要深深的打击方岳，亲眼看着方岳在绝望中痛苦死去。

　　他并不急着击杀方岳，而是要先狠狠的挫败他的信心，凌辱他的尊严！

　　“呸，都是废物！”

　　方岳啐了一口，二话不说拿出了小铁。

　　看到方岳取出了一口大黑锅，赵逍遥也是愣住了！

　　“你不会是疯了吧？武将境的兵器都无法攻破我的防御，你拿出这口黑锅干嘛？莫非，你认为你的这口黑锅比战刀还要坚固吗？”

　　赵逍遥嘲讽：“原来，方家的弟子只是徒有虚名，心智居然是如此的薄弱和不堪一击，才受到了这么一点小小的打击，就已经得了失心疯！唉，真是让我失望，这样的人根本就不配做我的对手！”

　　赵逍遥在感慨，他仿佛要把刚才从方岳身上受的气，统统的找回来。

　　方岳的手里，小铁挣扎：“我不要打他，牛顿叔叔告诉我，作用力等于反作用力，你看他的身上那么坚固，反作用力肯定会震得我很疼的！”

　　方岳无语，没看到兵器还有和主人讨价还价的！

　　妈蛋，早知道的话，就不给它将物理知识了，现在牛顿都搬出来了！

　　这铁锅现在知道牛逼顿，以后说不定来爱因斯坦叔叔都能扯出来！

　　方岳的精神快要崩溃了。

　　他真的不知道应该说些什么才好。

　　“要不，我给你点好处行不？我手里现在还有很多兵器，武者级的，武将级的，比比皆是，你只要帮我敲死这个赵逍遥，我就给你一件武将级的兵器加三件武者级的兵器！”

　　方岳搓着手，跟小铁商量，方岳觉得，如果现在别人眼中的自己，肯定是一个拿着棒棒糖，诱拐无知小萝莉的怪蜀黍！

　　“再加一件武者级的兵器！”小铁讨价还价。

　　“没问题，成交！”方岳爽快答应。

　　“哈哈哈，老货，我来了！”

　　方岳还没那拿起小铁的把手，就是看到这货如离弦的箭矢，飞快的奔向赵逍遥。

　　“等等，我还没出手呢！”方岳看着飞奔而去的小铁急忙招呼。

　　“不用你了，我自己就可以搞定他了！”

　　小铁一双小腿，倒腾的飞快，它将一路的烟尘甩在了身后。

　　看着一个长腿的小铁锅向自己本来，赵逍遥揉了揉眼睛。

　　“这特妈是什么情况？谁能告诉我，这小铁锅是成精吗？”

　　赵逍遥感觉自己的认知世界正在坍塌。

　　他处于崩溃的边缘。

　　就在他发呆的时候，小铁锅已经跑到了他的脚下，一声欢呼，小腿蹬地，他冲着赵逍遥的身体越去。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　小铁锅抱着赵逍遥身上的青石战衣一阵狂啃，这牙好，胃口就好！

　　小铁锅绝对是混了一口铁齿铜牙，一眨眼的工夫，居然就把这赵逍遥身上的青石战衣给啃了一个干净。

　　赵逍遥感觉自己的身上凉飕飕的，低头一瞧，发现不仅青石战衣没有了连他身上的衣服也被小铁给顺道啃走了！

　　如今，他是赤身裸体，站在风中，独自站立。

　　“你这个倒霉的铁锅，我要杀了你！”赵逍遥的双眼通红，身为先天境的强者，他从来都没有这么丢人过！

　　“咣当”一声，小铁锅一甩尾巴，将赵逍遥的脑袋敲萌，完全找不到东西南北！

　　“啪！”

　　方岳不知道什么时候出现在了赵逍遥的背后，一记相当熟练的闷棍敲打而下。

　　赵逍遥双眼一黑，栽倒在地。

　　周围的人都是看傻了眼。

　　这一位先天境界的强者，居然就这样被一人一锅给撂倒了？

　　方岳看着地上的赵逍遥，心中满怀着成就感。

　　“哗啦啦！”

　　方岳的耳旁响起了一道怪异的声音，侧头一看，小铁居然在空心铁把手上，居然在喷出一块块的石头。

　　小铁脸绿：“特妈的，下次再也不乱吃东西了！消化不良，这青石全拉出来了！”

　　“这铁锅也会拉肚子？”方岳快要笑喷了。他觉得自己无意间弄出来的这小家伙很逗，而且进化的潜力极为惊人。

　　从最开始，一个普普通通的铁锅，依靠吞噬各种材料不断进化，现在连赵逍遥那种供奉长老级别的人都被它给打败！

　　虽说有点猝不及防的味道。可是以小铁现在的实力，灭个一般二般的武将啥的还真不是个事！

　　“喏，这是给你的奖励哪去玩吧！”

　　方岳将许诺的兵器一股脑的都丢给了它。

　　小铁抱着这些东西狂奔而去，小短腿，倒腾的速度快到惊人，一溜烟的工夫，它就跑没了害怕别人跟它抢夺这些东西！

　　其他人看到方岳，脸都快绿了！

　　他们的靠山倒了，赵逍遥已经沦为了阶下囚，他们未来的命运也悬了！

　　“二公子，这次真的不是我们的错！这形势比人强，我上有老，下有小，真的是逼不得已才会这样的！”

　　一个中年男子首先跪地认错，他鼻涕横流，哭的那叫一个稀里哗啦！

　　其他人也纷纷效仿。

　　“看在我们曾经为方家立下过悍马功劳的份儿上，就饶过我们吧！”

　　“是啊，是啊！我们以后不会再犯了！”

　　一时间，漫山遍野，本来铁血无比的学徒，一个个都是痛苦流涕。

　　方岳似笑非笑，看向那个最初跪下来求饶的将士。

　　“你是诚心悔过？”

　　方岳询问。

　　“我保证以后为方家出生入死，再不会生出半点的背叛之心！”

　　那中年男子昂起头与方岳对视，信誓旦旦的说道。

　　“可是我从你的眼睛里发现了一抹隐藏很深的怨毒，我觉得你说的话，我信不过呢！”

　　方岳的面色倏然沉冷。

　　“不是那样的，请相信我！”

　　中年男子忽然扑上抱住了方岳的大腿，他的袖口，一抹幽蓝的光芒闪逝。

　　刀锋锐利，像是猛兽的獠牙。

　　长刺而下，欲要撕裂方岳的大腿。

　　“既然不信我！那你就去死吧！”中年男子手中的匕首落下。但在碰触到方岳之前，方岳的手掌已经拍落到了那中年男子的脑壳上面。

　　鲜血溅起，染红了视野。

　　中年男子的眼神逐渐失去了焦距。而他身体缓缓滑下，噗通一声，摔倒在了地上。

　　方岳的神色漠然，没有丝毫的情绪涟漪。

　　他出身市井，看惯了各色的人的千姿百态。虚伪，真诚，怨毒，仇恨，他闭上眼睛都能够清晰的感觉出来。

　　这中年男子的戏演的太拙劣了，或许欺骗一下他那个善良的哥哥还行，但是用来对付他，实在是有些小儿科了。

　　“不要杀我们！”

　　“不要杀我们，我们是真心归降的！”

　　其他人看到了中年男子的结局，所有人都是不寒而栗。

　　方岳漠然说道：“既然能够叛变第一次，就能够叛变第二次，你们的承诺，我信不过！”

　　“不！”

　　一道凄厉的咆哮传出，震彻山林。

　　方岳十步杀一人，很快所有人都被他杀了个干净，尸体横七竖八，躺在地上。方岳衣不染血，从中走过。

　　他谁也不信，靠天靠地，不如靠自己！

　　这样的性格很独，与他在地球上的经历有关，不是被逼无奈，谁愿意成为一个钉子户，遭人白眼！

　　所有嬉笑与玩世不恭的背后，都是心酸与卑微的泪水，无人可见！

　　方岳收起了这些人的兵刃与尸体。他总觉得这些尸体会派上用场。这是一种冥冥中存在的直觉，毫无道理。

　　满山遍野的灵果奇花异草都被他采摘干净了！

　　最低的都是百年分的老药，其中一株斜月草，已经有三千六百年的年份，足以号称药王，卖出天价！

　　转眼，一座宝山都被方岳给耗秃了！连一根毛都没有留下。

　　甚至还有几个大坑，深不见底，那是方岳挖掘出来的带有灵气的土壤。可以种出仙株，价值之大，不可衡量！

　　方岳下山，原路返回，他再次看到了方凌霄，然后给了他三株三百年的老药让他离开这密林世界，返回方家。M.23sk.com

　　这地方不是方凌霄能呆的地方，杀机太重，最可怕不是猛兽，而是人心！

　　方凌霄的心地善良，对于这种善良，方岳不置可否。

　　在人吃人的时代人，善良往往等同于愚蠢。

　　它有时候不能招来善报，反而是更猛烈的欺压和凌辱。方凌霄默然，这次的事情的确是对他的打击很大。他将那些没有站到赵逍遥那一边的人都带走了！至于赵逍遥以及投奔他的那些幻影军团的将士的下落，方凌霄没有追问，可在心中，他已经隐约明白了结

　　果。

　　“这三株宝药，你要找一个炼药师好好锤炼，只有炼制成丹，才能发挥出其中真正的功效。它们能为你提供充足的元气，只要顿悟，突破到先天境界应该不成问题！”

　　临走前，方岳仔细叮嘱。

　　之所以给方凌霄三株三百年的老药是处于方岳很精细的考虑。

　　药劲太大，方凌霄承受不住！而且价值珍贵，很容易引起他人的觊觎。

　　实际上，在燕国，一般市面上能够买到的最高层次的老药也都是一百年份的。

　　一百五十年的老药，便是天价，而且还有价无市。至于三百年的老药，已经是传说中的东西。

　　三株三百年的老药，已经足够方凌霄突破时候的灵气所需。

　　至于再珍贵，反而是害了他。

　　方凌霄没说话，默然离开。

　　他明白，就算是他继续留在这密林世界，也是在给方岳捣乱，帮不了半点的忙。

　　目送方凌霄离开，方岳也送了口气，他需要在这片世界专心突破。只有达到先天层次，才有和紫月洞天的人抗衡的资本！

　　“方岳，你怎么跑到这来了！当日我让你在原地等我的！”

　　方岳还没有从目送方凌霄离去的复杂心情中平静下来。馨儿的声音就从他的耳边响起。

　　“啊？”方岳扭头，一张俏美的脸蛋和他离得很近，那张美丽的脸蛋，近乎无暇。像是苍天最高的杰作一样完美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十一章 一顿胖揍免费阅读。https://xs.23sk.com 