    …

    张叔离开后，萧锦熙就来到书房。

    苏北穆正在埋头看账本。

    一旁凌风几个都在帮忙看。

    见她进来，几人拱了拱手就先退下。

    苏北穆揉了揉眉心，放下手里厚重的竹简书，伸手搂人入怀，嗅了嗅她身上的清香味才得到一丝放松。

    萧锦熙乖巧的窝在他怀里，看了眼案上的账本，有些好奇随手翻看了几页，不由道，“这账本的确有些乱。”

    “嗯，有弄虚作假，还有谎报的嫌疑，不过都是几年前的旧账了，这些年户部换了几波人，兜兜转转还是落在沈家，沈家几代都担任户部职位，管理户部自有一套方法，但现在问题依旧得不到解决。”说着他埋在她劲间蹭了蹭郁闷道。

    说白了就是糊涂乱账。

    户部尚书沈大人也是头疼。

    现在沈宴进了户部，每天都扎在账本里，眼看就要大婚了，到时候得给他放假。

    这不又一堆丢给他。

    萧锦熙笑道，“我教你一个方法，或许可以快速查找出问题。”

    “请夫人赐教。”苏北穆顿时精神起来。

    萧锦熙笑了笑拿起纸笔，另外把凌风几个喊进来帮忙。

    苏北穆也不知道她要怎么做。

    只按照她吩咐的配合做。

    然后渐渐的就见她画出一份很奇怪的图纸。

    “这是什么？”

    萧锦熙放下毛笔，“这叫财务报表，明天你可以拿这个给皇上看，跟他解释就什么都明白了。”

    然后她着跟他解释，道，“你先看，这叫曲线图，扇形统计图，条形图，只需要看数据就可以分析看出问题。”

    几个人用了一下午的时间把北越最近三年的各种出入账本都统计了出来。

    她做出了这份财务报表，有出，有进，都是以数字为基础做出的统计，加上曲线图，这样一对比就清晰明了。

    另外她还做了分类统计，军营方面的支出，军饷，朝廷官员的俸禄，后宫嫔妃的各种开销，以及皇帝的个人开销，户部，兵部等等每个部门的开销都做出了单独的明细统计图表。

    用符号做出几号代表，省了大量的文字表达。

    最后整理出了一张财务报表，一看就一目了然，明明白白。

    打破常规，用数据说话。

    听完萧锦熙的解说，再看着这张图纸，苏北穆顿时茅塞顿开，从图纸上很快就可以看出，户部入不敷出的问题点到底在哪里。

    苏北穆拿着图纸如获至宝，在她脸上亲一口高兴道，“还是夫人聪明。”

    这么简单的办法他怎么就没想到呢。

    不过，她又是跟谁学的？

    苏北穆又惊又喜，看着女人两眼发光，默默的想他要把好好雪藏起来，不能让人发现他夫人的这么能干…

    萧锦熙碰了碰鼻子，“嗯，你觉得有用就行。”

    凌风几个高兴道，“夫人真是大人的贤内助。”

    这样一来他都省了很多事，能不高兴吗？

    “如果要想以后都轻松点，不做糊涂账，一开始记账就要条理清晰，分类统计，数字不能不出错，最后每笔收支都要签字盖章确定，以免以后出了扯皮问题。”萧锦熙笑道。

    在古代没电脑，没有数据意识，纯手工记账是有点麻烦，需要花费比较多的人力。

    但这也是没办法改变的事实。

    她能帮他的就这些，能够帮上忙，心里还小有成就感。

    苏北穆非常赞同，当即吩咐凌风他们把这套方法传达给其他人，以后每个铺子记账都要这么做，而且要培训掌柜做这个财务报表，以后他就只看财务报表就得了，省得他以后还得查账。

    萧锦熙惊讶的挑眉，聪明人就是省事，一点就通，还会一举反三，她简单教了遍，他大体都领略到了精髓，不错不错，孺子可教也。

    凌风几个高兴的点头，然后把这些账本都搬回户部。

    苏北穆收藏好图纸，不由把人抱起来，低头亲了亲她小嘴，笑道：“过两天我跟皇上请假，带你去邪医府，我们去度假，好好放松放松。”

    闻言萧锦熙眉头微挑，“好啊！”

    原来他没忘记呢。

    “不过邪医府在京城吗？”

    苏北穆道，“我在的地方就是邪医府，没有固定的地方，如果非要指定一个，只能算是我私人山庄吧。”

    就在京城郊外，整个山头都是他的。

    萧锦熙惊讶的不知道说什么，这也太随便了吧。

    苏北穆眸光微闪，也不知道怎么跟她说明，不管是邪医府，还是神光门都没有固定地方，即便有，被人找到了，那外人也绝对进不去，硬闯只有死路一条。

    世人都在寻找神光门的踪迹，神光门存在有几百年的历史，天下局势定局前就存在了，还曾经有过“得神光门者得天下”的传言，可从来没有人找到过。

    …

    第二天，早朝。

    苏北穆就拿着那份财务报表上朝，开始拿出来，众人都嗤之以鼻。

    原本就有很多人不服气。

    他是大理寺少卿，户部的事跟他有什么关系？

    如果不是皇帝病急乱投医，估计他也捞不到这份活。

    不过，这份差事其实也是苦差事，沈大人都头大，巴不得做甩手掌柜。

    苏北穆能来帮忙，他是求之不得。

    但总有人眼红病，见不得人好。

    “苏大人你这个是什么东西？跟户部，国库空虚问题有关系吗？”

    有人当即就不客气的提出了质疑。

    北越皇看眼，也看不懂，“苏卿，这是什么？能否解释一下。”

    苏北穆不慌不忙道，“启禀皇上，这份是臣特意整理出来的财务报表。”

    “财务报表？”沈大人疑惑的满脑子问号，完全搞不懂是什么意思，不过财务，应该就是跟金钱有关，也就相当于账簿图吧。

    苏北穆笑道，“沈大人所言极是，大家先稍安勿躁，容下官一一解释说明。”

    说笑间，他便开始做了一个详细的解说，按照萧锦熙说，自己再润色了一下，在场都是大学士，饱读诗书，才高八斗，解说一遍自然就懂了。

    再加上沈大人这个行家跟着理解阐述，北越皇听后茅塞顿开，大笑起来，“哈哈，苏卿果然聪慧过人，这份财务报表做的甚好。”

    皇帝龙心大悦夸赞了苏北穆一番后，立刻脸色沉了沉，目光不悦的看着户部尚书沈大人，“沈卿，现在你知道户部问题到底出在哪里了吗？”

