    “爽？”陆绾之瞪大眼睛，“真的吗？”

    “嗯。

    ”

    陆绾之挑了唇角，“没有想到你还很对我胃口啊。

    ”她对温惜一下子改观了，原本以为温惜呢，就是长得漂亮，性格温和一点，看上去整个人气质淡雅，但是没有想到，跟她想的完全不一样。

    她说，“你跟我想的不一样。

    ”

    温惜说，“你跟我想的陆五小姐，也不一样。

    ”

    陆绾之戴上了墨镜，“我啊，其实从小就喜欢这样，但是你知道的，我是陆家五小姐，我要做的就是名门千金，名媛典范，但是我不喜欢，人总有另一面，被束缚久了，就想要释放。

    ”

    温惜说，“每个人都有两面。

    ”

    陆绾之说，“我们先逛街，晚上我带你去个好地方，我最喜欢的地方。

    ”

    温惜的手里有陆卿寒的金卡。

    而且她自己也有不少钱，红万山的利润跟自己拍戏这两年还有投资火锅店的钱，存起了有很多。

    这个金额，是她以前不敢想的。

    以前给江婉燕准备个手术费要三十万，她都拿不出来。

    现在这个钱，仿佛是不值一提一样。

    她随便一枚腕表一个包，就这个钱了。

    可是温惜依旧是一个不喜奢侈的人。

    一些衣服，都是品牌方送的。

    当季新款，各大品牌都会主动送给自己。

    “这件怎么样，好看吗？”

    陆绾之在试衣服，温惜坐在一边的休息区看着。

    她喝了一口咖啡，“你要不要试试那条浅紫色的裙子，我觉得会不错。

    ”

    “包起来就好。

    ”

    “哎呀，这条裙子挺漂亮的，还有吗？”忽然一道女声传来。

    温惜抬起头。

    陆绾之咬着牙，“江子灵，你怎么在这里。

    ”

    被叫做江子灵的女人笑着，跟她一同走进来的，还有一个穿着蓝色长裙的女人，陆绾之当即沉下了脸。

    江子灵看着导购手里的紫色连衣裙，“晚晚，这条裙子挺不错的，我觉得很适合你，你要不要试试。

    ”

    岑慕晚摇了头。

    “这是绾之妹妹喜欢的裙子，我就不要了。

    ”

    温惜一听，看起来这几个跟陆绾之认识的，但是一看陆绾之，发现陆绾之的脸色不大好。

    陆绾之哼了一声，“算你识相。

    ”她对导购说着，“包起来。

    ”

    江子灵不满意了，“有没有付钱，我为什么不能要了，我觉得这紫色的裙子很适合晚晚，包起来，我要了。

    ”说着就递上了卡。

    陆绾之走过去，“江子灵，你什么意思。

    ”

    “我还能有什么意思啊，买衣服咯，这家店是你开的啊？管这么多。

    ”

    陆绾之，“你是故意找事吧。

    ”

    温惜站起身缓缓走过去，递上了卡，让导购将衣服包起来。

    导购虽然有点为难，但是确实是温惜她们先来的。

    江子灵见状，“我出双倍的价格。

    ”

    陆绾之正准备跟，被温惜拉住了手。

    温惜看着江子灵，“有些东西，不是有钱就能买的。

    这位小姐，注意一点自己的素质。

    ”

    江子灵这才看着温惜，“管你什么事啊，我来买衣服还要听你的吗？你算什么东西啊，不就是舔着陆绾之的那些名媛千金吗？最看不起的就是你们这种。

    ”

