    黑绳地狱，高级保密区。

    “啪嗒……啪嗒……啪嗒……”

    皮鞋有节奏地击打地面的声音在空旷清冷的长廊里响起，甚至还带有略微的回音。

    脑海里浮现起刚才监控里的画面，伏特加没忍住打了个冷颤，转头看向琴酒：“大哥，那家伙的实验是失败了吧？果然蛇经病怎么可能熬得过这样的精神折磨呢！”

    沼渊己一郎接受的第一天就没扛得住，差点疯掉。

    琴酒笑了笑：“猫从来都是肉食动物，那家伙应该扛过来了，只是精神病的症状有所恶化。”

    伏特加皱了皱眉：“但是大哥，那家伙的反应看上去更像是被洗坏了脑子的样子……”

    在他看来，羽田寻表现得比被逼疯了的沼渊己一郎更加骇人。

    “不需要操心。”

    琴酒淡淡的看了最近总是爱唱反调的小弟一眼：“他通过了第二轮评定，就说明他的潜意识里是不会将组织暴露出去，同时也愿意接受那一位的命令。”

    同样也愿意接下那个任务！

    说着，他想起了羽田寻刚来基地时跟自己的对话。

    “你不是想干掉赤井家的人吗？我帮你！”

    当时羽田寻抬头看向自己时露出来的浓浓恶意绝对不似作假！

    是杀意！

    ……

    “啊！！”

    惨叫从冰冷的铁门之后传来，叼着烟的琴酒脸色更冷带着伏特加向前走去。

    实验室的合金门被打开，一个浑身鲜血、就连白大褂都被染成血色的研究人员疯也似的跑了出来。

    “嘭！！”

    伏特加的枪口火舌喷射，那名组织的研究人员也随之应声倒下。

    “废物。”

    琴酒看都没看他的尸体一眼，平静的跨过尸体。

    两人走进开阔的实验室，只见此前的手术台上用于固定人体的加强皮带已经被崩断，穿着一身蓝白色病号服的羽田寻正站在手术台旁摆弄着手术器械。

    羽田寻见琴酒二人进来也不慌张，只是从容地将手术刀等等器械清洗干净摆放整齐，仪式感十足。

    伏特加见琴酒还想继续往前靠近，没忍住出声提醒：“大哥……”

    但琴酒却不理会他，淡笑着走到羽田寻身旁：“看来这几天你过得还算不错？”

    羽田寻微微抬头瞥了一眼角落里亮着红外补光灯的摄像头：“你不是都看着吗？”

    琴酒抽出始终揣在风衣兜里的手拿着羽田寻刚摆放好的手术钳把玩：“感觉如何？”

    “不如何，不过组织真的很缺人呢！”

    羽田寻笑眯眯的摇了摇头：“就这些垃圾也能进入组织，还摆着一副让人不爽的样子，要不是我以前拿过手术刀还真的会以为他们是什么医学怪才呢！”

    开什么玩笑他好歹也是一个拥有四级外科医术的医学生。这些研究人员虽然比他厉害，但也没有厉害到让他看不到背影的地步。

    所以他们那副面孔很难让羽田寻产生高山仰止的认同感。

    琴酒：“……”

    那些家伙确实是组织里除开雪莉这些拥有代号的研究人员里最顶尖的人才了！

    羽田寻见琴酒不说话便接着问道：“其实我很好奇，贝尔摩德替代掉上原麻美之后，对她的处置是什么样的，难道你们就不怕露馅吗？”

    琴酒还没说话，一旁的伏特加便学着大哥的样子咧起嘴角：“当然是干掉了，只有死人不会说话！正常死亡的尸体才不会出卖我们！”

     ATPX-4869？！

    羽田寻随即了然，组织下手果然狠辣，上原麻美多半没有主角命格，服下ATPX-4869后自然死亡多半不会挑动警方和侦探们敏感的神经。

    他嘴角微微上扬：“真不愧是干掉浩司的组织呢！”

    这家伙不会暴起伤人吧？

    听羽田寻提起羽田浩司，伏特加眼皮一跳，一只手已经摸到了枪柄。

    琴酒笑了笑将一份报告扔给羽田寻：“你通过了第二次评定。”

    羽田寻接过报告浏览了起来。

    这是一份组织内部对他的评估报告，各项评估都很正常，但诊断表那一页的报告确实让他眼皮不可抑制的一跳。

    两种精神病历，组织的高端医学人才们通过他哥哥不疼、爸妈不爱的幼年经历和充满了暴戾的国中和高中经历进行了一通极为专业的分析，最后判定他的精神疾病是长期孤独压抑导致的。

    但最让羽田寻心惊的一项却是【DNA比对】，后面的结果是通过！

    什么DNA比对？！

    是当初“绯色子弹”第一次遇到琴酒时低落的血迹还是什么？

    但如果是当时的血迹那组织比对之后应该是可以检测出羽田寻就是“绯色子弹”！但琴酒为什么没有发难？

    羽田寻抬头，刚一抬头一股冰凉的触感就从而头传来。

    就在羽田寻正在考虑是不是要开启已经冷却完毕的硬化硬扛时，天帝之眼发动让他止住了动作。

    琴酒淡漠的持枪顶着他的额头：“把你的双眼睁开！”

    羽田寻嘴角露出淡笑直视琴酒，缓缓抬起了眼皮。

    灰褐色！不是绯色！！

    “啪！”

    琴酒脸色没有变化，淡定的扣动扳机。

    伏特加想象中火舌喷射脑浆飞溅的场面没有出现。

    同样出乎琴酒预料的是，羽田寻的脸色居然没有一丝变化。

    唯有羽田寻心里充满了庆幸。

    看来迹部、高尾和成和伊月俊几人着接近一周的黑棍没白挨！

    在过去的一周里，迹部的洞察之眼、高尾和成的鹰之眼、伊月俊的鹫之眼都被羽田寻抽了过来，用来压制天帝之眼的绯红瞳色！

    切，疯子一点都不好玩。

    琴酒突然有些索然无味，没有了玩弄人心的期待感，他的态度变得冷淡：“以后组织的人不能乱杀！否则，下一次迎接你的就是真子弹了！”

    “杀掉你可以吗？”

    羽田寻重新眯了眯眼，温和地问道。

    同时，他的一只手已经直接摆臂横扫而出！

    但作为组织顶梁柱的琴酒反应同样不慢，飞快的往后撤步，然后拉动手枪机柄，子弹真正上膛，黑黢黢的枪口对着羽田寻：“给我适可而止！”

    羽田寻也没有继续试探。

    虽然说只是一个摆臂，但仅仅是从刚刚的一招来说，他就知道琴酒在格斗方面的能力绝对不差！

    见羽田寻安静下来，琴酒扭头看向伏特加：“带他出去，回归社会，严密监视几天查看情况！”

    ……

    “轰！！”

    “轰！！”

    ……

    羽田寻和伏特加刚坐上车行驶到基地大门时，一连串剧烈的爆炸在身后响起。

    伏特加在接到一通电话后神色郑重的拨号给琴酒：“大哥，出事了！沼渊逃了！雪莉也跟着失踪了！”

    坐在后座的羽田寻神色微变。

    志保怎么会被关押在这里？！

