    “我滴妈呀！”

    小吴大叫一声，魂差点被吓飞了。

    这极具刺激的画面，把小吴吓的天灵盖麻酥酥，差点直接被送走。

    好在那无头尸体不理会他，只顾着用纸擦自己的伤口。

    他提着裤子踉踉跄跄跑出厕所，跑回卧室，对陈凯撕心裂肺的大喊：“陈导，有鬼，有鬼啊！”

    陈凯累了一天，都要进入梦乡了，结果被小吴喊的一激灵，不禁怒从心头起。

    “你他吗喊什么喊？哪里有鬼？”陈凯大骂道：“是不是你被那小保镖洗脑了？装神弄鬼！”

    “不是啊陈导，真的有鬼啊！”小吴万分焦急。

    陈凯不耐烦的看了小吴一眼，发现他连裤子都没来得及提，额头上脖子上都是冷汗，心中不免有些怀疑。

    小吴怎么被吓成这个样子？

    难道真的有蹊跷？

    不过陈凯不信邪，他穿上外套，对小吴说道：“走，带我去看看，我倒要看看谁在装神弄鬼！”

    小吴不敢再去，但拗不过陈凯，便只能战战兢兢的跟在陈凯后面，给陈凯指路。

    二人来到厕所，陈凯打开手机电筒，朝厕所里照过去。

    里面空空如也，什么都没有。

    “你自己看，这什么都没有！”陈凯气的眉头拧成个疙瘩。

    “不对啊，刚才那无头鬼，明明就在这个蹲位上的啊！”

    小吴顺着光看过去，那蹲位上确实什么都没有。

    按理来说，那无头鬼出了那么多血，应该有血才对，但地上一滴血都没看到。

    小吴也懵了。

    难道自己刚才是因为太过紧张，出现了幻觉吗？

    “就你这点胆量，怎么跟我混？”陈凯不屑的看着小吴。

    小吴抹了抹额头的冷汗，连连道歉：“对不起陈导，是我太累了，精神太紧张了！”

    “哼！”陈凯冷哼一声，转头便要走。

    “哎呦哎呦！”

    然而小吴突然捂着肚子，肚子又痛了。

    “陈导，您能不能等等我？”

    小吴不想自己一个人上厕所了，他怕再遇见刚才的事。

    陈凯相当的不耐烦，但一想和小吴还有合作，便紧了紧衣服，不耐烦道：“你快点！”

    “嗯嗯！”

    小吴不肯再去厕所里方便了，他看四下无人，随便找了一个墙角便拉起来。

    “噗！”

    一阵畅快的排泄，让小吴浑身直打冷颤。

    “舒服！爽！”

    小吴情不自禁的呢喃一句。

    “你快点啊，好了没？”陈凯浑身发冷，便催促道。

    “快了快了！”小吴应付着。

    但是他发现，自己好像有很多排泄物，怎么也拉不完。

    小吴朝后面看去，顿时心中一惊，就见自己拉了黑糊糊的一片。

    这时候陈凯不耐烦了，骂骂咧咧走过来：“你生孩子啊？怎么还没好啊？”

    他手电筒朝小吴这边照过来。

    结果，两人瞬间都被吓傻了。

    小吴此时拉的哪里是什么大便啊！

    他拉出来的都是自己的肠子肚子，五脏六腑。

    那一片血肉模糊的内脏，来回蠕动着，还冒着热气。

    “啊——”

    小吴看到这一幕，惊慌的大叫一声，忽然觉得腹中空空如也，剧痛无比，吐出一口鲜血，便一命呜呼了。

    “啊，出事了，死人啦！”

    陈凯被眼前的一幕吓的双腿发软，朝住处拼命的跑去。

    奇怪的是，他喊声很大，但是整个村子，却没有任何一点动静回应他。

    他跑回剧组住的大房子，来到走廊，惊恐的四处大喊：

    “来人啊，来人啊，出大事了！”

    看到那么恐怖的一幕后，此时的陈凯，已经被下破了胆。

    叶青阳正在隔壁左搂右抱睡的香甜，听到有人大喊，便打着哈欠推开门：“嚷嚷什么啊？发生什么事了？”

    陈凯犹如见到了大腿，赶紧说道：“保镖小哥，不，保镖大哥，小吴死了，死的好惨啊，这村子邪门，太邪门了！”

    叶青阳皱了皱眉，他没想到这里的鬼这么凶，还没住上一晚就有人死了。

    “唉，我说了这村子风水有问题，要你们小心，你们就是不听！”叶青阳叹了口气。

    这时候剧组的其他人听到呼喊，都从自己的房间聚拢到走廊来。

    现在剧组还剩下七个人，一个助理，一个灯光师，一个音响师，还有几个道具和杂物人员。

    这些人都是陈凯带来的。

    一听叶青阳又说起风水了，他们不知道前因后果，便又出言讽刺起来。

    “大晚上的不睡觉聊风水，有没有搞错啊？”

    “能不能不要迷信啊？这位保镖小哥，如果你再散播这种言论，请你滚出我们团队！”

    ......

    “都他吗给我闭嘴！”

    陈凯朝那几个不明所以的剧组人员大吼一声。

    剧组其他人员瞬间吓了一跳，噤若寒蝉，没人敢说话了。

    陈凯面色惨白的说道：“我陈凯一生不相信什么牛鬼蛇神，但是今天，我信了！保镖大哥，我错了，求你救救我们吧！”

    能做到一线导演的行列，陈凯自然是十分有智慧的。

    他来到这个村子后，也莫名的感觉到一股诡异的气氛。

    而小吴死之前，说看见了鬼，他死的又是那么诡异，足以说明这里是真的有问题。

    所以陈凯不敢再小看叶青阳了。

    所有剧组人员一下子懵了。

    陈导没问题吧？

    怎么突然对着一个小保镖喊救命？

    发生了什么？

    一个小时后。

    宽大的屋子内。

    众人围坐在一起，一个个面露紧张，神色凝重。

    他们听了小吴的事，一个个都是吓的不敢睡觉，就打算这么捱到天亮。

    他们来到这村子以后，发现手机都没有信号，想报警都没办法。

    “天一亮我们就逃走，再也不来了！”陈凯说道。

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“你太天真了吧，你以为这地方是你想走就能走的吗？我实话告诉你吧，这地方就是个囚笼，你既然来了，就注定要死在这，而且，连你的魂魄都要被困在这，永世无法脱身！”

    “啊？”

    陈凯一听，瞬间如天塌了一般，身子瘫软在椅子上。

    他们平时灯红酒绿的场子走的多，但何时见过这等场面啊！

    其他剧组人员也是吓的面如灰土，有两个年轻女孩早已经失声哭了起来。

