    周毅收起那份尴尬，无奈摇了摇头后，看着陈冬说道：“您就是陈副所长吧？我姓周，周毅，在金陵中医院工作，我这妹妹的脑子……希望没给你们添麻烦。”

    “周先生，倒是不算给我们添麻烦，只是她惹了大麻烦。”陈冬苦笑道。

    “您是说，伤人？”周毅问道。

    “对，八个年轻小伙子，伤得最轻的都断了好几根肋骨，伤得最重的两个……差点就被他打死，现在已经进了医院的重症监护室！”陈冬说道。

    “原因呢？”周毅问道。

    “这……是那些人企图找他报复，她……”

    “陈副所长，八个年轻小伙子围攻我妹妹，企图报复她，我觉得她反击应该没错吧？”周毅打断陈冬的话，正色询问道。

    “没错是没错，可她出手太重了。”

    “我想知道，如果我妹妹没有武力在身，她会遭到什么下场？”周毅反问道。

    “我……”

    “陈副所长，我也不说废话了，你们是执法人员，很多法律条例你们懂，所以这件事情就算了吧！如果那些伤者的家属闹事，你让他们直接来找我。”周毅说道。

    “周先生，事情不能……”

    周毅抬起手，再次打断对方的话，当着陈冬几人的面，他直接拿出手机，拨通了一组号码，询问道：“安排了吗？”

    “已经安排过了。”手机里，传来张满月的声音。

    “好！”

    周毅回答一声，收起手机后，看着陈冬笑道：“陈副所长，看来你还没接到电话，那咱们这样，先在这里坐一坐，聊一聊，等一等，相信你很快就会得到通知。”

    “你什么意思？托关系找人保她？”陈冬的脸色冷了下来。

    “我知道这丫头出手向来没有轻重，所以刚刚过来的时候，我还在想着，她到底有没有打死人，既然没死人，那就好解决了。”周毅笑道。

    “你……”

    “铃铃……”

    陈冬的手机铃声忽然响了起来。

    他面色一变，伸手掏出手机，看了看来电显示的号码，随即他的神色一愣。

    这电话……

    市局那位一把手？

    他的堂姐夫？

    陈冬抬头看了看面带微笑的周毅，又看了看来电显示的名字，最终一咬牙，接通电话说道：“庄局，您找我？”

    “周先生到派出所了吧？”手机里，传来威严的声音。

    “您说的是周毅？他已经在了。”

    “人让他带走吧！”

    “不行，那苏小妹……”

    “按我说的做。”

    “我……”

    陈冬还想争辩，结果对方直接挂断电话。

    “我能带她离开了吗？”周毅问道。

    “周毅，我不知道你用了什么办法，托了什么关系，但你给我记住，人你今天能够带走，但她如果再出手伤人，别怪我亲自去上门抓人。”陈冬冷冰冰的说道。

    “她如果再伤人，也会有伤人的理由，所以你以后就别管她的事情了。”周毅说完，看了看两个年轻警察，然后对着陈冬询问道：“可以让他们先出去一下吗？”

    “你……”

    “我给你看件东西。”

    “你们先出去。”陈冬冷笑一声，对着两名同事摆了摆手。

    “陈副局长，我不知道你认不认识这证件，如果你不认识的话，回头可以打听一下，然后你就明白，我为什么说让你以后不要管她了。”周毅取出腾龙监察会的那个小本本递给陈冬。

    “这是？”

    陈冬打开证件，当他看到里面的字迹和钢印后，面色骤然一变。

    他认识！

    他不但认识，他儿子就是腾龙监察会的一员。

    “你……”

    陈冬已经不知道该说什么好了。

    如果对方是富二代，或者是高官子弟，他或许不怎么在意。

    但对方是腾龙监察会的人，这让他清楚的明白，自己没资格再插手他的事情了。

    “陈副局长，我不是仗着身份压人，希望您能够明白这一点，因为我这妹妹是一位古武者，而且还是实力很强的那一类，所以普通的法律用在她身上，不合适，如果她再惹出麻烦，也会有腾龙监察会的人出面，您……懂吗？”周毅和气问道。

    “懂了。”

    陈冬苦笑着摇了摇头，把证件还给周毅后，说道：“既然你是这身份，其实就不用提前联系庄局了，直接过来领人，我都不会阻拦。”

    周毅笑了笑，没有解释。

    十几分钟后，苏小妹背着双手，就像是个武官似的朝外面走去。

    周毅跟在她身后，手里拎着的是那两个鼓囊囊的帆布袋。

    “走错方向了，左边是我的车。”周毅叫道。

    “早说啊！”

    苏小妹立即改变方向，当她来到左边唯一那辆骑士十五世车前，顿时瞪大了眼睛，惊叹道：“乖乖个隆咚，这车我见过啊！外国电影里就有这种车，跟装甲车差不多，真是帅呆了酷毙了。”

    “你怎么还是那么多废话？赶紧上车……喂喂喂，你上错位置了，那是驾驶位，你会开车啊？另一边……”

    “嘿嘿，山里人，没见识，兄台见笑了。”苏小妹怪笑着，身影直接腾空而起，双脚在车顶踩了一下，然后又落在了对面的副驾驶门外。

    这一幕，正巧被跟出来的陈冬看到。

    陈冬的嘴巴张开不少，震惊之后是深深的担忧。

    那傻姑娘，简直就是个武林高手。

    把她放出山的那位，难道就不怕她在外面招惹是非吗？

    还是说，她是出来祸害那位周先生的？

    周毅把两个大帆布包装进车里，然后对着陈冬摆了摆手，坐进驾驶位后，他一边启动车子，一边询问道：“你师父怎么把你放出来了？来金陵城干什么？”

    “我师父说，让我拐个男人回去过日子。”苏小妹忽然变得有些腼腆，那黑黝黝的小脸上，也隐隐有些泛红。

    “咳咳……”

    周毅一口气没提上来，差点给呛死。

    来金陵城找男人？

    翠花大婶脑子抽风了？

    这苏小妹是什么德性，她难道不清楚？

    她是让苏小妹来金陵城找男人，还是来祸害自己的啊？

    “要不，我帮你张罗？”周毅心里忽然有了主意。

    不就是男人嘛！

    咱自己家啥条件？

    那是有矿啊！

    帮自己家小妹找个男人，那还不是轻而易举的事情？

    只是嘛！

    因为家里的矿娶小妹的，好像不是啥好鸟啊？

    “不要，我苏小妹魅力无双，勾勾小手指头，就会有无数的男人哭着喊着要嫁给我，我还用得着你帮忙张罗？”苏小妹撇嘴不屑哼道。

    “……”

