    来访的队伍如白银和钢铁组成的河流，浩浩荡荡涌进诺城大门。

    他们为数一共三百，忠诚的亲兵组成了队伍主体，全都套着锁子甲，留着大胡子，浑身上下都散发着百战精锐的气息。

    来自波罗的海的冷风拍打着其头顶高举的数十面蓝色旗帜，上面绣着象征留里克家族的三叉戟（备注1）。它曾只是上代基辅大公钱币上的徽记，但如今已经变成家族传承的符号。

    在圣索菲亚大教堂之前，基辅大公的队伍停了下来，诺城王公之子和其臣属于此恭候。

    当罗斯季斯拉夫回到诺城时，祖父的大军马上就要进入城市，他可以说是刚好赶上了，王子赶紧换上干净衣物前往教堂。

    就北方来说，诺城圣索菲亚大教堂的宏伟无人能比，它有一组华丽的穹顶，其中最大乃为黄金之色，其余银色穹顶众星捧月般护卫在它的周围，宛如护卫王公的忠诚亲兵。身处于这天主的殿堂，哪怕是最狂妄的异教徒也会对其散发出的权威产生些许的敬畏。

    罗斯季斯拉夫看着大公强盛的亲兵队，眼中不由得生出艳羡之意，若是身边有着这样一支忠诚而强大的队伍，那纵然是有着百万强敌，也可傲然相对！

    而这支队伍的主人，罗斯大地至高无上的统治者，“智者”雅罗斯拉夫·弗拉基米罗维奇在武士的簇拥下走了出来。

    虽已处垂暮之年，但一见面，罗斯季斯拉夫就感受到了祖父的力量，他的双眼依然有着统治者的智慧，经过修剪的胡须让他看起来还是那么精干，基辅的太阳依然散发着惊人的热量。

    虽然雅罗斯拉夫老了，但只要他不死，这罗斯就没有人敢掀起大乱。

    “向您致敬，大公。”

    罗斯季斯拉夫向着这基辅的太阳鞠躬致敬，而他身后的诺城权贵也是如此，众人无论内心怀着怎么样的想法，但现对基辅大公的臣服都是发自内心的。

    “是弗拉基米尔的儿子吧，恩，我印象里的稚童现在也变成一个威武的罗斯武士了。”

    雅罗斯拉夫看着孙子，大公的眼中有种罗斯季斯拉夫说不清道不明的情绪存在，话语里则是对孙辈成长的感叹，然后他给了孙子一个拥抱。

    罗斯季斯拉夫很早就离开祖父随父亲前往诺城，雅罗斯拉夫如此感叹也是理所当然。

    “你身上似乎有些血气，方才厮杀过？”

    拥抱之后，智者抚着胡子说道，他虽不精于战阵，但对战场气息毫不陌生，毕竟这片土地的统治者怎么可能不熟征战呢？若是不知征伐，那早不知道死在什么地方。

    “回诺夫哥罗德的路上被楚德人埋伏了，但我们连受伤的都没有，野蛮人却丢下几十具尸体。”

    罗斯季斯拉夫脸上带着轻松，毕竟那场战斗是那么不值一提，被伏击者大获全胜，伏击者却损失惨重，真是场拙劣的表演。

    “做得好，这才是留里克王公应有的样子。”

    智者夸奖了罗斯王子，脸上也有了些笑容，但很快就拉了下来，不过这不是针对罗斯季斯拉夫的。

    “杀了我的儿子，又想杀我的孙子，看来不安分的楚德人应该好好扫荡扫荡了，还有阿拉尔，我会让他们为这所作所为付出代价。不过现在，最重要的还是我儿的葬礼。”

    这就是雅罗斯拉夫来到诺城的另一个原因，楚德诸部的问题必须得到解决，骚乱必须被镇压。

    说完，雅罗斯拉夫就步入宏伟教堂之中，其他人赶紧跟上大公的步伐，生怕落在了后面。

    进入教堂之中，入目就是精美的马赛克壁画以及天主圣象，这是帝都（即君士坦丁堡）艺术家们的作品。教堂内站满了诺城的神职人员，他们身着华丽法衣，手持精美法器，为王公的葬礼而来。

    最重要的客人已经到来，众人有序的落位，而主持葬礼的诺城主教对着大公致意，旋即在教堂的讲台上做着葬礼的演讲，向众人回顾这位雅罗斯拉维奇（父名，意思即雅罗斯拉夫之子）王公的一生。

    罗斯季斯拉夫作为葬礼的主办方，他得以站在主位之旁，观看来宾们的种种表情。

    在葬礼上，统治着这贸易之国的雅罗斯拉夫大公显得极其悲伤，这位威严的王者曾身拥太阳一般耀眼的荣耀，也经受过悲惨至极的失败。

    但是对于现在的他来说，没有什么比白发人送黑发人更为悲剧，本来他以为自己绝不会见到这样的景象——众城邦之国的主人对自身的身体状态非常清楚，他没有几年可活了。

    而罗斯季斯拉夫更在意的是父亲的兄弟们都没有来，祖父要求他们在他离开基辅期间镇守南方，不过想来这也正符他们的意吧，现在局势不明，静观其变才是正确的。

    罗斯季斯拉夫很清楚，随着父亲的死，叔叔们看到了权力的动荡，看到了基辅的王座。更何况，父亲的死，和他们没有关系罗斯季斯拉夫是绝对不信的。

    罗斯的权位从来都不是靠长幼尊卑的秩序获得，是靠匕首、毒药和军队获取。昔日的“圣者”和如今的“智者”，不都是这样过来的吗？残暴的瓦兰吉之血依然流淌在诸雅罗斯拉维奇的身体之中，他们如今正跃跃欲试，满怀期待。

    王子对此已经深有体会了，父亲死亡的疑点，还有他遭遇的袭击，都让他感觉到了权力斗争的大漩涡。

    各地贵胄的心思也波云诡异，智者继承人的死必然带来一波权力的洗牌。现在正是新的权利斗争开盘的前夕，骰子尚未落下，没人敢于放心。

    所有人在葬礼上都显得很悲伤，而罗斯季斯拉夫不由得感到讽刺，面前众人看似沉浸于平静的悲伤之海，但这海实则波涛汹涌，而众人也各怀心思，没有人在意他父亲的死，大部分人在意的只有基辅的至高王座。

    至于他，父亲的继承人，在场大部分都没有看上一眼的兴趣，毕竟在他们心中，这个少年已经被排除了权力斗争的舞台。即便是有着少数目光投来，那些目光也是带着怜悯的。

    只可惜，即便如此依然有人不愿意放过他，那场袭击不就说明了这点，想着想着王子不由得握紧了拳头，心情也更加糟糕。

    若是说之前是因为失去父辈权位的焦虑的话，那么现在就是关于生命的保卫了。

    而说得远一些，他也有着他的野心，那属于穿越之人的野心，也有对基辅宝座的渴望。

    无论为了什么，他接下来都得砥砺前行，一往直前。

    ————————

    备注1：关于留里克三叉戟图案其实有多种说法，还被认为是三位一体或猎鹰或翔隼，而官方定义此为三叉戟，并且这个说法在国内也广为流传，因此我也采用了三叉戟的说法。

