    

    
                第1371章

    
                这自然是安同明和卢天德的宣传效果，两人都不遗余力的宣传孟天正从濒死到痊愈的过程，使得很多人就算不信，也会下意识来看个究竟。

    
                安同明更是让医院准备好了很多份病历，供这些人查看。

    
                加上孟天正的个人说辞，以及他们从周边调查到的结果，最终得到的讯息，还是很喜人的。

    
                不少人都在向安同明打听，这种名叫九转还魂丹的救命神药怎么才能买到。

    
                哪怕现在用不上，也可以提前买好留着备用。

    
                这世上最难说的就是运气，谁也不知道自己哪天会出意外。

    
                一时间，孟家人来人往，门庭若市。

    
                各种大人物的来往，使得很多人对孟家充满了好奇，不知道他们为什么突然如此受关注。

    
                以至于孟天正给周家打电话，想解决江志浩撕毁事故认定书合同的时候，周家都没敢再像之前那样大放厥词。

    
                他们还算客气的表示，这点小事情，就没必要太过纠结了，只要两家能和和睦睦的，损失各负其责就是了。

    
                也许在江志浩看来，周家这仍然是在推卸责任，但对孟天正来说，却是最好的结果。

    
                只要周家不追究，就没什么好担心的了。

    
                于是，孟天正又给江志浩打了电话，把他喊到家里来。名义上是说说周家的事情，其实还有别的用意。

    
                而此时的江志浩，正和孟宗光坐在轿车里，面对面的大眼瞪小眼。

    
                孟宗光现在两眼发红，如同输光了的赌徒，他死死盯着江志浩，道：“你不是说股市会大涨几个月吗？这才一个星期，我不但赔光了前面的收益，还亏损了两千多万！”

    
                江志浩看到了孟宗光抽搐的嘴角，以及握紧的拳头，知道他现在肯定很想冲自己的脸狠狠来几拳。

    
                他没有半点慌张，淡笑着问道：“亏损过半了？”

    
                看到江志浩脸上的笑容，孟宗光心里突然咯噔一下，下意识问：“你在笑什么？你是故意在坑我？”

    
                “当然是故意的，你欺负我二舅，我又怎么会让你赚大钱呢？”江志浩毫不掩饰的道。

    
                “你他妈的！”孟宗光像发疯的狮子，立刻就要扑上来。

    
                然而他还没动，江志浩便淡声道：“如果你想坐牢，尽管动手。”

    
                孟宗光身体微微僵硬，随后脸色铁青的低吼道：“你把我害成这样，就算坐牢，我也不会放过你的！”

    
                “是吗？”江志浩一脸的云淡风轻，丝毫没有把他的威胁放在心上，道：“坑你的确是有预谋的，不过现在你还有一次选择的机会。主动辞职，并推荐我二舅孟树峰接替你的职务，事后我会帮你把窟窿补上，不会有任何人发现你挪用了公款。另外，还会多给你一千万，只要你不奢侈浪费，应该足够下半辈子过上不错的日子了。”

    
                孟宗光听的一愣，他怎么也没想到，江志浩会打财务总监职务的主意。

    
                “你这样害我，就是为了让孟树峰当财务总监？”孟宗光问。

