    云隐村，雷影办公室。

    “雷影大人，木叶忍村的暗部忍者最近屡次越过雷之国边境，我们的忍者已经与他们发生过多次小规模冲突了。”

    “同时最近在村内抓获了多个木叶间谍，这是具体细节。”

    雷影秘书麻布依将卷轴递给四代雷影，一丝不苟的汇报着情报。

    “弄清楚原因了么？”雷影有些烦躁。

    “目前还不清楚具体原因，只知道是在找什么东西。”

    秘书也十分疑惑，最近木叶跟发疯了一般，忍界到处都有暗部忍者在四处行动，有激进的忍者一路造出诸多杀戮，他们不怕再次引发战争么？

    “可恶啊！木叶是想和我们开战么！”

    雷影从卷轴中看不出任何细节，他认为木叶的行为是对云隐村的挑衅。

    “如果我们和木叶开战，胜算如何？”

    雷影开始考虑是否要开启战争，除了三代雷影，云隐村在第三次忍界大战中并没有太多损失，如今自己与奇拉比的ab组合已成长起来，村子里又有夜月木槿、二位由木人这样的支柱忍者存在，相比刚经历四代火影暴死的木叶村来说，应该是小有优势的。

    “雷影大人，虽然四代火影身死，但是木叶还有三代火影健在，三忍也正值壮年，即使能打赢，恐怕也会损失惨重。”麻布依对开战的想法并不看好。

    ‘木叶真不愧是天才的摇篮，即使白牙自杀，四代火影身死，竟然还有这么多的强者。’

    四代雷影有些羡慕，也暂时熄了开启战争的想法。

    “其他忍村的动向呢？”

    “岩隐、砂隐与原来没有什么不同，雾隐更为封闭了，现在什么消息都传不出。”

    自二代水影起，雾隐村就秉持着保密原则，即使是同村人，也互不知道对方的忍术，而现如今，雾隐更是密不透风。

    见无机可乘，雷影有些无奈。

    “木槿最近在干什么？”

    “木槿大人最近正在修炼忍术。”

    ‘还好，总算知道干些正事。’雷影心中稍感宽慰。

    “比呢？”顺便关心关心另一个义弟吧。

    “奇拉比大人最近正在准备召开演唱会，说要庆祝三战的气氛。”

    “混蛋！让他最近收敛点。”雷影觉得自己迟早要被逼疯。

    ——

    另一边，夜月木槿陷入了沉思。

    距离自己能力觉醒已有一年了，经过这一年的摸索与使用，木槿发现自己的能力似乎远没有那么简单。

    在他闭上眼睛之后，眼前漆黑的世界中便浮现出一个碧绿的种子，种子富有频率的微微颤动，似是在呼吸，一起一伏间木槿能感受到自己的查克拉有些许提升。

    种子表面有银色的雷电在跳动，缠绕的雷电似乎蕴藏着无穷的力量。

    ‘这应该就是我银色雷电的来源了。’木槿心中有所明悟。

    这些年自己投入大量的雷属性查克拉，种子表面便因此出现缠绕的雷电，最终获得了一种银色雷电样式的血继限界，具备了巨大的破坏力与不惧雷电的身体。

    假使自己的初始查克拉属性是风或者火，也许血继也会有所不同。

    ‘那这个种子又意味着什么呢？’

    木槿又陷入了新的疑惑，以种子作为表象状态，无论如何看上去都像是一个不成熟的阶段。

    ‘也许种子象征着我的生命本质……’

    木槿尝试理解，自能力觉醒之后，他能感觉自己的查克拉和身体素质每天都有微量的提高，如今大概已有精英上忍的实力，但自己并没有任何本质上的提升。

    他与其他普通上忍并无什么不同，被苦无捅中会死，大脑受损会死，一个不小心他就可能会被爆炸符这样的东西杀死，他仍然拥有者脆弱的身体。

    大部分的忍者都如他一般，或是通过锻炼获得更为坚硬的身体，或是通过忍术保护自己，大体都是一样的脆弱，即使具备影级实力，也可能如三代风影一般大意之下被毒杀。

    按照木槿的理解，忍界中的忍者对于查克拉的使用无疑出类拔萃，创造的忍术可谓千奇百怪，但身体大都脆弱不堪。他们能用忍术轻易的摧山破海，却也可能如带土那般被一块巨石砸的半身不遂。就如同挥出去的拳头能砸碎岩石，却可能因反馈的巨力折断手臂，这岂不是非常可笑。似乎没有人知道怎么用查克拉来升华生命本质。

    君不见后来出场的大筒木们，一个个血厚如牛，不说其种种奇异的能力，单是能肉身横跨宇宙，亦或是靠着特殊方法苟活近千年，就可见其截然不同的生命本质。

    忍界本土同样出产了很多诡异的生命，像蝎那般将自己改造成人傀儡，真正的本体应该是那个“再生核”，这无疑完全脱离了人类的范畴；还有如角都那样，身体基本已完全靠“地虞怨”组成，远看过去就像个黑色的毛线球；如同飞段那样的不死忍者，身体四分五裂依然能保有意识；或者说如神奇的黑绝白绝，这完全就是阴阳遁产物，截然不同的生命。

    忍界的前辈们向木槿演示了不一样的生存方式，可谓是百花齐放，各有特色。即使是在做人这方面，也有人做的更高级，像几十年前的柱间，以及十几年后的鸣人，身具仙人体，胸口给开个洞，一秒后就啥事没有，这和正常人能一样么？

    木槿无法评判这些生命之间的高低，但绝对都是不一样的生命本质，至少某些方面上，都消除了易暴毙的风险，还具备了极其漫长的寿命，说实话他很是眼热。

    如果木槿所想正确，他的能力应该能在他选定方向后，帮助他稳定并“升华”本质。

    他所创造的不完全忍术“雷遁·电化”之术就是为此准备的，这是他参考鬼灯一族的“水化”之术，所创造出的半成品。

    说实话木槿对鬼灯一族非常感兴趣，这族具备水化的血继限界，那么这族人到底算是液体，还是人类，亦或是查克拉生物？

    鬼灯一族之人能将身体完全变成液体，以此任意改变形态，也会因为液体被破坏而受伤甚至死亡，在沙漠这种环境也更容易陷入缺水困境。

    与其相似的便是伊布里一族，此族可将身体变成烟雾随意移动，甚至能进入他人身体来进行战斗，但他们又无法自我控制，甚至可能因为过大的风而被吹散身体。与其说是掌握了变成气体的能力，倒不如说是一群气体生命试图维持人类形象。

    ‘有时间，一定要去一趟雾隐，我得抓一个鬼灯族人亲眼看看。’木槿有了打算。

