    然而，众人看到了怪异一幕，擂台上，突然出现藤条，而且这藤条快速缠住东来飞的双腿，甚至弥漫到他全身。

    千重缠。

    这是秘术，轻松就施展出来，而且被缠住的东来飞，就感觉被五花大绑一样，不管他怎么吼叫，都无法挣脱，弄得大家都蒙了。

    “这都能困住？”

    “这小子，到底施展的什么技能啊？”

    “他真的只是星荒等级10吗？”

    墨凡看向花舞，“这一招，知道叫什么吗？”

    “不知道。”花舞回神摇头道。

    墨凡脸色凝重起来，“我想知道他这一招，到底是什么。”

    “问他？”花舞看向墨凡。

    “嗯。”

    “他如果不回答，或者随便回答呢？”花舞知道上次在天龙号，林萧就是用这一招，对付另外一个天才的。

    墨凡却冷笑，“不回答，也得回答！”

    花舞神色怪异，“他已经是地人殿之人，如果让执法殿的人知道我们对他胡乱用刑，他要是投诉我们的话，不仅我们会受到惩罚，甚至他还可能去其他组。”

    墨凡顿时泄了气一样看向花舞，“你不提醒我不行吗？”

    花舞恭敬道，“队长，我也是不想因为这点小事，而失去一天才。”

    墨凡只好郁闷道，“想办法，让人接近他，套他的消息。”

    “让人？”

    “想必，他有朋友和亲人吧？”墨凡邪魅一笑，而花舞应声，“我知道了。”

    “行，你们想办法，让人打入他内部，而且不要让他知道，是我们搞鬼。”墨凡说完，就转身离去。

    花舞和夜宵对视一眼后，也离开。

    至于擂台上，林萧一剑一剑在这大力王的手背上划过，然后一点点放血，气得东来飞怒目道，“小子，你休想侮辱我。”

    “那认输不就的了。”

    东来飞气道，“你明明有这么强大的本事，为何现在才施展？”

    这问题，让在场的人都好奇，而林萧一脸委屈，“谁玩游戏，一上来，就给人上大招的？当然是没办法了，才用啊，毕竟这是保命招数。”

    东来飞被说得哑口无言。

    “别废话，赶紧认输。”林萧一句话，让东来飞气得郁闷道，“好，我认输！”

    “嗯，很好。”林萧说完，就下了擂台，而庞飞最先上去说道，“兄弟，你太厉害了。”

    马烈也上去追问，“刚才那一招是？”

    “前一招，我都还没回答你，你现在还想知道这？”林萧都不知道对方哪来的信心，而马烈缠着林萧，“那你都告诉我。”

    “想太多！”林萧一句话，就不理他们，而是去九重阁，接取任务去。

    至于林萧打擂台的事，一下在地人殿传开，而有些人本想去挑战这修为低的家伙，但听闻林萧的那个缠绕本事，能把东来飞都给缠住后，一下就让人不敢去了。

    因此林萧很顺利坐稳了第十的位置。

    而庞飞看林萧这么快冲到前面，自己也赶紧去修炼，但马烈这家伙，就是跟屁虫，死死跟着。

    至于林萧来到九重阁，看到花舞和夜宵都没来后，心里暗喜，“到了地人殿，任务都可以自己接了，而且去执行任务，也不用带他们了！”

    一想到这，林萧就感觉自由了一样。

    不仅如此，他还直接就到了第三层，而这是地人殿专属任务地区，同时每个房间的任务权限也不一样。

    林萧想都没多想，就是去最后一个房间，（1-10名者接取任务地方），而且林萧一进去，就看到一老头在打瞌睡。

    咕咕咕很大声。

    林萧好奇走过去，而马烈一边赶紧当起“解说”，“这位是这一区任务的负责人，大家叫他老韩。”

    “老韩？”林萧看了看对方，发现看不到对方数据。

    这让林萧纳闷，“之前看门老头，这次发放任务的老头，难道天墓府的老头，都是牛人？”

    在林萧念叨时，马烈激动道，“你打算接什么任务？”

    林萧打量他一笑，“你是打算给我介绍吗？”

    “反正我现在没事，再加上我对这熟悉，所以给你介绍，没什么。”马烈笑眯眯盯着林萧，而林萧笑看他，“那你说说，有什么任务。”

    有小弟不用，那才是最大的白痴。

    可马烈还以为林萧认可自己后，当即高兴起来，“有副本任务，就是去副本完成任务，得到里面东西，并且带回来，还有去外面执行任务，比如杀人，或者寻找东西等等。”

    “哦？有什么不一样吗？”

    “有，副本任务由于不会死，所以功勋也就200-500，不会太多，但执行外面有风险的任务，都是2000-5000的功勋。”

    林萧怪异道，“差距太大了吧？”

    “没办法，一个不用死，一个是可能会死，自然高回报。”

    林萧只好上前，想找这老头接任务，而马烈赶紧过去，拍他肩膀，“老韩。”

    对方一个抬头，然后露出高原红的脸蛋迷迷糊糊道，“怎么了？”

    “他，接任务。”

    “这里只有地人殿1-10名之人才可以接。”对方说完，就趴下，打算继续睡，而马烈喊道，“他就是第十啊。”

    对方立马抬头，揉了揉眼睛，然后一边拿起一副老花镜后，打量林萧，“你，第十？”

    林萧拿出令牌。

    对方赶紧盯着它，得到里面信息后惊了起来，“开什么玩笑？星荒等级10，就已经排名第十？”

    “真的。”马烈肯定道。

    对方立马怪异看向马烈，“我记得第十是那什么东来飞，怎么变成他了？”

    “因为东来飞被他打败了。”

    “不可能，东来飞可是二十多级，而且大力王，怎么可能输给他？”对方依然不信。

    “令牌上的数据就这样，信不信是你的事。”马烈喊道。

    对方只好看向林萧好一会后问道，“说吧，执行副本，还是外界。”

    “外界。”林萧很干脆道。

    对方怪异道，“年轻人，这么冲动？”

    “功勋多，当然去赚多的。”林萧笑看对方，而对方想了想后，就把一盒子打开，然后指着林萧，“这有去外面的任务，其中黑色的最好，五千功勋，白色最低级，2000.”

    看到又是盲盒的林萧，一把拿起黑色的，“就它吧。”

    “你真要开这任务？”对方两眼瞪大，而且一手还扶了扶老花镜怪异问道。

