    万众期待的诗词大会文艺汇演晚会还是开幕了，以直播的形式在中央卫视，以及各大网络平台播放，观众也对这个诗词大会每年的保留节目喜闻乐见。

    往年的收视率每一年都居高不下，并且一年比一年高，今年观众的期待值仍然拉满。

    因为今年的诗词大会出现了四首足以流传千古的诗词，这种级别的诗词在这个时代出现, 简直是难以置信。

    红豆生南国，春来发几枝这两句诗词早就被大家用烂了，是不是还能跟心仪的对象吟哦几句，用来表明心意简直不要太合适。

    云想衣裳花想容这一句更是广泛用于男性同胞们对女性的夸奖，瞬间逼格都提升了不少，简直就是泡妞的利器。

    这个李逍遥到底何许人也已经引起了广大网友的讨论，有人说他是个老头子, 还有人说他是个中年地中海，但是不得不承认, 这个人真的很有才华。

    晚上八点诗词大会文艺汇演晚会在万众期待中拉开帷幕，开场的是王思懿，献唱了一首相思，因为这个是今年诗词大会的推广曲，拿这个来开场，自然是合情合理。

    李长乐用网络平台看的直播，看到王思懿身着宫装，步步莲花，摇曳生姿，如同仙女下凡。看着屏幕上面密密麻麻的女神两个字眼，李长乐微微一笑，心中忍不住骄傲的大喊一句，这是我老婆！

    前奏用粤剧开场, 如泣如诉，随后只见王思懿缓缓开口, 空灵又包含感情的声音悠扬飘荡, 这是现场直播, 相当考验歌手的唱功，显然王思懿完美的做到了。

    “好好听，我要爱上王婉君了怎么办。”

    “余音绕梁，如同仙乐耳暂明！”

    “这首歌写的太好了，编曲出彩又富有创意，歌手唱歌也很好听”

    “这么好听的声音，不多唱几首可惜了”

    .....................

    李长乐看到屏幕上面满满都是对王思懿的夸赞，心里也升起了自豪感，这可是他女朋友啊，唱歌能不好听吗。

    王思懿这一次来参加这个诗词大会文艺汇演晚会绝对是来对了，虽然王思懿现在已经是一线歌手了，但是很多人都是只听其歌，不闻其名，这个晚会这么高的曝光度，绝对能在大众面前狠狠的刷一波脸，赚足了人气。

    王思懿唱完一首相思后，款款一礼之后就轻声慢步的走下了舞台，她要换一身服装, 等会还有一首歌的。

    经过王思懿的开场后, 直播的人气热度更高了, 上来就是扔了一个王炸, 看来今年的晚会很有看头啊。

    李长乐也是第一次关注这样的晚会，发现这个晚会的规格差不多已经足以比肩地球上面的跨年晚会了，大咖云集不说，甚至还有顶级的艺术家出现。

    唱歌，舞蹈，短剧，能用于演出的形式都用上了，把一首首诗词改编成了一个又一个的故事或者作品，让观众们清晰的知道这首诗词所要传达的内容或者核心思想。

    晚会里面穿插着对诗词知识的讲解，和今年诗词大会的各大奖项的宣布，潜移默化的去影响观众，又不显得乏味，又能勾起观众对诗词的兴趣爱好。

    李长乐不由得点点头，看来这个世界的文化发展还是很厉害的，最起码比应试教育要来的好很多，兴趣才是最好的老师，这样做很显然对诗词的发展很有利。

    一连七八个节目后，晚会也差不多进行到了尾声，最后一个奖项是今年由大众网友评选出来的诗词，最佳人气奖，虽然大家都知道获奖的是清平调，这个毫无悬念，但是有三首却不知道是哪一首获得了这个殊荣。

    最后在主持人的宣布下，高声说道由清平调其一获得了今年的最佳人气奖，毕竟最近云想衣裳花想容出现的频率实在是太高了，大家也觉得合情合理。

    宣布完奖项后，王思懿在万众期待的目光中走上了舞台，肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。身穿一袭素锦宫衣，外披水蓝色轻纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气。三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，头上插着一支清雅的梅花簪子，整个人体态优美，如九天玄女下凡一般站在舞台中央。

    众人看了个痴，一时间弹幕都忘记打了，屏幕短暂的空屏过后被刷爆了，清一色的女神字眼刷过来，搞得李长乐只能把弹幕给关了，否则他就看不到王思懿了。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓........”

    王思懿的声音缓缓唱响，虽然清平调众人已经研读过很多次了，但是再一次听到，还是以流行歌曲的形式听到了这首歌的时候，不由得内心还是震撼。

    这样的词，实在是太难得了，今年乐坛的最佳填词怕是没有选择了，这是众人心里面唯一的想法。极致的歌词，温柔又空灵的嗓音，直接折服了众人。

    晚会在王思懿的余音袅袅中落下了帷幕，今年是诗词大会完美落幕了，但是李逍遥，王婉君这两个名字却是被大家给记住了。一个能写，一个能唱，写的好，唱的美，王思懿的人气已经是有一种势不可挡的趋势了。

    王思懿走下台后，看了下时间，然后又对秀秀说了一句：“秀秀，十二点有回沪上的机票，帮我订一张。”

    “啊？今晚就回去吗，来不及的吧，婉君姐。”秀秀纠结了一下，现在都十点了，十二的飞机不一定赶得上的。

    “来得及，我们现在就回去就可以了。”王思懿不假思索的说道，然后在后台开始收拾自己的东西。

    “但是宝珠姐还在酒店呢.......”

    “没事，明天她自己回去就可以了，顺便帮我们带行李回去就成。”

    秀秀最终还是选择听从了王思懿的建议，定了十二点的票回沪上，两人简单的收拾后匆匆忙忙的赶向北平的机场，王思懿衣服都没来得及换。

    上飞机之前的王思懿，调皮的给李长乐发了一句话：“想我吗？”

    也不知道他会怎么回复，如果他等自己回到沪上之后还没睡的话自己突然出现在他面前也不知道他是什么样的神情，在期盼的心情下，王思懿登上了飞回沪上的飞机。

    李长乐看着王思懿突然发过来的一句话，莫名其妙，自己肯定是想她的啊，本来想着她这会应该是忙完晚会演出的事情了，跟她开个视频，结果却发现这女人不接电话。

    李长乐摇摇头，心说她可能在回酒店的路上也说不定，所以也没有想那么多，继续坐在电脑桌面前写美丽的神话这首歌的谱子。

