    黑色的魔掌压盖星空，覆盖了方圆数十丈的空间，浩浩荡荡的朝着姜小凡压了下去。这等威势有些可怕，令得不远处的一些废弃星辰都在颤抖，极为惊人。

    “这样一点也不好，看来你忘记了曾经的教训。”

    姜小凡摇头。

    半人鬼魔物劈出的这一掌很恐怖，比天机君王要强大了很多倍。但是尽管如此，他却并不怎么在乎，丝毫也不在意。

    “曾经？”半人鬼魔物开口，神色阴冷，压下的大手再次恐怖了几分：“当初本座不过是意识不清而已，误以为你身上有王的气息，否则的话，你这小蚂蚁早就被碾压致死。如今本座神念归回，你还能翻得起什么风浪？”

    “嗡！”

    他的那只大手漆黑如墨，骇人至极。

    “受死！”

    它冷冷的喝道。

    面对这更加可怕的魔掌，姜小凡显得很平静，话语非常的简单：“当初能揍你，现在也一样。”

    “咚！”

    他平缓的挥出右拳，银芒璀璨，扭曲了星空。

    降世明王拳！

    “轰！”

    拳掌相交，一股炽烈的罡风席卷向四野八荒。

    姜小凡纹丝未动，对面的半人鬼则是蹬蹬蹬的后退出去数十米，脸色震惊的望着姜小凡：“你已经跨入罗天领域了？！”

    “初期而已。”

    姜小凡道。

    这话一出，顿时让半人鬼魔物有种吐血的冲动。

    它如今已经足以比的上罗天五重天的强大修士，但是却被姜小凡一拳给震飞了。而在这之后，姜小凡却是冒出一个“罗天初期而已”，这算是在得瑟吗？

    “人类，你别得意！”

    它冷冷的道。

    姜小凡摇头，淡笑着道：“怎么会，熟悉我的人都说我很谦虚。”

    “本座不喜欢咬牙根！”

    半人鬼魔物神色更冷。

    它的眸子一黑一红，充满了妖邪的气息。

    “巧了，我也一样。”

    姜小凡笑道。

    半人鬼魔族直接不说话了，看着姜小凡的笑脸，它直接捏神通压下。

    “咚！”

    生死气息交织，滚滚而动，如狂风骇浪。

    “动手可不好啊……”姜小凡摇头，神色丝毫不变，轻弹碎天指，顷刻间崩裂了半人鬼魔物扫出的强大神则：“相遇是一种缘分，正好，我有些事想请教你。”

    “少拉关系，本座与你没有什么缘分，更没有什么可以告诉你。”

    半人鬼魔物冷道。

    它不再动手了，直接后退，准备离去。虽然只是简单的与姜小凡对碰了两次，但是这其中却包含了神通和体魄两种力量，它感觉到了姜小凡的可怕。

    “不急，我还没问呢。”

    姜小凡摇头。

    半人鬼魔物冷冷的哼了一声，转身就走：“不管你要问什么，也不管本座是否知晓，最后本座都不会告诉你，你别想从本座口中得知任何东西。”

    它迈开步子，走向青色棺椁。

    然而就在下一刻，一道黑色影迹突兀的出现在他眼前，挡住了它的去路。这道人影自然不是别人，正是姜小凡：“不要说的这么肯定嘛，你我又没有什么大仇，我不过就是问一个简单的问题而已。”

    “哼！”

    半人鬼魔物冷笑。

    它止住了脚步，望着姜小凡道：“想让本座不要说的这么肯定，那也行，先让本座打一顿，如果你能够活下来，本座就回答你的问题。”

    姜小凡：“……”

    “这不可能。”他摇了摇头，望着对面的半人鬼，道：“刚才是九重天的人以神锁镇压了你，若非我出手，你的处境可不妙，这样算是扯平了吧。”

    他提起手中的神链，象征性的晃了晃。

    “九重天？！”

    对面，半人鬼魔物顿时变色。

    它的眸子一黑一红，诡异而妖邪，直勾勾的盯着姜小凡。

    “不用怀疑我。”

    姜小凡平淡的道。

    他右手轻挥，直接划出了一道精神烙印，将他镇杀九重天的两尊罗天君王和数十三清古王的场景清晰的呈现在对面的半人鬼眼前。

    “你杀了九重天两尊君王？！”

    半人鬼震惊。

    显然，它知道九重天有多么可怕，姜小凡斩杀两尊九重天的君王，而且看上去并没有怎么费力，这等战力有些可怕，着实让它心惊。

    “算是吧……”

    姜小凡道。

    对面，半人鬼沉默，这里一时间变得安静了下来。

    也不知道过了多久，这看上去有些诡异的魔鬼终于再次开口，沉声道：“好，既然如此，那就算扯平了，从此，你我各不相欠。”

    它再次跨步，要就此离开。

    “等等。”

    姜小凡拦在前方，并不退开。

    他望着对面的半人鬼，认真道：“说句实话，我真的有很重要的问题想要请教，这对我非常重要，希望你能够为我解惑。”

    “为你解惑，凭什么。”

    半人鬼神色冷漠。

    它望着姜小凡，道：“你我只是扯平了而已，你不欠我，本座也不欠你什么。要不要回答你的问题，那是本座的自由，本座并没有义务非得帮助你。”

    姜小凡沉默。

    他沉吟了片刻，右手微动，一团炽烈的火芒顿时浮现而出，浩荡出满天的芳香精气：“我知道你尚且处在蜕变中，如果你回答我的问题，这株火莲归你所有。”

    “嗡！”

    火莲震动，似乎有自己的意识般，想要脱离而去。

    “烈焰火莲！”

    对面，半人鬼猛的一惊。

    它的眸子一黑一红，无比的诡异，这一刻，望着姜小凡手中的火莲，它那诡异的双眸中满是精芒，渴求之色不以言表，根本就掩盖不住。

    “你所言为真？”

    它望着姜小凡。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    他手中的火莲乃是当初在玄幽星所得，孕育在祭炼震天箭的熔岩火池中，本身就极为惊人。如今，经过数载光阴，它已经成为了一株半神药，价值惊人至极。

    半人鬼盯着姜小凡看了许久，最终点了点头。

    “好，希望你言而有信。”

    正如姜小凡所言，它如今的确正处在蜕变之中，需要将体内的死亡气息完全逼出才算蜕变完全。而姜小凡手中的烈焰火莲蕴含着极为霸道的烈火神能，无疑能够帮助它进一步的蜕变，说不定能够直接逼出体内的所有死气。

    而一旦它将体内的死气尽数褪去，那么它的蜕变也就彻底完成，最后必然会修为大增，发生一个质的巨变。可以说，这株烈焰火莲对它的诱惑性堪比圣药。

    “放心。”

    姜小凡点头。

    他望着对面的半人鬼，右手轻挥，将一片星图扫了出来。

    这副星图交织着沧桑的岁月气息，其中有无数强者在迁徙，渐渐步入星空宇宙边荒，似乎在寻觅新的家园。星图内人影众多，但是唯有一人格外的出彩。那是一个年轻女子，芳华绝代，艳冠天下。

    “你！”

    此图一出，半人鬼顿时变色。

    姜小凡将其神色看在眼中，心中顿时更加清楚，眼前这半人鬼当对这幅星图非常了解。他望着对方，认真道：“我想请问，星图中的女子，她是谁？”

    这个女子和小公主长得太像了，一模一样，他不得不在意。如果不是两者间所透发出来的气质和神韵不一样，他绝对会认为她们是同一个人。

    “拿过来！”

    半人鬼的脸色突然变得狰狞起来，直接探出大手，一把朝前抓去。

    “轰！”

    这一刻，它的速度极快，本身更是散发出一股无比可怖的气息，震的整片星空都在颤抖，许多地方都出现了裂痕。

    望着这一幕，姜小凡顿时皱眉。

    “嗡！”

    他右腿轻踏星空，四周升起一堵银色的圣墙，直接拦住了半人鬼可怕的一击，同时将其震的倒飞出去数百丈远，坠落进了一颗废弃的古星中。

    “嗖！”

    不过，仅仅只是刹那间而已，半人鬼再次冲了出来。

    望着姜小凡展出的星图，它眼中带着敬畏，冲着姜小凡怒道：“人类，把它还给我，这不是你能拥有的东西，你在亵渎神的威严！”

    它怒发冲冠，体外的波动惊人之极。

    “神？”

    闻言，姜小凡的脸色冷了下来。

    他的衣衫无风自动，黑发根根飘舞，如帝皇至尊君临天下，睥睨星空：“少给我扯什么神的威严，这个世界从来就没有神，有的不过是强大的人而已！”

    “你，你敢挑衅我神族尊威？！”

    半人鬼怒道。

    姜小凡冷笑，眸子中金银之光交织：“果然，我就知道你是神族的一员。”

    “本座为神主使者！”

    半人鬼道。

    它望着姜小凡，脸上的愤怒越加的浓郁，紧紧的盯着姜小凡头顶的星图，喝道：“人类，把星图还回来了，你在亵渎神主大人的尊威，你担待不起！”

    “神主？”

    姜小凡皱了皱眉。

    他望着星图中那道熟悉而又陌生的身影，沉默少许后，道：“你是说，她是神主？这是什么意思，难道她是你神族的主人？”

    他有些疑惑。

    据他所知，神族的主人可是号称神王，是一个男子。

    “那与你无关！”半人鬼脸上带着怒色，喝道：“把它还回来！”

    “轰！”

    它体外交织可怕的神辉，再次冲了上去。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他眸子淡漠，体外的气息变得强横而霸道起来：“有无关系不是你说了算，我在问，你来答，我只需要答案……”