     “我听恶……言哥这样称呼您，我也这么叫您吧！婉姐，您也别叫我什么二少夫人。我是现代社会，成长起来的女孩儿。对这种称呼不适应，您就叫我小娜吧！”奈乌娜走到李婉初身边

    李婉初见这个女孩子，对自己很客气，心下一松。不由得又想到：“他找的女人，如果心肠不好，再漂亮，他也一定不会看上。只怪我当初，居心叵测。他先得了我的身子，对我却毫无情义。这都是我，咎由自取。”想到此处，她心中黯然伤神。

    李婉初强压下失落，对奈乌娜一颔首说道：“二少夫人，二少爷在两山府中，地位超然。我懂您的意思，但我已经，许给二少爷为奴，这礼却不可废。”

    奈乌娜听她这说，秀眉微蹙急忙问道：“婉姐，您能跟我说说，言哥的过去吗？”

    李婉初仰头看向夜空，悠悠的说道：“二少爷，过去是一团火。如今，却如一块冰。可这块冰，是因为我们这些人的私心，才凝结的！”

    李婉初说道这儿，一旁的张小希也走了过来。三个女孩坐在一起，李婉初简单的把，太史言在山府的经历，给奈乌娜说了一遍。其实，这些事，太史言早告诉过张小希。但，她还是想听听，过去的太史言，在别人的眼中，是什么样。

    即使李婉初的讲述，言简意赅。但，从她口中讲述出来的事情。也足够让两个女孩儿，心神震颤的了。太史言跟张小希，讲述自己的经历时，也只是把，那些主要的事件告诉她。不可能说：自己过去有多单纯善良，连个小动物都不忍心杀。自己待人有多宽厚坦诚，别人算计他，他还好心收留，当成亲人。还有，他虽然跟张小希说：他很爱宁碧珊。但，也没说爱到什么程度。而，李婉初却可以告诉她们：“二公子，当初对前二夫人。视如绝珍，奉若心尖，言听计从，绝不会有任何违逆。”

    还有，太史言只告诉张小希。当初，宁碧珊的死，是因为他逞强好胜，意气用事，疏忽了对宁碧珊的保护。而李婉初却能告诉她们。他是为了救全山的府门派中人，为了不让他在山府中的亲人，受到伤害，挺身而出，与绝顶高手大战。而宁碧珊，因为怕他遭人暗算，为了保护他，才被奸人害死的。而且，还有一位，把他们夫妇带进山府，情同手足的大哥。为了保护宁碧珊，也遭奸人所害。刚刚燕尔新婚，就献出了生命。更主要的，宁碧珊当时，已经有了三个多月的身孕。这下，一尸两命。太史言，不止痛失爱妻，连未出生的孩子，都失去了。

    李婉初的讲述，虽然简短。但两个女孩，已经听得心痛如割，忍不住掩口痛哭。这是何等的痛楚，多么巨大的创伤？难怪他会变得，和之前判若两人。等李婉初讲完，张小希哽咽的问她：“我原来的大嫂，漂亮吗？”

    李婉初的泪水，也在眼中打转。她每当想到宁碧珊，就觉得悔愧之极，也是异常思念。因为有她在的时候，他们夫妇，就如同一团光焰，能驱散很多人心中的愁苦。

    她轻轻的说道：“比我漂亮，是我所见过，最漂亮的女人！”

    此时，三个女人默然无语，相视悲戚，心情异常沉重。这时，李婉心也恢复了过来。起身走来，坐到了姐姐旁边。并打手势说：“姐，小言刚才很生气，你不应该唱那首歌。在他看来，那首歌，只属于珊妹和我们。”

    李婉初轻抚着妹妹的脊背，黯然的说道：“我知道了，是我的失误！”

    奈乌娜也擦干了眼泪，对李婉初说道：“婉姐，言哥之前那么善良，现在却杀人如麻。他心里的痛苦，不是普通人能承受的了的。我想一直陪着他，帮他分担。可是我的又没有，你们这种武功。你们今后，有什么打算？”

    李婉初看着奈乌娜，眼神中颇有深意。她突然自嘲的笑了一下，对奈乌娜说：“看来之前，二少爷对您，还是有所保留。不过，我想今晚过后，就不一样了。二少夫人，二少爷占过我的身子，您不要多想，那是我咎由自取。不过，我们姐妹，还是想跟着二少爷，做他的仆人。我绝无非分之想，请您也不要误会。这样，即使……!我们姐妹，也能保护您和大小姐一二。可如今，也不知道二少爷，还容不容得我们”说道这儿，她面显凄楚之色。

    奈乌娜一时没明白，她前面的话，是什么意思。不过，她后面所说：想要跟着太史言，奈乌娜倒是真有些介意。就算她的妹妹，跟那怪物没什么。可这位婉姐，生得如此勾魂，还跟这怪物发生过关系。虽然，这怪物今天一怒之下，竟要杀她。但，到底还是没舍得下手。她们若是一直跟着，这时间一长。自己有个生理周期什么的，晚上不能陪这怪物了。那怪物需求又那么强，保不齐会找这位，千娇百媚的婉姐发泄，这她可不甘心。

    不过，她转念一想，这事儿也不是她能左右的。而且，那怪物，还有个有婚约的女孩儿呢。这回，她完全相信了，张小希的判断。那个女孩儿，也绝不比自己差。所以，就算自己，现在跟这怪物最亲密，但以后呢？

    她明白，太史言失去了原配妻子后。对任何女人，都不可能再像，对他的原配那样全心全意。而且，即使那位原配在时，仍允许他和另一个女孩定下婚约。这一切，也正应验了张小希的说法：“他配的起这些女人。”尤其是今天，他要杀的女人，仍对他死心塌地。

    奈乌娜心中暗叹：“看来，我找了一个，自己无法独自拥有的怪物！”想到这，她也有些释然了。她对李婉初点点头说道：“婉姐，我想言哥只是一时生气，我也会劝劝他。咱们都明白，言哥的内心，仍是非常善良的。不过，说实话，可能我的话，没有这位大小姐管用。她要是帮你说话，言哥有九成会听。” 说着便看向张小希。

    其实，李婉初早就注意到了这位，太史言称之为妹妹的小女孩儿。本来，她见到奈乌娜，就已经暗自感叹：这太史言，虽然是命运多舛。可他这女人缘和艳福，可当真是非比寻常。去世的珊妹，和一直在苦等着他的方涵清，就已经是倾国倾城了。可这不到一年的时间，他在外面转了一圈。又找了这么一位，美艳无双的女孩。而他认的这位干妹子，如此年纪，就已经娇俏绝伦。等长成大姑娘，得美成什么样？

    而听奈乌娜如此一说，太史言对这个妹妹，更加看重。李婉初，不免对张小希，更是刮目相看。三个女人，都看向了张小希。可此时，张小希还沉浸在，因进一步了解到，太史言惨痛的经历。而又对这位哥哥生出的，无尽的疼惜之情中。她终于明白了，为什么太史言，当初总跟她说：他自己不够坚强。如此辈痛的生离死别，换谁能够坚强？他承受的痛苦，远比自己的要大的多。

    张小希虽然小，但她也明白，挚爱的情侣和夫妻之间的感情，也许是人的一生中，最珍视的感情。何况，他也失去了一位，深情厚谊的大哥。更痛失了，他没出生的孩子。他和自己珍爱的女人，孕育的小生命！

    当她看到三位姐姐看向她，仍没有从悲伤中解脱出来。她眼含热泪的，看着奈乌娜和李婉初呜咽的说道：“娜姐，婉姐，还有那位姐姐。我哥，他太可怜了！无亲无故，一个人长大。虽然，饱受贫寒，可还是那么善良。终于找到了挚爱，可这么快又被夺走了。老天对他，也太不公平了！”

    李婉初听她这么一说，不由得心中一动。她试探的向张小希问道：“大小姐！二少爷，跟您说过，他进山府前的事吗？”

