    “你们呢？”

    对于王卫峰的回答，刘掌院不置可否。

    目光又望向矗立在身旁的几位别院尖子生，内门种子问道。

    “禀掌院，弟子觉得张清元的胜率更高。”

    十七别院当中，排位第二，

    往常待人彬彬有礼，颇有世家子弟风范的赵元阳深深地望了王卫峰一眼，也是给出了同样的意见。

    聚在刘掌院身边的其余几位十七别院的尖子生子弟，

    也并无多大的异议。

    作为十七别院当中的顶尖人物，本身修为就普遍在灵元境八重，九重以上，

    能够在整个外门也有一席之地。

    以他们的眼界，

    自然能够看得出在擂台上交手的双方，姚平看似凶猛，但实际上随着时间的流逝，已然是陷入了下风。

    “你们有这个眼力，我很是高兴。”

    刘掌院满意地点了点头。

    虽然只是临时接取了担当外门十七别院掌座的任务，但如果十七别院在这一届的外门大比当中晋升更多的内门弟子，他也会得到更多的宗门奖励。

    “你们要记住，身为修士，面对任何人都需要谨慎，任何时候都不能轻视别人，有些人看似不起眼，但藏着的手段也未必会比你们差，一个不小心，道途陨灭，敌人可不会放给你们一次重来的机会。”

    “就以这张清元来说。”

    “你们境界未到，看不到其中详细。”

    “张清元的水元决虽然平平无奇，只是外门诸多功法当中广泛流传的普通功法之一。”

    “但如果我没猜错的话，现在的张清元，恐怕已经将其修炼到了第四层！引出了功法精深灵元附带的特性，战斗之间轻松便能将姚平那黑煞虎元功充斥的煞气化解。”

    “第四层的水元决，即便放眼整个云水宗外门十万弟子，都是凤毛麟角。”

    难得心情好，

    刘掌院也是向身边的几人科普了一些有关于修炼的一些更加深层次的知识。

    “此功前三层平平无奇，除了修炼出来的灵元比之普通人深厚一些之外，并无多大的特性，但一旦先突破到四层，原本普普通通的水元决灵元立时间发生了极大的变化，拥有着额外的特性加成，不逊色于外门顶级一流的功法。”

    “而且，这本就是以修炼出来的灵元延绵醇厚之称的水元决，在突破到四层之后，于原先的灵元雄厚程度优势方面将会更上一层楼，以张清元现在的实力来看，就仅仅只是一身雄浑的灵元，就在普通的灵元境七重的至少一倍以上！”

    “如果姚平不在短时间之内将张清元击溃，一旦陷入拖延拉锯的节奏当中，最后赢的必定会是张清元。”

    “更何况，那张清元的手段也不仅仅只有四层的水元决而已。”

    “我观其运用的九炼锻骨拳已然浑然大成，触摸到了圆满的一丝边缘，在这一门拳法当中的理解，恐怕整个别院弟子恐怕无人能出其右。”

    说到这里，刘掌院也是忍不住在心中泛起一丝感叹。

    其实，

    无论是水元决还是九炼锻骨拳，本身作为云水宗外门的基础功法武技，

    本身就是易学难精，用来给外门弟子打基础的那种。

    能够将这两门基础功法武技修行到这般程度，

    要么是对方修炼天资非常的高，

    无论是功法还是武技，

    一学就懂，

    一练就会，

    不管是什么到了对方手上修炼都是无比简单的绝世天才。

    要么就是张清元道心坚毅，

    能够忍受得住一次又一次的重复性练习，在难以看到进步的情况下，依旧坚持不懈地勤学苦练，最终达到熟能生巧的地步。

    而在刘掌院看来，

    对方更多的恐怕是后者。

    这也是他心中泛起一丝感慨的原因之一。

    在少年心性本就跳跃不定的时候，

    能够做到大多数常人做不到的程度，

    如果日后不出什么意外，

    这个叫做张清元的弟子，要想说在整个云水宗脱颖而出，名震宗门或者名震整个修真界有些渺茫。

    但如果他能够保持道心，

    坚持下去，

    最终也绝不会流于平凡庸碌之辈，

    如同云水宗数万外门弟子当中，大多数的那些普通弟子，

    一生碌碌无为，流于无名之中。

    “雄厚的根基，纯熟的武技，虽然战斗手段略显青涩，经验贫乏，但其本身所具有的优势，根本不是刚进阶的姚平所能够相比的。”

    眼望擂台上战斗的两人，

    刘掌院心中暗自地道。

    相比于战斗神勇，在灵元境中期的时候就表现出同阶“小无敌”称号的姚平，

    张清元这种不急不躁，中正平和，少有战斗的同时又能够维持功法武技的进度不落下的弟子，

    更加值得他的看重。

    小凶虎，同阶无敌这种称号，

    说出去确实让人觉得微风。

    但是，

    在这个修真界，须知刚之易折。

    除非如外门“十秀”之首的燕狂徒，入门两年多竖敌无数，但一路打遍外门无敌手，自从出道以来未曾一败。

    据说，

    不久前，

    一位外门弟子的刚晋升没多久的真元境长辈忍不住替后辈出头，动手教训他，结果反而被燕狂徒发起挑战。

    于擂台场上，

    以灵元境九重之身，

    交战真元境高手八百七十六招不落下风，

    并在最后以一招圆满的小囚天手灵元暴涌遮蔽天空，将那位真元境高手从御剑高空打落，小胜了一筹。

    一时间，

    燕狂徒之名，

    瞬间轰动了整个云水宗外门！

    几乎到了无人不知无人不晓的地步。

    如今已是被誉为云水宗外门“十秀”之首。

    所谓的十秀，

    正是这云水宗十万外门弟子当中，实力最强，名声最广的那十个！

    真真正正的万人之上！

    这些日子，

    燕狂徒更是放出话来，

    他要在不久之后的外门大比之上，击败所有的同门，汇聚无敌大势，一举铸就无人能敌的雄浑根基，进阶真元境！

    此等豪气，

    即便已然成为内门弟子，突破真元境多年的刘掌院。

    对这样的一位传说之中的后辈燕狂徒，

    也是不得不心生敬佩。

    这种一出世便万丈瞩目的天才妖孽，

    才是真真正正的同阶无敌。

    相比之下，

    姚平那仅限于十七别院之内这个小小池塘的所谓“同阶小无敌”，反而像是一场笑话了。

