    <!--go-->    决战结束之后，在雁千惠等人看来，所谓的战争也会很快结束，她们应该很快离开晨宇世界，返回宗门。

    不过，上面的动作似乎有些慢，据说正在清点战争收益，而且还因为战俘谈判的事情遇到些小阻碍，所以撤退的命令迟迟没有下达。

    雁千惠倒是无所谓，她有很多事情要忙碌，虽然有水分身可以帮忙修炼战技或者御剑术等，但分身就是分身，与本尊是不同的，雁千惠的本尊也在临时洞府中研究阵法。

    经历了这次战争之后，雁千惠越发的体会到阵法在大规模修行者战斗中的作用了，她要研究的不仅仅阵法本身，还要研究如何迅速地布置阵法，并且驾驭阵法。

    回到远霄城的第二天，李静香的到来打断了她的研究。

    “抱歉！千惠，我早该想到会打扰你的。你一直是如此努力。”

    李静香看着桌子上的阵旗和绘在纸上的阵图后，有些不好意思地道歉。

    “我们是姐妹，有什么打扰不打扰的，闲着打发时间而已。”

    雁千惠笑着说道，她转身取出两中玉盏，“静香，来杯酒吧？这都两天了，怎么还这么疲惫？”

    她取出一小坛夭桃刚刚酿造出来六果酿，给李静香倒了一杯递了过去：“这是用桃、苹果、梨、葡萄、乌梅、天黄杏六种灵果配制的灵酒，酒精度不高，微微带着一丝甜，又有水果的清香，属于甜酒，就算是多喝几杯也不上头。”

    李静香坐在对面的椅子上，举杯深深嗅了一口气之后，举杯祝词道：“为了我们能够平安度过这次战争，为了今后我们能够持续好运。”

    雁千惠深深地看了她一眼，脸上微微浮现出一抹笑容：“干杯！”

    两个人都是一饮而尽。

    喝了点酒之后，就像是给两个人之间的谈话浇注了润滑油一般，气氛不像刚才李静香进来时那样紧张了，反倒多了几分愉快的气息。

    “千惠，你说说看，像我们这样有家族拖累的人是不是有些蠢？”李静香有些自嘲地说道。

    “静香，大多数时候，家族不是拖累，而是动力。”

    雁千惠轻声说道，她又给李静香斟了一杯酒，“别人我不知道，但对你和你们李家也还知道一些的，李伯父和李伯母这两年也并没有给你什么压力。其实在我看来，关键还在于自己。我听说过一句话，说得很有道理。”

    “什么话？”李静香好奇地问道。

    “如何加担子，那是别人的事情；可如何接担子，那是你自己的事情。如果你自己不讲究技巧，硬接硬架，那么……就算是跪着，也要自己爬到终点，怪不到任何人。”

    “你是说……”李静香目光闪动，若有所思。

    “是的。文如松是在自己强迫自己。他的开局已经是相当不错了，能够在炼气八层就进入内门，已经证明了他不同凡俗，他只要稳扎稳打，何愁他日的成就？但现在……虽然这话说了有些冷酷，但他确实是把自己折腾死了。”

    “可是，如果不是我作出了不好的表率，他也许就不会做出错误的选择。”李静香沉默了片刻，深深地吸了口气看着雁千惠说道。

    她居然还是没有放下这件事情！

    雁千惠不由得摇了摇头，都说越是聪明的人就越容易钻牛角尖，这话真是一点儿都不错。

    “不好的表率？”

    她皱着眉头看着秀眉微蹙的李静香道：“能不能告诉我你为什么有这了这种想法，难道是有人说了什么？”

    “不全是。我们是一支队伍的，又都是炼气期的弟子，我的举动，无疑是给了他一种暗示……”李静香说道。

    “暗示？”

    雁千惠哂然一笑：“我们在踏上这条道路的时候就已经用行动发出誓言，在这条道路两边的风景和路上的一切坎坷，都不是影响我们前进的理由。别说是暗示，就算是明示，也不是他作出错误选择的理由。他的问题只有一个，就是自己强加给自己的担子太重了，以至于他无力承受。”

    她停顿了一下，拍拍李静香的肩膀：“别去想这些，搬回来住吧。等这次战争结束，你也该筑基了。”

    “嗯，我明白。”

    李静香微微颔首，原本神色中的那股子抑郁却是消散了许多。

    就在这个时候，雁千惠的身份符牌突然震动了起来。

    “是高师兄，不知道有什么事情。”

    雁千惠辨别是谁发来的传讯之后，有些奇怪，但她还是及时回了一则消息：“高师兄，什么事情？”

    “明城师兄找你有事。”高师兄就是高剑达，他所说的明诚师兄是蓬莱仙宗方面这次派入晨宇世界最高指挥者，一位凝液九层的修士。

    “明诚师兄有事找你，你就先过去吧。”李静香说道。

    和雁千惠一番谈话，也将她的心结打开了大半，这种事情也不能完全靠别人开解，关键是要自己走出来。

    “那行，反正你知道如何进入禁制，自己搬过来吧。”雁千惠说道。

    第一次决战之后，为了距离城墙战场更近一些，李静香离开了她们一起建的临时洞府，来到城墙边的一栋建筑中临时居住，然后就一直没有回来。那栋建筑里住的人比较复杂，显然是遇到胡说八道的家伙了，雁千惠也懒得为这点儿破事追究，干脆搬回来住，省得听那些人聒噪。

    出了临时洞府，雁千惠御剑来到蓬莱仙宗在远霄城的总部……远霄城一向是六宗共治，各宗都在这里设有总部，管理本宗事务，平时也就是几名筑基修士，但这一次却派出了三名凝液期修士，只是听说有一位凝液期修士在上次决战中受伤，也不知道伤势如何。

    雁千惠一边琢磨着，一边走进宽敞的议事大厅，厅中的人不多，除了蓬莱仙宗明诚为首的三位凝液修士之外，另外六宗也有人在场，还都是凝液期修士，除此之外便是高剑达和另外几名筑基修士了。

    <!--over-->

