    此时此刻，方圆百里之地除了海涛之声，就只剩下了人族元婴老祖与妖族妖王毫不掩饰的对话声。

    显然，绝对不止一位人族元婴老祖隐藏在幕后，也绝对不止一位妖族妖王隐藏在幕后。

    不论是筑基期修士，还是金丹期修士，均是一脸震惊的样子。

    少顷，众修士反应过来，立马窃窃私语起来。

    凌定山试探的问道：“妖王与元婴老祖都来了，待会儿不会打起来吧？”

    不等凌有道几人回答，继续说道：“万一两边要是打起来了，我们肯定要遭受池鱼之殃啊。”

    他一惊一乍，明显有些慌了。

    别说是他了，凌有道三人同样慌了，可以说在场的筑基期修士都慌了。

    甚至数十位金丹期修士中间也有人慌了，因为不是人人都知道周围隐藏着元婴老祖与妖王。

    众修士心中即便很慌张，却什么也做不了。

    海中某处，一群黑袍人静静的隐藏着。

    这群黑袍修士约莫十几人，可个个都有着金丹期的修为，周身黑气缭绕，就连海中的鱼虾都绕而远之。

    没错儿，这些人均是魔道修士，一个个收敛自己的气息，别说是同为金丹期正道修士了，便是元婴期修士与妖王都未曾发现。

    “翁道友，妖族的妖王与正道的元婴老祖正在对峙，我们的人怎么出来啊？”

    旁边一人紧跟着说道：“是啊，以元婴老祖与妖王的修为，我们的人只要稍稍一动就会被发现，在这般强者的眼皮子底下，我们的人什么都不能做啊。”

    这些魔道修士很聪明，他们从眼前的形势看出了端疑，猜测肯定是从镇海宫遗迹里面带出来了什么好东西，搞不好就是传言之中的化神期修士的传承。

    否则的话，这次不可能有如此之多的人族元婴老祖与妖族妖王赶来，须知，以往这种时候，就是一位元婴老祖都不一定回来，压阵的顶天就是金丹后期修士。

    也正因为如此，以往魔道修士敢从正道修士手中抢人，从而分得一些遗迹里面的宝物。

    但如今有元婴老祖与妖王在附近，别说刚从镇海宫遗迹里面出来的筑基期魔道修士，就是他们这些金丹期的魔道修士也不敢轻举妄动。

    “不急。”

    说这话正是那位翁姓修士，他的声音很低沉，甚至偏向于嘶哑。

    显然，翁姓修士在这群魔道修士之中的威望很高，他一说话，十几个桀骜不驯的魔道修士只能闭嘴不言。

    沉默了几个呼吸，翁姓修士那低沉而又嘶哑的声音再度响起，“如果找到了化神期修士的传承，元婴老祖肯定要与妖族的妖王们做过一场。

    一旦元婴老祖与妖族的妖王打起来了，我们的机会也就到了。”

    此话一出，众魔道修士面露喜色，很是赞同翁姓修士所说的话。

    “切记，到时候不要念战，以最快的速度把我们的人带走就可以了。”

    闻言，十几名魔道修士重重的点了点头。

    与此同时，人族的元婴老祖与妖族的妖王正在暗中交锋，双方的气势在碰撞的同时，嘴上的战斗也未曾停止。

    只听一个浑厚的声音响起，“三首，这是你的意思吗？妖族当真要与我人族立即开战？”

    三首？三首是谁？难道是妖族的某位强者？

    听到这两个字的许多修士都露出了茫然的神色，没办法，他们的地位太低了，根本接触不到那个层次，自然不明白了。

    而就在许多修士茫然的时候，又一个声音响起了。

    “云太，真的打起来的话，人族不是我妖族的对手。”

    此话一出，众修士愤然。

    虽然嘴上不敢说，心里却是想到，“该死的妖族，这也太猖狂了。”

    “竟敢在我人族的地盘上如此放肆，迟早要灭了你。”

    旋即，一些人忽然意识到了一件事情，便是那位三首妖王所说的“云太”二字。

    嘶！

    反应过来后的人顿时倒吸了一口凉气，将旁边看到这一幕的修仙者弄的疑惑不已。

    “这位道友，为何如此啊？”

    闻言，那人深呼吸了几次，才说道：“你可知道云太所指的是谁？”

    听到这话，那修士茫然摇了摇头。

    他可以根据眼前的形势判断出云太绝对是一位元婴老祖，却不知道具体是谁，毕竟元婴期修士就那些，几乎个个儿深居简出，一心悟道，以求更进一步，底层修士知道他们的人很少。

    只听那人解释道：“云太老祖乃是紫云宗的修士，一身修为通天，传闻已经达到了元婴后期，乃是我东部人族现存的第一强者。”

    元婴后期修士！

    东部人族第一强者！

    嘶！

    顿时就见一群筑基期修士倒吸了一口凉气，而且还快速向外延伸。

    “说话这人也不知道是什么身份，竟以区区筑基期修士的身份知道这等隐秘。”

    “听说了吗？这是紫云宗的云太老祖，元婴后期的大修士，我东部人族第一强者。”

    “元婴后期，足足比我们大了两个大境界啊。”

    “谁说不是呢，我不奢求元婴后期，甚至就连元婴期都不奢求，只要能够结丹就好了。”

    ……

    这像是一下子捅开了窗户纸，所有人都议论了起来。

    很快，便有人根据云太老祖提出自己的疑问。

    “真玄宗号称第一修仙势力，还要强过紫云宗三方，既然紫云宗有元婴后期的大修士，那是不是说真玄宗也有元婴后期的大修士啊？”

    话音刚落，便有一个兴奋的声音响起，“肯定啊，这还用说，要不然真玄宗怎么会被称为第一修仙势力？”

    周围的人听到这话，顿觉说的很有道理，一个个儿点头赞同。

    旋即有人感叹，“想不到我人族竟然有两位元婴后期的大修时。”

    众筑基期修士并未刻意掩饰自己说话的声音，所以很轻松就被围在周围的金丹真人听见了。

    便见紫云宗的金丹真人们，朝着真玄宗的金丹真人们露出了一个挑衅十足的笑容，像是在讥讽。

    真玄宗有元婴后期的大修士吗？

    有的话就请出来啊，我们怎么不知道？

    北海人族之中有不少元婴期修士，却只有一位元婴后期的大修士，这是铁一般不争的事实。

    之所以说真玄宗比紫云宗还要强上三分，乃是根据综合实力来考虑的。

    当然了，真玄宗虽然没有元婴后期的大修士，却有办法牵制紫云宗的云太老祖，否则真玄宗也不会压紫云宗一头。

    “云太老祖是元婴后期的大修士，那位三首妖王既然敢云太老祖这般说话，实力恐怕不会在云太老祖之下。”

    “嗯。”

    众人点头点头。

    众人所不知道的是西部妖族化形期的妖王众多，然而众多化形期的妖王之中，实力最强的只有三位妖王，这位三首妖王就是其中之一，而且是其中实力最强的妖王。

    也就是说，这位三首妖王乃是妖族第一强者，其实力还要略强强于云太老祖。

    三首妖王的本体是一条三首蛟龙，它在元婴期的顶峰徘徊了近千年的时间，实力异常的强大。

    若非没有化神期的道路，说不一定他此时已经挑战化神期了。

    对于三首妖王的话，云太老祖并未生气，而是平静的说道：“三首，妖族敢两线开战吗？”

    听到这话，三首妖王冷哼一声，“该死。”

    自万年前镇海宫覆灭之后，妖族大举东进，当时的人族的实力远不及妖族，付出了惨烈的代价，才保住了千群岛链以东的区域共人族生存。

    往后万年时间，获得大片海域的妖族实力越来越强，即便人族实力有所复苏，依旧不是妖族的对手。

    而妖族之所以未曾大举进攻妖族，乃是因为它们的西部还有一个大敌，那便是古兽。

    十万年前，北海主人是众多的古兽，随后经过人妖两组的努力，古兽被击杀，却仍有残留，它们在北海最西部靠近破碎海的地方苟延残喘。

    因为人族有化神期修士坐镇，古兽掀不起什么大浪，所以人族也就允许古兽在那里苟延残喘。

    但镇海宫覆灭后，古兽就没了限制，于是向东迁移，触犯了妖族的利益。

    古兽之中虽然没有堪比化神期修士的强者，可堪比元婴期的强者绝对不少，为了限制古兽，近万年的时间，妖族的主力几乎用在对付西部的古兽上了。

    也正因为如此，实力远弱于妖族的人族，才能“偶延残喘”。

    直到数百年前，凭借梁旭两次在镇海宫遗迹的大收获，人族之中的元婴期修士如雨后春笋一般冒了出来，短时间内超越了二十位元婴期修士。

    金丹期修士的数量了翻了几倍，东部人族才不用忍气吞声。

    当时妖族正与西边的古兽大战，东部人族的元婴老祖们决定反击，在付出惨重代价的情况下，东部人族将妖族的势力驱逐出了前群岛链，并在万群岛链占据边缘岛屿。

    两线作战对妖族不利，于是妖族强者就想与人族停战盟约。

    当时人族损失也很惨重，元婴期修士都战死了好几位，所以顺势就同意了停战。

    如今的北海修仙界，人族占据着千群岛链，及其移动的区域，遗迹万群岛链边缘区域，整体实力还不到妖族的一半。

    妖族占据着北海中部，全部的西部等大部分区域，实力异常的强大，仅仅元婴后期的妖王就有三尊。

    古兽则生活在北海最西之地，以及破碎海的边缘，实力同样强大，乃是妖族的头号大敌。

    这么说吧，妖族的三位大妖王中的两位就坐镇在西部，三分之二的实力都在对付古兽。

    仅仅只有三分之一的实力在对付东部人族，所以从表面看起来妖族的实力弱于人族。

    当然，这些都是人族之中的隐秘，只有元婴期修士与部分金丹真人才知道，特别是古兽的存在，毕竟没几个人有实力横穿妖族区域到底最西边的破碎海。

    而之所以说北海只有两大势力，乃是因为古兽几乎生活在西部破碎海的边缘，类似于入侵进了北海，所以人族不将古兽算成北海势力。

    当然了，还有一个原因，那就是当年灭杀古兽的，人族可是主力，人族与古兽之间的仇恨不比近万年来妖族与古兽积累的仇恨少。

    云太老祖敢说出这样的话，便是清楚妖族不敢两线作战，毕竟今日之人族已非以往近万年的人族了，不是妖族可以随意揉拧的。

    妖族绝对不会放弃那些人奸，因为他已经接到消息，这次却是收获了化神期修士的传承。

    人族得到化神期传承已经不可阻止了，那么妖族就必须也得到化神期传承。

    否则一旦让人族诞生了化神期修士，而妖族没有化神期修士的话，如今强大的妖族就又会回到近古时代，成为人族的附庸。

    这是三首妖王，乃至整个妖族化形期妖王所绝对不能容忍的。

    “本作必须带走他们，你不同意也得同意。”

    说罢，三首妖王道：“你们去待那些人走，我挡住云太他们。”

    闻言，旁边的四位妖王点头，立马化作四道遁光而去。

    另一边，云太老祖也对着身边的三位元婴期修士道：“三位道友，你们赶紧过去，守住我们的人，一旦那些妖族傀儡现身，就将他们立即杀了，绝对不能让妖族得到化神期修士的傀儡。”

    三位元婴老祖点头，同样向着众筑基期修士所在的位置而去。

    三首妖王妖王云太老祖，下一刻，瞬间露出本体，就见天空中顿时多了一条百余丈长的三首蛟龙。

    那三首蛟龙在空中蜿蜒盘旋，当真有着一股遮天蔽日的架势。

    云太老祖立于三首蛟龙之前，紫云袍子迎风飘飘，岿然不动。

    “昂！”

    三首蛟龙龙吟，旋即前掌猛地向着云太老祖拍了去。

    见着这巨大的龙掌，云太老祖丝毫不惧，反手击在龙掌之上。

    “轰！”

    爆鸣声响彻天底，好似天崩地裂。

    强光照亮了半边天，冲击波掀起了巨大的海啸。

