    商胜男眼里的泪终于流了出来，“不是他的借，他只是想……”如果不是妈妈的病，商连山定然不会做这种事，他把自尊看得多重要啊。这么多年来，他洁身自爱，连学生的一根针一根线都没拿过。

    只是，谁相信呢？

    这一件事，足以毁掉他的清誉。

    “怎么就你一个小姑娘来了？”门，从里面打开，等了一夜，总算有人来搭理她了，却怎么都觉得她不起眼，“这事情你解决不了，叫家长来吧。”

    家长？

    除了她，家里只有母亲了。如果让母亲知道父亲出了这种事，她定然会放弃治疗的。商胜男摇摇头，“我已经成年了，能解决这些问题了，有什么事，你们跟我谈吧。”

    那人迟疑片刻，还是让她进去了。

    商胜男拽了拽手里的包，走向商连山。商连山一双眼睛里毫无光彩，因为熬了一夜，红得可怕。看到她，尴尬地转了脸，不敢直视。

    向来，都在商胜男面前竖立着为人师表的典范，如今却变成了这个样子，他哪里有脸见商胜男。商胜男很想扑过去骂他，但也知道他被逼无奈，只能默默隐忍，跟着负责人进了里间。

    里面，校长也在。

    她恭敬地立在校长面前，眼里染满了祈求，“校长，我知道我爸爸做了错事，但他真的只是一时糊涂，能不能看在他往年兢兢业业的份上，帮他说说好话？我们把贪污的钱还回来。”

    校长的表情十分严肃。自然，他也知道商胜男说得是对的。

    “这件事情，若是私下里解决倒还好办，现在闹到了公安局，不是我说了算。那么大一笔钱，是要判刑的。”

    “那么大一笔钱？”父亲不就是拿了补课费吗？补课费充其量不过一两万，能是多大的数字？

    “我可以还。”她把自己的卡拿了出来，摊在桌上，“这里面有四万块钱，可以从这里拿。”先把父亲救出去再说吧，他的工作没了，可就麻烦了。

    “四万？四万哪里够？”

    校长的话让她蒙在了那里。四万还不够吗？校长从办公桌上拿了一份资料，那是手写的东西，笔记是商连山的。

    “你看看吧。”

    商胜男拿过去，看清楚，那是自陈述。在看到里面的数字时，她的指一抖，纸片掉在了地上。

    “四十万？怎么可能？”

    父亲只是个老师，他从哪里贪污四十万？

    “你父亲的作表现一直很好，也深受学校领导的重视，所以才会把财务核对的事情交给他做。哪里知道，他竟然伙同出纳，从学校弄走了四十万。”

    学校是一所贵族学校，学生都要交费的，而且数量不少。四十万对于一个学校来说算不得大数字，但对于商连山来说，却能够救一个人的命。

    商胜男一下子坐在了地上，好久才找到自己的声音，“出纳呢？出了事，不是该两个人担着吗？”

    “出纳听到风声逃跑了，那四十万也不知所踪。”

    所以，过错只能由父亲承担了。

    “如果能把那四十万还回来，我们还可以要求私了，不予追究。但如果拿交不回来，就要走法律程序了。”

    商胜男有一种逼上绝路的感觉，她几步冲出去，来到商连山面前。商连山眼里含着泪，呆呆地看着自己的女儿。他的凌发凌乱，衣服凌乱，整个人狼狈不堪，再也找不到昔日为人师表的样子。

    “爸，把钱拿出来啊，快还回去。”她很想吼，想骂他。但她知道，父亲这么做必定是事先知道了母亲的情况，他想救母亲。

    商连山听到这话，表情暗到了尘土里，好久才轻轻摇头，“钱我没拿到，全被出纳拿走了。我联系不到他，找不到钱了。”

    他捂着头哭了起来，大滴大滴的眼泪砸在地板上。商胜男站在那里，只觉得全身冰冷，跟落进了冰窖中一般。

    出纳找不到了，责任得他一个人担着。商胜男连死的心都有了。这里要四十万，母亲的病也要钱，她该怎么办？

    “对不起，对不起，我不该这么做，我只是想你妈能活着，我只是想我们一定人不要分开。”商连山哭得像个孩子。他没脸见人了。

    商胜男也只能抹眼泪，她上哪儿去找那么多钱来解决眼前的事情？

    “是我不对，是我犯混，给你们带来了这么大的麻烦，我不如死了算了。”商连山站起来就要去撞墙，被人拉了回来。商胜男用陌生的目光看着自己的父亲，意识到，他再也不会是他们的靠山了。

    “求你不要闹了！”她吼了起来，几乎歇斯底里。商连山被人拉着，像一只濒死的兽，那么让人恨又让人心痛。

    “好好地呆在这里，等待法律的制裁吧！”她还想说几句狠话的，商连山的所为将他们本就陷入困难的生活拉入更深的泥潭，她恨得要死。只是，他也给逼得没有办法了才这样。她何尝不知道，他的心里比她更难受，更难堪。

    扭头，她走了出去。

    外面的太阳晃得人头痛，耳边叽叽喳喳的，全是对商连山的诋毁。

    “闭嘴！”她大叫了起来，眼泪终于无法控制，“你们知道他为什么会变成那样吗？如果没有困难，他那样的人能走上那条路吗？多少孩子在他的教导下考上了不可能考上的大学，你们怎么就忘了！做人怎么能这么无情无义！”

    她的怒吼终于起了作用，家长们不再漫骂，而刚刚刻薄过她的胖女人也走了过来，“我们那个补课费就算捐款了，不要了。”

    “我们也不要了。”

    家长们纷纷离开，走前给予了她怜悯的目光。商胜男捂紧了脸，这些钱不要了，父亲还是出不来啊。

    四十万，该怎么办？

    学校的校长走了出来。

    “我们能理解商老师的苦处，但是四十万不是个小数目，我可以说服董事会给你们时间，但在我的能力范围之内顶多给你们三天时间，三天内没有把钱追回来，我也没办法帮你了。”

    他怜悯地看着眼前的女孩，这么水嫩如花的年龄，却要扛上这些事！

    商胜男谢过校长，虽然心乱如麻，却也多少感觉到了些温暖。此时，她才想起，这个时间，自己该和温小染出国去了的。

    她急急去拨温小染的电话，那头显示的是关机。早就过了飞机起飞的时间了。商胜男想打个电话回公司，解释一下自己的缺席，还没的按下号码，医院就打来了电话。

    “是濯水潋的家属吗？濯水潋出现了紧急情况，十分危险，麻烦过来一下。”

    商胜男不要命地跑去了医院，迎接到的只是紧闭的急救室的大门。昨天她还好好的，怎么突然就进了急救室了呢？她不敢相信，用力压制着自己的心脏去问护士。

    通过护士的嘴才知道，有学校家长到医院里来看病人，说起了商连山的事。而这些正好让商母听到，受了刺激。

    眼泪，无助地落下，商胜男从来没有觉得如此无助过。她以为困难迟早会离去，太阳终究会出来，可是等来等去，等来的只有见不到光的灰败。她咬紧了唇，努力抑制住才没有哭出声来。孤零零一个人等在手术室门口，纤弱得仿佛随时会化去。

    她闭了眼，默默祈求母亲能平安无事。

    上天，却到底没有听到她的声音，三个小时后，主治医生走出来，表情沉重。

    “我母亲怎么样？”她冲上去拉住了医生的袖子急切地问。

    医生无奈地摇头，“手术已经结束，病人的命虽然保住了，但她的病情明显加重，必须马上考虑器官移植手术，否则……很难熬下去。”

    商胜男一屁股坐在了地上，感觉眼前一片黑暗。“怎么会这样？怎么会这样？”

    “你父亲已经事先做过了配对，身体以及肾源都符合要求，准备四十万，尽量进行手术。”

    四十万，又是四十万。

    转眼之前，他们就得拿出八十万来。这个的天价，让她怎么办？

    商胜男不知道自己是怎么走出医院的，到了外面，一口气接不上来，叭一下子跌在了花坛上。

    她该怎么办？

    “小姐，卖处吗？”不知几时，面前来了个女人，神秘兮兮地问。商胜男茫然地看着她，唇咬在一起。女人打扮得极为花哨，身上的香味让人难受。

    “我观察你几天了，看得出来，你现在急着用钱。如果你愿意卖处，我可以解决你钱的问题。当然，首先，你得是处女，真正的处女。我们是不可能要那些手术补的膜的。”

    卖处？

    商胜男长这么大，还是第一次听到这种事。如果早几天，她肯定会一脸愤怒地反驳教训这个女人，只是现在，她还有这个资本吗？

    “八十万？能买到？”她哑着嗓子问，其实并没有抱期望。女人却点了头，“八十万的确价高了些，但就是有那么些公子哥儿无聊，想花钱买乐了。不如这样吧，你跟着我走，咱们去拍卖，如果能拍到八十万，你的问题就解决了不是吗？当然，如果拍不到或者你后悔了，我们也可以不卖。”

