    第1118章 处置   

    能够做出这个决定，大头领真的非常有勇气，他这就是把一个国家的命运，全都交到了张龙的手上了。

    

    听了大头领那满含信任的话语，张龙顿时就觉得自己身上压力倍增，这件事情，必须得妥善处理才行。

    

    “咱们现在，必须得赶紧处理这三个人的事情才行，我觉得用不了多久，首都的人应该都会知道这个消息的。”

    

    现在虽然没有互联网，也没有电话，但是暗地里的人要想制造舆论爆炸的消息，有的是办法。

    

    大头领听了之后，觉得有些难以理解，现在这三个人都已经死了，还有什么要处理的，就直接宣布一声就好了。

    

    “那你来说说，要怎么处理这件事情？”

    

    有的时候，大头领真的非常虚心，他觉得自己能从张龙的身上学到不少的东西。

    

    他并没有治理一个国家的经验，以前管理的也只是部落，所以这个时候才会显得特别的焦虑。

    

    “背地里的那些人，肯定会诋毁您的，这件事情的全部经过，必须得赶快公布出去才行，也不能只让首都的人知道，其他村里的人也要通知到。”

    

    这件事情，如果直接公布出去的话，除了能够让人知道真相之外，最重要的还是建立微信。

    

    让那些有其他想法的人，全都好好的在心里掂量一下，在做这件事情之前，有没有做好准备，一旦被发现，那个就是直接丢了性命的事情。

    

    “可是我们已经知道了事情的真相了，难道他们要颠倒黑白不成？”

    

    通过审问那几个人，已经知道了事情的真相了，而且大头领并不觉得，凭借着几个人在背地里煽风点火，能够翻出多大的浪花来。

    

    在他的认知里，自己在这里是绝对的权力中心，所有的人都得听从他的吩咐才行，可是张龙非常明白，百姓才是基石。

    

    “您可能不知道，在大夏国，是一个网络比较发达的国家，除了人多之外，事也特别的多，基本上都是在网络上知道的，有一些不明真相的，特别容易被人给带走了情绪。”

    

    这个例子，张龙自己说出来之后，心情都有点沉重，他曾经也有过那样的年纪，当时还特别小的时候，就一直觉得，大夏国不是特别的好，一心向往外面的世界。

    

    等他长大了之后，真正了解了整个世界的格局，才不得不庆幸，自己是生在了大夏国，年轻人的思想，有的时候真的特别容易被人左右。

    

    “光是听你这么说，我都觉得有点怕，竟然是这样，我现在就赶紧去安排，然后再把那些证据全都摆出来。”

    

    大夏国那个地方，大头领是去过的，他虽然只在一个城市停留了一天的时间，那个时候看到时的震撼，到现在都还留在心里。

    

    没想到这么大一个体量的国家，竟然也会遇到这种事情，稍微反应慢一点，我朋友可能会引起天怒人怨的。

    

    “我和您一起去，这件事情，我们必须得慎重的解决才行，千万不能出现任何的纰漏。”

    

    张龙也立刻站起来，就在不久之前，送老爷子送来了一丸药，他吃了之后，觉得好受多了。

    

    两个人之间隔着一步的距离，还算是舒服的，而且听库布说，宋轶和孙若楠两个人已经回国了，就是为了寻找那些这里没有的药材的。

    

    “大头领，我们刚刚听说了一件事，知道是不是真的，就想着过来和您询问一下。”

    

    他们这才走出去没多远，就遇到了一群人，一个个的满脸愤慨，看着他们，张龙心里跟着咯噔了一下。

    

    大头领也忍不住，有点紧张，难不成他们处理这件事情有点晚了，现在已经被对方给利用过了。

    

    “说说吧！有什么事情？”

    

    尽管心里非常的紧张，但是表面上，大头领是不动声色的，他大脑飞速的运转，还在不停的想，对方究竟会把这些人的想法引到何种地方。

    

    “是这样的，我们刚刚听说，有陌生人进来，杀死了三个人，不知道是不是真的，现在大家伙，全都特别的害怕。”

    

    听到这些的时候，大头领真的是松了一口气，他刚刚在脑海里一堆乱七八糟的想法，总算是没有一个成真的。

    

    张龙听了之后，也跟着愣了一下，看样子，对方现在还没有掌握到精髓，还是说，背后指挥的人，根本就来不及想怎么引导舆论。

    

    “确实是有这件事，我和军师正打算去告诉大家的，最近这段时，可一定要小心才行，就算是熟人，应该有点防备的。”

    

    大头零反应还算是快的，这件事情她肯定是不能否认的，所以立刻就承认了，那些人听了之后，脸上紧张的神色，总算是放松了一些。

    

    之前还有人说，他们就这么过来质问，大头零肯定是不会承认的，让有些人都跟着忐忑。

    

    “那需不需要我们去帮忙通知其他人？”

    

    听说大头领姚宣布这件事，领头的那一个，突然就想到，应该去通知其他人才对，而且对于早过来这件事，他多多少少的还会觉得有点不好意思。

    

    张龙冲着他点了一下头，这人看起来还不算特别的冲动，询问的时候也比较的有条理，看样子也是一个可造之才。

    

    “我就说，这种事情大头领和军师他们，肯定是不会隐瞒我们的，你们的那些担忧，都是多余的。”

    

    他们往回走的时候，还能听到有一个人非常得意的说话的声音，不偏不移的，就传到了张龙和大头领的耳朵里。

    

    两个人正准备往前走，听到了这番话之后，直接就愣了一下，看来背地里的人，并不像他们想的那么简单，多多少少的还是其他的一些挑唆的作用的。

    

    “您看到了没有，我只能说，幸亏这些人过来质问了，要不然的话会有越来越多的人相信，我们要把这件事情给隐瞒下去的。”

    

    越是这种时候，就越容易众说纷纭的，会有各种各样的猜测，有一些事情，是不需要遮遮掩掩的，所以还是早点告诉给大家比较好。

    

    

    

