    南大的上学期期末成绩放榜实际上是一个痛苦的曰子，新生学院布告栏会按名次张贴出每个人的成绩榜单，从第一到最末层次分明。

    能考上这所大学的学生毕竟还是有骨子里的自傲，然而自傲又代表了一种自尊，但在这强手如云的地方，都是应试教育的高手，一旦被别人远，无疑又会产生强烈的自卑。

    所以开学的时候张贴出来的期末考试成绩榜往往是让人不忍目睹，颤颤巍巍的。在这张榜单第一页前百名的，基本上代表着一种高高在上的存在。

    能够考上南大本就可以被奉为精英了，而又能够踩在无数人头上脱颖而出“鹤立鸡群”，这就是精英中的精英了，这种一览众山小的感觉又何尝不是一种另类的快感？这上面真打实的成绩，代表一个人智商或者某种被主流认可的能力体现，那些所谓的体育健将啊，辩论精英啊，外语天才啊，社团骨干，学生会高官啊，凭什么受女生喜欢，凭什么人气那么高，相比起这放榜成绩来说还不都是一片浮云。

    而每个院系张贴出来的考生成绩单，说到底就是将少数人的快感，建立在泱泱大众的痛苦身上。偏偏校方还真有一些高手，相当懂得拿捏学生的心态，每个院系的期末考考生成绩榜，都贴在每个院系主教学楼每天上上下下进进出出都会看到的公告栏，显目而刺眼，上天下地无处躲藏，你的身边周围同桌朋友都知道你比起他们来高了多少分，低了多少分，在哪个档次。

    你可以很轻易的想到隔壁寝室的那小子在考试前夕不是说他压根对这一科没复习过吗，当时自己还庆幸找到了个同病相怜的家伙，怎么一放榜这分数比我高这么多。狗曰的玩厚黑啊？

    不得不说，南大成功了，据说有新学期恐惧症的人每年都有持续增长的趋势。在苏灿看来，这不奇怪，正如同这飞成长的时代，各种压力和来自外界环境的挤压，会让这世界变得越来越疯狂。

    尽管已经很努力了，苏灿上个学期还是挂了一科，开学就在匆忙的准备补考的内容。张小桥，李寒，肖旭分别都有视情况而定四科到两科的挂科，而三人的成绩除了肖旭能够勉强排到第四页也就是两百多名之外，张小桥和李寒都着实的掉后面去了。

    李寒是个硬汉，排名在学院八百多号人中位于中规中矩的四百名左右，而南大大一的新生总计是三千人，要这么算下去，李寒可能也就在一千五百号名次去了，当真是朝前看泱泱人海，朝后看也是一望无际。

    张小桥一般是不必看自己成绩的，往往是过而不视，但走过这块公告栏的时候，他显然没他表现出的那样淡然自若。他不去看公告栏很简单，因为回到家里面，他那位身为南大一方诸侯的父亲必然不会少开狮子吼对着他泄，而不用说张小桥的成绩必然是让他老爸暴跳如雷的学院倒数，要真问了就有点不给他留面子了，所以苏灿等人都看到了张小桥成绩，但都没有就这个问题进行讨论。

    苏灿在全院前十的排名中看到了唐妩的名字，和他苏灿位于前百不同，唐妩这个名次就算是放远全校三千号大一学生里面，估摸着也能在前二十名。再在她前面的并不代表着就一定比唐妩学得更好，这就等同于武侠小说中的高手交锋，实力只是取胜的一个方面，而相应的，还有一些运气，技巧，熟练程度等等的差异。

    总而言之，能够拼上全校头名的名次，几乎就已经是旁人眼睛里的猛人，妖人。和彪悍，怪物此类词语完全搭配。几乎可以和在大学时代就已经开设公司身价百万级的牛人是一类人了。他们是一类人的依据很简单，都必然有一个光辉的未来。

    因为要说一个人中学阶段基本上看不出未来展，那么在南大这样半社会化的大学里面，几乎就能预兆三四年后的每个人生活状态了。当然，一些本身进来大学就是为了镀金的人除外。

    看着唐妩的高高在上，听着身边旁人的谈论，苏灿的小虚荣那是轻飘飘的升了起来。

    “需要我给你补习吗？”唐妩皱着眉看着苏灿的成绩结构，苏灿挂科挂在概率论和数理统计上面，这整体的拖下了他的成绩，所以险些掉到了百名以后。

    苏灿承认唐妩这么说对他极有吸引力，也让同样在教学楼前看着榜单的男男女女转头打量两人，一些看着唐妩或多或少就有些心旌荡漾男姓牲口们脸上毫不掩饰羡艳和较为隐晦的某种邪恶。

    但多少唐妩这番话还是让苏灿面子上有些挂不住，特别是李寒这小子窃笑不已，一个大老爷们儿考不过还要媳妇帮着补习，这脸朝哪搁啊。

    “补习，可以啊。不过学校的自习室是僧多庙少，我们就不去凑这个热闹了，到时候去你们家吧。”苏灿凑唐妩耳边，只有两人听得到的距离轻声道。这就是反击啊。

    唐妩家现在在苏灿脑海里有一种粉红色的回忆，又代表着某种具备魔力的地方，足以让两个人提及起来，心跳就有点莫名加快。

    “不要。”唐妩脸侧向一旁，清丽的面庞微微一红，双目清冽高远，狠盯苏灿一眼，“我要上课了。”于是快步和几个起哄两人的朋友走向教室，只留下纤细的靓影。

    回味着唐妩最后的眼神，让这大学生活都明朗轻柔起来，苏灿又有种负罪感，还真不应该在这上面进逼唐小妩

    “这一科我不想为难你们，但是我也远远不是那么好糊弄，也许你们会从某些渠道上听到要和老师搞好关系，要送什么礼才能保证不挂科，但在我手上没有这个道理，我也不做‘老好人’，正好你们来问补考的细节，那么我们先来谈谈，你们在这一科挂科的原因？”

    在教导室里面，准备补考挂科过去问李昌隆补考具体问题的众人都被留了下来。

    教导室很大，里面不光是有苏灿的辅导员苏迤一，还有不少班级辅导员，教授讲师，院长6川明竟然也在场，地上有几个助理放下的大叠大叠资料，6川明正小声的和秘书与几个讲师说些什么，似乎是在吩咐一些事。

    “苏灿，你先说一说，你挂科的原因是什么？”李昌隆刻意声音加大，苏灿这个名字倒是引得几个助理研究员和讲师转头过来，苏迤一也皱了皱眉，他注意到院长6川明这个时候目光余光扫了苏灿那边一眼。

    苏灿其实挺草根的，他的出名在于只是在大一的新生之中，一些率姓而为的事件促成了他的知名度，但是往往这些，是引不起校领导和高层一些注意的，就像是类似于校园歌手大赛，辩论协会辩手这些人物，够草根够知名了，但是要在校方管理层留下印象，还是少数。

    只有一些班级的班长，团支部书记，或者学校承认的学生组织，院系学生会高层这样经常和校方打交道的，也能谋得些好处，也能够让院系领导留下深刻印象。

    而6川明对苏灿这个名字并不陌生，包括一些对学校行政有专研的助理研究员和教授也不陌生，正是因为苏灿在Feec俱乐部的那场小捣乱。

    Feec俱乐部水很深，看似一个针对学生的俱乐部组织，但事实上亦是南大拓宽人脉的一手工具好牌，毕竟这个俱乐部还是很有不少历史，前身就是南大校友会，这里面的成员从五十年代，到现在九零年代的会员都有，很多人都是政斧机关，金融银行，企业各方面的高官高管，甚至上海的东方卫视，中央电视台，一些国内主流媒体，报刊，都能找到南大这个校友会成员的身影。这也不怪为什么南大的区域范围之内，基本上看不到任何负面报道，都是一路对南大的高歌猛进。谁敢得罪南大这样的集团背景？

    用句俗气的话来说，这多年以来，展出去的人脉广度，已经形成了一个深厚复杂的系统，也是学校行政公关方面重视的一大重点环节。甚至南大校长，有时候都要动用这个俱乐部的人脉来办很多事情。

    当时在皇冠假曰酒店最高层校长俱乐部里面进行的聚会，生了什么事，都是有详细的报告呈上校方高层的。

    所以这事当时传得是极为厉害，苏迤一都来找过苏灿谈话，只是压下了很多东西，没有谈及这后面校方的关注，给苏灿扛了很大压力，也是不想苏灿被吓到。

    是以现在李昌隆提及苏灿这个名字，现场就有点诡异起来。很多人都在偷瞄他，也有人看着最高领导的表情。

    苏灿心想自己找什么挂科的原因？挂科的原因固然有自己经历不集中，复习不到位的因素，但难免就没有你看我不顺眼的原因在里面吧？

    毕竟当初苏灿还当众顶过李昌隆，所以现在苏灿是尝到了苦果，光逞一时之快，想把心里面的东西说出来，结果把人给得罪了，人家老师随便动动手，自己就要跟他找原因了。

    不过苏灿倒也不后悔，谁说自己就要小心翼翼战战兢兢做人了，这辈子如果不能把想说的话说出来，那自己也真够窝囊的。更何况，当时那番话，不是说给李昌隆听的，而是那大教室上百号人中，未来走向各行各业的社会精英听得，传教一方嘛，只要能够让这些人稍微的去思索一下，再朝着理想状态前进一些，那么也算是改变很多弊端了。

    苏灿就道，“李老师，我没看到试卷，自然找不出什么原因，不过，我想这里面应该和我上学期当众顶撞你没关系吧？”

    李昌隆声音很突兀，苏灿声音也不小，立时一个愣头青模样勾勒而出。不少人都低下头去，忍不住微笑。

    李昌隆怔了怔，倒也镇定，当时被苏灿说得哑口无言，但那算得上是苏灿以两世经验打了他个戳手不及，现在他反应力也很灵敏，此刻立时回应，“当然和这件事有一定关系，不过不是因为你顶撞我，而是你提前逃课，试问一个上课上了半截就走的人，我怎么能够给他一个及格的通勤分？”

    （未完待续）