    赵天宝的女人？

    叶凡一愣。

    沈画看出叶凡的茫然，忙开口解释一句：“赵天宝无父无母，也没妻儿老小，但终究是一个男人。”

    “这个别墅女主人叫林昭君，是赵天宝的女人。”

    “其实也不能说他女人，红颜知己差不多。”

    “赵天宝每一次上战场都是九死一生，而且一众手下自残对他心理冲击也很极大。”

    “林昭君曾是沈帅安排给他的心理医师，聆听者。”

    “熟悉了，久了，两人也就有精神之恋，彼此算得上知己。”

    “赵天宝背叛沈家，跟他相关的人都受到了审查。”

    “林昭君跟他关系密切，估计被黑水台盯上了。”

    沈画轻声补充：“院内的车子就是黑水台。”

    叶凡轻轻点头表示明白了。

    随后，他的目光重新望向了这栋别墅。

    这栋别墅的大门和庭院都被冲垮了。

    门口几只看门的藏獒也被乱枪打死倒在血泊中。

    院子停着六辆黑色的商务车。

    车子旁边有几名黑装男子挎着短枪和戴着耳麦守卫。

    而别墅里面，却是一片鸡飞狗跳满地狼藉。

    十几个全身黑装的男子横冲直撞。

    五个护卫服饰的男子在砰砰砰的枪声中死去。

    四个佣人也相续被爆头脑袋倒地。

    叶凡敏锐的眼睛，还能透过窗户，看见几个女人被分别拖入几个房间。

    很是粗暴，很是蛮横。

    “叶少，这是黑水台在做事！”

    看到叶凡要下车，沈画下意识拉住了叶凡开口：“咱们还是不要介入为好。”

    叶凡声音一冷：“这是做事？

    简直比抄家还蛮横。”

    女人尖锐的哭叫声从门窗传出，还伴随着几个男人邪恶的笑声。

    这狠狠揪扯着叶凡的心。

    黑水台他们出手杀掉这些女人，叶凡可能还不会有太多反应。

    敌我立场，你死我活在所难免。

    但要凌辱她们，叶凡就不能忍了。

    沈画嘴角牵动不已：“叶少，我明白你的意思，但黑水台权限极大，不好招惹。”

    沈棋也补充一句：“而且赵天宝是叛徒，替他女人出手会招惹麻烦……”“我就是最大的麻烦！”

    没等沈棋把话说完，叶凡就一脚踢开车门钻了出去。

    沈画四女脸色微微一变，想要劝阻却最终沉默，抓起武器紧随叶凡而去。

    被叶凡潜移默化这么多天，她们也开始有了底线。

    几个西装男子看到叶凡等人出现，微微一愣后喝道：“什么人？”

    没等叶凡出声回应，沈画忙喝出一声：“这是叶少，沈帅贵客！”

    几个西装男子听到沈帅贵客四字止不住一怔。

    这个空档，叶凡已经走入了满地狼藉的大厅。

    哭声、邪笑声，无比清晰。

    “砰！”

    叶凡一脚踹开第一间房门，顿时看见两个西装男子在脱一个风韵妇人衣衫。

    妇人四十岁左右，身材曼妙，上衣已被撕开，脸上哗啦啦流淌着泪水。

    两西装男子正要暴怒叶凡打断好事，却见一手已经抓住他衣领一甩。

    砰的一声，西装男子被叶凡甩出了房间，撞在墙壁喷出一口鲜血倒下。

    叶凡没有停歇，转身出门，又把第二间房门踢开。

    又是三个西装男子正在殴打反抗的黑衣少妇。

    叶凡一拳把对方三人全部撂倒。

    随后，他踢开第三间第四间房门，又把两名年轻女孩解救了出来。

    很快，叶凡来到第五间房，也是最后一间房。

    还没踹开房门，叶凡就听到没关紧的缝隙传出了一个男人的邪恶狞笑：“嫂子，还不乖乖脱掉衣服？”

    “赵天宝是叛徒，你是他相好，你不从我，可是要抄家的……”“再不脱，我可就不去制止那些手下了，你的姐妹和女儿可都要遭殃了。”

    对方呼吸急促起来：“脱，脱，快点脱……”缝隙中，只见一个蒜头鼻男子光着上身，正恶趣味的卡着一个素衣少妇脖子。

    他威逼利诱对方脱掉身上衣服。

    素衣少妇二十多死，长得跟林志玲一样，肤白貌美大长腿。

    头发还戴着吊丧用的白花。

    她此刻正一边流淌着泪水，一边动作颤抖解开衣服扣子。

    楚楚可怜。

    “砰！”

    叶凡一脚踹开房门。

    一声巨响，房门破裂，也让蒜头鼻男子和素衣少妇身躯一颤。

    两人下意识向门口望来。

    看到叶凡出现，蒜头鼻男子暴怒不已：“滚出去！”

    叶凡声音一沉：“放开那个女人！”

    叶凡的话，让素衣少妇眼皮一跳，脸上有着一丝希望。

    她的眸子出现抓住救命稻草的光芒。

    “放开这个女人？”

    蒜头鼻男子啪的一声，一巴掌打在素衣少妇脸上：“你算什么东西？

    敢管我铁头陀的事情？”

    他还反手拔出一枪指向叶凡：“老子弄死你。”

    “住手！”

    在冲过来的沈画喝出一声时，铁头陀也扣动了扳机。

    砰砰砰的枪声响起，六颗弹头打向了叶凡。

    只是弹头还没打中叶凡，就见叶凡一闪而逝。

    他像是魅影一样避开了六颗弹头。

    虽然现在的叶凡身手回落，达不到沈家堡那种虚浮拔高的天境水准，但地境大圆满依然足够应付枪弹。

    “杀！”

    就在铁头陀射出的弹头全部落空时，叶凡也站在了他的面前。

    “混蛋！”

    铁头陀见状脸色巨变，一甩手里的素衣少妇。

    接着丢掉空枪，拔出一把匕首刺了出去。

    叶凡左手一探，抱住跌飞的素衣少妇，同时右手一伸，两根手指一夹。

    当的一声，匕首被叶凡硬生生夹断。

    下一秒，叶凡夹着半截匕首一刺。

    铁头陀脸色再变，挥舞护臂挡击。

    “当！”

    护臂和匕首狠狠相碰，护臂寸寸碎裂。

    匕首气势不减，破碎所有阻挡，贴着碎裂的护臂，径直刺向了铁头陀的胸口。

    “什么？”

    铁头陀脸色巨变，身子一挪，快速向后爆射而出。

    “嗖——”“扑！”

    铁头陀全力后撤途中，却忽然发现面前喷血，意识一滞。

    再清醒时，匕首已经刺穿了他的咽喉。

    他交叉的双臂卡在前方，卡在叶凡的胸前，可他却没有半点力气卡断叶凡的脖子。

    铁头陀只能看见，那死水一样的眼睛，还有从匕首流淌下来的鲜血。

    他憋屈、他愤怒，他不甘，可是结局无法改变。

    “啊——”一声闷哼自铁头陀口中哼出，随后直挺挺向后摔倒。

    咽喉的血，喷出了三尺。

    瞪大的眼睛，流淌着无奈和不信。

    他怎么都没想到，自己会死在一个无名小卒的刀下。

    铁头陀更没有想到，对方只是一招就干掉了自己。

    最让他临死震惊的是，闭眼的前一刻，他看到叶凡一甩染血的匕首。

    匕首当一声碎成了十二枚，尽数没入十二名出现的黑水台精锐咽喉。

    “轰！”

    十二名荷枪实弹的黑水台精锐溅血倒地。

    太凶猛了，太霸道了，太妖孽了！在铁头陀满脸震惊死去的时候，叶凡抱着素衣少妇出门。

    他眼皮子都不抬从十二名黑水台精锐尸体抬过。

    接着，他提起一把短枪，对着前方毫不留情射出几颗弹头。

    扼守车队掏出武器的几名黑水台精锐眉心中弹倒地。

    叶凡看都不看，把枪丢给沈画四女：“带上妇孺，走！”

    看着满地的黑水台子弟尸首，沈画四女几乎齐齐呐喊：出大事了！她们知道，叶凡杀了黑水台的人，还把铁头陀弄死，黑水台一定会找上门来的。

    毕竟黑水台在边境横行十多年，从来没有吹过亏，现在横死十几人，肯定不会善罢甘休。

    叶凡虽然厉害，但也架不住这些黑水台的人多势众。

    而且他们还有重武器。

    所以沈画四女一边带着林昭君她们迅速撤离，一边手忙脚乱给沈楚歌打电话通报。

    只是连续三个电话都没有人接听，不知道沈楚歌是落掉手机，还是在洗手间或者开会。

    最终，沈画让沈棋三人配合叶凡带人回去，而她开车去找沈楚歌汇报此事。

    “呜！”

    半个小时后，叶凡带着林昭君等女眷回到自己的住处。

    他让众女在大厅坐下，随后让沈棋给她们倒了一杯茶压压惊。

    接着叶凡看着林昭君轻声一句：“放心，不会有事了，只要你们是清白，我就能护住你们。”

    他知道赵天宝背叛的逼不得已，也就相信这些女眷不会有大问题。

    “谢谢！”

    几个受到惊吓的女孩下意识点点头，脸上带着对叶凡的感激。

    林昭君却没有半点情绪起伏，也没有接叶凡递过来的水。

    她只是木然又冷漠看着叶凡：“演戏演完了没有？”

    叶凡一愣：“演戏？”

    

