    孟挺听到远处的狙击枪声，猛的掀开身上的雨布站了起来，看着趴了一地的特工总部人员，冷静的抽出勃朗宁M1910清空了弹匣。

    “啪啪啪…”

    他这七发子弹直接送走了两三个老同事，这些人根本看到是谁开的枪，后脑和后背飙出了几团血花便蹬了腿，结束了罪恶的一生。

    同时，周围几个煤堆上也冒出了十几个手持武器的地下党，没有任何犹豫就扣动了扳机，特务们被打得抱头鼠窜，毫无还手之力。

    MP18。

    自来得手枪。

    汤姆逊。

    与刑场行动一样，地下党依然在短时间内倾泻了大量子弹，利用持续火力尽可能杀伤敌人的有生力量，不给敌人组织防御的机会。

    而经过之前的几轮交火和追击被炸，特工总部特务只剩下80多人，在这波突然袭击下，活着的还不到50人，士气更是跌落到谷底。。

    到处是砰砰作响的枪声，他们不知道煤场里到底藏了多少地下党，只看到身边的人一个个倒下，恐慌渐渐蔓延到了所有人的身上。

    什么党国、什么功劳都没有自己的小命重要，这帮人只恨爹妈少生了两条腿，连滚带爬的往出发地溃退，完全失去了抵抗的勇气。

    那边孟挺收回手枪，潇洒的将肩膀上的步枪甩到身前，又把武装带缠在手腕上，以标准立姿对着一个即将跑入掩体的特务开了一枪。

    “嘭~”

    特务应声而倒，看着只有一步之遥的掩体，此人眼神满是不甘，两只手徒劳的抓了抓空气，绝望的挣扎了几秒后脑袋一垂断了气。

    “嘭。”

    这时又是一声响亮的枪响，正在寻找下一个目标的孟挺闻声看去，只见班军拉动枪栓，一枚金灿灿的弹壳蹦蹦跳跳的从煤堆滚下。

    与之对应的是，在距离他一百多米的地方，一个特务在煤堆顶部摇晃了一下身子，接着捂着胸口一头栽倒，尸体翻滚着下了煤堆。

    “好枪法。”

    孟挺喝了一声彩，在如此混乱的环境中进行远距离射击，不是什么人都可以做到一枪命中的，天赋和艰苦的长时间训练缺一不可。

    不愧是曾经的军中悍将，过了这么多年，当年的肌肉记忆一点没有消失, 谁能想到这个在海关谨言慎行的小官僚竟是个枪法高手。

    这个想法在脑海中只是一闪而过, 随即他抬枪打死了一个企图偷袭一处特务, 又朝着班军挑了挑眉毛，属于两人的比赛正式开始。

    “嘭...嘭...”

    “嘭嘭嘭...”

    他们在煤堆中灵活的开枪、躲避、再开枪，将一个个犹如无头苍蝇一样乱跑的敌人击倒, 鲜血落在黑色的煤块上发出诡异的反光。

    复仇的子弹从四面八方不断射来，打得特务哭爹喊娘, 跑又跑不掉, 走也走不了, 有的人甚至撅着屁股挖开煤堆将脑袋埋了进去。

    可没有用，阻击的地下党知道只有将敌人打得越痛, 被俘人员的撤离时间就越充足，而且这些苟特务，哪一个手上不是沾满了血。

    所以不管是跪地求饶, 还是在那装鸵鸟, 他们继续面色冷峻的清理着在场的一处人员, 没有任何迟疑, 这是对方早就该还的血债。

    不知道什么时候，天上慢慢飘起了雪花, 在将落未落之时又被狂风席卷着吹向四面八方，这或许是祇不想有太多人目睹这场杀戮。

    滚烫的弹壳、干涸的血液、僵硬的尸体上渐渐落上了一层薄雪，整个世界似乎只剩下黑白两种颜色, 使得交火现场显更肃杀之气。

    外围的戴春峰这会只觉得心惊肉跳，一处的人刚跑进煤场, 枪声就不断响起，手枪的、步枪的、冲锋枪的, 就像是过年一样热闹。

    随之而来的哭喊声表明他们遭到了埋伏，没多久一个一处特务跑出了煤堆, 可还没来得及躲进掩体里，就这么被打死在他的眼前。

    地下党是早有准备，故意把一处引进包围圈，之前进去的人只怕是凶多吉少，太险了，老戴眯了眯眼睛，看向左重淡淡说了一句。

    “慎终, 看来一处完了，接下来该轮到咱们了，你有没有信心将这帮地下党一网打尽，无论付出多大的代价, 一定不能让对方逃走。”

    “请老师放心，情报科全体人员已经做好准备，学生将亲自带队执行任务，定将地下党份子全部留下来，请您等着我们胜利的消息。”

    左重斩钉截铁的回答道，转身走到了归有光和邬春阳面前：“集中所有的烟雾弹，人员利用烟雾快速突进到煤堆，建立第一道防御。

    稳固防线后由行动小组执行作战任务，不要过于深入，攻下一个煤堆就要彻底占领一个煤堆，等后续人员到了再向其它煤堆进攻。

    必须不断的压迫、缩小地下党行动人员的活动范围，让他们没有办法利用复杂的地形进行抵抗，我给这种战术命名为剥洋葱战术。”

    他的这个命令没毛病，除了进展缓慢没有任何缺点，可面对一处几十号人被人包了饺子的情况，情报科再怎么小心谨慎都不为过。

    地下党那边现在最缺少的就是时间，特务们一个煤堆一个煤堆的打过去，可以给对方争取到足够的撤离时间，并且不会引人怀疑。

    “是。”

    邬春阳和归有光回道，说完就开始准备起行动，比如挑选身手矫健的特务第一批突击人员，比如集中冲锋枪和轻机枪做火力掩护。

    情报科在准备，孟挺和班军也在准备，他们检查一遍有无活口后，将一处人员携带的枪支、弹药搜罗到了一起，等待着下轮进攻。

    因为是小规模的攻防战斗，交火人数少便于互相识别，双方的武器种类又很杂，使用敌人的枪支作战不用担心己方人员造成误伤。

    但要是在战场上，这种行为非常危险，士兵在能见度较低的环境中如何判断谁是自己人，自然是靠枪声，所以制式武器不能乱换。

    孟挺弯腰捡起一支汤姆逊，拉了拉顶部枪栓，发现此枪上膛很流畅，再看看地上搜集来的七八个一百发弹鼓，脸上不禁露出笑容。

    这下他们有足够的火力应对敌人的进攻了，这些汤姆逊是徐恩增从美国洋行买来的新货，质量非常好，火力和威力都很让人满意。

    此时班军走过来说道：“演员同志，还有几个同志没有上船，我们需要再等一会，一定要小心，下面来的可能是特务处情报科的人。

    我曾配合对方执行过一个针对日谍的调查行动，这些特务非常厉害，做事情滴水不漏，技战术水平高超，比特工总部更加难对付。”

    作为左重的老同学，他很清楚对方的能力和水平，日本间谍不是善男信女，特务处能一次次战胜他们，足以说明这个部门的可怕。

    孟挺当然不会轻敌，那个左重只看了一眼现场，就将官邸里的自动点灯和点火装置看破，面对这种精明的苟特务，必须提高警惕。

    他立刻将所有武器弹药平均分配，又把阻击人员布置到各个关键位置，埋伏这招用了一次就没用了，等会他们要打的是一场硬仗。

    果不其然，他刚刚做好了准备工作，开阔地就升了数团烟雾，货轮上的狙击手闵皱起了眉头，这帮果党特务到底带了多少烟雾弹。

    孟挺面色镇定的拿起望远镜看了看，对于这事他早有预料，毕竟招式不在于新，只要管用就行，他思考了一会，做出了一个决定。

    “让开第一排煤堆，利用燃料点燃煤块，到第二排煤堆建立防线，注意两侧空地，防止敌人从侧翼包抄，允许自由开火，无需请示。”

    在计划里，他们本就准备利用大火阻挡特务掩护人员撤退，为此准备了不少汽油和煤油，虽然现在下了雪，可这不影响煤炭燃烧。

    听这条的命令，班军在内的地下党人员拿来一瓶瓶玻璃瓶装的燃料，狠狠地砸到了煤堆上，飞溅出的燃料很快渗透到了煤块深处。

    “撕拉。”

    做完这些，众人点燃一根根火柴扔到了煤堆上，大火忽的一下窜上天空，幽蓝色的火焰迅速向周边延伸，第一排煤堆彻底被点燃。

    孟挺感受着灼热的空气，扫视了一眼所有人：“走，党员留下，其他人回到船上帮忙，如果我们回不来，船长知道疏散地点在哪里。”

    队伍的人没有动，他们有的人不是党员，可愿意以一个党员的标准来要求自己，抛下同志独自逃命，一个合格的党员不会这么做。

    若是贪生怕死，他们就不会冒着生命危险来参加行动，只要能让四百多名被俘的同志离开，哪怕战至最后一人也绝不会后退一步。

    孟挺欣慰一笑：“好，那就做好战斗准备，新来的这帮敌人诡计多端，擅长使用各种新式装备，比如烟雾弹以及能够致盲的闪光弹。

    大家要保护好自己，不要跟对方硬碰硬，我们的主要任务是为撤退争取时间，不是消灭他们，想要教训苟特务，将来有的是机会。”

    “是。”

    众人拉动枪栓，走向各自的战斗位置，等待着传说中的果党情报王牌特务处的到来，今天就算是同归于尽，也要挡住对方的进攻。

