    “白凤，安吉拉，你们的坦克怎么样了？”王凌问道。

    “六面兽的耐久值到了1/10以下，已经失去了战斗的能力，如果再受到攻击，坦克就会彻底损坏变成废铁，这下可糟糕了！”

    “黄金战神也受损严重，无法继续作战。”

    听到两人的回答，王凌又通过步话机联系，询问黄胡子、威廉爵士、泰勒上将三人，都得到了失去战斗力的回答。

    王凌透过观察潜望镜，发现远处的大地巨神、铁甲龙、猛犸巨像，也是坦克冒烟停留在原地，一动也不动，知道在范围攻击的血之恶灵浪潮下，这些坦克算基本完蛋了。

    “铁处女的这一个大招，干掉了所有坦克？要不是白发魔女制造出冰层守护，岂不是要和其他坦克一样！”

    查探了白发魔女的耐久值，王凌忍不住心惊，原本35万的耐久，现在只剩下9万多。在先前的战斗中，这辆坦克并没有受到太大伤害，现在一下到了“残破”的地步。

    战场上，换上传说级炮弹的铁处女，已经向白发魔女的方向开来。这种消铁弹，连辉煌城堡都没有，用珍贵无比的材料制成，铁处女中只有区区10多颗。

    然而，这些数量的消铁弹，足够对付一辆受损严重的传奇坦克，将其削成一堆废铁！

    “和铁处女的对决吗？”

    王凌知道，现在是最后的决战时刻。于是下令道：“迎向对方，炮塔装填烈焰燃烧炮弹，准备炮击迎敌！只要轰掉对方的坦克，我们就能获得最终胜利！”

    两辆坦克向一起靠近，受到炎魔之心部件增幅，红光闪烁的烈焰燃烧炮弹，从空中轰击过去。铁处女的装甲上，骤然飚起了大蓬大蓬的烈焰火浪。

    和多辆传奇坦克大战许久，又退阶成准传奇级别。这辆坦克的装甲、耐久都下降了许多。受到威力强大的炮弹轰击，坦克剧烈的震动，表面烈焰滚滚。冒出了漆黑的浓烟。

    于此同时，铁处女的半 人像上，鼓起 部的尖端，居然直接 了出来，在空中拖着长长的白烟，轰在白发魔女的前部装甲上。

    消铁弹，发 了！

    坦克之中的达克罗萨斯，面无表 的观察着远处，只见两颗消铁弹命中白发魔女，白色的炮弹炸开。并没有炸出火焰和气浪，只是闪烁出了成片的刺目白光。

    在这股白光中，白发魔女由泰伯利超合金、寒冰毛皮、雪巨人之皮，三种防护手段联合构成的超级装甲，居然像遇到火焰的牛油般迅速溶解。

    不。那并不是溶解，溶解会变成液态的流质，并不会消失的那么彻底。被白光照 的装甲金属，从微观层面分解消失，彻底化成了虚无，只留下 眼无法看见的粒子碎片。

    消铁弹。消除一切金属的炮弹！

    只是两颗炮弹，白发魔女的前置装甲上，被炮弹命中的区域，居然减少了四米厚，一颗炮弹消掉两米的超级装甲，多么可怕的攻击！

    发现坦克装甲厚度减少，装甲值下降，耐久值更是大幅度下降，王凌顿时愕然，难道铁处女变成了坦克大战游戏中，吃了三颗五角星，或吃了一把手枪后的打铁坦克？

    这炮弹也太强了吧！

    通过潜望镜，她看到铁处女的 部，又 出两颗同样类型的炮弹，立刻命令道：“放弃前进，横向移动，用不同部位的装甲，承受对方炮弹的轰击。”…,

    剧 世界毕竟和游戏不同，炮弹并不是可以无限消耗的，王凌不相信强如打铁炮弹，能无限制的使用，那样铁处女先前的战斗为什么不用？

    在所有坦克，大战到严重受损的 况下，用鲜血浪潮的大招洗地后，才将这种炮弹拿出来。说明铁处女内，这种炮弹也不会多，应该是用作最后时刻，一决胜负的底牌。

    “就让你用这种强大的炮弹，好好的轰上一番吧！”

    王凌嘴角微微翘起，露出了微笑，对方已经用出了底牌，但她的底牌还掌握在手中。

    铁处女的口中，发 的是血色炮弹， 前尖端处，一次 能发 两颗消铁弹。这辆坦克有比普通史诗部件还珍贵的超级部件“跟踪装置”，无论发 血色炮弹，还是消铁弹，都不会存在打空的可能。

    部一连发 了七轮，在消铁弹的轰击下，白发魔女整整小了一圈，坦克的外部装甲，被一颗颗消铁弹变成了虚无。甚至侧面一处，被消铁弹连续命中，表面装甲消失，已经能看到内部的零件。

    “哼！继续攻击！”

    因为白发魔女不断移动，改变受弹部位，消耗了所有消铁弹才将对方打的失去战力，达克罗萨斯心中有些恼火。在他的命令下，铁处女张开口，口中火炮喷 ，吐出了一颗颗血光缭绕的炮弹。

    他准备用血色炮弹，彻底将白发魔女变成一堆废铁！

    鬼剑士一方，王凌一方的所有人，都在看着这场战斗。消铁弹的强大威力，让这些人心中感到震惊，安吉拉、白凤的脸上，显出了担忧之色。

    可这样的场面，她们根本无法起到任何作用，人力毕竟无法和传奇坦克相比。

    白凤的声音，从步话机中传来：

    “王凌，我们放弃坦克，逃回要塞中去，那里有不少大型坦克，只剩下不多的几天了。鬼剑士等人的坦克，肯定会被铁处女击破，说不定逃走的钢铁巨鹰，和受损严重的磁石战车，都会受到铁处女的清洗。”

    安吉拉也说道：“不错，要塞中还有防御核心，只要 过最后几天。我们就能结束任务。甚至，鬼剑士等人如果在激战中被杀，我们还有提前返回的可能。”

    听到两女的声音，王凌微笑道：“安拉安拉，完全不用担心，我还有底牌。”

    看见铁处女 来的炮弹，终于变回了常规血色炮弹。王凌总算是松了一口气，现在该是大逆转的时候了。

    一件道具在她的手中出现，那是一把金属质地的扳手：

    “神奇扳手：珍贵稀有道具。对汽车、坦克、战车、装甲车、轮船、飞机等金属载具使用，能使其瞬间恢复到全新状态。”

    “留存到现在的东西，终于能派上用场了！哇哈哈哈哈哈……”王凌以反派oss般的气势。得意的狂笑了起来。

    这是苏在高级战争的世界，得到的珍稀道具。

    在这个世界中，这玩意简直就是神器！别的世界哪有几十米、百米长，拥有强大特殊能力的传奇坦克？哪怕进入合金弹头的世界，其中的主角级合金坦克，也远无法和这里的传奇坦克相比。

    这毕竟是坦克大战的世界。

    “神奇扳手，发挥你的力量吧！”

    白发魔女的坦克外部，突然亮起了炫目的白色光芒，整辆坦克周围，到处都是密布的光点。无数光点环绕着坦克。形成了一道光芒外衣，将这辆坦克的形体都彻底掩盖住了。…,

    “怎么回事，难道这辆坦克还有传奇能力？”

    仍旧在坦克中，观测外部形势发展，准备伺机而动的鬼剑士等人。都吃惊的看着这一切。

    一般来说，传奇坦克，只能拥有一件史诗级部件，产生两种传奇能力。铁处女作为大陆第一坦克，拥有三种传奇能力还可以理解，这辆新晋的传奇坦克。居然也能有这么多传奇能力！

    安吉拉、白凤也很吃惊，她们两对白发魔女的数据，可以说是知根知底，现在这辆坦克爆出的光芒，难道就是王凌所说的“底牌”？

    光芒很快消散，重新显露出 形的坦克，消失的装甲全部长了回来。甚至在原本作为超级坦克时，经过一次次战斗，表面装甲留下的难以修复的黯淡痕迹，也全部消失。

    整辆坦克，在阳光下闪烁着一种毫无瑕疵的金属流光，居然变成了崭新！

    “什么！”

    铁处女中的达克罗萨斯、大地巨神中的鬼剑士、咆哮山岭中的黄胡子、六面兽中的安吉拉……所有人，都发出了难以置信的惊呼。原本残破到似乎再中一两颗炮弹，就会彻底损毁的白发魔女，变成了一辆全新的坦克？

    然而让这些人惊奇的并不只有这点，焕然一新的白发魔女上，再次涌起了明亮的光芒。

    因为王凌用了两件道具，来自赤色要塞世界的战利品：

    “装甲强化装置：分类强化材料，只能对坦克使用，能使坦克的装甲厚度永久增强一个等级。”

    “火炮强化装置：分类强化材料，只能对坦克使用，能使坦克的火炮威力永久增强一个等级。”

    光芒闪过，白发魔女的装甲顿时变得比原来更加厚实，坦克的体型增大了一圈，上方的炮塔也变得更加高大，火炮上不断反 着绚丽的流光。

    装甲、火炮全部增强！

    现在的白发魔女，虽然还是传奇坦克，但在传奇坦克中，基础实力肯定处于最前列！

    “下面，就由我的这辆坦克，终结这场战争吧！”

    不仅变得焕然一新，还得到升级强化的白发魔女，将一颗颗烈焰燃烧炮弹，向铁处女轰了过去。

    连续进行了几轮炮击，达克罗萨斯做出了一个艰难的决定：撤退！

    现在的铁处女，在引力控制引擎、制裁之石全部损毁的 况下，只是一辆准传奇坦克。而对方表现出的火力、装甲强度，实在是太强了。

    作为原本的大陆第一坦克，即便退阶为准传奇级，铁处女的强大也毋庸置疑。别的不说，仅仅是超级部件跟踪装置和血色炮弹配合，这辆坦克甚至能凭借常规炮击，击毁一辆传奇坦克！

    可惜，和黑暗之心、光明之翼、烈焰红星战斗，铁处女的装甲和耐久已经损耗大半，对方毕竟是三辆传奇坦克。

    战斗到现在，铁处女已经伤痕累累，和不知道使用了什么能力，战斗的损伤全部恢复，甚至实力有所增强的白发魔女对抗，完全是不明智的行为，结局只会有一个：毁灭！

    下达了撤退命令后，装甲上到处是火焰和黑烟的铁处女，调转方向，发动机和引擎全开，向着远处奔逃。

    王凌又怎么可能让这辆坦克逃走？这么强的坦克，如果落到梦想者手中，说不定最后几天又会出现，引起什么变故，她立刻命令全速追逐在铁处女的后面。

    白发魔女的最大行驶速度，是140公里/小时。…,

    在急速的行驶中，这辆坦克发动了超级能力：极冻 线！

    白色的寒冰光束从晶体中 出，照 在铁处女上，蔓延的冰层，立刻将这辆坦克冻在了冰壳中，形成一座巨大的冰雕。极冻 线持续发 ，使坦克表面的冰层越来越厚，蔓延的冰块，甚至冻结了附近的地面。

    铁处女的发动机全力运转，汽笛鸣叫，表面的冰壳不断浮现裂纹，想要挣脱出来。但雪魔女之眼中，极冻 线一直照 ，极寒冻气不断涌上，使将要崩裂的冰壳，又不断的冰结。

    趁着这个机会，白发魔女全速开进，前方的冰熊之骨上，冰冷的寒光闪烁着，狠狠撞在了铁处女的装甲上。

    “轰！”

    这猛烈无比的一撞，使笼罩铁处女的冰壳，炸成了漫天飘散的碎冰渣，在阳光下显得五彩缤纷。铁处女发出一阵刺耳的金属扭曲声，被全力推进的白发魔女，抵的在地上平移了起来。

    可惜周围没有山峰之类的障碍，能让白发魔女推着铁处女撞上去，来个凶狠无比的大撞击，但这也没什么……因为白发魔女还有炮塔！

    一边抵住铁处女，狠狠的在地面推进，一边疯狂的展开炮击。

    经过火炮强化装置增幅的炮塔，将一颗颗红光闪烁的烈焰燃烧炮弹，轰击在铁处女的上面，通红的烈焰烧灼着半 女子人像，将这辆坦克烧成了一种铁水般的赤红！

    连续的炮弹轰击，受损过重的铁处女终于无法承受，上方的金属女子像，在不断冲起的爆炸火光中，倒塌了。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

