    夏灵溪歪着头，听了听声音的方向，才犹豫着缓缓上前。

    树梢上站着的楚谦默一眼就看见了地上一身粉红色衣裙，头上扎着两个小揪揪，还分别绑了一根白色发带，留着齐刘海，一双大大的眼睛，小脸肥嘟嘟的小女孩。

    果然像个精灵，太可爱了。

    听着呼救声，他没有动，想看看那呼救的人打的什么主意，也想看看那小女娃会怎么做。

    “喂，你死了没？”夏灵溪拿了根长长的棍子，戳了戳地上的人。

    地上的人浑身脏兮兮的，头发起码几个月没洗，邋遢极了，像个乞丐。

    闻声猛的抬头，看着夏灵溪：“小姑娘，我没死，没死呢，你快救救我，我起不来了。”

    夏灵溪看着那张脸，除了脸上多了长长的胡须，怎么看都是那个害自己被车撞死的老头。

    “喂，老家伙，你怎么把我弄过来的？”沉声。

    “没，不是我！”老乞丐忙摇头。

    随即缩了缩脖子，“我不知道你在说什么，小姑娘，你快扶我起来，不然帮我叫个人也行。，”

    夏灵溪保持姿势，淡淡的看着他，一副你编，你继续编的样子。

    “你马甲掉了，知道吗？”她撇嘴。

    “反正我不知道你说什么，小姑娘，有吃的吗？我饿了几天几夜了，可怜可怜我吧。”老乞丐眨巴眼。

    再次看见了那眼角的眼屎，怎么看怎么想揍人。

    “几天几夜没吃的早死了！”

    夏灵溪转身：“不承认也没关系，你走吧。”

    她在这里待得挺好的，比以前开心多了，就不怪他了。

    看着她真的走了，老乞丐赶忙起身追上去：“别介，小姑娘，我是真的饿了，你给我口吃的呗？”

    夏灵溪转身，淡淡的盯着他的腿，没说话。

    老乞丐尴尬，但是脸皮厚，当作没事人一般上前，还晃了晃腿，“嗐，你说奇不奇怪，刚刚还疼得要死，现在居然没事了。”

    夏灵溪也是佩服，一副你装，你继续装的模样。

    可老乞丐脸皮那是经过时间的锤炼的，就这么任由你看，反正我不尴尬，尴尬的就是别人。

    夏灵溪掏出荷包里面娘亲给的点心，摊在手心：“给你吧，多的没有了。”

    “嘿嘿，我就知道，你心地善良，是个大好人……”老乞丐一点没客气，拿过就吃。

    她无奈摇摇头，转身就走。

    楚谦默嘴角上扬，这个小女娃真可爱，只是这个老头脸皮也忒厚了。

    “哎，你别走啊……”老乞丐快走两步。

    夏灵溪软软糯糯的声音传来：“站住，别在出现在我眼前，否则见你一次打你一次，我家人很多的！”

    听着没有威胁，反而奶凶奶凶的。

    “小姑娘，我观你骨骼清奇，天赋异禀，不如我收你为徒吧，错过这个村可就没这个店了……”老乞丐不死心的喊着。

    换来一句：“滚！”

    他低声嘟囔：“我真是太难了，别人哭着求着拜我为师我都不答应，现在我死皮赖脸的收徒人家还不肯……”

    看着远去的背影，高声：“我就住在隔壁山头的茅草屋，你想通了记得来找我！”

