
　　徐清清没搭理冯致远他们，往着他们身边大大方方地穿过。

　　倒是冯致远他们看到徐清清，想上前打个招呼。

　　特别是冯致远身边的小女友，在看到徐清清的时候，小悠推了推冯致远，轻声地提醒道，“是清清姐。”

　　冯致远牵着小悠的手，远远地看到徐清清，有些诧异，她什么时候回来的？萧彦那？

　　她打扮得艳丽，大红色的裙子，波浪卷的头发散披在肩头，想不让人注意，也很难。

　　徐清清漂亮的扎眼，他身边的女孩子根本比不过。

　　他看到徐清清的时候，第一个感觉，是她比之前更漂亮，第二个感觉，他的手在发痛。

　　上次在徐家，徐清清的丈夫萧彦直接拿了把水果刀朝着他的手掷来，这一个伤口，他养了数日，到最近才好些。

　　看到徐清清，他自然想到了伤了自己的萧彦，看徐清清的脸色顿时冷沉下来。

　　他故意搂紧小悠的细腰，绷着脸朝徐清清的方向走去。

　　徐清清从他们身边穿过，香水味扑入冯致远的鼻间。

　　冯致远慢了脚步，他怀里的小悠瞧了他一眼，对着徐清清唤道，“清清姐。”

　　她唤着的时候，脸上浮现出笑容，她甚至从冯致远的怀里出来，想和徐清清多说说话。

　　哪里知道，徐清清不仅没看他们，还没有因为她的唤声，停下脚步。

　　徐清清径直往前走着，没有搭理他们。

　　冯致远看着，他伸手将着小悠拉到怀里，语气清冷地说道，“小悠，我们走吧。”

　　小悠边走，边回头地去看徐清清。

　　她似随意地谈起徐清清的新婚老公。

　　“致远哥，我听说清清姐的老公是宁城出了名的花花公子。”

　　“宁城好多女人和他睡过。”

　　这么一个男人，冯致远都觉得脏，不清楚她徐清清怎么会和萧彦结婚！

　　再想想，萧彦家世好，这恐怕就是徐清清不要他，要和萧彦在一起的原因。

　　“致远哥，你说会不会是清清姐和你怄气，所以和他在一起的。”小悠跟着说道，在她看来，冯致远比萧彦好很多。

　　萧彦那种花花公子，怎么比得过专一的冯致远。

　　“好了，她的事情，我们不要管。”冯致远淡声回道。

　　他在徐清清和萧彦那里得到太多的羞辱，萧彦一次两次地欺负他，这口气到现在还没有咽下去。

　　萧彦就算是宁城萧家的少爷，冯致远觉得他也不能动不动揍自己、伤了自己。

　　他嘴里说着，徐清清和萧彦的事情不管，可是心里很鄙夷着徐清清选了萧彦。

　　不知道萧彦是萧家少爷，他认为萧彦是徐清清养的小白脸，在知道萧彦的身份，又觉得萧彦花心风流，对徐清清绝对不是认真的。

　　“致远哥，你有没有想过和清清姐和好？”走的时候，小悠突然问冯致远。

　　冯致远一愣，他淡下声音，着急地说道，“小悠，你在胡说什么！”

　　和好！他之前就想过和徐清清和好，还跑到徐家去给徐清清机会，徐清清没给，反让萧彦将他羞辱一番。

　　现在，哪怕有这个心思，也不想再到徐清清那里自取其辱。

　　“致远哥，你如果和清清姐在一起，你现在不会过得那么辛苦。”小悠继续说道，她说的时候，因为太心疼现在的冯致远，所以两只眼眶里多出了眼泪。M.23sk.com

　　徐清清和萧彦结婚，两家强强联合，景城里的人见风使舵的能力厉害着，又看着冯家日渐不行，对着冯家没有以前那么地好，还在冯家经营状况差的情况下往上踩了几脚。

　　徐清清没结婚前，景城人怕着冯致远会和徐清清重新一起，所以没敢下手。

　　冯家人见着外面的人看不上冯家，对付着冯家，冯家长辈也好，和冯致远同辈的也好，都把气撒在冯致远身上。

　　冯致远想娶小悠进门，更是难上加难。

　　“致远哥，我觉得清清姐是不会真心爱上萧彦的。”小悠还在说，“萧彦那种男人，结了婚，外面的女人也不少，他和清清姐肯定是各过各的。”

　　豪门里的婚姻开始于利益，婚后的生活不少是各自玩各自的。

　　萧彦婚前放荡，都觉得他婚后还是不会有所改变。

　　“致远哥，你用些心去追清清姐吧。”小悠说的时候，眼泪又掉了出来，她的眼泪看得冯致远心疼。

　　“小悠，不要说了。”

　　“我有了你，不会去追徐清清的。”

　　一边是爱情，一边是利益，冯致远其实很难选择。

　　他最近总是在后悔，当年不该把徐清清给甩了。

　　“致远哥，我上次说的话是真心的。你和清清姐在一起，你在冯家才会有地位，他们才不敢欺负你。”

　　“我受点委屈不算什么事情！我都等了五年，再等五十年也没有关系。”小悠把话说得动人，听得冯致远感动极了。这样一心为他着想的小悠，他怎么能够不爱那！

　　他抱着哭泣伤心的小悠，轻声地说道，“让我想想，让我想想！”

　　“致远哥，最近虞城俞家的事情你也听到过。”

　　冯致远疑惑地看着小悠，俞家的事情传的沸沸扬扬，也传到景城这边。

　　那俞家小姐把自己的表姐给伤了，俞家先生为了惩治自己的女儿，把俞小姐送进监狱。

　　冯致远以为小悠要说的是这件事情，很不明白俞大小姐伤人坐牢和他现在的状况有什么相关。

　　在冯致远纳闷不解的时候，他听到小悠接着说道，“俞先生，他前年娶了他的小姨子。”

　　“也就是他妻子的妹妹。”

　　冯致远一愣，看着谈起俞家事情的小悠。

　　“好多人都在说，俞先生早就和他的小姨子在一起，俞大小姐的表姐就是现在俞夫人的女儿，也算是俞小姐的继姐。”

　　“这个俞小姐还有个妹妹，是俞先生和他小姨子生的。”

　　“致远哥，我真的不在意你去找清清姐，我也可以像俞先生的小姨子那样偷偷地守着你。”

　　“等着清清姐和你分开，或者她没了，你再把我娶了。”

　　小悠的话一句句地让冯致远听了进去，冯致远握紧她的手，柔声说道，“小悠，这样做，真的让你太委屈了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第680章：让你受委屈了免费阅读。https://xs.23sk.com 