    赵公明面无表情，走到手术台边，干脆利落地躺了下去。

    大刘对唐煊招手：“无关人员退到黄线后面！”

    唐煊翻了个白眼，一步跃出黄线。

    咔！

    一面透明玻璃从黄线位置升起，将内外两个空间隔断。如果有意外发生，外面的人不会被波及到。

    玻璃里只留下了大刘和另外两个研究员，他们站在操作台边操作仪器给赵公明打针。打针的过程没有任何波澜，针头插进身体的时候，赵公明连眼皮都不眨一下。

    海量纳米机器人进入赵公明的血循环，赵公明的身体没有发生排异反应，十分自然地接纳了它们。

    从仪器上的透视图可以看出，代表纳米机器人的亮点均匀地分布到了赵公明身体各处，大刘的表情逐渐放松下来。

    他之前还担心仙人们的体质跟联邦人类不同，高级的免疫系统有可能将外来的纳米机器人甄别并消灭，但现在看来是他多虑了。

    他询问道：“感觉怎么样？”

    赵公明深呼吸了两下：“没有感觉。”

    大刘拍了拍手：“那就进行下一项了，我们会释放一段无主信仰之力，你要把它吸收到身体里。”

    赵公明小幅度地点了点头。

    手术台侧面伸出一根金属细管，细管顶端嵌着一枚白色的亚神格。大刘在操作台上点了几下，细管以极高的频率震动起来，顶端的亚神格的颜色逐渐由白褪灰。

    唐煊能看到丝丝缕缕的信仰之力从里面逸散出来。

    赵公明的胸膛轻轻起伏，将亚神格释放的信仰之力和从四面八方涌来的属于他的信仰之力一并吸入体内。

    “咳咳咳咳咳......”

    吸入这段经过编程的信仰之力后，赵公明忽然剧烈咳嗽起来，好像吸了一口泥沙入鼻。

    大刘没有动，他身旁的两名研究员紧张地操作起来。手术台底部亮起绿色的光，将赵公明的身体笼罩。

    大刘拿出笔记录赵公明的身体反应：“经过编码的信仰之力和普通信仰之力果然不一样，你还有意识吗，能不能坚持住？”

    赵公明没有回答，只是闷哼一声止住了咳嗽。但他的手指悄然扣住手术台，在一阵咯吱声中一点点陷了进去。

    大刘叹了口气：“再等等，要是一直不行就说明这项研究确实不成功，我们就引爆......呸！取出这段信仰之力。”

    赵公明瞪大眼睛。

    外面的唐煊听不见里面的对话，他看到赵公明起初反应剧烈，但后来逐渐安静了下来。

    几分钟后，玻璃降了下来。

    “成了？”

    唐煊走到手术台边查看赵公明的状况。

    大刘点头：“植入信仰之力的时候发生了一点意外，但最后还是成了，虽然不能肯定，但我觉得这应该是他体内原有的信仰之力太多而引起的排斥。”

    唐煊点头：“其他仙人不会有类似的状况？”

    大刘回答：“应该不会。”

    赵公明睁开眼睛，默默地坐了起来。

    唐煊对他说：“接下来的时间你就在研究所待着，等待安排。”

    根据专家团的意见，绝大部分仙人被救出来以后会被打散到联邦各地，只有一小撮精英可以留在北之星组建新的部门。

    新部门挂靠在戮神司下面，名字已经起好了，就叫天庭，全称是戮神司天庭分司。

    希望仙人们喜欢这个名字。

    赵公明对唐煊的话没有意见，他静静地坐在手术台上吸收来自世界各地的信仰之力，每个呼吸的时间他都在变强。这不是突破新的境界，而是恢复本来就有的实力，因此毫无桎梏。

    按照一号助战角色的分级标准，赵公明现在正处于从四阶向五阶晋升的过程当中，以他的变强速度，也许用不了多久就能在战力上跟一号助战角色平起平坐。

    大刘捧着记录本说：“我要去跟领袖做汇报了，你要一起来吗？”

    唐煊摆手：“不必了。”

    时间转眼又过去三天，联邦生产出了大量经过编码的无主信仰之力，仙人的迁徙运动正式开始。

    一个又一个形神枯槁的仙人走出封神榜，躺到手术台上接受植入。

    “这是玉帝？瘦得都皮包骨了！”

    “那是王母娘娘？”

    “她怎么跟个骷髅架子似的？”

    “瞧！七仙女！”

    “那个长尾巴的是斗战胜佛吗？”

    “......”

    “行了！别凑热闹了！项目都做完了？论文也搞定了？”大刘挥手驱赶围在实验室外的普通研究员，“再说了，他们现在一个个都跟鬼似的，有什么好看的？”

    大刘在研究所中有很高威望，研究员们闻言纷纷散开。

    唐煊看着玻璃里的仙人们摇头道：“看看他们现在的样子，谁能相信他们是神仙？”

    “这也是难免的事情，毕竟他们在里面待了不知道多少亿年。”大刘感叹道，“没有对外的物质和能量交换，能坚持这么长时间还活着已经很不容易了。”

    唐煊缓缓点头，表示认同。

    大刘好奇道：“鸿钧道祖呢，他不是仙人的老大吗？”

    唐煊回答：“鸿钧说他要坐镇封神榜，当最后一个离开的仙人。”

    大刘称赞道：“听起来还挺有担当的。”

    唐煊轻叹：“没点个人魅力肯定撑不了这么久。”

    这时，第一批通过植入的仙人从房间里走了出来。他们以前都是声名赫赫的大仙人，才来到现实世界吸收了不到半个小时的信仰之力，他们的形体就恢复到了正常状态。

    他们排成一列离开实验室，在戮神司成员的引导下朝研究所外走去。他们都很沉默，但眼底的神采却在逐渐复苏。

    为首的仙人与唐煊擦肩而过，他抬起头，眼底略过一抹晦涩的光。

    这就是......此时的世界？

    “戮神司天庭分司即日起正式成立。”发言人站在高台上侃侃而谈，“在接下来的日子里，希望我们双方能精诚合作，共创美好未来......”

    唐煊和林婉并肩坐在台下，他的目光一直在发言人身边的另一个人身上。这个人身着一袭白袍，袍子上绘着一条栩栩如生的金龙。

    “接下来请枫丘天帝讲两句！”

