    但王杰希显然不相信这两人能跑这么远，君莫笑能跑远他信，毕竟散人前期技能实在太多，就连王杰希自己都不清楚“叶秋”到底给这个散人号配了多少技能，有一两个能跑路的技能也不足为奇。

    但玄天云就是一个神枪手，技能情况王杰希虽说是玩魔道学者的，但毕竟比赛见多了，可以说是再熟悉不过，怎么这两个人偏偏一起不见了。

    想到这里，王杰希也是对邓复升、刘小别等人说道：“分开搜索看看。”

    “是！“所有微草队员立即应声，随后开始散开来寻找玄天云和君莫笑两人的踪迹。

    此时在外面，微草众人正在到处搜索着玄天云和君莫笑两人。

    但玄天云和君莫笑两人自然不傻，在微草众人开始搜寻他们的时候就已经开始不停地飞檐走壁，在微草众人的视野外快速的移动，而且他们移动速度很快，并且极其灵巧，之废墟之间不停地穿梭着，随后消失不见。

    “该死，难道这两个家伙会隐身不成？“微草众人也是一阵懊恼。

    此时的兴欣网吧内。

    欧阳玄清真一脸懵逼的看着叶修，这人手上拿着两张账号卡，一张是叶修自己的，另一张则是他的。

    没错，叶修这贱人直接下线遁了，不仅自己下线跑路，还顺带把欧阳玄清的账号卡也一起拔了，所以现在是两个人一起下线跑路了，只不过一个是被迫下线罢了。

    “卧槽！我去你大爷的！叶修，爷都快打赢了，你拔我卡干嘛！”欧阳玄清也是郁闷无比的说道，这人也太不仗义了，刚刚都准备放王大眼风筝了，这货直接下线，自己下还不过瘾，还把他的也一起拔了。

    （放风筝：作为一种游戏术语，在游戏中远程角色对抗近战敌人时利用射程优势及减速技能，边打边退，使其无法攻击到自己，从而在长距离耗死对方的一种战术。持续输出时，英雄边跑边打，这个动作类似于放风筝，故有此称。）

    “臭小子又说脏话。”一旁的陈果见状直接给了一个欧阳玄清最近最喜欢的大嘴巴子。

    “呵呵，在这么打下去你能打得过，那可不是网游玩家，要是万一你银武爆出来，你还要的回去？”叶修看了一眼被打蒙的欧阳玄清说道。

    听到叶修这话，欧阳玄清也是无言以对，毕竟在荣耀里，银武可是十分稀有的，而且他自己的银武，叶修这贱人对此都有很高评价，虽说在普通区的装备爆率没有神之领域高，但还是有，万一被爆出来了，以王大眼那种为微草鞠躬尽瘁的精神，估计不加入微草他是不会给了。

    “我慌个球，大不了再造一把不就行了，而且职业选手围攻网游玩家吗，只为一把银武，要是爆出来我就把这发这文章出去，看王杰希还不还我。”欧阳玄清也是理直气壮地说道，心想：我有外挂我怕谁，无非就是多费点材料，薅一下蓝河的羊毛就回来了。

    “你又想挨打了是不是？”陈果对欧阳玄清说道，说完还抬起手掌对着欧阳玄清做了一个要打他的手势。

    “别啊！老姐，我错了，我错了还不成嘛。“欧阳玄清看到陈果这架势顿时怂了。

    看到这姐弟两打闹，叶修也是笑着摇了摇头，不知道在想些什么。

    刚下楼的唐柔见到这两姐弟打闹，也是笑出声来。

    欧阳玄清见到唐柔，也是热情的打了个招呼：“柔姐，晚上好。”

    陈果见欧阳玄清打招呼，也是回头说道：“小唐，下来了。”

    “嗯。”唐柔也是笑着回应。

    这时叶修直接插话说道：“小唐把你账号卡借我用用。”

    “嗯？”听到叶修突然这么说，唐柔也是愣了一下，然后才反应过来说道：“我的账号卡？“

    “刚才我们两个被追杀，回去看看。“叶修解释道。

    “又是昨天的？”唐柔略带疑惑的问道。

    “比昨天更多。”叶修说道。

    “哦......好的。“唐柔闻言也是应了一声，便拿出了账号卡交给了叶修。

    “谢谢！“叶修接过卡说道，“还上不上？”这是对欧阳玄清说的。

    “上，怎么不上，还没打过瘾嘞。”欧阳玄清一副摩拳擦掌的表情。

    “走！“叶修说道。

    “好嘞！“欧阳玄清应了一声，随即再度插上账号卡，他发誓，下次一定要离这货远点，鬼知道这货下次还会不会玩“拔卡遁”。

    而此时的王杰希已经召回微草众队员，开始对他们挨个点评起来。

    两人一上线，就听见王杰希开语音说道：“叶秋是什么人大家都清楚，就算他现在退役了实力也是超一流与，散人这种前期有优势，而且你们有比较陌生，把所以今天的事不用放在心上，至于那个神枪手，如果叶秋要复出，那个神枪手也会是你们最为强劲的对手，所以你们要珍惜这次机会，不仅仅是与叶秋交手的机会，更重要的是熟悉未来的对手，这才是我们来刷BOSS的目的。”

    见王杰希将叶修当成BOSS来刷，叶修本人还没说什么，欧阳玄清倒是先笑起来了，一旁的叶修也是无奈的笑笑，他知道王杰希的意思，于是出声说道：“喂喂，什么BOSS啊？这么说好吗？”

    王杰希听到这个声音也是转动了一下视角，发现在视野里面没发现人，但一旁的高英杰倒是很快发现了两个人，一个是他们刚刚追杀的玄天云，另一个，好像是个女角色，不过发出的却是男人的声音。

    王杰希这时也发现了一旁躲藏的两人，一个是玄天云，只不过君莫笑换成了另一名上次见过的寒烟柔。

    “我说王大眼，你们可真有耐心。”叶修用寒烟柔发语音说道。

    “确实，这持之以恒的精神让我不禁感慨。”欧阳玄清也在旁边补刀。

    一旁的唐柔见有这么多人，也是好奇的问道：“怎么除了昨天的5个之外，又多出来6个。”

    “打群架打不过找的帮手呗。”叶修淡淡说道。

    一旁的微草队员见“叶秋”这么无视他们也是忍不了了，估计现在只要王杰希一声令下，他们立马就会冲上来跟这两个人拼命。

    “肖云，你去对付叶秋。”王杰希直接点将。

    “啊？”肖云也是一愣，对面这可是战斗法师的祖师爷啊，自己就一个人，怕不是去送菜，而且旁边还有一个玄天云在虎视眈眈的看着呢。

    见肖云迟迟不上，欧阳玄清也是清楚对面什么情况，直接语音说道：“放心，你们打你们的，不用管我。”

    一旁的肖云听到这也是有点疑惑，闹矛盾了这是？

    “这贱人刚刚居然敢拔我卡，你说我是不是应该找他算一下账？”欧阳玄清继续发挥他的无赖性格，一脸愤愤然的说道，说完还瞪了旁边的叶修一眼。

    “呵！“叶修笑笑，没有搭话。

    “你笑什么笑。“欧阳玄清说道。

    “没事。“叶修继续淡淡的笑道。

    微草众人也是恍然大悟，敢情是“叶秋”想下线遁，你只是顺带的啊。

    肖云此时也调整好了心态，准备“迎难而上”。

    一旁的王杰希见玄天云真的不准备出手，于是操控烈火焰尽走到玄天云旁边，打招呼道：“你好，我是微草战队王杰希。”

    欧阳玄清闻言也是一愣，但还是下意识说道：“哦，你好啊，大眼怪。”

