    一天前白虎城：

    林逸只身一人踩着地上那皑皑白雪，一路从传送阵走到了位于白虎城东的一间‘天门’酒馆中。

    在获得许可后，林逸来到天门1号的包厢外并推门而入。

    此刻在包厢内，玄武城城主艾伯恩正微笑着朝林逸打了声招呼：

    “你来啦。”

    林逸一脸古怪的看向艾伯恩：

    “找我有什么事吗？”

    “为什么不在你玄武城，反而跑来这白虎城，搞得这么神秘兮兮的。”

    要不知道的，还以为两人是在这秘密接头呢。

    艾伯恩指着旁边的椅子对林逸示意道：

    “坐。”

    “今天找你来是有件事想拜托你一下。”

    “额~这么严肃的吗？”

    林逸闻言，一屁股坐到椅子上道：

    “什么事？”

    艾伯恩这一脸严肃的样子，搞得林逸莫名的有些心有戚戚。

    能让这位大佬亲自开口说拜托的事，用屁股想都知道事情肯定不会简单。

    不过相对的，奖励也应该会比较丰富吧？

    就是有点不理解有什么事不能在他的玄武城说，反而要跑来这白虎城，搞得跟个特务似的。

    艾伯恩可不知道林逸这会心里在想什么，而是一本正经道：

    “你听说过魅魔族吗？”

    “额……”

    林逸忽然就愣住了！

    他在艾伯恩开口之前，还以为他这会找自己会不会是有关于副城主安德烈的事。

    但却没想到会从他这个糙汉的口中听到这么一个美丽绝伦的种族名字。

    在林逸的记忆里，魅魔一族可是被玩家戏称为‘女儿国’的奇特种族之一啊！林逸又怎么可能会不知道呢？

    为什么会被叫女儿国？当然是因为美女多啊！（超级多的那种）。

    就林逸所了解的游戏种族中：

    在出现魅魔族之前，华国战区最受女孩子喜欢的种族便是精灵族无疑。

    然而精灵族只有远程职业（弓箭手、木系法师、祭司）可选，这让许多喜欢玩近战的女性玩家感到了十分的纠结。

    可这种纠结在出现魅魔族之后，瞬间就荡然无存。

    而魅魔族也是当时游戏中除精灵族以外，最受女孩喜欢的种族，没有之一。

    甚至于有些时候都是有过之而无不及。

    这一切不仅是因为魅魔族的女人，每个都是如同尤物一样的性感和美丽；

    同时最重要的也是因为魅魔族是华国战区中，除人类以外唯一可以让女玩家选择盗贼职业的种族。

    毕竟现在游戏中的盗贼几乎都是男性在玩。

    不仅是因为技能不够美观（女性视角），还有就是对走位和意识的要求会比较高一些，不管你承不承认，这一点上绝大多数的男性都有着天生的优势。

    而魅魔族盗贼的出现，却正好弥补了这一块的不足。

    魅魔族盗贼不仅技能美观华丽，对走位和意识的要求也会比较低一些（控制+毒），这就完全不存在那两点‘缺陷’了。

    而这自然也就成为了女性盗贼的绝对首选。

    除此以外，魅魔族的另外一个可选职业就是坦克。

    别看魅魔族的女人看起来娇滴滴的，但是狠起来（疯起来）却是毫不逊色与男性。

    而且魅魔族的坦克，还不是现在所拥有的游戏职业体系中的传统盾战，而是游戏中十分少见的法坦。

    法坦=超强防御+法术（远程）伤害。

    光从魅魔族这两个特殊职业上看，你就能知道这个魅魔族对女性玩家有着多么巨大的吸引力了。

    若是魅魔族出来的话，林逸一定会让失语这个娇滴滴的姑娘变更种族去。

    至少在遇到特殊的隐藏职业（坦克）前，这绝对是女坦的最佳选择。

    再说魅魔族的法坦在游戏中后期的时候，那可是非常变态的存在之一。

    曾经一度有人将魅魔族的法坦比喻成“通用型的隐藏职业”。

    这个比喻对于一个公众型的职业来说，几乎可以说是最高的评价了。

    另外还有一点值得说的就是，除了一开始以外，到后面几乎很少有（正常）男人会选择魅魔族这个职业。

    也许你会问为什么？

    那是因为，魅魔族的女人被称之为是性感；

    而魅魔族的男人则被人戏称为……娘。

    这也并不是人们搞什么歧视，而是魅魔族这两个职业的技能在释放出来时，总给人一种软绵绵的感觉。

    这让一个女性玩家使用出来的话，还能增加美感。

    但是这让一个男人使用出来的话……

    实在是有些辣眼睛。

    对于这样的一个奇特种族，林逸又怎么可能会不知道呢？

    所以在艾伯恩一说到这个种族的时候，林逸忽然就瞪大了眼睛看着艾伯恩，有些不敢置信道：

    “你是说魅魔一族？”

    “额……”

    这一次换艾伯恩愣住了：

    “怎么，你听过？”

    林逸这才意识到自己失态了，连忙摇头道：

    “没听过。”

    这时候就算是知道也必须得说不知道才行。

    因为当一个‘NPC’在发布任务的时候，你最好装作什么都不知道。

    只因为这样，他在发布任务的时候才会尽可能的跟你讲的清楚一些。

    而这时候自己要是说知道的话，有可能对方就会选择性的忽略掉一些东西，而有时候这些被忽略掉的反而才是最重要的细节。

    所以这时候装作什么都不知道才是最明智的选择。

    艾伯恩听到林逸的回答后一个踉跄，之前装的严肃瞬间被瓦解，瞪着林逸道:

    “没听过你那么激动做什么？”

    “咳咳……”

    林逸连忙定了定神解释：

    “我就是光听名字，就感觉这个种族好像很诱惑的样子，所以那什么……嘿嘿，你懂的。”

    “懂个屁！”

    艾伯恩怒目圆瞪：

    “我跟你说正经事呢，想哪去了你。”

    林逸这时连忙转移注意力道：

    “是是是，那你接着说，魅魔族怎么了？”

    艾伯恩恶狠狠的瞪了林逸一眼，随后才开口说起了这个有关于魅魔一族的信息：

    “在我们百族之中，魅魔族和精灵族一样，都是由天地精华凝结而成。”

    “只是精灵族是通过精灵圣树来孕育新的生命，而魅魔族则是通过圣血池来孕育新生命。”

    接着艾伯恩对林逸问：

    “你知道这个圣血池里的血，都是用的什么血吗？”

    林逸知道在魅魔族的圣地里有一口巨大的血池，不过林逸还真不知道这口血池里的血是什么血。

    毕竟上一世的时候还不知道这个世界是真实的，所以当时也就只当那口池子里的血都是一堆数据而已，也没太在意。

    不仅如此，无论是官方还是坊间都没有这口圣血池的详细介绍，只说这是孕育魅魔族的地方。

    现在听艾伯恩这么说，还真就引起了林逸强烈的好奇心：

    “什么血？”

    艾伯恩看了眼正趴在黄金比蒙肩膀上睡觉的玉麒麟道：

    “圣兽血。”

    睡得正香的玉麒麟伊恩，突然莫名的感觉背脊一凉。

    被惊醒的伊恩，疑惑的看着面前这两个正目不转睛盯着自己看的男人，一脸的警惕道：

    “你们干嘛这么看我？”

