    方既明很认真地说道：“是的，正因为春节没有档期，所以我想开辟一个档期。我调查过了，全国有30%的电影院，会放假到大年初六，有20%的电影院，会放假到大年初五，有40%的电影院，只在除夕、春节放假两天，有10%的电影院，是完全不放假的。而恰恰，这10%的电影院，是一二线城市的电影院，也是最赚钱的电影院，这个调查数据，不知道黄董怎么看？”

    有数据在这，黄利成似乎也明白了什么。

    “你的意思是，类似香江电影市场的春节档，也有赚头？”

    对于香江电影市场，没有一个人是陌生的。

    因为历史等原因，香江电影在七十年代到九十年代，那就是一个人才辈出，经典影片层出不穷的时代，是内地学习电影拍摄、学习发行的重要老师。现在，随着资本转移，内地市场明显比香江电影市场广阔了，那香江电影市场自然就萎靡了。

    然而，香江电影市场里，具有里程碑意义的春节档，却是不可忽视的。

    内地电影市场忽视春节档，主要是存在下意识的偏见。

    就想着全中国人都重视春节，重视团圆，然后就以为市场不大了。

    黄利成看到方既明的调查报告之后，陷入了沉默，然后说道：“如果方董想上映，我能争取到50%的影院，还有30%以上的排片率。但，我需要一个能说服我的理由。”是的，黄利成知道说服院线春节开画布，这是需要很大成本的。如果没有得赚，黄利成是会拒绝的。

    方既明笑着说道：“黄董，你想啊，春节七天假，大城市里的人，都会回到三四五线城市，甚至县里，乡镇上。这些人，在三四五线城市，没有多少娱乐方式的情况下，他们能做什么？如果这会，给他们一个看电影的选择，他们会不会去看？”

    黄利成想了想，说道：“应该有部分人是会去看的，毕竟现在的电影票可不便宜。”

    “最关键的是，一起回老家的情侣，他们百分百会去看电影的。别问我是怎么知道的，我也是年轻人。”方既明笑道。

    黄利成想了想，说道：“对，这是一个方面。但仅仅靠年轻人，似乎撑不起市场吧？”

    “还有一个，口碑。”

    方既明说道：“春节档的形成，一年肯定是不行的。但长久以往，三年呢，五年呢？只要档期口碑形成了，大片云集，你说观众会不会进电影院？”

    黄利成仔细一琢磨，觉得有道理。但他想了想，说道：“但是三年之内的成本呢？开一次春节档，六天时间的成本，在六百万以上。”

    “那如果有得赚呢？”

    方既明很有自信地说道。

    黄利成也笑了：“方董这么有信心？”

    “肯定有信心啊。”方既明说道，“只要把现在春节不放假的10%影院拿下，再拿下40%只放除夕、春节两天的电影院，让他们在春节当天开业，那么就有50%的电影院了。黄董你手段多，人脉广，再开个20%没问题吧？那就是70%的电影院了。只要有这70%的电影院，肯定能赚回成本。甚至来说，越少电影院开放，赚回本的速度就越快。”

    黄利成想了想，说道：“要不先点菜吧？”

    是的，他需要琢磨一下。

    让服务员来点菜之后，黄利成才慢悠悠地说道：“我只能承诺60%的电影院，成本也在360万以上。也就是说，你这部片子，加上一些其他片子，总票房要超过1000万，才能有可能三方赚钱。方董，你怎么看呢？”

    “一千万吗？”方既明想了想那10%的不放假电影院，再加上40%只放两天假的电影院票房加起来，哪怕是没什么好电影上映，都收了六百万左右的票房。而且，这个比例还逐年增多。

    也就是说，只要有好看的电影上映，那么突破一千万的票房，基本上是没问题的。因为那50%的春节档电影院，都能达到盈亏持平，甚至略有小赚了，这说明市场还是有的。

    因为这会的电影院，都是2D电影院，数量也不多，成本不算高，所以票房要求也没那么高。

    “要不我们签个对赌协议吧。”

    方既明说道，“根据往年的票房，春节档的电影院票房是600万，那么上映了我这部电影，折算成200万票房，再补足剩余的400万票房，一共六百万票房。如果达不到，我个人补足600万票房，再进行分成。”

    不管是什么时候，票房都是需要分成的，除开基本运营成本后，电影投资方、发行方和院线三方分成。也就是说，票房必须达到投资额的三倍，才能回本。剩下赚的钱，都是三家来分。

    而对赌协议，就是把票房订在了600万。

    如果不足600万，那么不管你赚没赚钱，方既明都需要补足金额到600万。扣除掉成本60多万后，再进行三家平分。方既明想着，如果票房能达到500万，那么他补足100万后，也还有八十万左右的利润。如果票房能达到420万，方既明就赚了一场辛苦，不亏不赚。

    但如果票房高于六百万，三方都赚大发了！

    所以说，对赌协议什么的，发行方对喜欢了。

    然而，黄利成却说道：“方董，大气！来，我敬你一杯！”

    说着，黄利成倒了酒。

    方既明看了看这红酒，笑了笑，也倒了一点：“黄董，原本我嗓子不能喝酒的，今天我破例喝这么一点。”

    黄利成微微皱眉，但也没说什么，一杯干了。然后，他才说道：“对赌协议，不能老让方董你一个人吃亏啊，这样，如果票房突破六百万，我只能分成的20%，剩下的7%多，都让给方董你。”

    是的，黄利成在释放自己的诚意。

    因为光明传媒，确实很需要网络宣传渠道。

    方既明也大概知道这事，说道：“黄董更加大气！”

    黄利成笑着吃了一口菜，才慢慢地说道：“来来来，吃菜。”

    方既明当然也不客气，甩开膀子就填肚子。

    “方董，我这个人快人快语，我希望大家不是一次两次的合作关系，而是长期的战略合作伙伴关系。下次如果方董拍电影，我也能投资一点的。”

    这是黄利成最大的善意了，连剧本都不看，就许下了这个承诺。

    方既明却不以为然，因为他拍的电影，肯定全部是经典。当然了，嘴上还是要说的：“黄董太仗义了！”

