    “哇！变形金刚大战吗？”昊龙看着在空旷地方互相追逐冲撞的四辆吊车之后说道

    “混蛋！看我的金刚铁臂！”昊强控制着吊车的吊臂横着打在了其中两吊车的车身上，只是有一点打偏了，吊车只是微微的震动了一下

    林娇凤也是学会了控制吊臂，吊臂上面还有巨大的滑轮经过林娇凤的控制之后就砸在了另一辆吊车的车顶

    “这样下去什么时候是个头啊”昊龙说道，然后心上一计，从一大堆废品中找出了很多的小铁棍，这些小铁棍还算坚硬，有十几厘米长昊龙就让这些小铁棍充当钉子，然后手中拿着十几根这样的小铁棍就冲到了四辆吊车的战场

    “撞死他！”一个黑衣人看到昊龙不顾死活的冲过来了之后就说道，巨大的吊车轰鸣着就朝着昊龙冲过来了

    昊龙看准了吊车行驶过来的方向，然后就蹲下身体将手中的小铁棍给插在了地上然后就跑开了，这是云中市最大的废品收购站了，谁说只有六辆吊车呢？吊车不可缺，还有的就是挖掘机了，挖掘机那巨大的铲子可以铲很多的垃圾

    昊龙就在如此之大的废品收购站中跑着，看看什么地方又推土机或者是其他的巨大机械果然是皇天不负有心人啊，竟然还真的让昊龙给找到了一架巨大的推土机，尤其是前面那巨大的铲子

    黑衣人开的吊车本来在追逐着昊龙，但是“嘭”的一声之后巨大的吊车就发生了倾斜，黑衣人暗骂了一声，竟然爆胎了！一定是昊龙搞的鬼

    爆胎之后黑衣人还在硬撑着发动着吊车，然后就听到了“嗡嗡嗡”的巨大响声，比吊车发动的声音还要大

    “哈哈哈……”昊龙狂笑着就开着推土机出来了

    黑衣人的眼睛都瞪大了，一辆和吊车不相上下的巨大推土机竟然出现了，尤其是前面那巨大的铲子，在昊龙的控制下上下的挥舞着，很是充满了霸气，像是在戏谑弱小的黑衣人

    毒娘子，冷艳姐妹花也都是瞪大了眼睛，今天晚上的事情的确是有些令人感觉不可思议，本来只是来救人的，但是到了最后竟然演变成了机械的战争！吊车，推土机，感觉像是好莱坞在拍摄变形金刚！

    “让你尝尝我的霸王铲！”昊龙大叫一声驾驶着推土机就上去了，吊车的一个轮胎已经爆胎了但是还是可以面前的启动着，黑衣人控制着巨大的吊臂对着昊龙的推土机急横砸了过去

    两人现在驾驶的吊车和推土机就像是驾驶着机甲一般，昊龙控制巨大的铲子网上格挡了一下，“当”一声巨大的轰鸣声响起然后昊龙一脚踩下油门，推土机硬扛着吊臂就往前行驶过去

    “呀——”黑衣人是死死的让吊臂抵挡着，但是吊车现在的马力没有推土机那么大，推土机的巨大铲子格挡着吊臂，整个吊车竟然有向上翻的势头

    黑衣人的脑门可是流下了不少的冷汗，另一个黑衣人看到自己的兄弟陷入窘境之后就开着推土机甩掉昊强和林娇凤朝着昊龙过来了，那巨大的吊臂一下子伸长对着昊龙推土机的驾驶室就直直的砸了过来

    昊龙丝毫不放在心上，推土机往后一退，那巨大的铲子就高高的举了起来，又是“当”的一声巨响，昊龙的推土机周围似乎都被震的扬起了不少的灰尘，但是已经格挡住了那砸下来的吊臂

    昊强和林娇凤驾驶着另外的两辆吊车一左一右的朝着那个爆胎的吊车攻击过来，两根巨大的吊臂像是两条钢铁臂膀一样，同时攻击一个点，那就是吊车的驾驶舱，本来这辆吊车的驾驶舱已经被砸了一下，现在又要遭受两辆吊车联手的合砸

    “啊——”驾驶舱中的黑衣**叫一声然后“嘭”的一声巨响，吊车的驾驶室中就冒出了青烟，里面黑衣人的叫声也戛然而止，已经是凶多吉少了

    现在还剩下了最后的一个黑衣人，实在是够可怜的，本来一共是是个黑衣人，但是在那么短的时间中就全部给干掉了

    最后的这个黑衣人是发狂了，吊车退后了一下，就控制着吊车的吊臂，横着吊臂开始旋转起来而且还是越转越快，一时间昊强和林娇凤还有昊龙都没有上去

    “切，让他转，我看看他什么时候能转晕”昊龙慢悠悠的在驾驶室中抽起了地中海，只是身上已经没有了打火机，嗒嗒的干吸着

    黑衣人在驾驶室中呜哩哇啦的大叫着，旋转着吊车的上半部分，并且控制着吊臂但是一分钟过去了，三分钟过去了，十分钟过去了黑衣人实在是顶不住了，打开车门就从里面跳了出来，脚步飘忽，“哇”的一声就将隔夜饭都给吐了出来

    “厉害，竟然坚持了十分钟才吐”昊强说道，但是吊车已经朝着他开去了

    林娇凤和昊龙也是如此，黑衣人现在脑子像是喝醉了酒一样晕晕乎乎的看着三辆巨大的机车朝着自己行使而来，就想进去自己的吊车，但是脚步飘忽，整个世界都是天旋地转着，吊车离着自己很近但是又好像是很远

    昊龙从推土机中跳下来，走到了黑衣人的面前，一巴掌就打在了他的脸上黑衣人被这一巴掌打的是七荤八素的，碎牙都吐出了两三颗噗通的一声倒在了地上，像是狗熊醉卧沙场“竟敢绑架我身边的人来威胁我！该死！”

    然后昊强上去对着黑衣人就是一脚，将他踹的在地上横移了七八米，黑衣人口中都喷出了好几口的鲜血“你打扰了我和老婆吃饭，真的该死！”

    黑衣人现在是真的想死了，他们几个就是煞星啊！然后韩婷婷和柳盈盈她们也来了韩婷婷二话不说就是跆拳道中的下劈，狠狠的劈在了黑衣人的头上，“啪”的一声，黑衣人的头似乎都被开了个洞

    “阿嚏！”韩婷婷打了个喷嚏之后说道，“竟敢把我从那么高的地方摔下来，活该！”

    柳盈盈也不知道这个黑衣人到底是将韩婷婷摔下来的还是将自己摔下来的，但是还是象征性的在他的身上踹了一脚，“你欺负我，这是你应得的”

    金敏早就是憋着一团火了，从毒娘子的手中接过血鞭，在黑衣人的身上就“啪啪”的甩了起来，像是驯兽一般，“混蛋！绑架我！图谋不轨！活该你死！你活着简直就是一种罪过！”

    昊龙和昊强是暗暗的摇头啊，这女人发起狠来的时候比男人恐怖多了啊

    然后昊龙用绳子将还剩下一口气的黑衣人给绑起来掉在了吊车上，之后几人就走了昊强和昊龙说了一声之后就和毒娘子回去了自己的住处

    金敏看着昊龙的眼神有些幽怨，昊龙看了看其他的小女人，其他小女人还算给昊龙面子都将头给别到一边去了，然后金敏对着昊龙就是一个拥抱昊龙虽然现在已经很累了，但是本性难易，在金敏那极其富有弹性的屁股上捏了两把，“好了，没事了，我送你回家”

    金敏松开了昊龙，“不用了，这里离我家不是很远，你还是送她们回去”金敏还真的是个好姑娘啊，昊龙抱着金敏狠狠地吻在了金敏的嘴上，有些贪婪的吮吸了一下

    “嗯，那你自己小心些，我会去看你的”昊龙说道

    昊龙的只有一辆摩托车，然后还是给昊强打了电话之后从西城借来了一辆车其实也没有什么借不借的，昊龙可是整个太岁党的老大，连一辆车都搞不来那这个老大就别当了

    “你们怎么不说话啊？”昊龙骑着摩托在汽车旁边说道

    开车的是任雪琪，韩婷婷双臂紧紧的抱着自己的身子现在气温是越来越冷了，身上还只是一件单薄的睡衣柳盈盈则是看着窗外，虽然现在是黑天，并不能看到什么风景

    气氛一时间有些沉闷，昊龙在摩托上面是很冷的，想想自己冒着严寒不顾一切的去救这几个小女人，但是将她们救了之后竟然都不给他好脸色看，昊龙心里有些心酸了

    这个时候柳盈盈就说话了，“老师啊，我可不可以问你一个问题？”

    “好啊，什么问题？”昊龙说道

    “如果有一天你的妻子和你的母亲一起掉进了水中，你会先救哪一个？”柳盈盈说道

    昊龙咳嗽了两下，“这个，不好回答啊有很多的外来因素的，我拒绝回答”

    “那如果在收购站的时候，我们六个一起掉下来你会先救哪一个？”柳盈盈再一次问道

    昊龙就知道，就知道一定会有人问这个问题，车里的小女人都在看着昊龙，任雪琪也是竖着耳朵听着昊龙的答案

    这个问题是更有难度了，“这个，这个，我不用多说了，你们懂的”

    这虽然不是一个高明的回答，也可以说等于没有回答但是在五个小女人的心中则是有着不同的想法，让她们心中抱着一个美好的希望

