    再一刻，出现在了他们百步以外的一个小山坡上。

    一步之下，就好似咫尺天涯一般。

    那世子殿下和洪家郡主洪雪娇都是变色。

    而，同一时刻，他们没有发现，他们麾下的一只獒犬，目光中也露出惊色。

    这个来人……

    但是，诡异的是，那人站在了百步之外，并没有看他们，反而看向了他的左手边三尺处。

    那里，正是洪易。

    他本来还在看着洪雪娇几人，在思考解决问题，然后看见那几只大獒的恐惧反应，齐齐超自己这边瑟瑟发抖。

    他还没想清楚是怎么回事。

    然后，就发现身旁鬼魅般多出了一个身躯高大俊俏的黑衣青年。

    并且，那青年出现之后，两只幽深如星河般深邃的双眼，居然在盯着自己看。

    这人正是顾冲的圣灵石胎分身，长相与主世界的自己有六七分相似。

    洪易此刻全身冷汗都下来了。

    没有准备，忽然就出现在自己身边。

    这人，究竟是妖是魔？

    这个时候，只听那青年开口。

    “你就是洪易？”

    这句话，顿时再次让洪易一个激灵。

    他心中狂跳：

    “这人是冲我来的！！”

    洪易面色发白。

    “你就是洪易？”

    这声话语虽然不大，却清楚的传出很远。

    让百步之外的洪雪娇和成王世子都听见了。

    洪雪娇更是惊疑不定的看向了那里。

    洪易？

    他洪家的洪易吗？

    如果是那个洪易，他怎么会到这里来，又和这个神秘青年是什么关系？

    洪雪娇内心闪念，思忱着是不是自己想错了，毕竟世上叫洪易的人，也并不少。

    随后。

    就见到那雪地上，一袭雪氅的书生青年站直了身子。

    看见那书生的面貌，洪雪娇失神。

    真的是他们家的那个洪易。

    此刻，洪易心中虽然发毛，却还是壮着胆子问道：“我的确叫洪易，但，我好像并不认识先生。”

    顾冲淡淡微笑：“你不认识我没关系，你是洪易就行了。”

    这叫什么话。

    洪易听了心里更加七上八下。

    这个时候，顾冲看出了洪易的紧张，慢慢道：“你不要这么戒备，我来，就是想来看看你。”

    “并，想问你一句话。”

    洪易连忙拱手，道：“先生请问。”

    顾冲看着他，忽然吐出一句：“你愿不愿意做我的徒弟？”

    一听此言。

    远处的洪雪娇不由变色，这个人是什么来历先不说，但就凭他一步缩地的能力，已经是大乾王朝罕见的绝顶高人。

    而且，听洪易的话，他们并不熟识，现在居然一开口，就问洪易是否愿意做他的弟子。

    洪易也是被震住了。

    他心中快速闪念，虽然这神秘人的实力他也看出来了，是极其高深莫测的那种。

    但来路不明，一开口就要收他为徒，以他自幼警惕的心思，此刻绝对不愿意轻易给出答复。

    但，他又怕这人心思不定，一旦直接开口拒绝，要是这神秘强者怒了，那不是更加糟糕。

    可是，随后顾冲一言，却是让洪易心里松了一口气。

    顾冲缓缓地道：“我只是问一问你，你可以好好的考虑一下，并不急着给我答复。”

    听到此言，洪易面色缓和了许多，话说到这里，他也隐约感觉到了。

    这神秘青年强者，似乎并没有自己想象的那么可怕，至少说话语气很是温和。

    既然这样的话。

    洪易躬身施礼道：“洪易会仔细考虑的。”

    他此刻语中确实有着三分真切。

    如果眼前之人，并非歹人。

    那么再看对方深不可测的实力，他心中还是很意动的。

    本来，他就是武温侯府上的一个小小庶子，根本就没什么地位可言。

    但今日却有幸能遇到这么一位高深莫测的人。

    如果这人真的是要有心收他为徒，那么，今日很可能就是一场属于他的大机遇。

    让他可以翻身。

    不过，他的确还需要好好观察一下此人的来历，究竟为什么对方会认识自己，并一出现就道出了自己的名字。

    此刻，顾冲缓缓闭目道：“我知道你内心的想法，若你愿意做我徒弟，我自然会告诉你，你慢慢考虑就是。”

    刚说完，顾冲旋即话锋一转。

    “但现在，你好像遇到了一点小麻烦，若不介意，我可以帮你解决一下。”

    这句话一出来。

    洪易一愣，然后下意识的看向了洪雪娇和成王世子。

    成王世子和洪雪娇却是心中一震。

    他们看着顾冲。

    成王世子惊诧莫名，问道：“你究竟是谁？！”

    顾冲淡漠眼神扫了过去：“我名顾信之，大乾王朝两位武圣，杨拓和洪玄机，你们两个是他们的后人吧。”

    二人变色，知道他们的背景，气势还如此沉定，再结合他刚才出现的风姿，二人都心中惊恐。

    难道，此人也是一位武圣？

    一瞬间。

    成王世子心中狂跳，瞬间怕了。

    他不敢再说话，赶紧勒马回旋，转头就走。

    洪雪娇此刻复杂的看了一眼洪易，然后也不敢停留。

    其他仆从更是紧随其后。

    一瞬间，几十众人马和獒犬走的一个不剩。

    洪易此刻怔住了。

    然后一股爆炸般的豪情涌上心头。

    这……

    什么叫做气势。

    眼前这人就简单的说了一句话，就让在他眼中，那几个位尊权贵的人灰溜溜的逃走，头都不敢回一下。

    这对一直在武温侯府深居简出，平日丝毫没机会见到高人的洪易，造成了很大的震撼。

    此刻，那些人走了，洪易心中激荡。

    这样的一个高人。

    刚才似乎说了，要收自己做徒弟，还让自己考虑。

    一时间，洪易内心闪烁。

    如果自己也有了面前这青年的实力，那么，是否能够在面对他父亲洪玄机的时候，就可以做到与他平分秋色，有足够的底气质问他，为何那样辜负他母亲。

    但此刻，洪易还是赶紧向顾冲道谢：“多谢先生出面，才能将那些人震走。”

    顾冲看着洪易，淡淡笑了，没有说话。

    洪易也清楚，这对人家只是小事一桩而已，人家显然没多么在意，自己若多说些什么，恐怕显得刻意世俗，惹人不快。

