    老头将银狼一拦住，顿时便令那容貌艳丽的女人脱了身。

    她脸色一缓，定了定神应了一声，当即转头往宋青小的方向看去，却见那大汉的回旋刀在空中‘嗡嗡’转动，夜灯下化为杀意阵阵的刀阵，将宋青小困锁其中。

    那股恐怖的灵力外泄开来，就连远在数米之外的女人都感觉皮肤刺痛，但令她诧异无比的，是宋青小的身影在疾转的刀阵间躲闪，竟没有被当场切割。

    她绕过回旋刀往前飞扑，那飞速旋转的刀子从她后背横飞而来，转动中发出令人胆寒的‘嗞嗞’声。

    这速度奇快无比，宋青小本能弯腰低头，那回旋的刀片贴着她后背斜飞而过，锋利之极的刀意将她后背衣物绞破，强大的灵力将她之前在试炼中被三头犬抓伤后已经恢复的伤口‘哧啦’裂开数条缝隙，细密的血珠浸出，形成数条纵横交错的细小血渠。

    宋青小身体紧绷之下忽略身体的疼痛，忙不迭的站直身体。

    那东南方向的大汉见到这一幕，冷哼了一声，那回旋刀在飞出去约一米远后，竟‘锵’的一声，一分为二，化为两柄‘S’形的刀片，竟一上一下回头往宋青小再次飞来。

    刀子转动间带起巨大的飓风，残影加持之下化为两轮巨大的刀阵。

    ‘嗡嗡’的刀片鸣响声压过远处的狼吼，那四周肆虐的灵力干扰下，使得宋青小神识似是感应到四面八方有无数刀影扑天盖地袭来，仿佛要将她斩为碎沫！

    她在这攻势之下被迫退回先前站立之处，那刀子疾驰而至，又‘嗖’的一声合而为一，化为一轮巨大的回旋刀，往她胸口劈来！

    那刀影来势快如闪电，她身后似是感觉到灵力的波动，‘嗖嗖’的声响里，数缕白丝往她背后疾射而来，将她后路封死，令她无法闪躲。

    危急时刻，宋青小手掌一张，召出丹田之中蕴养的神秘匕首，将其握在掌中，那飞刃即将切到她胸前时，扑面而来的灵力刺激下，她脸颊、脖颈处浮现出大量鳞纹，将这些灵力阻住。

    宋青小抓住匕首，当胸一握，飞刀撞来之时，她运起灵力，以匕首往旋风正中挑出！

    ‘叮’！

    一声刺耳至极的脆鸣响起，那飞旋的刀阵被神秘匕首挑中，一股可怕的灵力从匕首之上传来，透过宋青小手臂传入四肢百骸，令她筋脉震荡，胸前血脉翻涌。

    同时那回旋的刀片发出一声受损的脆响，竟硬生生被神秘匕首削掉一截，顿时攻势一滞。

    那飞刀一断，旋转的速度刹时就慢了许多。

    东南方向站立的男人在飞刀受损的刹那，嘴中发出一声闷哼：“唔！”

    “贱婢！”他惊怒交加，“敢伤我法器！”

    衣袂翻飞声中，他从屋顶之上跳落，显然因为法器受损的缘故，这男人此时已经动了真火。

    但宋青小顾不上这些，她虽强行以神秘匕首的锋利破了这刀阵，可却也吃了亏，身后‘嗖嗖’两声破空声传来，数道细丝分别粘黏在她两只手肘、腰侧处！

    那白丝一粘上她身体，便宛如活物疾速缠紧，一股巨力从后方传来，将她往后拽拖！

    眨眼功夫便将她往后拖了两三米，那斜侧方的男人如展翅大鹏往她飞驰而来。

    千钧一发之际，宋青小不慌不忙，握刀的手往下沉，神秘匕首的刀尖挑中那柔韧的白丝，‘噌’的一声将其挑断了！

    她一不作二不休，右手一旦脱困，心念一转间，那匕首又出现在她左手之中，她依样画葫芦，将制住她另一只手的白丝也挑断，随即旋身而起，‘唰唰’两刀间将缠在腰侧的白丝也斩断了！

    那白丝一被切断，缠在她身上的丝线顿时化为灵力消散。

    后方的拖拽力一消，宋青小顿时轻松了许多，但她还未来得及松口气，那男人已经扑至她面前，挥拳而出！

    “咦？”那白丝一被切断，远处的女人愣了瞬间。

    今夜真是邪了门儿了，她的这一法器极为独特，刀枪难破，平时可攻可防，从未失手。

    可今晚先是困锁银狼失败不说，此时竟连一个区区凝神境的少女也困不住，不知被她使了什么方法，竟硬生生将女人这法器斩断了！

    “暮苍，你要小心一点！”女人心思细腻，此时眼珠一转，已经反应过来宋青小手中恐怕是有什么法器，且极为锋利，不止能削断那男人的飞刃，还能切断自己的丝网：

    “这丫头手里恐怕有上品法器！”

    她话音一落，那大汉‘嘎嘎’怪笑：

    “有倒是好，正好炼化修补我那法器了！”

    他握拳轰来，拳头之上覆盖的灵力似是化为实质的焰火，一拳打来之时，仿佛周围空气都要被燃烧殆尽，令宋青小瞳孔紧缩。

    这大汉速度飞快，拳头未至，拳影却先覆盖，强大的气息将她锁定，她急促之下双手一张，一张冰盾在她掌心中出现，但下一刻‘轰’的一声被大汉拳风扫中，那灵力以摧枯拉朽之势，将冰盾分为数截‘哐铛’落地。

    哪怕拳锋被这一挡，却仍是来势极汹，就算宋青小极力后退想闪，但却压根儿快不过这大汉，‘砰’的一声被他打中肩头！

    灵力入体的刹那，她身体表面浮现出大量鳞纹，可在这霸道之极的力量伤害之下，鳞纹不过坚持了眨眼功夫便悉数散开，肩膀传来‘咔嚓’的骨头碎裂声中，她身体如断线的风筝弹飞而起，‘轰’的一声摔落在后方七、八米远的街道正中！

    地面砖石碎裂开来，强大的灵力从伤口侵入筋脉，搅乱宋青小体内灵力，她翻身坐起，‘哇’的吐出一大口血。

    她眼角余光见到先前被银狼咬断了胳膊的男人此时正抱着断臂，一脸惊恐的望着她，眼中露出不可置信之色，显然不敢相信她在挨了这样一击之后竟还未死。

    兴许是太过震惊，竟一时忘了退后。

    “竟然没死？”

    那大汉诧异非凡，他没想到这女孩的肉身比自己想像的还要强悍得多，竟能在受了自己全力一击之后，还有力气坐起。

    “哼！”那大汉冷哼一声，手掌一张往外一探，那之前被宋青小削断的回旋刀仿佛感知到他心意一般，往他手掌方向疾飞而去，在半空中化为一柄弯刀，被男人握在掌心之中。

    与此同时，那女人在白丝被宋青小切断之后，也双掌一握，无数条白丝出现在她掌心之中拧为一股，形成一条白色的长鞭，往宋青小凌空抽来！

    这白丝的能力之前宋青小已经感受过，此时无数白丝拧为一股，威力更是无匹。

    宋青小强忍筋脉剧痛，当下就地一滚，那白鞭‘啪’的一声重响抽落在她身侧。

    地砖‘咔咔’裂开，那鞭子被甩起，粘起大量碎石尘土飞溅，一些碎石打落在宋青小身上，划出无数细微的伤口！

    那长鞭追着她抽，发出阵阵破空声响，飞沙走石间带来极大阵仗。

    大汉将长刀握住，对准宋青小逃蹿的方向用力劈落！

    灵力将刀影化为炫白刺目的光，向宋青小追赶而来。

    她被女人白鞭缠住，分身乏术，那刀光快得不可思议，大汉嘴角边带着冷意。

    生死关头，宋青小就是施展‘临’字术也来不及了。

    更何况以大汉实力，他全力一劈之下，‘临’字术结成的领域未必能困锁得住这刀光多久。

    ‘砰砰’乱响的心跳声中，她以灵力催动体内星辰，刹时之间她身上星芒大作。

    那不远处正抱着断臂一脸呆滞的男人看到这一幕，瞪大了眼，紧接着便看到自己身上星光一闪——

    随即宋青小意念一转：“逆转星辰！”

    星光逆转之下，她与断臂男人身形互换，那刀影追逐而至，‘轰隆’巨响声中，断臂男人还未反应得过来，连声都来不及哼，极度骇然之间，便被庞大的刀气劈中，当下血肉泼洒，身体从上到下被斩为数段，一命呜呼！

    紧接着女人白鞭抽落到皮肉之上，令人胆寒的声音之中，将这些尸块抽为碎沫，大蓬大蓬血液‘淅淅沥沥’如下雨般洒落。

    远处握刀的大汉见到这一幕，顿时暴跳如雷。

    宋青小一旦脱身，不敢恋战，当即往老头的方向虚晃了一下，吸引住他一部份注意力后，忍痛往银狼喝了一声：

    “走！”

    “走得掉吗？”

    美貌的女人阴沉着脸道，她与大汉两人联手拦截宋青小却都失败，不止没能将她斩下，反倒失手将自己人杀死了。

    这对于两人来说都是一个极大的羞辱，此时也动了真火。

    她将手一抖，那长鞭刹时化为丝缕，在空中蠕动变成一张大网，美貌的女人手腕一抖：

    “去！”

    那网以迅雷不及掩耳之势往宋青小兜头盖来，一下将她缠住。

    这网与先前的丝缕又有不同，她情急之下召出匕首想将丝网割破，但那丝线另一头却缠于女人之手。

    女人手指一收，那网带着宋青小急速往她的方向滑去。

    同一时刻，那大汉一甩手中长刀，那刀子飞旋出去再次化为回旋刀往宋青小飞来，大汉又怕像先前一般失手，同时捏了拳头也跟着欺身而上。

    此时宋青小分身乏术，她拿了匕首‘嗖嗖’乱划，刚将丝网划破，但她已经被拖离美貌女人不足五米距离了。

    而那飞旋的刀子已经快扫至她后背心中，此时转身再挡已经来不及了，男人的身影也闪至离她数步之遥，眼中杀气极浓。

    前有狼、后有虎，避无可避之下，宋青小心直往下沉，准备硬扛后背一击，先将男人攻势避过！

    她将手印一捏，嘴中轻喝：

    “坚如磐石，”她一动，识海内的那面目严肃的元神也跟着捏起手印，大量神识化为牢固的壁垒，将其身体覆盖住：

    “固！”

    她最后一个‘固’字刚出口，那飞刀已经轰至她后背，灵力碰撞之下，她身上光芒一闪，令那飞刃攻击一滞，刀身一斜，可下一刻却依旧‘砰’的一声拍在她后背心中！

    这一拍之下‘者’字令形成的防御迅速分崩瓦解，灵力以锐不可当之势轰入她体内，在她筋脉中卷起飓风，所到之处将筋脉内灵力席卷、切割！

    筋脉一受重创，灵力刹时紊乱在体内乱蹿，宋青小眼前一黑，‘哇’的一声吐出大口鲜血。

    这一击带来的伤势比她想像中的还要重上数倍，神识被强悍的灵力所破坏，带来极为严重的后果，她眼前一黑，大口鲜血往外涌。

    生死存亡之际，她耳中听到一声孤狼厉喝。

    那正被老头儿缠住的银狼听到她受伤之时，本能转头，恰巧就见到她被飞刃拍中吐血的一幕。

    男人的拳头已经快击到她咽喉，身后美貌女人也举掌似是想要往她后背心上补上一下，银狼眼珠通红，当即调头放弃面前纠缠的老头儿，长尾化为银鞭往老头儿甩去，借着这虚晃一枪之势，它强势闯入这边战局之中！

    那炫丽银光以快得不可思议的速度往美貌女人飞扑而来，那伸出的长爪在灯光下闪着令人不寒而栗的光。

    它往女人的方向双爪一抓，同时呲嘴露出尖锐獠牙，凶相显露。

    女人压根儿没想到它会不顾安危扑身而来，当即花容失色，本能将探出的双掌后缩。

    银狼的爪牙有毒，且毒性不弱，但凡沾到，便麻烦了。

    她忙不迭后退，同时那男人拳头已至，却不料银狼突然杀入，当下眼中煞气一浮，来势不减，咬牙道：

    “畜生！”

    他拳头‘轰’的击落到银狼肚腹之上，银狼受了这一击，身上皮毛抖动，硬扛下这一击，庞大的身形仅只是轻轻晃动。

    那男人没料到自己全力一击，竟未将银狼击落，大惊之下，那狼受创之后，性情更凶，当即咆哮转头，‘嗷呜’一口便咬中他肩头！

    利齿轻易咬破男人护体灵力，那开合的牙齿如锋利至极的法器，竟‘咔嚓’一声将大汉肩膀骨头咬碎。

    先前被大汉分尸的男人被银狼咬断胳膊的一幕众人皆看在眼中，此时大汉不料自己竟也一只胳膊被这狼咬住。

    