    精灵之黑暗崛起正文卷第十八章大针蜂族群在这个世界中，大部分的训练家都是从平民中出来的。

    　　并不是每个人都像动漫中播放的那样，到达十岁之后就能够在各地的博士那里领取资质优秀的御三家小精灵。

    　　那只有联盟的嫡系成员的儿女，或者说为联盟立下了汗马功劳的骨干，在孩子出生后，每年缴纳高额的份钱，才能够在合适的年龄，领取资质普遍优秀的御三家小精灵。

    　　而对于平民来说，御三家小精灵根本就是奢望，那么想要成为训练怎么办呢？如果家里拥有是训练家的家庭成员的话还好，可以帮忙捕捉。但是如果没有，又想要成为训练家的话，大针蜂就是一个完美的精灵。

    　　独角虫易于捕捉，只要稍微小心毒针，就能够安全地拥有一只小精灵，然后大针蜂的成长周期极短，不用耗费太多时间好资源，就能够拥有一只战力不俗的小精灵，之后才有各种捕获别的小精灵的可能性。

    　　就算是那些家里拥有训练家成员的人，选择初始小精灵的第一选择也永远是大针蜂，就是因为它成长快，且潜力不低，战力不俗。

    　　当然，对于优势的训练家来说，大针蜂他们是看不上的，并不是每个人都是坂木，能够碰到一只资质极高的小精灵，且完全按照你的设想，投入无数资源培养成功的。

    　　有这个资源和时间，还不如乖乖地培养一只准神小精灵，成熟之后就是一个高端战力。

    　　青木前世也曾想培养一只大针蜂，但是最后不了了之了。

    　　因为太难了，将大针蜂培养到一般战力很简单也很快速，但是想再往上提高的时候会发现，投入与产出不成正比。

    　　而且大针蜂的寿命太短了，在还没有将他培养成型的时候，就会因为寿命限制，实力开始直线下滑。不是每个人都能像坂木一样拥有常磐之力，能够抵挡住时间这个无情杀手的。

    　　不过，如果作为过渡的小精灵，大针蜂还是不错的，而且现在超进化还没有被发现，大针蜂作为能够超进化的小精灵，还是有一定的培养价值的。

    　　不论怎么想，这都是以后的事情了，青木和黑暗鸦现在要面对的是正充满愤怒飞来的五只大针蜂。

    　　当五只大针蜂靠近的时候，青木就使用芯片将所有大针蜂都扫描了一边，五张几乎一模一样的资料图就出现在了眼前。

    　　小精灵：大针蜂

    　　性别：雄性

    　　等级：14级

    　　属性：虫系、毒系

    　　特性：虫之预感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：双针、乱击、愤怒

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　几乎到来的五只大针蜂都是一样的数据，好似模板里刻出来的一样。青木稍微松了一口气，还好只来了五只，而且等级和资质都是不是很高。

    　　“黑暗鸦，使用惊吓。”对于五只携带愤怒而来的大针蜂，青木下达了最合适的指令。通过惊吓能够让精灵陷入畏缩，这样黑暗鸦需要直接面对的大针蜂数量就会减少，相应的压力也会小很多。就算没有大针蜂陷入畏缩中，惊吓的群体攻击，也能够造成不小的伤害。

    　　“嘎！”黑暗鸦大叫一声，一声尖锐刺耳的声音响起，直冲五只毫无防备的大针蜂而去。

    　　瞬间，刺耳的声音冲进几只大针蜂的大脑之中，有两只大针蜂停在了原地，僵直了身体，颤抖的双针代表着它们内心的恐惧。

    　　另外三只大针蜂则是在略微的停顿之后，继续朝着黑暗鸦冲去。前冲的两根大针之上，散发着一股淡紫色的光点，技能双针释放状态！

    　　“黑暗鸦，对着前面的三只大针蜂使用起风！先解决他们！”青木继续下达指令。

    　　下一刻，黑暗鸦双翅威震，熟悉的飞行系能量在双翅只见汇聚，使用起风技能越来越熟练的黑暗鸦，如今已经能够使用飞行系能量将起风的释放速度提升了很多。

    　　翅膀轻扇，一个白色的旋风出现在了三只大针蜂的面前，瞬间就将其全部笼罩了进去。

    　　因为本就被属性克制，三只虫属性的大针蜂直接被旋风带动，在空中旋转了起来。当旋风停止之后，起风技能对三只大针蜂造成了极大的伤害，直接有两只倒在了地上，失去了战斗能力，就算还剩下的一只，也摇摇晃晃着身体，勉强才再次飞了起来。

    　　仅仅只是一个技能，就一下子将两只大针蜂击败，一只几乎已经失去了战斗能力，还剩两只才刚刚从畏缩状态中恢复过来。

    　　对于这种战况青木还是很满意的，虽然造成这种效果的一部分原因是因为属性的克制，但是还是有一部分原因是因为黑暗鸦已经今非昔比。

    　　拥有绿色资质的黑暗鸦，对于能量的掌控更加得心应手，起风技能的威力也越来越强。

    　　“用啄将剩下的那只解决掉，然后继续使用起风，将那两只解决！”

    　　黑暗鸦应声而动，震动双翅划过天空，留下一道黑光。已经熟练能够保持顺风状态得到黑暗鸦，就算没有青木的指令，只要在战斗状态，就会尽量维持这个状态。

    　　“彭！”散发着白光的喙啄在大针蜂身上，轻轻一下就好似重击一般，仅剩的那只大针蜂没能逃过命运，跌落在地失去了战斗能力。

    　　没有一丝停留，击败一只大针蜂之后，黑暗鸦就朝着从畏缩中恢复过来的两只大针蜂飞去。

    　　两只大针蜂明显愣在原地，仅仅过去了一分钟不到的时间，气势汹汹来寻仇的它们，如今只剩下它们两个了，而且刚刚从畏缩中恢复过来，心中还是带着一丝害怕。

    　　明明原本还有明显数量优势的他们，突然发现，自己好像才是弱势的一方。

    　　虽然他们还在原地发愣，但是黑暗鸦却并不会理会，以比之前更快一丝速度地将飞行能量汇聚于双翅之上，又一个白色的旋风出现，随着黑暗鸦的动作，直接呼啸着而去。

    　　“嗡嗡...”一股凌厉的劲风铺面而来，两只大针蜂连忙反应过来，就像逃跑。但是刚刚转身的时候，就被旋风卷入。携带着克制着它们的飞行系能量，毫不留情地将它们打的偏体凌伤。

    　　当旋风消失的时候，两只大针蜂也倒在了地上，一动不动，失去了战斗能力。

    　　随着黑暗鸦落在青木的跟前，这片树林中所有的铁壳蛹和大针蜂都已经被黑暗鸦给根除。

    　　“嗡嗡嗡嗡....”密集的大针蜂声音再次从树林的各地中响起。

    　　还真是一个恐怖的小精灵，全都是成片出动的，只要有一只被欺负，整个族群都会放下所有事情立马赶来，这么想的话，大针蜂恐怕就是整个小精灵世界中最团结的了。

    　　这次的声音可明显比之前的一次密集的多，数量少说也有几十只，青木对着黑暗鸦招了招手，转身直接离开这个地方。现在可是还没有必要跟整个大针蜂族群直接面对。

    　　好汉不吃眼前亏，先撤退！

    　　当眼红的大针蜂群到场的时候，只看到地上一片狼藉，树枝上，地上，灌木丛中，到处都是铁壳蛹和大针蜂的尸体。出离愤怒的大针蜂直接四散开来，想找出到底是谁，将他们整个族群分支给消灭了。

    　　“嗡嗡！”就当整个大针蜂族群即将混乱的时候，一个明显中气更足的声音响起。只见一只体型明显大于所有大针蜂的大针蜂出现于正中间，凶狠的脸上带着狰狞。

    　　对着所有族人吼叫着，然后整个大针蜂族群都安静了下来，好似一个个士兵一般，好似认真地听着前面这只体型更大的大针蜂说着什么。

    　　在这只大针蜂说完后，在它的带领下，所有大针蜂以无比整齐的阵容消失在了这片树林之中。

    　　如果青木这个时候还在的话，可能就能够知道这只大针蜂，是一只已经成为首领的大针蜂，体型之所以大，也正是因为它是首领。

    　　只是，这个情况青木是看不到了。紧急撤退的他带着黑暗鸦已经回到了铁甲蛹的领地之中。

    　　在行走时，将黑速能量方块从存储空间去取出，一一喂给黑暗鸦，帮它恢复体力。如今还是在野外，需要时刻保持有效的战斗力，所以要尽可能地让黑暗鸦在最佳状态。

    　　虽然这次黑暗鸦只是释放了技能，并没有受到什么伤害，也没有太大的体力消耗。

    　　这只是今天重要计划环节中的一部分，黑暗鸦需要随时保持足够的体力，来面对任何情况。

    　　对于如今自己最喜欢的能量方块，黑暗鸦当然是来者不拒，将青木取出的全部吃下，丝丝能量从体内出现，恶系能量和飞行系能量交织。

    　　将飞行系能量理解越来越透彻的黑暗鸦，将黑速能量方块中的能量更好的吸收。而恶系能量则是天生拥有者十分优秀的亲和力，随着每一次呼吸，都有几丝肉眼不可见的能量融入黑暗鸦的身体之中。

    　　能量方块的优势已经逐渐体现出来了，别的小精灵可能在经过战斗之后，需要比较长的时间来恢复，但是拥有中级能量方块的黑暗鸦，几乎在每时每刻都在恢复体能，而且效率更好更高。

    　　“准备好了么？黑暗鸦，今天的任务可不轻。”青木缓缓摸了摸如今光滑如绸缎般的黑羽，轻轻问道。

    　　“嘎嘎！”黑暗鸦点了点头，双翅好似握拳一般，用力一挥，示意自己完全没问题。

    　　青木嘴角微微上扬，只有这样，今天的计划才能完美完成啊。		

