 “好勒，胖爷给你们带路！”

吴胖子对宝物格外的敏感，尤其是他已经事先做好了攻略，率先走到前面去带路。

由于要爬山，孟凡也没在继续背着祝夏夏。

两人跟在吴胖子后面齐齐走去。

许久之后，祝夏夏气喘吁吁的蹲下身，连忙摆手。

“我不行了，我爬不动了——”“胖爷还有多久能到啊！”

她感觉已经爬了好几个小时了，这山就好像无穷尽一样，不管她怎么爬都看不到顶端。

她平日里除了学习之外也会去健身。

按道理身体素质还是可以的。

“夏姐再爬一个小时就到了。”

吴胖子停下脚步，抬头看了眼，大概估测了下。

按照他们这种行进速度来看，这座山他们需要爬四个小时，现在差不多爬了三个小时了，也就是说还是按照现在的速度爬的话也就只需要一个小时了。

“什么！还要一个小时！”

祝夏夏感觉她想死的人都有了，怎么还要爬一个小时啊！明明看着这座山不怎么高啊！“我走不动了！”

祝夏夏欲哭无泪。

“要不让凡哥背你？”

吴胖子出了个主意。

祝夏夏瘪了瘪嘴，拒绝道：“不要。”

这山看起来陡死了，万一臭豆芽背着他爬山出了事情可怎么办，她宁愿自己慢慢地爬上去。

“我自己爬，走吧！”

祝夏夏好似打了鸡血一般，刷的一下就站起来。

“猪夏夏你真能行？”

孟凡怀疑的看了祝夏夏一眼。

祝夏夏仰着头答道：“当然，我们快走吧，别被姜家给抓住了。”

“好勒，夏姐威武，我们继续吧！”

说完，吴胖子大步一跨再一次朝前面跑去。

转眼一小时过去。

祝夏夏站在山巅放眼望着下方。

放眼望去，群山环绕，树林阴翳。

整个地势呈现一种原始风貌，深林茂密，秀丽异常。

“胖爷你说的宝贝不会就在下面吧？”

祝夏夏指了指下面，有些惊叹。

“嘿嘿，没错，所以我们现在要冲下去。”

“啊？”

祝夏夏眨了眨眼睛，不敢置信道：“不是吧？”

上山是痛苦，下山那绝对是危险啊。

“放心，山人自有妙计，看胖爷的！”

吴胖子一直背着一个大包，嘿嘿笑了一声，从包里拿出一堆工具来。

随着吴胖子刷刷刷的动手，一个热气球瞬间出现在祝夏夏的眼前。

“热气球！胖爷可以啊！”

孟凡朝吴胖子竖了个大拇指。

原本他还担心怎么下去呢，他一个人倒还好，但现在有个祝夏夏，这么陡峭的山若是脚不小心一滑，摔下去定然粉身碎骨。

“嘿嘿我胖爷可是寻宝的行家，这里虽说是异空间，其实说白了就是个秘境，阵法将我们封印在这秘境中，让我们不得出去，对于别人来说也许是坏事，对于胖爷来说这可是天大的好事，我本来还觉得进来时间不够秘境就关闭了，没想到高人一阵法直接将我们封印在这里面了，嘿嘿胖爷这可有大把的时间寻宝了。”

“秘境？”

孟凡疑惑出声，显然没想到这个异空间是一个秘境。

吴胖子点头：“对啊，这里就是秘境，虽说我们实力强悍了也能御剑飞行，不过想要焚山煮海甚至想要开拓一个异空间那简直是异想天开，所以在二十年前高人便将我们封印在这秘境中。”

“凡哥夏姐你们猜胖爷我今年多大了？”

吴胖子神秘一笑。

说到年纪，孟凡和祝夏夏确实没有询问过吴胖子，不过瞧吴胖子的模样也就二十来岁。

但现下一想，阵法封印古武者是二十年前的事情，难不成吴胖子几岁的时候就进来了？

可若是几岁就进来，吴胖子对大都市的事情还是有许多了解的，显然不是。

孟凡一想，弄得他也糊涂了。

倒是祝夏夏一个劲的猜着吴胖子的年纪，“二十五岁！”

“嘿嘿，不是。”

吴胖子一脸笑意。

“啊不是啊？

我看你和臭豆芽差不多大啊！”

祝夏夏围着吴胖子转了一圈，眯着眼又道：“二十六岁？”

“嘿嘿，夏姐你就别猜了，你永远猜不到的，凡哥你猜猜胖爷我多大了！”

吴胖子又将话语权给了孟凡。

孟凡打量了胖子一下大致猜了个数字，“顶多三十岁吧。”

看吴胖子的相貌挺年轻，应该不至于很大。

“非也非也。”

吴胖子嘿嘿一笑道：“胖爷今年四十五了！”

“什么！”

别说祝夏夏，就连孟凡也呆住了，不可思议道：“四十五岁了？

！”

“不是吧！胖爷你不会骗我们的吧？

你完全不像四十五岁的啊！”

怎么说她都不相信吴胖子四十五岁了，毕竟吴胖子完全不像是四十五岁的人，都说岁月是把杀猪刀，她怎么感觉岁月在吴胖子面前就是个整容刀呢！四十五岁虽不至于头发花白，但也不至于像吴胖子这么年轻的啊！祝夏夏一脸惊叹，她严重怀疑吴胖子在说谎。

孟凡也不相信，“胖爷你真四十五岁了？”

吴胖子负手而立，笑道：“那是自然，胖爷今年确实四十五岁了，我从二十五岁进入这个秘境，随后被阵法封印，胖爷在这里被封印了二十年，你们说胖爷今年是不是得四十五岁了？”

孟凡惊讶道：“确实。”

“胖爷你是怎么保养的？

快教教我！”

祝夏夏双眼锃亮，死死地盯着吴胖子。

爱美是女人的天性，保养更是女人一生的追求，不然护肤品也不会这么畅销了！她进了这异空间，除了人和一个没电的手机其余什么都没有带，这么多天护肤品什么的用都没用过，她都担心自己一个月后皮肤差到她怀疑人生。

若是知道了吴胖子的保养方法，她岂不是能像吴胖子一样，几乎青春永驻？

祝夏夏越想越兴奋，那样子就好像吴胖子看到了绝世珍宝一样。

吴胖子被祝夏夏的眼神吓了一跳，连忙说道：“夏姐，其实我没有什么保养秘方。

在这秘境中，我们是不会老的，不管过了多久，我们的状态就跟刚进来时一样，永远不会有变化。”

 