
　　“那些人自我消除血债，跟我有什么关系。”

　　【是是，大佬说的对，让那些人相互杀便宜了他们了。】没从大佬那里套来话，系统不想问了。

　　它怀疑大佬这样干是想要修功德。

　　功德之力是它们主神都想要的东西，可惜很难得到。

　　天道个个都不好糊弄，无论宿主做了多少好事，到了最后功德都会归到原主的身上的去，谁让它们冒用了原主的身份呢。

　　抹杀掉原主的魂魄更不行，原主魂魄不在了它们这些偷渡来的分分钟会暴露，而且，原主要不在了，功德会归回到世界本源。

　　只有人身上自带的气运和即得即收的信仰之力能让它跟宿主拿到手。

　　也不对，它怎么记得简宁烨是修道成仙，跟功德体系不沾边啊。

　　“系统二号，把这些草都拔了。”

　　系统难以置信地看着妉华，“喵呜喵呜喵。”你说的是真的？

　　“别拔错了，只拔杂草，其他的都留着。”

　　在外面挖草不说，回来还得挖草，系统只能服从命令，挖了一棵草后，它才想起来问，【大佬，你怎么叫我系统二号？】

　　“做为家猫，你得有个名字。”

　　系统不想跟大佬说话了，心累，什么信息都打听不出来。

　　……

　　乔菲萍醒过来，看看从窗帘缝隙里洒进来的阳光，已是白天了。

　　看了眼墙上的挂钟，快到中午了。

　　服了药后常常睡过头，乔菲萍没觉出有不对的地方。

　　她感觉到了近段时间来从没有过的好。

　　在疼痛没大发作的期间，身上也一直没断过隐痛。

　　可这一会，隐痛减轻了许多。

　　看到身上皱巴巴的衣服，想到昨天怒气冲脑一下子晕过去了，后来怎么回到床上的都不知道，心里起了烦躁。

　　她马上意识到了自己心理的变化，赶紧深呼吸了几下，嘴里低声说道，“不能急，不能气，没什么可气的，衣服换了就是。”

　　很快，烦躁劲降下去了。

　　她知道自己的心理上出了问题，心里总带着一股烦燥感，时不时的就会升起来。

　　特别是每次疼痛发作服过药醒来后，烦躁感都会来一阵子，很多时候她都无法控制，不止一次地无端对女儿发火。

　　每次发过火平静下来后，给她带来的是无尽的后悔，因为发火时说了伤害到女儿的话。

　　想到昨天晚上她又没能控制住烦躁情绪，心里的自责如潮涌。

　　“对不起对不起，妈妈对不起你小曦。”乔菲萍的情绪又暴发，她捂着脸，却是不敢哭，一哭她眼周围的皮肤跟再被灼烧一样的疼，还会发炎。

　　乔菲萍抬起头，“不行，我得控制情绪，控制住，不能发火也不能哭。”

　　今天好多了，烦躁感没那么强了。

　　谷</span>“是好事。”她自我暗示道，“疼痛也会消失的。”

　　大脑变得清晰了。

　　很长一段时间了，眼里的看到的东西让她有种不真实感，多灿烂的阳光下，反应到她脑里的景象总像是调低了亮度，灰暗暗的，她都快记不起来以前看到的蓝天是什么样子了。

　　今天，她看到的景象不再发暗。

　　头脑清楚了，有些她潜意识里一直逃避的事泛上心头，让她不得不做出选择。

　　其实不用做选择了，在发现女儿失踪的那一刻起，她凭着本能已做出了选择，她选择要女儿。

　　她想通了，尽管女儿的来历不是她盼望的，可她跟女儿的感情在前，这是没办法抹杀的。

　　要是一生下来就知道，她可能会选择把女儿送到孤儿院，要是没生下来时知道，她不会选择留下这个孩子。

　　另一方面，这未必不是一种庆幸，在何胜海暴露出他的真面目后，她一点都不愿意再跟何胜海有任何牵扯，女儿不是何胜海的正好跟何胜海断个干净。

　　以后女儿只是她的女儿，跟何胜海，跟所谓的生物学父亲都没有关系。

　　想通了这件事之后，乔菲萍从内到外一阵的松快。

　　听到了门铃响，乔菲萍忙下了床，找出干净衣服换上。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿脱衣服对她来说不是件愉快的事，一不小心都会引起她伤处的疼痛。

　　不是错觉，直到换好衣服伤处都没有疼痛感。

　　她听到了女儿开门的声音，心里又起了火气苗头，不过再次被她的理智压了下去。

　　女儿毕竟只有六岁多，不知道人心险恶，会不问来人是谁就开门也正常。

　　她急忙走出去，看到院门外是位穿着制服的警察，松了口气。

　　她认识来人，是负责女儿失踪案的许警官，拉紧了因走动松散的围巾，嘶哑的声音里多了些热情，“许警官来了，快请进吧。”

　　许铭犀利的眼光从妉华的身上移开，跟着乔菲萍进了院子。

　　乔菲萍这才注意到客厅的饭桌上亮着保温灯的电饭煲，和电饭煲旁边倒扣着大碗的两个盘子，心里一暖又一酸。

　　不到七岁的女儿已学会了做简单的饭菜，学会了叫外卖，反照顾起她这个妈妈来。

　　她还有什么理由排斥女儿的出身。

　　许铭开门见山，“我今天来是再想几个跟何乔曦小朋友相关的问题，要是顺利的话，这件失踪案就能结案了。”

　　“你问吧。”乔菲萍知道许铭为了找女儿一直在外跑，为了找到线索还去了邻省的宁龙市进行调查，虽然是女儿自己回来的，但她对负责任的许铭充满着感激，“有什么需要我们配合的我们一定配合。”

　　许铭拿出一张照片，递给了乔菲萍，“你辨认一下，看这个女孩是不是你女儿。”

　　乔菲萍接过来一看，是一张监控里的截图，不是很清晰。

　　截图里的小女孩穿着一件戴着帽子的卫衣，卫衣很不合身，长到了膝盖，袖子把手全盖住了，帽子宽大，遮住了几乎整张脸，只露出了一个下巴尖和一点点的鼻子。

　　乔菲萍认出来了，是女儿，女儿在回来时穿的就是这一身。

　　许铭一直注意观察着乔菲萍的反应，只是乔菲萍全身全脸都遮着，唯一露出的双眼也垂下眼皮，无法看到她的眼神，给他的判断增加了难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十九章 不走剧情的路人（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 