    到了六点多，阵雨终于停下，夕阳划破云层，散发出令人心情愉悦的光芒。

    宁放喜欢下雨，但有个前提，自己不用上班，可以呆在家里。

    更不像现在一般，只能躲在野外的庇护所里。

    阳光下，三叶草与男人帮的成员们都来到了空地，享受着余晖带来的温暖。

    只是，男人们回头时，又羡慕了。

    水潭边上俩小姐姐在洗着衣服，看着量，显然是所有人的。

    对于许多男人而言，洗衣服是件非常麻烦的事，尤其，还得手洗。

    “要不，咱们石头剪刀布，输的，把衣服都给包了？”

    吴晶说了个提议。

    他原本的意思，队内忽然走了个人，气氛凝重，弄个小游戏，大家轻松轻松。

    没曾想，卡梅隆摇摇头：“衣服再说吧，还有许多活要干。”

    说完，头一扭，进了林子。

    “爱咋地咋地吧。”彭鱼晏安慰道，三人回头，朝着水塘边的王蒙和铁铁挥了挥手，也跟着走了。

    雨既然停了，活就得继续。

    妮妮跟着宁放去到林子。

    他砍，她搬运。

    整个庇护长度大概四米左右，最高的地方两米，最低处，和宁放的身高基本一致。

    女生在里头走，完全不需要低头。

    而且，宽度也有近三米，可以说非常宽敞。

    他们现在准备的，是身后的支架。

    光有防水布是不够的，像是今天这么大的风雨，虽然不一定会被吹走，但哗啦啦的吵得慌，也容易碰到里头睡着的人，得撑起来。

    只要长度足够，小树枝或是树杈都无所谓，速度自然就上来了。

    半个小时不到，已经收集的差不多。

    “你先带着回去，”树枝不重，宁放也不担心：“天快黑了，我看看在弄一些。”

    “不是够了么！”妮妮擦了擦额头上的汗。

    “咱们还没有侧门呢！”宁放解释道：“今天肯定是完不成，还下了雨，晚上估计会挺凉的。

    我打算先弄个厕所样的简易门。”

    “好，那你早点回来。”

    妮妮已经习惯他的干活态度，抱着一把树枝往回走。

    这会，天色已经暗下，营地里倒是挺热闹。

    现在的小花完全不跑了，和小墩儿一块嬉戏，厨房冒起的青烟，简易衣架上挂着的衣服，忙碌的小姐姐们，时不时传来的嬉笑声，放在一起，会让人产生错觉。

    不是比赛，而是田园风光。

    “宁放呢，还没回来？”

    “还得一会，”妮妮扔下手里的树枝后，缓了缓，宁放是铁人，她是血肉之躯，指了指左手边的空档处：“他准备把这个门的材料弄回来。”

    “那咱们就别太早开饭，等活儿都干完再说。”宋铁正在给大伙的水壶加水。

    王蒙走了过来：“我觉得这堵墙不用等宁放，咱们自己都可以搞定。”

    “那就来呗！”

    别说，五个小姐姐合作起来，像模像样。

    先将最长的木头放在中间横了一道，用钉子固定好。

    接着盖上防水布。

    这里稍稍费了些功夫，高度不够。

    不过，她们有小爱凌，直接将妮妮扛了起来。

    防水布上开了不少眼，利用铁丝以及藤蔓，在架子上系紧。

    最后，将树枝啥的严严实实地一层压一层地盖上。

    “耶！”

    五人看完自己的成果，那叫个满意。

    现在，头上有屋顶，右边是巨石，身后挡着风，等会宁放回来，左边的缺口也能堵上，就剩下前头了。

    “不过有个问题！”

    妮妮推了推身后的墙，摇晃的厉害。

    “这要是晚上刮大风，那些树枝可能会倒。”

    “那怎么办？”

    “有了！”宋铁打了个响指：“哎哟，我们真傻。

    像是固定防水布一般，再拿两三根长点的木头给钉上，不就行了。”

    “对哦。”

    “可是没这么长的木头了，都用完了。”

    “没事，也不着急这一会，有解决方案就ok。”

    “那前头呢！”

    热巴站在横梁下头，伸出手比了比。

    “这就交给宁放去决定吧。”

    庇护所里，也收拾的差不多了。

    几个背包横做一排，床垫也是按照之前的规划，不过先在下头掺了些草木灰，垫上棕榈叶，木板，芭蕉叶，干草，再来一层棕榈叶。

    众人这会坐在地铺上，都挺满足的。

    “不过，”宋铁摸着脚边的狗子：“我还是喜欢原来的庇护所，虽然，目前看来，睡觉的地方宽敞很多，但没有小院了，总觉得怪怪的。”

    “我也是诶！”

    “有院子有安全感，比较温馨。”

    “毕竟在那住了一个多月，这里才第二天。”

    五人就这么有一搭没一搭地聊着，而天，已经完全黑了。

    正当大伙想着要不要去看看宁放那儿的情况，他回来了，手里拿着一扇大门，径直去到边上一放，大小差不多。

    “哟，厉害啊，”宁放调试好“门”，这才发现，后边的防水布已经挂了上去：“你们超棒的！”

    小姐姐们被夸了都挺开心，将缺点以及解决方案一一告知。

    “嗯，这么做是对的。”宁放给了肯定。

    “哎，能不能用你之前的那个榫卯结构呢？”

    宁放笑着摇头：“能，但是没必要，那个太费时间，不如简单一些，咱们要求的是实用性第一。

    再者，明天还是得弄个鸡圈，万一小花跑到对面...”

    众人纷纷点头，表示同意。

    三叶草在这里开心地聊着，全然不知道，又被羡慕了。

    天黑了，不好干活。

    林子里肯定暂时睡不了，下了雨，到处都是水。

    于是，打算和昨天一样，在水塘边点个篝火，搭个地铺将就一晚上。

    刚才小姐姐们哼哼哈兮的声音，吸引了男人帮的注意。

    好家伙，自家忙碌了一天，框架才勉强出来，人家那已经几乎完工。

    而且屋顶上居然还有瓦片！

    节目组自然不可能提供这些，说明是自己做的。

    越看，越特么伤心，别忘了，三叶草还有只四五斤重的大鱼没吃呢。

    可是，两队距离这么近，庇护所又特别明显，每天洗漱，路过啥的，都会看见。

    就，挺难受！

    啪，啪...

    火星四溅。

    面前火光照在七个男人脸上，一个个都垮这张脸。

    昨晚上，同一个地方，还在大声高歌。

    二十四个小时不到，气氛天差地别不说，人还少了一个！

    而此时，打野小碗刚好来到直播间，接受现场采访。

    “这是小碗？”

    “哇！我完全没认出来。”

    “别说，小伙子原来挺精神的嘛。”

    无怪乎观众惊讶，在金骷岛时，每天风吹日晒，翻来覆去，就是那俩套衣服，看习惯了邋遢的样子。

    他上了导播船之后，检查完身体，好好洗了个澡，换了件衣服。

    节目组为了效果，不给上妆，可就算如此，和之前邋遢大叔相比，完全换了个人。

    同样，吃，肯定不让你吃饱。

    两碗小米粥，一些清淡的蔬菜，加上鸡汤。

    这会两边的营地都在休息，不少观众选择观看的采访直播，毕竟，都想知道他的心路历程。

    “好的，各位观众，现在坐在我身边的就是打野小碗，王东选手，是不是很惊讶，觉得和之前的认知是两个人。

    其实，我也一样，来吧王东，和观众朋友打个招呼。”

    打野小碗有些局促地看着镜头挥了挥手：“大家好，我是打野小碗。”

    “想和你聊很多，但是要事先来，退出比赛后悔么，毕竟不管是我眼里，以及医生的庞端，你整个人状态还是不错的。”

    “后悔！”

    出乎意料的两个字说了出来。

    “而且不是上船之后才后悔，大概走了有五分钟，淋了雨嘛，脑袋渐渐清醒过来。

    就觉得，与之前四十多天的生活相比，这点事，算什么啊。

    我为什么那么冲动呢！

    太蠢了。

    因为这么点小事，居然放弃了比赛。”

    李锐能够理解：“其实，男人帮在争吵的时候，节目组就在关注了，没想到，你最后还是主动联系，并且问了三遍，依然决定退出，那只能按照比赛规则执行。”

    “我这个人，平时就是个急脾气，”打野小碗苦笑道：“当时就是上头了，也觉得委屈。

    说不干活，休息了太久。

    那是因为天气太热了，头有些晕。”

    “为什么不解释呢？”

    “当时的想法就是心里很不爽，一直以来累积的火气爆发了出来。

    脑子里想着何必呢，干嘛要受这份罪，回去舒舒服服地过日子不好么。

    只要放弃。

    就不用挨饿，不用每天为了食物发愁，不用睡在野外，备受蚊虫的困恼...”

    “那为什么现在又觉得后悔？”

    “一时冲动，丧失了最后争夺奖金的机会。”

    这句话，让不少观众喜欢上了他。

    真实，不做作。

    梦想什么的，对于素人选手而言，全都是狗屁。

    人家明星来参加，都是为了名利，你会比有钱人更高尚？

    别逗了。

    “接下来，我估计会失眠难受一段时间，成年人嘛，要为自己的所作所为买单。

    我既然因为冲动退出了比赛，就得承受后果。”

    “说的不错！”李锐轻轻拍了拍手：“咱们回到比赛，你觉得，接受B组的三位选手，赚么？

    要知道，昨天做完决定之后，外头可是闹出了不小的动静。

    你作为一直生存到现在的选手，观众很好奇，你是怎么想的？”

    打野小碗考虑了一会。

    “其实，我们组的情况，大伙应该了解，听俩老外的。

    这没啥不好，他们的野外生存经验，不是其他人能与之相比。

    虽然体力上差了不少。”

    他笑了笑，继续说道。

    “昨天也不例外，基本是他俩在商量，我们仨看热闹，负责嗯哼两句，点点头就好。

    在我个人看来。

    肯定是得要，在野外，一个人的力量太有限了，尤其，大伙都不是特别专业的情况下，更需要集体的力量。

    也许，有人会觉得，多一个人，不是多一张嘴麼？

    但是，你要想，還多了一雙手呢。

    能生存到现在，肯定有一定的生存能力，他们也能找食物，也能找柴火，也能干活。

    我们来到虎岛，面对的是全新的开始，简单的来说，都是活儿。

    多三个壮劳力，能省多少事。

    而且，我们组到现在，生存物资都不全，你吸收了B组，等于接管了对方的所有工具，这不是解了燃眉之急么。

    两把鱼枪，两把斧子...

    你若是拒绝，相当于拱手讓给了对面。

    说实话，我很佩服A组，哦对，改叫三叶草了对吧。

    宁放一个人拉着五位女生一直坚持至今，真的没想到。

    昨天最让我震惊的，是行李里居然还有一只鸡，太不可思议了。

    放在我们那，应该早就被吃掉了。

    这么强的队伍，如果再给他三个人，我觉得，男人帮危险！”

    “也就是说，吸收成员，可以增加你们的获胜概率对吧？”

    “差不多这个意思。”

    “那你觉得，目前而言，男人帮VS三叶草，几几开？”

    “大概...八二吧，哪怕我现在离开了，还是觉得男人帮优势会大不少。”

    李锐点点头，拿出一张照片。

    打野小碗笑了：“三个和尚没水喝吧，有点脸红，一整天，八个人，就这，当然，我也有责任。”

    照片上是目前男人帮庇护所的样子，只有简单的框架，加上边上一堆尚未处理的木头啥的。

    李锐没说话，拿出第二张照片。

    剩下的七位男人坐在篝火边上，打野小碗摇摇头：“想着今晚得睡在旷野上，我又有那么一点不后悔了。”

    李锐拿出第三照片。

    “好家伙！”

    打野小碗直接拿了过去，仔细地看着。

    “这是三叶草的大本营？”

    “是的。”

    他直接无语了。

    节目组安排三叶草在大石头边上，哪怕知道有优势，男人帮们都没放在心上，这点，有啥？

    可没想到，同样是一天时间，同样经历了一场暴雨，...

    中午看，屋顶还只是芭蕉叶啥的，同样经历了下雨，这咋换成了瓦片不说，整个庇护所，说是完成了也不过分。

    要知道，己方可都是大男人，对面只有个宁放，带着五个小姐姐。

    要知道，人家中午还逮了鱼，抓了蛇，吃了鳗鱼，

    要知道...

    李锐再度问道：“你现在觉得，男人帮VS三叶草，几几开？”

