    事出反常必有妖。

    夏波将车停下，车灯关闭，整个世界陷入黑暗。

    躲在车尾的寸头男冰冷的脸上露出一丝笑意，黑灯瞎火的，不正合我意。

    “哎呀，你怎么把车灯关掉了呀。”

    紧接着就听到青姐娇滴滴的声音传来，寸头男只感觉小腹一热，心中已经想好将这个男人处理掉之后，不得好好‘惩罚惩罚’青姐。

    黑暗中，青姐也看不清对方的面容，只看到对方高大的身影，足足有一米八五高。人高马大的。

    下了车，夏波就闻到空气中弥漫着一股淡淡血腥味，经常厮杀的他对这种味道是在熟悉不过了，这就是血腥味，而且不是野怪的血液，野怪的血液没有铁锈的味道，那么只有人血了。

    夏波眼中隐晦的闪过一丝杀意，很快就消失不见，他掩饰的非常好。而且下车的时候刻意的将车灯关闭，这样对方就无法看清自己的容貌，也就认不出来自己。

    在看面前这女人，衣不遮体，一副妩媚的样子，一下子明白的怎么回事儿。

    他的嘴角噙着一丝若有若无的冷笑，面不改色道：“发生什么事儿了？”

    好年轻的声音。

    青姐看着夏波人高马大的，声音又年轻，内心一片火热，小腹暖流涌动。

    该死，自己怎么会有反应呢？

    忍不住夹了夹腿。心中幽怨，都是这两个家伙，没日没夜的要，搞得自己都有点敏感了。

    ...

    “小哥，我的汽车出现问题了，你能帮我看一下吗？我...我愿意支付报酬。”

    青姐夹着嗓子，娇滴滴道，身体都快贴在夏波的身上。

    忽然，一只铿锵有力的手一下子捏住青姐的脖子，将她提了起来。

    青姐脸上的妩媚骤然消失，心中骤然一慌，所有反应都消失不见，两条修长的腿在空中乱蹬。手拍打着夏波的手臂，但是她惊骇的发现，对方的手就像是一只巨大的铁钳一样，死死的箍着她的脖子。

    呼吸越发困难，就像是空中的空气变得稀少了很多。

    “你...”

    “嘘，乖乖听话，把你的同伴叫出来，否则你的下场会很惨。”

    夏波脸上带着一丝玩味，仔细看，又能够看出一丝狠辣。

    青姐感觉到对方的力量强横，内心一阵绝望，还是乖巧的点了点头。

    夏波随手将她丢在地上，仿佛不在乎她会不会提醒她的同伙。

    青姐摔在地上，揉了揉带着红掌印的脖子，脸上带着一丝痛苦，吃痛之下脸上带着厉色，站起身立刻冲向汽车。

    “东子，遇到一个硬茬子，计划败露了，立刻将其杀死，这家伙的车很高级，能看出来车上有不少物资！”

    冲到汽车旁，青姐恶狠狠道，内心稍稍镇定，再回头看着那道高大的身影，一只手已经摸到汽车的大门，将车门打开，然后摸向车灯开关并发动汽车，嘴里还在恶狠狠的说着：

    “老娘倒是要看看你有多大能耐，居然敢掐老娘，实力在强大。老娘也能把你撞死。”

    听到青姐的话，寸头站起身，阴狠的目光看着那高大的身影。

    啪的一下，车灯打开。

    旋即，两人便愣在了原地，神情带着一丝骇然，转而变成惊恐，通体冰冷，就像是掉进了冰冷的水中。

    车内，青姐手指颤抖，神情带着惊恐，看着面前的人，失声道：“夏，夏波！！”

    寸头男也愣在原地，浑身冰凉。

    车灯打开后才看见眼前的人，正是叱咤风云，拥有战力第一的大神，夏波！

    两人心中如同死灰，他们居然妄想对夏波动手。

    “青姐！动手！就算我们求饶，他也不会放过我们！”

    寸头男咬了咬牙，他看过夏波的排位直播，手段狠辣无比，整个人就像是冰冷的杀手。

    青姐明白寸头男的意思，直接踩下油门，汽车轮胎转动，在地面呲出一阵白雾。

    然而，就在他们刚要动手的时候，夏波就动了，脚弹地面，整个人拔地而起，脚下的地面隐隐有龟裂的感觉。好在柏油路面够坚硬，否则刚刚就已经被夏波一脚踩的裂开。

    要知道他的力量值已经高达五十点。

    只听砰的一声，夏波纵身跃起，宛如大鹏展翅，落在汽车上，一柄红色的钢刀落下，轻易的将汽车的顶棚撕裂，一柄散发着红色钢刀一下子刺入了车内。

    红色钢刀长驱直入，轻易的刺穿车顶，从青姐的天灵盖没入，她的动作还保持着开车的姿势，五官冒出鲜红的血液。

    夏波抽出钢刀，脸上笑意莫名，纵身跃下。

    汽车震动，砰的一下扎进公路一旁的沙漠之中，撞到空气墙上停下。

    “仙人跳吗？呵呵，没想到这个世界居然会这么有趣。”

    夏波噙着淡笑，神情冰冷诡异，脸上带着凶狠，声音带着一丝玩味。

    没想到在这样的公路上，居然还会有仙人跳这种东西，如果不是空气中弥漫的血腥，他还真的会被这个女人蒙骗过去，并且以为是一场艳遇。

    而空气中的血腥味也证明了，此前已经有一个人死在了他们手中，而且他们手段极其残忍，怕是为了防止尸体复活，将尸体分尸了，所以空气中的血腥味会保留这么长时间。

    寸头男看着手握散发着诡异红色的钢刀，浑身冰冷，神情恐惧：“你，你...”

    夏波的实力实在是太强大了，此前薛响进行的那场直播他也看到过，自己这些人完全跟他不是一个等级的。

    用车撞死仅仅是他们抱有的一丝幻想。

    “你，你不要逼我！！”

    寸头男怒吼，似乎内心下了某种决定一般。

    怎么有一种恶狗先咬人的感觉。

    夏波不明所以，眼中锋利如刀，手握血红钢刀，纵身越出三四米远，一刀斩向男子。

    陡然，寸头男眼中化作一片血红，跪在地上双手拄着地开始咳血，血液呈现是黑色的，他的身体也在变化，这是一种技巧！

    寸头男的底牌。

    这一下夏波有些好奇了，这类自残行为的技巧他是完全没有见识过的。

    他脸上带着莫名的神色，收敛攻击退后数步，抱着臂膀盯着男子。

    咳咳咳！

    地上的血越咳越多，男子身体在以肉眼可见的速度干瘪，夏波眼中关于这个男子的四维属性居然在上涨。不可思议。

    利用自残来获得力量。

    但是，这，技巧施展的速度也太慢了。

    夏波知道了对方的底细，也不再让他继续咳血下去，而是直接冲上去，钢刀斩在对方的身上。

    并没有入肉的声音。

    而是叮的一声，一股剧烈的反震从钢刀上传递而来，五十点力量值，震得夏波虎口隐隐作疼。

    “居然无法切开他的防御！不对，这不是防御！”

    夏波迅速退后，与之拉开距离，眼睛冰冷，细细的盯着这个男子。

