    浅见灵终究还是放弃了继续打扫的想法。

    眼看着头目身子缓缓僵硬，那个青色男孩顽皮地跑上楼梯，浅见灵只觉得自己的喉咙也被掐住了一般。

    怎么说呢，虽然又一次亲眼见到鬼怪依旧很可怕，但是那种奇妙的好像习惯了的感觉是怎么回事？

    大概是因为吴先生在身旁带来的安全感吧？

    她望向头目的尸体，叹了口气。

    又死了一个。

    现在是五具了。

    和鬼怪比起来，果然极道组织什么的，一点都不可怕啊，甚至浅见灵看着尸体，有一种对方比自己更惨的感觉。

    只是为了追个债而已，一个一个来家里送，这不是第一个，估计也不会是最后一个。

    与其想着如何应付极道组织的骚扰，不如想想接下来到底应该怎么活下去吧。

    至于更遥远的警方什么的，无所谓了，毁灭吧。

    吴行知站起身来，蹲在头目的尸首前，细细观察了一番。

    “果然不是吓死的啊。”

    上面几具尸体看上去像是吓死的一般，其实真正的死因是因为直接被对方用怨气夺走了生命吧。

    吴行知想起第一夜的时候，当时伽椰子也在自己的肩膀上面留下了一个青手印，一直到现在都没有彻底消散。

    自己的体魄与生命力尚且如此，其他人恐怕只要被碰到，立刻便死于非命了。

    “得加快吸收鬼怪的进度了。”吴行知自语道：“决定了，今晚就去街上碰碰运气吧。”

    “碰......碰什么运气？”

    “找鬼。”吴行知站起身来，看了看日头，已经快中午了，道：“还要继续收拾吗？我是不介意的。”

    “算了吧......”浅见灵沉默了一下，她又不是一根筋，这种事情，完全没必要执着。

    她找了个双肩背包，小心翼翼地将两张遗照放了进去，轻声说道：“爸妈，在家待久了也无聊，就暂时跟着我一起生活几天吧。”

    “放心，我一定会想办法再带你们回家的。”

    “准备好就走吧，我饿了。”吴行知向着玄关走了两步，又想起了什么一般，回过头来，在头目的口袋里面摸索了一下，摸出一串车钥匙。

    “......吴先生还真是百无禁忌啊。”浅见灵无语地吐槽了一声。

    两人出了门，吴行知直接拉开车门坐了上去。

    “吴先生......我不会开车。”浅见灵站在车前，呐呐说道。

    吴行知这才发现，自己坐的位置是副驾驶。

    霓虹的车驾驶座在右边，一时间吴行知还习惯不过来。

    重新坐上驾驶位，将副驾驶让给浅见灵，浅见灵有些犹豫地系上安全带：“吴先生，你有驾照吗？”

    “没有。”

    油门轰然响起，强烈的推背感让浅见灵发出了一声尖叫。

    ......

    夜幕降临，车辆缓缓行驶在城市的街道之上。

    浅见灵一脸苦涩，望着一边驾驶一边东张西望的吴行知，弱弱地说道：“所以说，鬼怪这种东西躲还来不及，为什么要主动去找啊？”

    这一天浅见灵自然没有心情再去学校，两人在酒店中随意打发了半天时光，好不容易到了天黑吴行知便迫不及待地驾车出行了。

    “为了做好事。”吴行知随口答道。

    “做好事......行吧，但是，为什么我也得跟着来？”

    “你猜？”

    “......”

    硬了，浅见灵只觉得自己拳头硬了。

    大晚上的被拉出来找鬼，对方还一副满不在乎的神情。

    这种事，自己能发挥什么作用啊？站在旁边给他鼓掌喝彩吗？还是躺在前面给他当诱饵？

    等等！诱，诱饵？！

    她身体逐渐僵硬，机械地转过头。

    “吴先生，你不会，想让我做诱饵吧？”

    “嗯？”吴行知挑了挑眉：“好主意啊！”

    “说起来，你好像还蛮能吸引鬼怪的。”

    “那就这么决定了。”

    车子一顿，停在路边，吴行知手掌越过对方前胸，打开了车门。

    “出去吧。”

    “？？？”浅见灵死死抓住安全带，疯狂摇头：“我不要！”

    “放心，不会有危险的，鬼怪出现我会及时救下你。”吴行知劝道。

    “不要！拒绝！绝不可能！”浅见灵大喊着。

    “一次五万円。”

    “成交！”

    “......”

    虽然这么说，等浅见灵下了车，看着周围景象，依旧打了个寒战。

    这是一栋废弃的老式公寓住宅，已经被青藤爬满，没有一丝灯光透出，显然已经久未有人住了。

    而四周的其他房子也是冷冷清清，一两个街区之外才能够看到一丝灯火。

    东京还有这种地方？

    浅见灵无助地回头望去，只见吴行知靠在车头前，笑道：“这是我在网上找的地方，听说死过不少人，是个连探灵主播都不敢来的凶地，想来这种地方应该能有鬼怪。”

    “加油，今晚能不能找到鬼就看你的了。”

    “放心，我就在你身后。”

    “呵......呵呵......”浅见灵强笑了几声，干咽了一口口水，努力壮着胆子朝着住宅走去。

    吴先生在身后的话，即使有鬼，应该不会有问题的吧？

    毕竟，一次赚五万円的机会可不多。

    老式的公寓住宅楼自然没有什么公寓大门，一共两层加一个平顶，每一层都整齐排列着七道房门，通向二楼的楼梯在室外，是铁质的，上面布满了铁锈和爬墙的植被。

    她抬起僵硬的脚步，走到一扇门前，咬了咬牙，握住门把手。

    似乎是太久没有人来，门把手咔嚓一声被拧断了。

    浅见灵被吓了一跳，轻轻往后窜了一段，发现只是门把手，不是什么断手之类的东西，这才惊魂未定地重新走回来。

    “加油，浅见灵，你可以的！”

    她深吸了一口气，向着门用力一推——

    大门纹丝不动。

    “换一家换一家。”浅见灵自言自语地安慰着自己，又走到第二道门前，犹豫了一下：“果然，还是稍微有礼貌一点，就算里面真的有鬼的话，也许会因为我讲礼貌不伤害我也说不定。”

    这种话当然她自己也不信，只不过是依靠胡思乱想转移注意力，排解恐惧而已。

    她伸出手，敲了敲门。

    咚，咚，咚。

    空灵的敲门声在夜里格外突出。

    瑟瑟发抖地等了一会，门内没有任何的动静，浅见灵松了一口气：“继续下一家，按照这个进度，很快就能把这栋公寓楼找完了。”

    这时，她突然一个激灵。

    咔哒，咔哒。

    脚步声从门内传来。

