    林凡知道会很疼，但更疼的还在后面。

    封禁煞气入体，就像堵水管爆裂，堵第一道口子的时候，压力最小，相对轻松。

    堵最后一道口子的时候，压力最大，也就最难。

    但白苍雪这么叫唤，很容易招来护司校尉。

    到时候就麻烦了。

    况且，白苍雪吸进体内的煞气比林凡想象的还多。

    要是体内的煞气与外面的煞气对冲，林凡真担心她爆体而亡。

    “疼，太疼了，我怕疼，有没有不疼的办法？”

    白苍雪可怜巴巴的看着林凡。

    林凡瞪了她一眼，没好气的说：“现在知道疼了？刚才不是挺勇的吗？使者大人！”

    “......”

    白苍雪瘪嘴，眼中含着泪光，就像个受了委屈的小傻瓜。

    林凡无声叹息，心说女人冲动起来比妖魔还可怕，难怪上辈子总听人唱，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。

    但是，不管白苍雪是不是老虎，林凡都得救她。

    毕竟欠了人情，得还。

    “你明知道自己是阴煞之体，对煞气有天然的亲和力，怎么还跑到镇魔司来？”

    林凡皱眉道。

    这一点也是他疑惑的关键。

    虽然他不懂什么是阴煞之体，但想来也不是什么好体质。

    否则也不会如白苍雪说的那般，害死了自己母亲。

    眼见白苍雪轻咬红得发黑的嘴唇，面露犹豫之色，林凡当即板着脸道：“你不说也没关系，反正你死了也没人会心疼，我走了，你就等着爆体而亡吧！”

    说着，林凡便准备从白苍雪身上起来。

    “等，你等一下，我说。”

    “那你最好快点说，否则煞气多了，我也控制不住！”

    “好。”

    白苍雪点头：“其实我是为了帮父亲炼丹....父亲答应我，只要我帮他炼够七十二颗地煞丹，就让我回家。”

    “什么地煞丹？”

    “地煞丹是一种妖丹禁术，服用此丹的修士，可随意变化妖族，且能施展它们的神通。”

    林凡脸色微沉，眯起眼睛问：“如何炼制此丹？”

    “以....以我的血肉与妖丹融....融合.....”白苍雪声音颤抖的道。她能明显感觉到林凡散发出的滔天威势。

    “荒唐！”

    林凡怒斥一声，恨铁不成钢的道：“你是蠢货吗？！如此恶毒的父亲，你竟然还帮他！”

    “可是....”

    白苍雪眼泪婆娑的道：“我想回家。”

    “我不想待在这里，一刻也不想。”

    “我想跟正常的女子那样，梳妆打扮，流连繁华的街角，做女红，跟喜欢的人结发夫妻。”

    “但我身俱阴煞之体，就算不帮父亲炼丹，也活不长久，而且还得饱受‘煞毒’之苦。”

    “我有时候在想，如果我是普通女子该多好，和喜欢的人日出而作，日落而息，哪怕不能修行也无所谓，平平凡凡的活几十年，总比现在这般光景好。”

    “我每次割血肉炼丹都在想，若能意外死去该多好，这样就不用时时想着回家，也不用待在这没日没夜的地方.....”

    白苍雪说到这里，声音逐渐变微，周遭也跟着安静下来。

    安静中，她似乎在等待什么。

    可过了片刻，却等来了一句：“该疗伤了。”

    林凡没有回应白苍雪，他只是镇魔司的一个小小纹身师，他管不了人间的喜怒哀乐。

    只当浏览了妖魔图卷中的一段记忆。

    白苍雪吸了吸鼻子，将头别过去，不再多言，也不知道是不是生气了。

    直到林凡第二指落下前，才突然乞求道：“你能不能下手轻点.....”

    “你事儿怎么那么多？！”

    “我真的很怕疼.....”

    林凡心头无语，嘴上却问：“那你割血肉炼丹的时候怎么不怕疼？”

    “还是怕....”

    白苍雪讪讪的道：“但我咬了根棍子.....不叫出来还好.....”

    掩耳盗铃吗？

    这蠢女人！

    林凡抬手扶额，旋即环顾四周：“这里到处都是石头，我上哪里去给你找棍子？”

    “那.....你有没有什么东西给我咬？”

    “什么东西？”

    林凡想了想，忽又想起什么似的，拿出神鬼笔，递给白苍雪：“就咬这个吧，别给我咬坏了！”

    “好。”

    白苍雪应了一声，接过神鬼笔，咬在嘴里。

    林凡没再多言，直接运用阴阳之力，将白苍雪伤口处的所有筋脉一一封住，然后用浑厚的灵力强行压制她体内的煞气。

    紧接着，又运转冥河经，将周围的煞气引入自己体内。

    待做完这一步，白苍雪的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    这阴煞之体也不是没有任何好处，至少自愈能力满分。

    眼见伤口消失不见，林凡长舒了一口气，提醒道：“煞气入体虽然解决了，但你体内的煞气，只是暂时被压制，一旦‘煞毒’爆发，你会比之前痛苦百倍！”

    “嗯。”

    白苍雪轻轻地嗯了一声，强装坚强。

    这让林凡很是无语。

    不过。

    各人自扫门前雪，他也懒得多管，便直接站起身来。

    “我要回去了，你自求多福吧！”

    说完，就准备回宿舍。

    正在此时，白苍雪忽然开口道：“林凡，你讨厌我吗？”

    “不讨厌。”

    “那.....我们是朋友吗？”

    “嗯？”

    林凡眉头微皱，刚想转身说不是。

    却见白苍雪满眼期待的看着自己，那眼神有点像.....像是看见最后一根救命稻草那般。

    林凡张了张嘴，心中满是无奈，最终将想说的话，硬生生咽了回去，说了一个字：“是。”

    “耶～！”

    白苍雪听到林凡的回答，开心的蹦了起来。

    林凡见状，真想大吼一声：造孽啊！

    白苍雪笑嘻嘻的走到林凡身前，歪着脑袋，围着他转。

    “林凡，你有朋友了，你开不开心？我这么好看，你肯定很开心对吧！”

    林凡没心思搭理白苍雪，他只觉得这女人真善变，刚刚还哭哭啼啼，现在又嬉皮笑脸，就当什么事都没发生一样。

    但是，既然交了朋友，就不能再跟之前那样，事不关己。

    沉默了片刻，林凡从储物袋中拿出一本功法递给白苍雪：“以后就修这个吧，应该对你有用！”

    “什么呀？”白苍雪眨了眨眼睛，接过林凡手中的功法。

    刚定睛瞧去，脸颊瞬间通红，不由结结巴巴的道：“林....林凡....我只把...把你当朋友....”

    林凡愣了一下，也跟着低头瞧去，只见‘御女心经’四个大字，赫然出现在眼前。

    我擦！！！！

