    “杀！”帝俊没有废话，施展出三足金乌本源神火，向着慕白天魂道身攻来。

    另一边，混沌钟不绝如缕，钟声震动三界，与慕白真身战成一团。

    然而，两大妖族天庭皇者竟然没法联手拿下慕白，令两人大为光火，终于，太一率先忍不住了，大喝一声，两道身影从他背后走出，加入了战团，赫然是他的善恶两尸！

    与此同时，帝俊也是唤出了善恶二尸，这一刻，慕白压力倍增。

    关键时刻，慕白也没有留手，冷笑道：“就你们会摇人吗？！”

    下一刻，从慕白身后，连续走出了八道身影，赫然是慕白的地魂道身和七魄法身！

    天魂，乃慕白以上品先天灵宝光明之书斩出，地魂则是火神炉斩出，因此都是准圣中期的实力，配合慕白掌握的种种秘术，能够抗衡准圣后期。

    而七魄法身，则是差了一点，都是下品先天灵宝斩出，都只有准圣初期实力。

    但质量不够，数量来凑啊。

    当慕白与二魂道身、七魄法身齐齐现世，整个人族部落战场都沸腾了。

    特别是人族部落这一边，西王母下意识的站了起来，因为她感受到了九大道身法身之间存在的奥秘，这……是有别于道祖鸿钧传下的三尸证道法门啊！

    这位人族皇者，竟然在不知不觉间，真的触及到了大道，开创了全新的道路！

    一时间，西王母对于慕白再无别样心思。

    而人族的五位大罗金仙，却是无比兴奋，因为他们看出来，那九大道身法身，似乎是他们人族独有的三魂七魄，这似乎蕴含着他们人族独特的证道之路！

    如何能不高兴？！

    至于帝俊和太一，此刻都是震惊的，这人皇，该不会是开挂的吧？！

    然而没有等两人过多思考，慕白的七魄法身就已经将帝君和善恶二尸包围，七魄法身同出一源，自然而然就形成了某种阵法，竟然直接将帝俊及二尸困在了里面。

    这法身，便是慕白明悟证道法门后自然而然领悟，能够引动天地间喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲的力量，是为七情七魄寰宇大阵！

    另一边，慕白则和天地二魂道身，与太一善恶二尸战在一起，赫然也是平分秋色，让太一怒吼不已，然而并没有什么卵用。

    有先天至宝、动用善恶二尸、还有帝俊围攻，却依旧没有拿下慕白，对于帝俊和太一来说，此战可谓丢人丢到家了。

    慕白看向东皇太一：“呵，太一，还要继续吗？！”

    东皇太一冷冷道：“我还没有输！”说完，他对着妖族大军大声喝道：“妖族七部听命，给我冲破人族部落，击杀所有人族，收集魂魄！”

    “九婴领命！”

    “鬼车领命！”

    “呲铁领命！”

    “……”

    刹那间，七大妖神率领的七大妖族军团悍然出手，如同一片片黑云，朝着人族疆域下坠！

    人族方面，自然不会坐以待毙，五位大罗金仙同样带着人族部落，迎向了对方，刹那间，可怕的碰撞在这一刻发生了……

    元光氏7111年，妖族忌惮人族做大，以妖帝帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏为首，率七大妖神、百亿大军，下界攻打人族部落。

    是日，人族疆域上空血如雨注，残尸如山，人妖两族皆损失惨重。

    这一战，足足打了十天十夜，人族五位大罗金仙，尽皆收到了重创，五十亿人族军队，更是损失三分之一！

    但妖族同样损失不小，七大妖神之一的飞诞，陨落！百亿大军，损失超过四成！

    眼看妖族就要取胜，但就在这关键时刻，四面八方忽然有朗笑声传来：“哈哈哈，人族弟兄们，我们巫族来了！”

    随即，就看见，成千上万的巫族大军从虚空中杀出，重点，赫然是妖族大军！

    仅仅片刻间，妖族大军就受到了重创。

    此时此刻，帝俊和太一几乎是浑身发抖，完全没想到巫族竟然会在这时候介入进来。

    终于，还是太一果决，他拼着被慕白重创，悍然敲响了混沌钟，可怕的声波直接作用在巫族那方，趁着巫族被逼退之际，他暴喝道：“所有妖族听令，撤！”

    伴随着东皇太一的这道命令，无数妖族退却，却被巫族衔尾追杀，据说，最终讨回天庭的妖族大军，不过十分之二。

    这一战，妖族惨败，人族重创，最后的胜利者，赫然是渔翁得利的巫族！

    但这一战，也让洪荒天地无数大神通者，记住了一个人的名字，人皇，元光氏！

    人族疆域，到处都是残尸，到处都是血河，到处都是怨魂，到处都是碎裂的神兵。

    唯一的好消息大概就是，普通的人族没有受到多大的损伤，这自然得益于镇元子，在他的地书护持下，天上的战斗没有波及到地面。

    看着满目苍夷的景象，慕白深吸了一口气，郑重道：“此战，终究是我人族成功渡过，接下来，就是我人族对妖族的反攻了！”

    七七四十九日后，慕白率领五位人族大罗金仙，昭告天地：“妖族不仁，杀我人族，取我人魂，更企图灭我人族，今日，我人皇元光氏，代表人族昭告天下，自今日起，人族与妖族不共戴天，不死不休，生生世世！凡人族，当以杀尽妖族为己任，天地鉴之！”

    “轰隆！”

    一声巨响，九霄雷动，竟是天道承认了人皇誓言，从此，人族便与妖族不死不休了。

    妖族天庭，帝俊和太一还没总结此战损失，就听到了人族誓言，脸色顿时黑了下来，这简直就是杀人诛心！

    帝俊脾气火爆，差点就要命令妖族尽起大军，与人族再战了。

    反倒是东皇太一劝阻道：“大哥，人族已然做大，那人皇的实力更是已经无限逼近圣人！何况，还有更强的巫族在一旁窥视……”

    这一战，妖族之所以没能灭掉人族，最主要的原因便是妖族轻敌了，他们的两大底牌，周天星辰大阵和混元河洛大阵，都没有动用，却不想被巫族找到了机会。

    伏羲也劝说道：“天帝，巫族才是当务之急，若能覆灭巫族，独霸洪荒，小小人族，何须惧怕？！”

    最终，帝俊被说服，将主要目标对准巫族，继续演练周天星辰大阵，以收集到的人族魂魄炼制屠巫剑。

    一时间，洪荒大地充满了诡异的宁静……

