    “呵呵，你说陛下在后面，陛下就在后面？你凭什么让我相信你？你说，凭什么？”蓝玉一脸戏谑的看着陈松。

    也不能说蓝玉这是狂傲，实在是这样的场景，不得不让蓝玉怀疑。

    “我再问你最后一句，你去还是不去？”陈松声音低了几分，凝重的表情却开始舒展。

    陈松巴不得蓝玉这样，蓝玉越这样做，他的后果就越严重。

    蓝玉本来就和陈松不和，甚至一直想着怎么对付陈松，而且在陈松之前所推行的那些规章制度的时候，蓝玉屡屡从中作梗，这让陈松对蓝玉非常的不满。

    但话又说回来，蓝玉毕竟是大明永昌侯，除了朱元璋之外，没有任何人能够处罚他，除非他是犯了某种谋逆大案，不然的话，些许嚣张跋扈根本算不上什么。

    可现在事情不一样了，现在不是往常，现在是打仗，是在战场上。

    而且陈松之前也知道朱元璋让蓝玉去驰援白马关，可是现在的蓝玉不仅没有出现在白马关，反而出现在这里。

    这里距离白马关距离说不上近，他为什么会出现在这里呢？很明显这是抗旨不尊，这是不尊帝令。

    陈松当然知道战场抗命可是杀头的大罪，再加上身后就是朱元璋，蓝玉越嚣张跋扈，那么陈松越高兴。

    “你真的不去吗？”陈松再次问道。

    还没有等蓝玉说话，站在蓝玉身后的蓝虎直接将腰间的腰刀抽了出来，明晃晃的腰刀指着陈松，大声的咆哮着：“姓陈的，你别在这狐假虎威，义父凭什么要去？

    你不过是一个乡野村夫罢了，不过受陛下的抬爱才能做到如今这个地步，你有什么资格和义父说这么多的废话？”

    蓝玉也没有阻止蓝虎，任由蓝虎不停地冲着陈松咆哮。

    陈松不仅没有任何愤怒，反而露出了笑容。

    看了看跟在自己身旁的那些士兵，陈松大声喊道：“知道回去的时候该怎么告诉陛下了吗？永昌侯拘捕！”

    说完话，陈松头也不回地往回走去。

    没多长时间，陈松就回到了军镇当中，此时的朱元璋站在军阵最中央。

    陈松来到朱元璋面前的时候，朱元璋还没有等陈松说话，便率先看口询问：“人呢？俺让你带来的人去哪了？”

    朱元璋皱起了眉头，显然非常不满，陈松此事前去，无所作为。

    陈松朝着朱元璋拱了拱手，装作惶恐样：“陛下，非臣不能将他带来，实在是此人嚣张跋扈到了极点，根本不听。甚至还说，陛下压根就没在这里，一切都是臣在狐假虎威！”

    这番话直接将朱元璋气得胡子都歪了。

    “什么样的人竟然敢不给你大明富平侯面子？”朱元璋目光如炬，死死地盯着陈松。

    也不是说朱元璋怀疑陈松，实在是整个大明朝，敢不给陈松面子的人屈指可数。

    “陛下，此人不是别人，正是永昌侯蓝玉！”陈松也没有拐弯抹角，也没有什么铺垫，直接将事情的真相全部说出。

    朱元璋微微一征，眼睛闪烁不停，数个呼吸之后，朱元璋一脸阴沉的道：“蓝玉？他为什么会在这里？俺不是让他去驰援白马关吗？怎么，白马关在这里吗？”

    陈松摇了摇头，“陛下，臣不知！”

    “既然是蓝玉，那为什么他不跟着你过来，难道你没有说是俺要招见他吗？”

    朱元璋有些不满，虽然表面上没有说什么，可是现在朱元璋的脾气很差，只不过没有发作出来罢了。

    陈松再次摇了摇头，惭愧道：“陛下，永昌侯不仅没有过来，甚至还让他的义子拔出了腰刀威胁臣。

    说，臣要是再在那里聒噪，就将臣砍死在那里，他还说一切都是臣的过错，如果臣没有率领着军阵拦在这里，这些溃军早已经被他们杀光。是臣耽误了他们掠夺功劳。”

    当然了，这些话大部分全部都是陈松乱说的，不过，你如果说他全部是假的，却又不妥当，半真半假之下，最让朱元璋心中不满。

    当然了，这些并不重要，最重要的是，现在蓝玉为什么会出现在这里？

    先入为主之下，朱元璋自然不会过于相信蓝玉。

    果不其然，当陈松将这些话说出来的时候，朱元璋的脸色阴沉得就像是寒冬腊月的坚冰一样，升不起任何波澜。

    站在朱元璋旁边的朱雄英甚至都打了一个寒颤，有些惊讶于自己的爷爷为什么会如此发怒。

    朱元璋是什么人？他是皇帝，他是一个掌控欲极强的皇帝。

    蓝玉的所作所为让朱元璋有一种控制不住的感觉，这个感觉对于朱元璋来说非常糟糕。

    朱元璋的眼睛当中有杀气涌动，他目光一凛，再次问道：“蓝玉真的是这样说的吗？”

    陈松回道：“陛下，现在永昌侯就在那里，臣的胆子就算再大，也不敢在这样的情况下欺骗陛下。”

    “呵呵，这就是俺的好臣子啊，果然是俺最听话最忠心的臣子。”

    朱元璋将袖子一甩，右手握住腰间的腰刀，道：“既然谈不过来那俺就过去，俺倒要看看他的派头到底有多大，难道还能大过天吗？”

    朱元璋说完话，径直朝外面走去，甚至都没有骑马，朱雄英急忙跟在朱元璋的身后。

    陈松也急忙带着侍卫跟在朱元璋的左右。

    虽然说如今周围的溃兵早已经逃走，可不管怎么说，朱元璋的安危始终是最重要的。

    此时的蓝玉正站在草原上，嘻嘻哈哈的看着前方的军阵。

    他并不相信朱元璋就在这里，他就想看看陈松该怎么收场。

    就好像是一个小孩子一样，赢得了某些上不了台面的胜利，便沾沾自喜。

    也是，蓝玉和陈松的对阵，几乎都是以蓝玉失败告终，这次好不容易有个机会？又怎么会不好好利用呢？

    更何况，现在要是利用好了这件事情，说不定还能够将陈松除掉，这可是蓝玉朝思暮想都想完成的事情。

    前方的军阵开始变化，当头走出一个人。

    这人穿着铁甲，但是身上的铁甲和周围的铁甲并没有什么不同。

    一样的朴素，一样的朴实无华。

    隐隐约约之间，周围的人都以这人为主。

    从体型上来看，此人并不是陈松，尽管距离较远，但这点，蓝玉还是非常肯定的。

    蓝玉不由的有些疑惑，心里在想，此人到底是谁，其实他也不是没想过，这人就是朱元璋，不过这个念头只在蓝玉的心头出现了一瞬，便被蓝玉抛之脑后。

    绝大多数人都是惯性思维，这一点放在蓝玉的身上最合适。

    不过，在蓝玉看来，朱元璋的出行必须前呼后拥，必须车马万乘。

    就算是在战场上，该有的排场，就算规模不够，但也必须要有象征皇帝的仪仗，最起码代表皇室的大纛旗也要跟着。

    可是现在，前方的军阵什么都没有，普通的再也不能普通。这一点就很让蓝玉生疑。

    “义父，您说走在最前面的那人是谁？该不会真的是陛下吧？”此时的蓝虎，心里其实已经开始打起了退堂鼓。

    “呵呵！”

    蓝玉轻蔑的笑了笑，“陛下怎么可能会是陛下呢？如果是陛下的话，那为什么没有仪仗？为什么没有大纛旗？

    而且，前方的人马看上去只有五千人左右，你觉得如果是陛下出行的话，难道身边只有这点人吗？用你的脑袋好好想一想，这样的事情又怎么可能？”

    蓝玉转念一想，语气一转，道：“让弟兄们都好好的准备准备，这次过来的人数有些多，谁知道陈松这货要做出什么，让手下的弟兄们都将腰刀抽出来，以防不备！”

    常年领兵打仗，让蓝玉的警惕心非常的重。

    再加上来的人又是陈松，蓝玉不得不防啊。

    要说之前蓝玉的种种行为罪不至死还有说法的话，那么现在蓝玉所做的这些那么就和谋反无异，御前拔刀，如同谋反。

    “呵呵，俺到要看看，究竟是谁胆子这么大！”

    朱元璋还没有走到跟前，那中气十足的大喊声便已传到了蓝玉的耳朵当中。

    蓝玉身体一震，开始惶恐。开始紧张。

    这声音他再熟悉不过，有些不敢置信的掐了掐自己的脸，疼痛从脸部传来。

    蓝玉手中拿着腰刀，可是现在的他，哆哆嗦嗦一个不稳，直接将手中的腰刀摔落在地。

    转过身子，急忙冲着身后的士兵大喊：“快将你们的武器全部收起来。”

    因为紧张，直接喊破了音，这声音尖细，传透力极强。

    蓝玉不喊还好，这一声喊，让朱元璋不由自主的止住了脚步。

    “武器！”

    这是朱元璋听到最清晰的一个词语。

    陈松也非常配合，大呼一声：“保护陛下。”

    保护在朱元璋周围的那些神机营士兵，迅速将朱元璋保护在里面。

    手中的火铳直接端起，瞄准了前方的蓝玉，此时剑拔弩张。

    此时的距离已经很近了，朱元璋可以清晰的看到，蓝玉身后的那些士兵手中拿着武器。

    因为太过仓促，所以朱元璋并不敢肯定这些武器到底是现在抽出来的，还是已经抽出来，还是已经抽出来准备往刀鞘当中插回去。

    脸色一变再变，黑的就像锅底一样。

    朱元璋的愤怒可想而知，蓝玉这一次又一次的作死，简直愚蠢到了极点。

    “蓝玉，你难道要谋反吗？”朱元璋面如黑铁，大声质问。

    蓝玉哪里敢说其他的话，急忙叫腰间的腰刀摘下扔在地上。

    跪了下来，匍匐着朝朱元璋而去。

    只可惜侍卫将他拦在了外面，他根本无法接近朱元璋。

    朱元璋透过人群倒是能看到，跪在最前方朝着自己不停磕头的蓝玉。

    蓝玉一边磕头，一边大声的喊道：“陛下饶命啊！臣实在不知道陛下在此，如果知道陛下在此的话，臣怎么敢这样做呢？

    就算是给臣十个胆子，臣也不敢这样。”

    “呵呵！”

    朱元璋冷笑一声，没有纠结目前这个问题，而是反问：“俺记得俺之前给你的命令是让你驰援白马关，为什么你会出现在这里？这到底是个怎么样的情况，你给俺说清楚。”

    蓝玉抬起头，惶恐的看着朱元璋。

    朱元璋问的这个问题，蓝玉根本不知道该如何解释。

    难道直接给朱元璋说，我不想去白马关吗？

    朱元璋也没想听蓝玉的解释，目光从蓝玉的身上，来到了蓝玉身后的那些士兵身上。

    再次大喝：“你们难道要跟随蓝玉一起谋反吗？给你们十息，十息之内，如果你们不放下你们的武器，那么视为谋反。”

    这个时候可不是明朝末年，朱元璋对军队的掌控力可以说是最稳固的。

    这一刻，朱元璋这一声喝，让蓝玉所率领的那些士兵将手中的武器全部解下，扔在了地上。

    当第一个士兵往地上跪去的时候，没过多长时间，蓝玉所率领的这些士兵齐刷刷的全部跪在了地上。

    直到这时，蓝玉才惶恐的开口：“陛下，陛下听臣解释，听臣解释啊……”

    朱元璋哪里有心情听蓝玉在这解释？看了看陈松，意思已经很明显了，留下一个眼神，朱元璋直接转身离去。

    陈松二话不说，带着手下的士兵朝着蓝玉走去，直接将蓝玉控制了起来。

    朱元璋没有说该如何处置蓝玉身后的那些士兵，其实没说，就已经说明了朱元璋现在此时的态度。

    要是朱元璋因为这事，而迁怒于蓝玉所率领的那些士兵，那朱元璋就不是朱元璋了。

    陈松来到蓝玉的面前，看着跪在地上的蓝玉，居高临下的道：“永昌侯啊，刚才在下让你跟在下走一趟，你为什么不去呢？在下都已经跟你说了，陛下就在这里，你为什么不相信呢？”

    蓝玉猛然抬起头，就像是毒蛇一样看着陈松。

    “这一切全部都是你的阴谋诡计，是也不是？呵呵，陈松啊陈松，我万万没有想到，你竟然是如此阴险毒辣之人，你竟然敢加害于我，你这个无耻之徒！

    陈松，你是不是故意的？趁着这个功夫加害于我，用陛下来压人，姓陈的，你很好，你很好啊！”

