    敖空参战，不符合张东云先前对南瞻部洲战事的安排。

    不过眼下那边大局已定，敖空参不参加，倒也影响不大，张东云想验证的东西，都已经得到验证，于是也就由得这位十一弟去。

    而对于本就已经溃不成军的南瞻部洲群妖来说，敖空参战，无异于灭顶之灾。

    妖族再无同长安对抗之力，只得东躲西藏，苟延残喘。

    敖空不耐烦同暗黑大蝠等妖捉迷藏。

    他冲解峰问道：“南瞻部洲这边，还有谁没降？”

    解峰答道：“南瞻部洲诸族里，饕餮一族不敢与我等为敌，隐隐已有投诚之意，霹雳龙一族早已经皈依西牛贺洲佛门，但他们的族长眼下不在，听说去了西牛贺洲听讲，似是故意避战之意，他们的领地在南瞻部洲西北角，我们还没推进过去。”

    敖空闻言，双目中有冷光闪过：“西牛贺洲，路雪园那叛徒那里啊……”

    解峰点点头：“我方在南瞻部洲作战期间，西牛贺洲一直没有动静。”

    他转头看了身旁的血螭一族族长邪方一眼：“有第十四境修为的族群，眼下除了暗黑大蝠外，还同我们为敌，有四凶中的混沌。”

    敖空视线转过来：“哦？”

    “混沌天性狂暴无理智，思想模糊不清，他们此前倒是没有直接同我们为敌，但邪方族长前去联络时，遭到他们攻击。”解峰解释道。

    血螭一族族长邪方在旁边补充：“难以和他们沟通，刚见面，从下到上，从小到老，都是好战盲目。”

    事实上，混沌恶名，早就响彻整个南瞻部洲。

    正因为了解这一点，才是他这个第十三境的大妖前去联络。

    就是提防万一对方袭击，才好撤出来。

    结果应该说，幸好是他邪方过去了，换了族里同境界的棕相，都可能被重伤，不一定能跑出来。

    “给脸不要脸啊！”

    敖空神情隐约有些狰狞。

    他看着解峰问道：“霹雳龙一族的族长，眼下不在？”

    “是的。”解峰点点头。

    “现在去踩了他祖地，算老子欺负他。”

    敖空冷冷说道：“送信过去，立马弃了那群秃驴来降我长安，老子解决混沌之前他如果不照办，下一个就是他家！”

    除非张东云提前干涉，否则敖空到了南瞻部洲，此地战事的指挥权力，自然归他所属。

    解峰可以同楼宁竞争，但面对敖空却没有竞争的可能。

    就算不提对方跟城主的关系，只比个人实力，敖空也在他之上，哪怕敖空眼下境界还低他一筹。

    “请十一先生放心，我这就安排。”解峰向敖空一抱拳。

    敖空点点头，接着便狞笑：

    “混沌是吧？够横是吧？那就是你了！”

    …………

    暗黑大蝠一族族长血虹，乃第十四境大妖，修成妖皇巅峰境界，往日里横行南瞻部洲，遇见四凶，也不曾堕了声势。

    但现下，面对长安一众高手，他也被撵得只能到处乱跑。

    此刻他好不容易，摆脱了长安高手的追杀。

    顾不上喘息，他连忙聚拢被打散的同族。

    穷奇、梼杌、搬山魔猿、雷鸣鹰等妖族，也有零散高手，如今聚拢在他麾下。

    群妖碰了面，几乎个个带伤，灰头土脸。

    这段日子以来，大家谈不上抵抗，尽逃命了。

    惶惶不可终日下，原先的士气与斗志，也都不可避免滑落。

    庞大的蝙蝠双翼张开，遮天蔽日，双翼收拢，则仿佛山峦一般。

    他血红的双眼，扫视其他妖族：“怎么，都想投降了吗？”

    “当然不是！”搬山魔猿太峰首先吼了一声，但随即声音低沉下去：“只是，实在不知道该怎么办才好，西牛贺洲、北俱芦洲两边都送了信去，结果全都石沉大海。”

    一旁穷奇夜桀也恨得咬牙切齿：“西牛贺洲也就罢了，北俱芦洲当初是他们先来人联络，要一起对付长安城，结果现在我们遭难，他们就装死！”

    众妖顿时群情激奋起来。

    暗黑大蝠一族族长血虹，目光阴沉，开口打断群妖议论：“靠旁人，都不如靠自己，我们眼下唯有在南瞻部洲范围内，自己想办法，扭转局面。”

    他面前众妖，顿时都安静下来。

    血虹继续说道：“设法把混沌一族，引进来吧。”

    众妖闻言，面面相觑，一时间都说不出什么来。

    梼杌雪雷开口：“穷奇的绝荒族长，先前去联络混沌，结果音讯全无，生死不知……”

    他身旁，绝荒的儿子夜桀神情阴沉至极。

    “没必要去特意联系那群疯子。”

    庞大的蝙蝠语气淡然：“我们，直接将长安城的人，引去乱天谷。”

    所谓乱天谷者，便是混沌一族如今所居之地，之前乃是南瞻部洲群妖都不愿意靠近的大凶之地。

    “虽然我一定都不在乎他们的生死，但他们恐怕也不是长安城的对手，能起多大作用呢？”搬山魔猿太峰问道。

    暗黑大蝠血虹重新将自己合拢的双翼张开，遮蔽苍穹：“有，总比没有强，到了乱天谷后，我们见机行事，只要混沌能杀伤一两个长安高手，对我们便已经是巨大帮助，如今任何机会，我们都要争取！”

    一众妖族纷纷点头，然后起身，追随血虹一道，去挑衅长安城中人，然后诱敌深入，希望祸水东引，将长安城高手引到混沌一族所在的乱天谷。

    结果，大家发现，效果并不明显，追来的长安高手虽众，但相对于其总量来说，差了许多。

    是长安人发现了他们的意图，不肯上当吗？

    群妖心中不解。

    但等他们靠近乱天谷之后，不禁目瞪口呆。

    就见乱天谷上空光影交错，风云激荡。

    一波又一波的震荡，自山谷向外扩散，影响上千里方圆地界。

    暗黑大蝠一族的族长血虹深吸一口气，一时间竟不知道该庆幸好，还是该沮丧好。

    不用他们祸水东引，长安城就已经先打到乱天谷！

    察觉他们靠近，更有长安高手分兵过来，同追兵前后夹击。

    血虹等大妖无奈，只能连忙退走。

    长安眼前势大，可以夹击他们。

    他们便是想跟山谷里的混沌里应外合，此刻也是力有未逮。

    在他们跟混沌汇合前，就已经先被长安城包圆了。

    血虹等人的到来与离开，不影响此刻乱天谷上空的大战。

    敖空既然来了，便是要亲自动手。

    一时间幻天龙、睚眦、搬山魔猿、幻蜃、金翅大鹏鸟五类大妖的邪影，成百上千，遍布天地间。

    他一人之力，就将乱天谷围了个严严实实。

    其本人则双手交叉，抱在胸前，悬停半空中，低头俯视下方一众大妖。

    就见不止一头体如黄囊，六足四翼，混敦无面的大妖，从山谷里冲出。

    为首两头，尤其霸道。

    敖空面无惧色，反倒满意的点点头。

    这应该就是混沌一族的那两头巅峰妖皇了。

    混沌少意识而又蛮横好斗，排斥自己以外其他生灵。

    不仅仅是面对外族好斗，自己同族一样如此。

    因而混沌一族没有族长，他们族中两个最强者本身便是劲敌，一直激斗多年。

    而其他混沌对他们也隐隐只有惧怕之意，而无对权威的崇敬。

    两头第十四境的混沌，一名祖计，一名含商，名字也不是他们自己所取，而是南瞻部洲其他妖族对他们的称呼。

    而实际上，两头混沌大妖外观几乎一模一样，又同样地难以沟通，是以大家也不知道，哪个是祖计，哪个是含商。

    敖空眼下自然更分不出来。

    他也无心区分，只是双手同时向下伸出，分别凌空抓向两头妖皇巅峰境界的混沌。

    伴随他这个动作，漫天邪影，齐齐扑下。

    不过，这两头第十四境的混沌，实力也确实霸道。

    混沌一族的天赋，粉碎万物，化万物为虚无。

    这两个庞然大物，体表红光涌动，渐渐化作五颜六色的斑斓之相。

    他们身形所过之处，万物碎灭，连虚空仿佛都碾碎破坏。

    以敖空实力之强，毕竟低了一个境界，漫天邪影也纷纷被这两头混沌粉碎。

    敖空见状，不怒反笑。

    只是笑得颇为狰狞。

    他身边源源不断出现新的邪影。

    然后这些邪影纷纷汇聚到了一起。

    二合一、三合一、四合一……

    直至最后，一头同时兼具睚眦、幻天龙、金翅大鹏鸟、幻蜃、搬山魔猿五大妖族特征的巨魔出现，身躯庞大，顶天立地。

    这巨魔狂吼间，双爪抬起，做了一个似人般的双拳下砸动作。

    正中一头混沌头顶。

    瞬间将其重新砸回乱天谷底！

    而另一头混沌挺身撞来，则生生将这头庞大巨魔的身体，撞出个可怕的缺口，粉碎了巨魔半边身躯。

    但巨魔并未因此消散，反而化作金、银、黑、白、暗金五色光辉，交织成一片独立天地，将那头看似得手的混沌裹住。

    对方措手不及，欲要挣扎，但已经被强行摄拿进去。

    一头第十四境的强大混沌，就此在天地间消失。

    半空里只剩一重五光十色，但气息恐怖的魔道五方绝境。

