    场边的观众，一脸愕然的看着那颗滚落在中间球网的网球。

    四记零式。

    仁王雅治幻影出的手冢，直接杀死了最后一局比赛。

    “这就是零式在关键局中起到的作用。”乾一推鼻梁上的眼镜，轻声感慨。

    到目前为止，他仍然只见到过上衫悠破除了零式发球。

    其他人，即便强如幸村，也无法对抗网球的这个规则。

    越前龙马抿着嘴没有说话。

    两天之前，他就是在电车轨道下的那个网球场输给了手冢。

    对方的话，直至今日依旧在他的耳边回荡。

    ......

    啪！

    球场上的仁王收起球拍，走过来和柳生击掌相庆，这算是他们这个组合正式出道的首战。

    仁王此时已经变回了他原本的样子，那靛青色的眸子中多了一丝笑意，“柳生，和我一起打网球还不错吧。”

    他这句调侃，让柳生一下子回想起了一年前的那些日子。

    那时候的仁王，可以说是对他展开了死缠烂打的攻势。

    包括但不限定于，三番五次的忽悠小海带，闯入他们正在开会的学生会办公室。

    “嗯。”

    标准的柳生式回答，他一推眼镜，脸上的表情还是和平时一样，相当的波澜不惊。

    看着缓缓走下场的两人，忍足眼神中的情感逐渐丰富起来。

    他身上的无我光辉缓缓收起，整个人都陷入了某种特殊的思考当中。

    “忍足学长他……”

    凤长太郎有些担忧的看着走下来的两人。

    忍足现在这副沉寂的样子，可是和平时那个冷静的智者模样完全不相符合。

    “下一场，我们不能输掉。”宍户亮走过来，拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”

    听到身边宍户学长的话，凤长太郎点点头，又有些拘谨的看了一眼站在不远处的向日岳人。

    后者并不是特别在意的对着他挥挥手，并且还露出了一个鼓励性的笑容。

    向日岳人心中有些感慨又有些释然，对方比起他，与宍户亮更加快速的进入到了那个状态。

    在上次输给青学的了黄金组合之后，这对双打组合，已经变得完全不一样了。

    “不要想那么多，好好放手去打一场。”上衫悠看向凤长太郎，眼神十分的信任，“去证明你和宍户就是最强的双打。”

    迹部：“没错，长太郎你就放心大胆的去打吧。”

    在冰帝网球部，每天晚上八九点钟了，依旧还存在的身影也就是凤长太郎和宍户亮两人

    只有那场边无言的灯光，见证了这两人的汗水。

    凤长太郎闻言心中一暖。

    唯一的那一丝负担很快就被他抛在脑后。

    呼！

    他轻吐一口浊气，整个人的气势都变得肆意张扬了起来。

    八九分钟后。

    球场边猛地响起的广播声，直接打断了那些刚刚还在激烈讨论和猜测的观众们。

    “下面，即将开始双打一号的比赛，由冰帝学园的宍户亮、凤长太郎，对阵立海大附属中学的丸井文太、胡狼桑园。”

    “请双方选手入场。”

    广播室落下，丸井文太的脸色发生了一些变化。

    他轻轻咀嚼了几下嘴巴里面的口香糖，随后开口道：“胡狼，看起来我们今年的对手又有了一些不一样的变化。”

    “是啊，不过我们今年也不会再像去年那样重蹈覆辙！”

    胡狼桑园黝黑的卤蛋脸上，露出了一口白灿灿的牙齿。

    去年，他们败在了宍户亮和向日岳人的手上，如今正是进行复仇的绝好时机。

    就连青学的黄金组合，也不能阻挡他们两人的脚步。

    裁判爬上了中间球网上方的椅子，随后手臂朝着冰帝这边一挥，宣布道：

    “比赛开始，首先由冰帝宍户、凤发球，一局终。”

    “长太郎，就让我们快速的解决他们吧。”宍户亮低伏着重心，躬在前半场。

    他那挑衅的声音，清晰的传到了对面丸井文太的耳中。

    “一上来就这个队型……”

    丸井文太眼神微凝，再结合宍户亮刚才所说的话语，这两人很明显来者不善。

    哒哒、哒哒……

    网球点地的声音，让整个球场重归于安静。

    下一刻，凤长太郎的声音缓缓的在球场上响起：

    “一球……入魂！”

    砰！

    等到果决的尾音落下，赤红的炮弹从球场的对面飞出，拖出了一道跃动的弧度。

    boom！

    网球与地面激烈的碰撞一瞬，原本在后场做着接发准备的胡狼桑园，只感觉一股劲风猛地朝着他的面部呼啸而来。

    “15-0！”

    网前的宍户亮目不斜视，嘴角露出了一个神秘的笑容。

    长太郎的重炮发球又提速了！

    转身回头看着球场上留下的那个焦黑痕迹，丸井文太心中更加多了一丝他自己都没察觉的急躁。

    这一场，这两人的战术意图究竟是什么？

    他吹着泡泡，来到了自己这轮的接发半区。

    嘭！

    然而，等待他的也是一记凶猛而迅速的重炮发球。

    额前的红色发丝被吹拂的胡乱飘飞，他的一双大眼睛中只看到了模糊一闪的赤红光芒。

    “30-0！”

    砰！

    “40-0！”

    凤长太郎的手感极佳，每一球几乎都被他控制在了40秒以内，一旦身体调整好了，手腕便带动着球拍扭转落下。

    ……

    “交换场地。”

    第一局的立海大，没有从冰帝身上占到任何一丝的便宜。

    “双打中，这个球速也许只有他的搭档能够躲过去吧。”

    “不，”迹部嘴角含笑，眼神一亮，“若是长太郎的发球会令人感到意外的话，那么阿亮的变化可是更加的惊人。”

    迹部那天晚上他在球场上看到的景象，宍户亮在经历了一次次的失败后，最终用手掌接住了凤长太郎打过来的重炮发球。

    尽管他那时候整个人都已经狼狈不已，伤痕累累，但是散发出来的意志却令人为之动容。

    几人不知为何迹部这样笃定。

    很快，对面胡狼桑园打出来的网球，又将他们的注意力给吸引到了球场之上。

    砰！

    标准式的高压发球，十分精准的落在了接发的内角。

    网球落地后，以偏折的角度快速弹起，就想要借助身位拉扯出来的距离得分。

    宍户亮神情专注，心中摇了摇头，胡狼桑园的发球一贯求稳。

    除了试探以外，恐怕对方预估真正会有所收益的，也就这个能够调动身位的偏折了。

    “既然如此……”

    宍户亮抬起眸光，身体肌肉骤然紧绷，不退反进。

    踏！

    他的脚掌在球场上蹬出一道闷响，仅在网球弹起5公分之后，便挥动着球拍，以迅雷般的姿态撞击上了网球。

    砰！

    网球化作金光飞出，在掠过中间的那道球网之后，轻轻鸣颤着发出了一声尖锐的呼啸。

    丸井文太面色一紧。

    迅速地朝着自己右手侧半场的前场进行补位。

    对面这密不透风的攻势，令人有些难以喘息，明明是他们的先发优势，结果却好似冰帝占据了上风一般。

    砰！

    他手臂抽击将球斜角打回。

    然而引入眼帘的，便是两道同时矗立在前场的身影。

    现在的他，左门大开！

