
　　“你想得美！就你还想我用血泥杀你？”李枫翻了翻白眼道，“血泥这种高档的物品，岂是你能享受的！”

　　李枫的话让这个被李枫踩着的修行者嘴角抽搐。

　　觉得这小子太侮辱人了，就血泥这样污泥的东西自己怎么配不上啊？不过很快他就觉得自己的想法是有病，能不死在血泥手里面应该高兴啊，怎么能被这小子一句话给误导了。

　　“留着你的命，本少爷是想问问你，逆天圣子是不是也在仙墓之中。”李枫问着修行者。

　　见李枫打听着逆天天圣子的消息，修行者眼睛一亮，找到了活命的可能：“你放过我，我就告诉你。而且把逆天圣子所修行的绝技等等都告诉你。”

　　李枫一脚踩在他身上，在他的惨叫中说道：“你们神王之前说过一句话‘你没有和我谈条件的资格’，这句话你忘记了？”

　　“反正要死，你要是不留我的性命你觉得我会说吗？”对方冷哼道。

　　“哎呀！还很有骨气！”李脚微微松了松。

　　见李枫如此，这个修行者也松了一口气。这家伙果然对逆天圣子有兴趣，那么起码他有了活命的机会。

　　但下一刻，只见李枫的脚猛然的用力，一股恐怖的摧毁力没入到他的身体内，他的生机瞬间被摧毁。

　　“当本少爷真的在乎？我只不过顺口问一句而已！”

　　李枫的嘀咕让修行者死不瞑目，眼睛瞪大，心中最后一个想法是在骂娘：畜生，你不感兴趣就不要调戏人，给人希望啊！这种死让人完全没准备，更痛苦好不好！

　　李枫不知道这些人什么想法，不过看着四周已经死的没有一个人了。

　　他这才松了一口气，心想所有人都被他灭口了，在仙墓这地方也没有人想到会是自己做的，起码不会被逆天圣地这个庞然大物给盯上。

　　想到水潭下面的那个大阵，李枫又忍不住打了一个哆嗦，想也不想就向着远处激射而走。

　　而就在李枫离开一阵后，在距离此处很远的一处地方，一个长相英俊的少年从一处泥堆里面爬起来，呆呆的看着这一片血地。

　　刚刚发生的一切，他都看到了。他无法相信逆天圣地出动这么大的阵营前来一探仙墓，这所有人居然都死在那个少年手里。

　　想到那少年杀神士境如屠狗，少年就打了一个哆嗦。

　　“好恐怖的人！”看了一下神王留下的白骨，他身体打了一个寒颤，也快速的远离了此处。

　　神王啊，死的这么憋屈，怕是死都不会闭眼吧。

　　阴死杀了神王，李枫觉得神清气爽。李枫觉得要是对别人说这点，他们还不崇拜的把眼珠子都掉出来。

　　“这要是被女人们知道我连神王都杀过，还不知道多少美女投怀送抱呢。”

　　不过想到血泥因为阴死神王用去大半，李枫就觉得很肉疼，血泥可是大杀器啊，留在手里面就等于多了一条命。

　　“唉！不知道还能不能碰到血河，要是还能碰到的话，那就太好了，可以再捡一些血泥！”李枫嘀咕道。

　　李枫的话没有被别人听到，要不然肯定有人想去用脚狠狠的踹死他。

　　仙墓的血河，谁不是谈之色变，你这混蛋却祈祷他还能再出现，这不是害人吗？

　　李枫在仙墓之中漫无目的的走，因为此刻他也找不到方向了。

　　不断的拿出西门吹雪给他的地图对比，可到最后还是失望了，因为他找不到这里是何处！

　　漫无目的的在仙墓中行走，偶尔李枫也能见到其他的修行者。当然沿途也看到了不少的好东西，只是这些好东西大多数李枫也不敢乱动。

　　他亲眼看到很多因为贪婪的修行者身死，这让李枫在其中每一步都走的很小心。更知道人不能太贪婪了，人最重要的还是活着的好。

　　仙墓之中除去修行者，也有一些其他的生物。这些生物有强有弱，这些生物对仙墓也很熟悉，能轻易的避开险地。

　　这让李枫跟着一只人模狗样，全身金黄的妖兽一路在仙墓中跃动。也不知道走了多久，最后到了一个很神奇的地方，一座七彩氤氲缠绕的大山。

　　这座大山看着就在眼前，但李枫向着它走过去，却发现如同海市蜃楼一般，他完全触碰不到。

　　“这是海市蜃楼？”李枫微微疑惑，看着面前七彩氤氲流转的大山。

　　只是下一个瞬间他就不这样认为了，那条他一直跟随的金毛兽，突然一个跃动，冲到七彩氤氲缠绕的大山中，下一个瞬间就消失不见。

　　“咦！这座大山真的存在！”李枫很好奇，他驱动身法，也向着山中激射而去。但他却发现自己根本进入不了，看似冲入了大山中，但其实是镜中花水中月，面前是一片虚无。

　　“怎么会这样？”李枫分明看到那金毛兽落在大山上，然后在大山中跃动。

　　想到那条金毛兽，它实力很强，起码境界在他之上。

　　要不然速度不可能快到那种地步，自己在驱动微波断影才能吊在他身后。

　　而就在李枫疑惑的时候，发现不少妖兽出现，它们都向着大山奔跑过去就如同是归巢的鸟一样。

　　看着夕阳西下，越来越多的妖兽从四面八方向着大山跃去。

　　李枫发现这每一只妖兽实力相当强大。

　　短短时间，李枫见到不下数百头妖兽回到大山中，但偏偏他却看着近在咫尺的大山如同看虚影一样，可望而不可及。

　　“难道这其中只有妖兽才能进去？人类却进不去？”李枫摇了摇头，苦笑了一声。

　　望着又有妖兽冲向大山，李枫信手抓了一头妖兽。

　　这是一头如羊状的妖兽，长着两个羊角。这只妖兽很强，神士境实力，可在李枫手中根本连反抗的机会都没有。

　　“不要挣扎了！本少爷来到仙墓，就没有吃过一顿肉。你就勉为其难，帮我解解馋吧！”李枫对着这头惊恐的妖兽说道。

　　李枫自从和西门吹雪认识后，发现对吃的研究也提高了几个档次。他驱动火焰，烤着妖兽肉，加了不少西门吹雪给他的佐料。

　　很快在李枫的四周香气扑鼻，让李枫食欲大开。在仙墓中太孤寂了，特别是这个地方，除了能看到妖兽，别的什么都没发现。

　　有着香喷喷的妖兽肉，李枫再取出了一坛酒水。

　　达到神士境，李枫心也放下来了。看着前方的七彩氤氲大山，既然进不去，那就在这里好好休息一下，然后打足精神，想怎么样才能离开仙墓。

　　妖兽的肉很香，蕴含着神性，其中的精华比起外界的妖兽要浓郁几分。

　　这让李枫好奇不已，忍不住看了一眼七彩大山。

　　“难道是这大山的原因？神性之力还很浓郁，这对修行大有裨益啊！”李枫嘀咕道。

　　而就在李枫啃着香喷喷妖兽，伸手向着旁边酒坛抓过去的时，却发现之前放酒坛的地方居然空荡荡了。

　　这让李枫心猛然一跳，看向了放酒坛的地方。

　　只见在不远处，一只猫。没错，是一只猫，而且还是一只没有一丝杂毛的黑猫，抱着酒坛在哪里喝着酒。

　　李枫看的目瞪口呆，但同样也绷紧了身体。开什么玩笑，这只猫居然在自己没有发现的情况下就把他的酒偷走了，这猫恐怕不简单？

　　黑猫见李枫盯着它，目光扫了李枫一眼，然后自顾着喝酒，很快一坛酒就被它完全喝下去了。

　　“喂！还有酒吗？这酒不错，居然是天地源气浸泡的，本王很喜欢！”黑猫盯着李枫说道。

　　李枫眼睛都要瞪出来了，这猫成精了，不只是口吐人言。甚至能喝出这其中有天地源气来，这就是绝命崖几位长老都没有喝出来啊。

　　“你愣在那里干什么，还不给本王送几坛过来！”黑猫那双猫眼盯着李枫。

　　“……”

　　李枫沉默了一会儿，随便就取出了十坛酒，信手丢了它四坛。这东西对他来说并不值钱。

　　只不过黑猫看到之后，眼睛都亮了，而后李枫还没反应过来。

　　就见它蹬着猫脚，一下子就把李枫身边留给它的四坛酒卷了过去。

　　“靠！”

　　李枫眼睛瞪的更大，这猫的速度快的让人咋舌。李枫心想这速度，他就算把微波断影驱动到极致，也不见得能比得过他。

　　黑猫可不管这么多，直接打开了一坛，然后咕噜噜的喝了起来。没有多久，一坛又就见底了。

　　“哎呀！可惜了，天地源气太稀薄了！”黑猫嘀咕道，要是有着真正没有稀释的天地源气就好了。

　　黑猫看着余下的几坛酒，突然想到了什么，转头看着李枫说道：“你能用天地源气泡酒，你是不是身上还有天地源气？”

　　“你是不是先告诉我？你是什么东西？”李枫看着这只黑猫，越看越觉得惊异。

　　“你才是东西呢！”黑猫瞬间怒了，“本王是将来要成就圣贤的存在，你胆敢用东西来侮辱本王？”

　　看着黑猫蹬着双眼要鼓出来般，但这实在是没有威慑力。

　　李枫翻了翻白眼，看着这只黑猫说道：“就你还圣贤？”

　　“当然！”黑猫挺起胸膛，哼了一声道，“圣贤算什么，至尊才是我的梦想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十七章黑猫免费阅读。https://www.23sk.net 