    现在只要人类退出纳布拉尔岛，那周轩就会是纳布拉尔岛真正的主人。

    到时候，他要再想凑齐气运，那还不是轻而易举的事情。原本在收了那批胚胎后，他就已经收集大部分气运。离气运圆满也就差不到十分之一的程度，根本用不着再担心气运的事情。

    周轩只要随便做点什么事情，就能凑齐这部分气运。只是现在事态都发展成了这个局面，他自然也要想着多做点事情才行。场面总要有个收尾才行，而且对恐龙们也要有个交代。

    另一边，迅猛龙化身一行恐龙已经接近了霍斯金斯的猎杀小队。

    不过现在周轩的意志已经主动控制了迅猛龙化身，没有再让它自行被动主导。当他的精神力全神贯注操控迅猛龙化身时，迅猛龙化身也就完全变成了周轩的傀儡。

    周轩坐在某个大数干上，正处于一心多用的情况。他边操控着迅猛龙化身，还边听着桑尼在耳边汇报情况。

    桑尼神不知鬼不觉的入侵了对方指挥中心电脑系统，将他们猎杀小队的所有行动都看在了眼底。桑尼将这些情况统统汇报给了周轩，详细到了每个人的武器配置。

    周轩得知这些情报，自然也很有好处。毕竟那些迅猛龙可不会控制，自身的红外线输出量。这样冲上去根本就是莽夫行为，而且风险极大，甚至有可能会产生伤亡。

    于是他就做出了一系列安排，对手下的恐龙们也发出了指令。

    猎杀小队在第三区的树林里说搜索了一阵，然后对指挥中心汇报道。

    “报告，第三区暂时未发现目标，现在前往第五区。”

    但他们还没走几步，突然就有人发出了一声惨叫声。

    “啊！”

    队员们立刻转头看了过去，嘴里大声喊道。

    “有情况！”

    原来是蹲在树丛中的暴虐霸王龙，开始了奇袭。它张嘴将身前的一个人吞了下去，然后用尾巴扫飞了一个人。

    其实这些猎杀队员也是吃了暗亏，因为霍斯金斯并没有把恐龙们的详细情况告诉他们。

    比如说，暴虐霸王龙可以无视红外线夜视仪。迅猛龙速度高达四十英里（六十四公里），爆发全力甚至可以达到五十英里等等情况。

    如果猎杀小队知道这些情报的话，应该就会更谨慎一些，或许就不会死了这么快。

    突然之间，其他队员也发出了阵阵惨叫声。

    “啊！”

    指挥中心的霍斯金斯阴沉着脸，立刻对着耳麦大声喊道。

    “发生了什么事情？！快报告情况！”

    目前还存活着的队员，神色慌张的对霍斯金斯汇报道。

    “我们遭遇了恐龙的攻击！是迅猛龙和暴虐龙！啊~！”

    不过他话还没说完，就也遭受了袭击。

    迅猛龙们在周轩的指示下，统统藏在了树上。等猎杀小对走到了树下面时，它们就发起了绝杀进攻。导致现场一片混乱，到处都充斥着枪声。但是他们身边周围都是恐龙身影，根本就没机会发出攻击。

    枪还没有来得及对准恐龙，他们就被迅猛龙从背后扑倒了。

    在周轩的悉心策划下，恐龙们的长处发挥到了极致。原本就相当于杀人机器的食肉恐龙，现在更加无法阻挡。

    而指挥中心，只听到耳麦里传来一阵杂音，然后就没有任何动静。

    霍斯金斯当然也猜到发生了什么事情，气的摘下耳麦往桌上一砸。

    “谢特！”

    虽然他对这些恐龙寄予了厚望，但是手下的全部阵亡也让他陷入了相当被动的局面。

    不过下一秒，霍斯金斯就没有了这种窘迫。

    “砰”的一声，指挥中心突然遭受了袭击。从外面飞过来了几颗烟雾弹，其中甚至还混合了手榴弹。

    烟雾弹不停冒出阵阵浓烟，呛的人不停咳嗽。混杂在其中的手榴弹也发生了爆炸，场面变得更加混乱了起来。

    桑尼趁机混了进去，直奔霍斯金斯跑了过去。无论霍斯金斯在浓雾中怎么躲藏，桑尼都能清楚知道对方的位置。

    霍斯金斯呛眼泪都流了出来，而且还在不停咳嗽。他强眯着眼睛，看着眼前的身影大声问道。

    “咳咳……你是谁？！”

    但桑尼根本没有理会霍斯金斯的问题，直接掏出消音手枪就扣动了扳机。

    “嘟嘟”两声，霍斯金斯发出一声惨叫。“砰”的一声到在了地上，离开了人世。

    桑尼捋起衣服，将手枪收了起来。他没有惊动任何人，又悄悄离开了这里。

    这是周轩给他的任务，杀掉霍斯金斯。如果霍斯金斯不死的话，纳布拉尔岛就不会有安宁之日。哪怕后面禁岛，那霍斯金斯也还是不会罢休的。人的野心就是这样，没有满足就不会停止。

    至于纳布拉尔岛原本的主人西蒙·马斯拉尼，周轩到是没准备把对方怎么样。

    西蒙·马斯拉尼不像霍斯金斯，热衷于这种生物兵器。他买下约翰·哈蒙德博士一手建立起“侏罗纪公园”的国际基因科技公司InGen，只是不想约翰·哈蒙德的心血就这么浪费掉了。

    他是一个有胆识有魄力的企业家，旗下的财产可以排到全世界第八。他的生意遍布世界各地，纳布拉尔岛也只是占其中生意的一小部分而已。

    西蒙·马斯拉尼经过这件事情后，心里已经作出了决定要关闭公园。

    国际基因科技公司的基因技术或许还有用，但是纳布拉尔岛的恐龙主题乐园是开不下去了。

    现在出了这种事情，他本身也有很大的责任。工作上还有没顾及到的地方，所以才会出了这种事情。

    不过只要他还掌握着制造恐龙的基因技术，那就一定还可以东山再起。这次的事情对他来说也不全是坏处，起码可以给他足够的经验与教训。他就当是，花钱买了个教训了。

    对于岛上的恐龙，西蒙·马斯拉尼也不打算再管了。就像约翰·哈蒙德所说，那就让恐龙们安安静静的生活在岛上吧。没有了世人的干扰，它们可能会活的更自由幸福。

