    “我知道的。”丽莎轻轻地点头。

    他们沿着人贩子所在的方向走了过去。

    之前毅哥跟他们说，团队是很强大的。

    他也没有怎么在意。可他看到了这里的建筑之后，他就知道毅哥没有撒谎。

    对方的规模很大，人数也很多。

    在对方面前，夏阳两人显得特别地渺小。

    “我继续去当诱饵。”丽莎认真地说道。

    夏阳没好气地白了她一眼：“这里人那么多，我自己过去就好了。你找个地方藏起来。没有什么修为，还想要逞英雄么？我让你过来，只是让你过来看热闹，可没有想要让你遭遇危险。”

    “阳哥，我以为你一点也不喜欢我。”丽莎有些意外地说道。

    “我对你的感情，是朋友之间的情谊，你别多想。”夏阳摇头说道，“只要你不做坏事。我就会对你很好。”

    “赶紧去找个地方藏起来吧。我要尽快解决掉他们呢。”

    “好。”丽莎点头说道，马上找了地方藏身。

    而她的目光望向了夏阳的背影，笑了起来。

    “不做坏事么？如果我是一开始遇到你，或许有可能。但现在我都已经做了那么多坏事。我怎么可能收手？”丽莎摇了摇头。

    这一刻，她心动了。可她作为天赐的成员，她早就已经走上了不归路。

    从夏阳的话语中，她就能够感觉到对她的怀疑。

    那么，她就更加应该趁着这个机会将夏阳杀死。

    否则的话，她后续对夏阳情根深种，麻烦会更多。

    夏阳并不知道她的想法，此时的夏阳，注意力只要集中在人贩子的团队那边。

    “你谁啊？我们这里不是闲杂人能够来的地方。赶紧给我们出去。”有人冷冷地说道。

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“你们是怕我打乱了你们作为人贩子的计划吧？真是不好意思，我确实是这种打算。”

    “小子，我不知道你在说什么？”男子冷声说道，“你是故意在这边捣乱的吗？”

    “我来这里只是想要将孩子找回来，而且将你们这里所有人都给歼灭。”夏阳淡淡地说道，“在你们做坏事之前，你们就应该有这种打算才对。”

    “看来你是要来这里闹事的了。我们正正经经地做生意，什么时候来这里闹事了？”男子冷声说道，“来人，有人来捣乱了。”

    在他喊完之后，马上就有不少人朝着这边凑了过来。

    这一次出现的足足有四五十个人，夏阳知道，里边还有人没来。

    “人数还真是不少。看来你们的人贩子生意做的很大。”夏阳淡淡地说道，“有没有考虑过自首？”

    “小子，你有病吧？我们和你又没有什么瓜葛，你特意跑来这边干什么？”有人怒道，“你如果非要惹事，我可不会对你客气。”

    “在我们这么多人面前，你也敢挑事？我不知道该说你很有勇气，还是要说你很蠢。不过你来了，我们自然不会让你走的。”

    夏阳淡淡地说道：“我觉得你们应该认清自己才对，你们做了坏事，却连承认都不敢。说真的，我对你们是充满了鄙夷的。”

    “还有，将你们所有人都交出来。现在还不够。”

    众人都被气笑了。

    “小子，你看来还没有认清局面。”一人冷冷地说道，“我们这么多人对付你一个人，你觉得还不够么？你以为你有多么厉害？”

    “动手，让这小子体会一下什么叫做恐惧。”

    他们冲了上去。

    丽莎已经离开了刚才藏身的地方。

    此时，夏阳在战斗中，并没有发现在阴影里闪现的身影。

    丽莎出现在了人贩子组织老大威尔的办公室里。

    “美女，你是谁？莫非你是来找我的？”威尔笑着说道，“过来服侍我。只要你做的好了，我可以给你一大笔钱。”

    丽莎淡淡地说道：“我确实是来找你的，但是我不是来做这种卑贱工作的。你对我来说有利用价值，仅此而已。”

    听到丽莎的话，威尔笑了起来：“你的胆子倒是不小。在我的地盘这么跟我说话，可不是什么明智的选择。不过你这么好看的美女，主动送上门来。我自然不会客气。来吧，成为我的女人。”

    他说话的时候，就已经朝着丽莎扑了过来。

    但他的动作到了一半，就已经停了下来。

    “一会儿激发蛊虫的全部力量，杀了夏阳。”丽莎吩咐道。

    威尔已经变得面无表情，他点头答应了下来。

    丽莎重新阴影跳跃了回去，又变成了那个柔弱的女子。

    “嗯？”夏阳似乎感觉到了一股真气的波动，但是他望向了丽莎那边，却感觉到丽莎依旧在那边。要么这里有其他的高手，要么就是他的错觉。

    夏阳又一拳将其中一人放倒在地上，这里所有的人都被他打趴下了。

    里边的人冲了出来，脸上却充满了惶恐。

    威尔更是惊呼一声：“天啊，这到底发生了什么事情？”

    “你到底是谁？为什么要来我这里捣乱？”

    “这就要问你自己了。那些孩子们呢？”夏阳淡淡地说道，“不将他们就交出来，我就将这里夷为平地。你们一个都别想逃。”

    “孩子们是我们赚钱的根基，如果他被你们带走了。那我们就麻烦了。”威尔急忙说道，“你就不要为难我们了。我给你五十万，你直接离开，行不？”

    “我想要的只是让孩子们安全回家，这点钱，我压根就不在意。而且你们还要配合玄武组，将你们以前贩卖的孩子的线索找出来。”夏阳淡淡地说道，“你们除了配合我们之外，就没有其他的做法了。”

    威尔沉声说道：“你这样过于无理取闹了。我们这样做，和将自己送进监狱里有什么差别？”

    “看来我们之间没有什么好谈的了。那我就直接将你们拿下吧。”夏阳淡淡地说道。

    “小子，你太过分了。我都已经让步了，你还想要怎么样？你非要和我们鱼死网破么？”威尔怒道。

    “鱼死网破？”夏阳摇头，“不好意思，你们可没有这个资格。”

