
　　乌雪扬从小性格孤僻的原因，一半是因为情感缺失，另一方面就是因为足够天才。

　　高智的思维和逻辑让他与同龄孩子格格不入，早熟的心理更是让他觉得同龄人都很幼稚。

　　然而天才，往往也可以被称为疯子。

　　当巴菲第一时间提醒了他如何脱困之后，乌雪扬的第一个反应竟然不是“太好了”这种抓住救命稻草逃命的想法，而是——如何在确保对方能够救下自己的同时，还能更进一步？

　　显然，如果真的有暗部一直跟着自己，并且巴菲之前都懒得提醒。

　　那就说明对方对自己无害，只能是监视自己，负责将自己表现和一举一动报告给大蛇丸的暗部了。

　　其实仔细想想也对，大蛇丸那种人，怎么可能就真的把自己往部队里一丢，然后就什么也不管……整整三天没见到人影？

　　想明白了这一点，那么利用对方，自然就是要在对方面前尽可能的表现自己。

　　从而进一步加强大蛇丸对自己的评价。

　　从某种意义上来说，乌雪扬的想法其实有些贪了，或者说有些……高风险了。

　　但他却不得不贪。

　　高收益高风险是一码事，更主要的是因为放弃红豆其实也是下下策，并不可取。

　　谁也不知道，抛弃同伴让自己苟活在这位他不了解的木叶暗部眼中，是不是一个雷点。

　　而且，就算他活下去了，躲过了这一关，今后在火影的日子里估计也不好过。

　　是一个用来解决当务之急的下策。

　　更何况……他自己也对这种卖队友行为也有些排斥，不到万不得已是不会去选的。

　　他不是圣母没错，情感缺失也让他不会感到过多的痛苦也没错，但他好歹是接受了新世纪良好教育的三好青年，还是根正苗红的警察世家一手教育出来的，道德观念还是摆在那里的。

　　于是，乌雪扬开始利用变异的大脑开始急速处理信息，模拟一次次计划——

　　巴菲与他看待事物的角度具有差异性，他只能自己思考。

　　……

　　回到现场——

　　乌雪扬看的出来暗部很好奇，但他终究还是很好履行了暗部规矩，一句话都没说冷冷别过眸子，转身戒备的看向了那队岩忍。

　　“你们……是什么人。”

　　他的声音有些沙哑，看起来年龄并不算年轻——这让躲在他背后的乌雪扬也松了口气。

　　虽然这些都在意料之中，但将自身陷入险境——真的是很紧张啊。

　　暗部的到来，其实并没有让场面情况清晰，反而更复杂了。

　　因为暗部实力标准并非上忍，而是特别上忍就可以担任——

　　而特别上忍嘛……

　　则是指实力和经验还未达标，但却在某一领域极为杰出已经达到了上忍级别。

　　简称：伪上忍。

　　这就意味着这名暗部很有可能并不怎么强——

　　不过显然，能让大蛇丸留在身边差遣的暗部并不是什么弱者——从刚才直接秒了两个敌人的样子来看。

　　这家伙估计至少也是个上忍，说不定还是偏强的那一部分！！

　　“暗部……”领头的那名岩忍也愣住了。

　　他死死盯着那张动物脸庞的身影，不可置信的看向他身后。

　　那个少年……到底是什么人？

　　一名普通的忍者，可不值得让一名上忍级别的暗部随身保护——尤其是在战争期间，这种战力相当紧缺！

　　于是。

　　短短几息功夫，关于大部分木叶新一代忍者的情报在他脑海中迅速闪过，最终他也没有找到一点这个少年的印象。

　　“乌雪扬——你没事吧？”

　　另一旁，回过神来的众人快速冲到了乌雪扬身旁将他团团护住，御手洗红豆一把将他扶起，只见一道狰狞的伤口几乎已经贯穿了乌雪扬的整个左臂肌肉，血肉模糊。

　　“让我看看……”

　　千鹤浅仓紧张的靠了过来，伸出手散发出轻柔的光晕，这倒是让乌雪扬微微一愣有些错愕：“你会医疗忍术？”

　　“嗨！不过并不是很精通！”千鹤浅仓认真盯着乌雪扬的伤口，竭力释放自己的查克拉——

　　“那也很好了。”乌雪扬松了口气，队伍里有个奶妈的话，情况至少要比他想象的还要好很多。

　　医疗忍术需要极为优秀的查克拉控制力，目的主要是刺激细胞活化，使其短时间内进行自我修复——所以精通与否的区别除了那些高阶治疗忍术外，最主要的其实也就是治疗速度罢了。

　　比如纲手刺激细胞恢复也许只需要五秒就能治疗好的刀伤，在千鹤浅仓手里却需要五分钟，乃至于消耗更多查克拉，但是……只要有，就比没有要强很多。

　　至少不用担心感染，以及细胞坏死导致整条手臂废掉。

　　听到乌雪扬的话，千鹤浅仓脸上浮现几分红润——对方的夸奖让她很受用，不管是之前表现，还是刚才那凌厉的反戈一击，都让她隐约间在心中燃起了几分崇拜。

　　人类总是会崇拜强者。

　　乌雪扬的行动，不说拯救了整个队伍，但却是真的让整个事态迎来了几分转机以及……扑朔迷离。

　　在短短几十秒电光火石中，岩忍十二个忍者忽然就失去了三名成员，损失了四分之一的战力。M.23sk.com

　　这突如其来的转变会让他们这方的实力显得有些深不可测之外，更多的还是给予了对方更多压力。

　　是继续战斗还是撤退，选择，如今来到了岩忍这一边。

　　损失了三名战力之后，木叶那边也来了一个不知底细的暗部，这所产生的最大变动就是——他们是否还能够在木叶的援军来到之前，击杀对方？

　　如果不能，被对方成功拖住了，那么他们也会直接全部折损在这里，赔了夫人又折兵。

　　那么，要不要及时止损呢？

　　这就成了岩忍的指挥官如今必须要考虑的一个问题。

　　现在撤退的话，这群如今目的只是自保的木叶忍者，也不会吃撑了没事找死，继续追击他们。

　　一秒……两秒……

　　互相对峙与沉默中，时间缓缓流逝，岩忍的指挥官或多或少心中起了一层阴霾和烦躁，他必须立即作出决定，时间越拖，反而越不利。

　　忽然，他那阴恻恻的眼神忽然看向乌雪扬，一时间，早岛隼人和本吾野几乎同时移动了一下身体，隐隐约约将乌雪扬挡在身后，戒备的看向了他。

　　这一幕，让这名指挥反而眯起了眼——下定了决心。

　　撤退，是不能撤退的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，038，选择的压力，来到了另一边免费阅读。https://xs.23sk.com 