    第76章076，敷衍

    江妤汐，“……”

    江妤汐忙朝白枫看去，他似乎没听见这话，在一旁的单人沙发上坐下，微微垂眸，很安静乖巧的样子。

    江妤汐突然就想起了白枫掐着她脖子时狠厉肃杀的样子，和现在……完全判若两人。

    难怪原主没发现他是大佬，大佬演技实在太好了，若不是她提前看了剧本，只怕也会被他安静听话的样子欺骗。

    “你就是那个入赘江家的小白脸？”江遇安打量的目光落在白枫身上。

    江妤汐猛然从神游的思绪中回神，一个锋利的眼神朝江遇安扫去，“你瞎叫什么呢？要叫姐夫。”

    “切~”江遇安不屑轻嗤一声，将手里的瓜子壳丢进一旁的垃圾桶里，“奶奶说……”

    “小安，你姐姐说得对，别瞎叫。”苏云香忙打断江遇安的话，还一个劲的朝他摇头使眼色。

    江遇安一脸无所谓的耸耸肩，倒是没说话了，继续嗑瓜子。

    江妤汐就坐在苏云香身旁，自然看见了两人的互动，不依的摇着苏云香的手臂，“奶奶，你答应我的，怎么能出尔反尔呢？”

    苏云香尴尬说了一句“我哪有出尔反尔？”之后便转头看向厨房的方向，吩咐，“小刘，阿妤来了，她最喜欢的橙汁榨好了没有？快端过来。”

    明显在转移话题。

    “奶奶。”江妤汐眉头蹙了起来，“还有白枫。”

    完全将大佬当空气，说什么要拿白枫当孙女婿，都是骗人的。

    “哦，对，还有小白也来了，你给他泡杯茶吧。”苏云香顺着江妤汐的话朝厨房的方向又加了一句。

    江妤汐，“……”要不要这么敷衍？

    还有，小白？

    叫得也太随便了。

    她记得蜡笔小新里的那只狗也叫小白吧？

    “奶奶，你别小白小白的叫，人家有名字，她叫白枫。”

    苏云香眉头蹙了起来，“一个称呼而已，你也计较？”

    “就是，不叫小白，不然叫小白脸？”江遇安笑着插嘴。

    江妤汐狠狠睨了江遇安一眼，“你不说话没人当你是哑巴。”而后看向白枫，大佬正不温不火的看着她，江妤汐没法从他平静的表情里看出他的喜怒，心里直打鼓，只能笑着安抚，“一个称呼而已，你别介意。”

    白枫看着江妤汐在家人面前急切维护他的样子，心里挺享受，不在意道：“无碍。”

    江妤汐完全摸不透大佬的想法，不知道他是真的不在意，还是做给大家看的。

    这时刘妈端着橙汁和茶过来了，橙汁搁在江妤汐面前，茶放在白枫面前。

    江妤汐狗腿的问白枫，“你要喝橙汁吗？”

    白枫摇头，嗓音染了些许愉悦，“我喝茶就行。”

    江遇安有些看不下去了，放下斜搭在膝盖上的腿，一脸疑惑的问苏云香，“奶奶，这画风怎么和你说的完全不一样啊？她这哪里是瞧不上他，分明是他的舔狗好吗。”

    苏云香也有些不高兴，孙女怎么能在入赘的孙女婿面前如此低三下四呢？“阿妤，你想和他好好过日子，奶奶不说什么，可你别忘了，他可是入赘我们江家的，你得拿出你当家女主人的样子，不能这么顺着他，免得他蹬鼻子上脸，回头不将你放在眼里。”

    (本章完)

