    虽然心里都有些想法，但战斗仍要继续进行，正如李维他们之前所推测的那样一旦到达了某条线之时，树人们就开始停滞不前了，这正好让唐娜等人可以痛痛快快的展开射击。

    不过比他们更忙的是李维，他要不断的喝魔法药水，然后给唐娜等人施加燃矢术, 否则除了唐娜以外，其他射手的射击都收效甚微。

    而最强的堕落树人手里，更是连唐娜的火箭都很难奏效，因为一旦唐娜以火箭对它进行射击，它就立刻就会浑身一震，如同放屁一般放出些许紫黑色的雾气。

    这些雾气明显拥有特殊效果, 甚至会直接让箭上的火焰熄灭，剩下的伤害基本上就是1点2点, 这个游戏里没有强制伤害，所以这只是代表着她刚刚破防而已。

    于此相反，堕落树人首领身上本来就十分轻微的伤口，却在那阵雾气中迅速复原，这竟然是一个拥有好几种效果的强大魔法。

    这让唐娜也有些无奈了，虽然攻击是破防了，可如果连伤害都不到对方自愈的速度的话，又该谈何杀死呢？

    3阶精英的烈焰战鹅就拥有超过170的生命，那这头实力明显更强，又是皮糙肉厚型的堕落树人首领，就算生命值直接翻倍，她也不会感到特别的奇怪。

    由于燃烧之手的释放距离太近，李维没有冒险，他只是试探性的用了一下从混沌矮人英雄那里得到的次等火焰之珠，然后他就发现当乒乓球大小的赤红火球飞过去之后, 同样也被对方释放的紫黑色雾气湮灭了。

    这顿时直接熄灭了他擒贼先擒王的想法，而且他知道那个可恶的女巫很可能是撒谎了。

    既然她和蜂人们想要这里的东西，她们又怎么可能不清楚这个BOSS的实力？故意隐瞒这个情况，必定是包藏祸心，甚至有很大可能是想要借刀杀人。

    如果是在一番激战之后，这个BOSS成功干掉了自己，她一方面达到了削弱对方的目的，另一方面自然也不用再付后续的报酬了，所以她才会显得那么大方，自己什么还没做就先得到了三名蜂人作为部下。

    虽然心里有些暗恨，但李维暂时却无暇分身，当务之急，还是先把对方的小弟杀死，然后再看看有没有什么其他办法吧，至少也要把损失都捞回来才行。

    在这个过程中，堕落树人首领自然是怒气膨胀，可它也遵循着那条隐形的规则，尽力不越过那道线，在所有蝙蝠都被杀光了之后，它能做的也就是数次把自己的小弟扔过来。

    可惜，一来它准头不行，二来面对早已经准备的众人，区区一头防御力被削弱过的3阶堕落树人，又能掀起多大的风浪呢？

    根本连半分钟都撑不过，就会被辛迪和周弥因等人围攻致死，这越发让堕落树人首领狂怒不已，可是它也没有其他的办法，只能继续进行这种攻击，哪怕这是徒劳无功的。

    于是在这种情况下，堕落树人们的数量就越来越少了，李维还是头一次打这么诡异的战斗，他对于这些树人们要守护的东西，真是越来越感兴趣了。

    不过这些树人的确是非常难啃的硬骨头，又占据了树林这个特殊的地形，难怪乱石高地名义上的主人豺狼人，以及带着那么多蜂人的女巫，都暂时放任了它们的存在。

    因为就算最后杀光了它们，所付出的代价也一定会非常之高，除非像李维他们现在这样，凭借强大的远程攻击制敌。

    可惜，不管是豺狼人还是蜂人，都不具备这种能力。

    渐渐的，战场上只剩下五六头树人没被干掉了，正当李维准备让唐娜挑衅一下堕落树人首领，看看能不能把它引出来时，却发现它再次咆哮一声，开始徐徐后退，似乎不想继续在这里白白挨揍，而是想要更换一个新的战场了。

    李维顿时就有着皱眉了，果然，会说话的就是不一样，虽然看起来是被愤怒冲昏了头脑，可当真正面对险境的时候，它还是知道害怕的。

    可如果真的踏入林中的话，先不说里面是否会有其他的埋伏，单单凭借堕落树人首领的强大防御力，己方就几乎拿它没有任何办法，除非...

    这时光铸者也看出来了：“李维，如果你没有其他的准备，我们恐怕也只能暂时放弃了，这并不是我们现在能挑战的，它起码是4阶精英吧？而且还是受到了额外防御力强化的。”

    他在往常也自诩为高手，事实上也的确发展得很不错，在多日讨伐乱石高地的豺狼人后，积攒了不少的军功积分。

    可是现在看来，一山更比一山高，枉自己和豹子头先和这些树人们进行了战斗，可是打到了现在，两个的队伍贡献加起来，都还不到对方的四分之一。

    如果自己也能算得上是高手，那对方又该叫什么呢？

    这时山姆也悄悄溜了过来，低声道：“大人，我看到远处有蜂人出现，似乎是在监视我们。”

    是那个女巫？她难道想来摘桃子吗？还是说，她要等我毫无办法的时候，主动去求她？

    但是无论如何，都休想得逞！

    一连串的念头飞快的在李维脑海中闪过。

    “山姆，你有没有被对方发现？”

    “没有，大人，我一直很小心。”

    “好，做得不错，继续警戒，如果有蜂人或者任何其他队伍赶过来，我要你第一时间通知我！”

    “是，大人！”

    深深地吸了一口气，接着他直接开口问道：“我的确有一个准备，但我无法保证一定能成，所以光铸者，不知道你有没有能够削弱它防御力的方法？”

    “几成把握？”

    “三四成吧，但如果你又能削弱它防御力的办法，成功几率至少翻倍。”

    光铸者思索了一下，然后点头：“可以一试，只不过李维，我想要告诉你，这个技能将消耗我相当数量的经验值，这几乎是破釜沉舟了，我们必须成功！”

    只有成功了，他的付出才不会被浪费，只有成功了，他才能拿到足够多的战利品！

    消耗经验值？这样的技能倒是未曾听说过，会是他的天赋吗？

    但这点无关紧要，重要的是，光铸者真的能削弱对方的防御力，这就足够了！

    “好，放心吧，别的我不敢保证，可只要和我组队，并且听从我的指挥，无论胜败，我都不会辜负我的队友的！”

    旁边一直哭丧着脸的的豹子头，顿时就有些不安，虽然没说名字，可怎么总感觉是在说自己呢？

    光铸者却顿时笑了起来：“好，那就先做点什么，把那家伙留下吧，亚瑟！”

    手持剑盾，疑似步行骑士的亚瑟顿时应了一声，接着他直接用力的以剑砸向自己的盾牌，并且朝远处逐渐走远的树人们大喝着：“嘿，丑八怪！”

    堕落树人首领对此完全没反应，但是跟在它身后的两头堕落树人却顿时被激怒了，它们直接扭过头来，就朝这亚瑟前进着，任凭身后的首领如何喊叫，它们都坚定不移。

    李维顿时感觉有点意思了，这是嘲讽类技能？

    虽然对那个首领无效，但距离这么远也能控制住两头3阶树人，这就有点厉害了，也不知道光铸者到底花了多大的代价，才招募了对方。

    但那无关紧要，对方在亮肌肉，自己也该动点其他的手段了。

    既然是堕落树人，自然会被光属性所克制！

    “召唤亚空，指定为光属性！”

    随着白光闪烁，手持剑盾，隐藏在铠甲之下，看不清面目的人型光亚空出现在魔法阵之中，低头俯身朝他行了一礼：“我应召而来，不知大人有何指示？”

    “暂且等待。”

    光亚空微微低头，接着自顾自的站到了李维的身边，开始护卫起来，一如之前被他所召唤出的其他亚空，他们都非常有礼貌，而且就像唐娜说过的，他们习惯性的服从于强者和法师的命令！

    无视旁边光铸者那略微有些惊异的目光，李维只是动作飞快的给光亚空套上好几个辅助魔法。

    “法师护甲！”

    “脚底抹油！”

    “魔化武器！”

    光亚空可算不上是什么皮糙肉厚的兵种，就算他们自带的装备都有附魔，也仅仅是能看得过去而已。

    所以在树人的数量被削减之前，他一直没有动用，就是生怕几头树人胡乱拍几巴掌，就把它给干掉了，但现在嘛，虽然仍然有一定的危险，但至少比之前要好得多了。

    接着他仰头灌下了一瓶魔法药水，再次开始施法。

    虽然自己运气不错，竟然第一次直接召唤出了一名三阶光亚空，可这次的对手不容小觑，而且之前水亚空给了自己三次指定召唤光亚空的机会，现在正是派得上用场的时候！

    随着光芒闪烁，又一名光亚空出现了，可惜这次只是2阶的，但李维仍然给他套上了三个辅助魔法，并且转头看向豹子头和光铸者：“你们也帮点忙吧。”

    “好的，李维老大！”

    豹子头率先应着，然后就施展起低级德鲁伊几乎人手一个的树肤术。

    光铸者也是微微一笑，抬手接连给两名光亚空都释放了牧师的神术，甚至因为魔法不足，他还中途灌了一瓶魔法药水。

    恩赐，强化生命值上限！

    神恩，强化命中率和暴击率！

    次级蛮牛之力，强化力量！

    再加上光亚空本身的光属性武器和反邪恶法环，他们的攻防属性瞬间被提升了不止一个档次，在如此之多的增益状态的影响下，哪怕是3阶光亚空，也完全有资格挑战4阶的堕落树人首领了！

    飞快的瞟了一眼山姆所说的蜂人的方向，李维用力的一挥手：“进攻！”

    注意到李维的动作，光铸者也略有所觉，但现在那不是他该关注的事情了，他只是收起战锤，准备专心开始祈祷，同时他也不忘提醒李维：“注意，我可以降低对方8点防御力，但这目前只能持续32秒！”

    看了一眼队伍列表里所显示的那个4级的光铸者，李维也大概知道了什么，虽然代价不低，但这个技能真的是打BOSS的神技啊，哪怕是看在这个技能的份上，以后自己也还可能有和对方继续合作的机会。

    他当即点了点头：“放心，我会在最短的时间内解决战斗！”

    不知道是不是听到了他的话，还是因为两个小弟不受控制，甚至有跨越那道界限的趋势，堕落树人当即忍不住再次怒吼起来：“可恶的法师们，我必须终结魔法的滥用！”

    随着它双手用力，仅剩不多的树人又有一头被抛了过来，接着豹子头那满是绝望的声音也随之响了起来：“为什么？又是我？”

    李维看都没看一眼，如果说一次两次还是巧合的话，那经过了这么多次，他如果再判断不出来可就太傻了。

    不是堕落树人首领的准头不够，或者至少不完全是因为这个原因，还有一点在于，它的抛掷树人是倾向于攻击己方的弱点，而豹子头的动物部队毫无疑问是最弱的，他不倒霉谁倒霉？

