    其实此番，全是她一手操办的。

    早在苏长招不知道的时候，御九宸就来找过萧秦素，并将感情上的事跟她说得一清二楚。

    而萧秦素也表示，自己对他也并无他意。

    于是御九宸将计就计，请萧秦素帮忙。

    正好最近城中多了那么多难民，萧秦素也有意出皇城帮忙救治。

    于是便跟御九宸合伙，将苏长招诱了出来。

    还有什么能比见到自己心水已久的一对在一起，更开心的事么？

    没有！

    “陛下加油，祝你早日拿下九千岁！”萧秦素在内心小小的打气道。

    ·

    转眼，御九宸带着苏长招来到城西。

    这里跟城南完全是两个世界。

    大街上，叫卖声、嘈杂声，车马骈阗，好不热闹。

    御九宸抓着刚刚从城南买来的糕点，递给苏长招。

    “长招，再来一个吧，老板说了，趁热吃最好吃~”

    御九宸笑眯眯的。

    苏长招顶不住糕点的诱惑，大方接过，也露出一个笑：“那就谢谢九公子了。”

    “你我之间，何用言谢。”

    【不说谢谢的话，我还真不知道说啥了。】

    【狗皇帝摆脱你不要搞我啊，明明是来撮合你跟萧大大的嘛，怎么跟我逛上街了？】

    御九宸将她的心思听得清清楚楚，这时，见街边有卖糖葫芦的，他撂下一句：“等我一下。”赶忙追了过去。

    苏长招就在原地等。

    可等着等着，周围途经的女子竟全部留在附近不走了。

    “哇，那位公子，生得也太好看了吧？”

    “是啊是啊，我长那么大，还是头一回见到那么好看的男人呢。”

    “欸，你们说，他有没有娶亲？”

    “应该没有吧？否则他娘子怎么放心让他一个人到街上来？”

    “呵呵，我猜也是，哇，真是太好看了，越看越喜欢。”

    “细皮嫩肉，桃目朱唇，气质更是一等一的好。”

    有人开始站不住了，想要上前跟苏长招搭讪。

    但有同样想法的人，可不止她一个。

    于是这些人齐齐撞到了一起，再齐齐吵了起来。

    “我先看到的。”

    “不，是我先看到的。”

    “你们都让开，我先来的。”

    “公子，公子~”

    苏长招惊得一批：“！！”

    【什么鬼！】

    而跟她一样无语的是御九宸。

    他不过去买个糖葫芦的功夫，苏长招竟被一群女人给围了。

    而在他眼里，女人也不行！

    苏长招是他一个人的！

    遂挤进去，准备拽苏长招离开，谁知他也因生得俊美。

    跟苏长招，恰好是各有千秋。

    放在一起，更增加了视觉得冲击性。

    众女人一瞧，两个都长得这么好，顿时又有了一个疯抢的目标。

    “这个也不错诶，体格比右边那个看起来强壮！”

    “对，他更高大，更有男子气概！我要他！”

    “去吧去吧，还是这位小哥哥长得水灵，我跟喜欢弱一点的。”

    【我踏马……说谁弱呢！】

    苏长招就不服气了，见御九宸被那些女人七手八脚，顿时气不打一处来。

    “走！”拉起御九宸的手就往跑！

    两个人跳到途经的一辆牛车上。

    苏长招丢了锭金子给车夫：“快走！”

    车夫自是觉得自个儿发大财了，遇上贵人了，忙赶着牛儿赶快拉车。

    谁知空中突然抛过来一颗果子，‘咚’的一声，砸到车板上。

    苏长招和御九宸正盯着那果子莫名其妙。

    下一秒。

    从四面八方抛过来更多的果子。

    【我滴个娘欸！】

    御九宸第一时间护住苏长招，苏长招忙喊车夫：“快走！快走！”

    待终于远离那些疯狂女子。

    苏长招总算是松了口气。

    【尼玛，传说中的‘掷果盈车’竟被我赶上了！】

    【以前出门也没这样啊。】

    她想了想，【哦对，平时都是李刑在边上护着。】

    【他总是板着脸，女孩子见了都怕，自然不敢上前造次。】

    二人从牛车上下来后，迅速窜进一个巷子里。

    好在那些女人没有追上来。

    苏长招望向御九宸，赫然发现他额头红肿。

    “陛下，你受伤了？”这里没有别人，苏长招就习惯性地称他陛下了。

    见苏长招眼挂焦急地探手上来，御九宸笑笑：“无碍，回去……涂涂口水就好了。”

    呃……

    苏长招一愣，旋即反应过来，这不是那天她说过的话么？

    【这家伙倒是会现学现卖。】

    苏长招有些忍俊不禁，【但人家毕竟是九五至尊，回去后头上顶个包，那还得了，得赶紧找个地方敷一下，先消消肿也是好的。】

    见苏长招时刻都在为自己打算，御九宸看着她的脸，不禁莞尔。

    这时，他发现街边就是一家成衣店，心下突然蒙生出一个想法。

    “长招，刚刚那些女子都认得你我的衣服了，不若咱们去那家店换身衣服再离开。”

    “好，还是陛下想得周到。”

    苏长招想也没想，就跟着御九宸去了那家成衣店。

    可。

    两个人先后换了衣服出来，御九宸依旧温润俊雅，倒是苏长招——

    “老板，你是不是拿错衣服了？这是女装！”

    老板看傻了眼，“哎呀这位小公子，在下经营衣铺数十年，还从未见过能将我家女服穿得如此好看的男人呢。”

    苏长招一听，感觉他在侮辱自己，旋即不悦转身：“给我找身男人装来！”

    老板一时激动把大实话说出来了，自是知道得罪了贵客，赶紧去张罗。

    谁知下一秒，御九宸拉住要进去换衣服的苏长招。

    “别。”

    苏长招回头，就见御九宸笑眯眯的说道：“这样就很好。”

    苏长招无语：“……”

    其实从她刚刚出来的时候，御九宸只觉世间一切风景都不及眼前人。

    那一刻的苏长招，仿佛会放光，是从梦中走出来的人。

    美得倾心动魄！

    也不等苏长招拒绝。

    “老板，就这身了，再找个人，给我苏兄好好装扮一下。”御九宸放下一锭金。

    老板一看那么多钱，自是连忙去张罗，而其中一部分原因，是他也想看看，经过装扮之后的苏长招，究竟能美成什么样。

    【卧槽，狗皇帝想干嘛？】

    “九……九公子。”苏长招被老板媳妇拽了进去。

    片刻后，再出来。

    御九宸见到装扮之后的苏长招，眼里惊色艳艳。

    同时，他就开始后悔了。

    这份美，本应是他一个人独享的！

    【作者有话说】

    看得爽，别忘了投票啊！评论啊！唠嗑啊！嘻嘻……

