    王峥这边，放下手机有点后悔。

    跟思思和幂姐打过电话后，翻着短信一一回复。

    大部分都是群发的，没想到看到了曾莉的信息。

    “还是上次那里，我去你那，还是你去我那？”

    她一向如此直接，但是两个人平时也不是经常联系。

    王峥大概是上了春晚了，精神多少有点亢奋，直接回复约好了时间。

    至于吴佳妮那边，也是跟曾莉聊完之后回复的。

    也不知道是不是和曾莉聊嗨了，他和吴佳妮也有过那么一段，回复的大胆了一点。

    不过现在回过神来，算了，反正也是约好的吃饭，说不定自己想多了，还不知道下次见面什么时候呢。

    老胡，袁红，蔡艺侬，老毕，沙溢，嘴哥等武林外传的人也一一回复信息。

    至于张智林他们，自从拍完《陆小凤传奇》之后，除了上映的时候联系过一次，就再也没联系过，不是一条道的。

    ……

    大年初一，拜年吧，爷爷奶奶包的大红包。

    王铁柱和夏彤也给了他一人一个大红包。

    本来初二夏彤才能回门，夏彤没管那些，带着王峥王铁柱回家了。

    他们也就是大年初一有时间，剩下的几天得给领导拜年，还有其他人给他们拜年，挺麻烦的。

    跑了一天，王峥甚至抽空去了一趟幂姐家里，把幂姐拐回来了。

    幂姐收到红包笑眯眯的，干妈干爸爷爷奶奶叫的可甜了。

    ……

    “幂姐，太夸张了吧。”王峥正在屋里看电脑。

    “你懂什么，干妈干爸给我的，加上我自己凑的，我都能买一辆车了？”

    “我妈的甲壳虫不是给你开了吗？还要买？”

    “干妈的甲壳虫不好改装啊，我挣得钱全在我爸那，搞得我还得偷摸的攒钱。”

    “不怪干爸，你老玩改装干啥，违规不都不知道。”

    “哼，你也不支持我。”

    “好，我支持，说吧，差多少，我给你补了。”

    “别，我享受这个过程，我又没有时间开车，随便买辆放那。”

    王峥不懂她的想法，算了吧。

    “对了，忘了说，你昨天晚上很帅。”幂姐忽然说道。

    “我哪天不帅了。”

    斗嘴开始。

    ……

    晚上王峥送幂姐回家，她第二天跟着她妈妈回娘家呢。

    第二天开始，王铁柱用半天就送完了领导的礼物。

    他们集体拜年的，直接去到位就行。

    下午就开始接待别人了，全是员工。

    影视公司那边还有各个合作伙伴都给上门送礼了。

    接下来几天，王峥总算认识到了，父母的交际多广。

    审计，会计，律师各种事务所，不是合伙人就是老板级别的上门拜年，看来王峥家确实用他们不少。

    还有各地的中介公司，也是争奇斗艳，送的礼物都挺贵重的。

    ……

    王峥还收到了高丽那边的信息，崔东勋又联系他了，算是拜年。

    说起来高丽娱乐圈去年挺淡的，各种悲惨事件，明星相继往下面跑。

    搞得一整年的娱乐圈都很低迷，这次崔东勋联系他，是有个本子介绍给他。

    说起来，高丽那边看春晚的也有不少人，王峥这下出场，在那边引起的波动很大。

    毕竟他的高尼还是比较火的，在娱乐圈，男明星永远要比女明星吃香，女粉丝也比较看重颜值。

    他这个颜值就不用详细描写了，吊打所有韩流。

    说起来他在高丽的热度丝毫不减，一个是去年没有什么好片子出现，没人取代他。

    另一个是因为女主角不停地拿奖，让他的热度跟着上涨。

    还有，《老千》电视剧版上映了，男主角比较起他还是有差距的，呼吁他拍片的声音又多了不少。

    崔东勋已经说明剧本过段时间就发他邮箱里了，抽空回复就行。

    别说，在国内上个春晚，在整个亚洲都有好消息传过来。

    ……

    这天，王峥看到夏彤和王铁柱回来后，说道。

    “妈，工作室怎么样了？”

    “还可以。”

    夏彤过了大年初三就忙开了，上了春晚就是不一样，很忙。

    加上她又是王峥的妈妈，蹭热度的人有不少。

    王峥是衣服架子，夏彤设计的服装在他身上属于锦上添花。

    这不，就有一个服装公司想借她这个名头，出个设计师联名款。

    夏彤没有同意，她本身不缺钱，出这个款就等于借着王峥割韭菜，还不如王峥直接代言呢。

    他代言费可比夏彤出联名款挣的多了。

    夏彤挺懂的，生怕别人割了王峥的韭菜，还故意安排工作室，在各种社交平台声明，王峥的服装属于自己设计搭配，没有什么同款。

    反正她的身份这下肯定是瞒不住了，最明显的，博客关注数大大上涨。

    王峥没有社交平台，都聚集在她这了。

    她都已经比王峥本身的博客关注人数多了。

    毕竟王峥的账号就是一个高仿号，从没有发过言。

    她今天出门，是去看自己的工作室了。

    当时王峥的微电影刚刚拍完，王铁柱直接带着工程队进场了。

    “怎么就你呢，小幂呢，还没起床？”

    幂姐昨天又躲他家里来了，在家里睡懒觉不方便，时不时的有拜年的人，太吵，没机会休息。

    王峥家里不一样，太大了，一楼吵不到二楼的她。

    “这姑娘，再累也不能睡到中午啊，叫她吃饭。”

    “干妈，我听见了。”幂姐打着哈欠下来了。

    “小姑娘家家，成什么样子了。”

    “哎呀，平时比较累吗，只有过年时间能休息。”

    “我证明，幂姐昨晚打游戏不过才打到凌晨三点，不影响睡眠。”

    “好你个小峥，出卖我。”幂姐上来打闹了。

    “别玩了，赶紧洗把脸去，妆都不化了。

    还有你，别老欺负小幂，让让人家小姑娘。”

    幂姐跟他们混的太熟了，素颜直接露面。

    “小峥，你什么时候工作啊，你不是说今年要忙起来吗？”夏彤问到。

    “嗯，过两天老毕过来找我，我得做好准备了。”

    “小峥，你真的要开演唱会啊？”幂姐问到。

    “对啊，昨天不是告诉你了吗？”

    “你怎么过了个年，想法改变这么多？”

