
　　这骷髅战士并没有攻击机械师，他围着叛逆者绕了一圈，两个打手开始向另一个跳上城墙的魔怪冲去。

　　机械师问：“怎么?这个也是你召唤出来的?”

　　纹炎淡淡地说：“不错。”

　　就在两个打手将要攻击那魔怪的时候，突然他的眼睛也变成了蓝色，那骷髅只是挥起了刀就砍不下去了，不过他好像并不在意，又向其他的魔怪追去。

　　机械师问道：“你能召唤出第四个怪吗？”

　　“嗯?啊……当然！”

　　“牛啊！”

　　“这有啥？”刚说完，身边又一个叛逆者转过了身。

　　一个个眼冒蓝光的叛逆者，将他们小队包围了起来，看见他们像城墙一样保护着自己，机械师这才知道纹炎不想要奶妈的原因了。

　　这时他开始感兴趣了，问：“已经召唤出11个魔怪了，你能召唤出几个？”

　　纹炎又招了一个，说：“12个。”

　　机械师开始掰着手丫子算了起来。

　　“11个叛逆者，1个骷髅，再加上4个队友，16个打手，我靠……咱们一个小队打出了三个小队的伤害。”

　　就在他算计的时候，突然“嗖”的一声，一只长箭插在了他的身上，机械师惨叫了一声，他的血条立刻下去了70%，险些残血。

　　他拔掉了长箭向前望去，只见几个魔怪弓箭手站在了城墙上，机械师惨叫了一声，说：“我去……他们有远程输出，咱们完了。”

　　可就在这时，纹炎一挥手杖，一道血液从弓箭手的身体中吸出，流入了机械师的身体中，一下子又将机械师的血条全补了回来。

　　机械师这才长出了一口气说：“你是医师，我明白了，怪不得你不要奶妈。”

　　见到对方有远程出现，纹炎不敢再瞎玩儿了，他连忙把所有的骷髅打手都招了出来，于是城墙上又出现了4个骷髅战士，1个骷髅死灵，1个骷髅法师，1个骷髅刺客，1个骷髅弓箭手。

　　每出来一个打手，机械师都“哇哦”一声，“哇哦”了四五声之后，连他都不出声。

　　小梅这时也停下了攻击，望着他说：“没见过世面的样子。”

　　望着四周来回穿梭的打手，机械师也终于服了，说：“原来你们有两个奶妈，这待遇真不错。”

　　见到有了安全保障，机械师也放开了手脚，开始在城墙上放置牢笼，布置机关阵，他把城墙上当成自己家一样，再也不怕魔怪的冲杀了。

　　当他的机关阵、牢笼、陷阱布置到一定数量之上时，就开始发挥巨大的杀伤作用，凡是被他抓住的魔怪，不是被叛逆者杀死，就是死在骷髅战士的乱刀之下。

　　于是城墙上的这一角竟变成了魔怪的屠宰场，大家兢兢业业，击杀着每一个步入其中的魔怪。

　　一指这时反而没什么事儿干了说：“他们都说这魔怪攻城是一场灾难，可是这样看来，也不过是来送经验的罢了。”

　　纹炎并没有听一指在说什么，因为现在他正在关注整个迷雾城的情况。

　　自己的这一角虽然太平无事，可是其他的地方并不是很乐观，受到了魔怪的远程和近程的攻击，迷雾城其它的三个角已经沦陷，被魔怪占领，好在其他地方的老玩家杀了过来，这才将那里又夺了回来。

　　而且魔怪攻城也并不是只有一波，共分为10波，现在的第1波刚刚开始，可是却也快接近尾声，但是第2波已经开始在城外聚集，他们的人数和等级并不比第1波的低。

　　在这种高强度的打击下，不知道迷雾城还能支撑几波。

　　同时纹炎也发现了一个问题，这些魔怪的分工十分明确，有的就是来城上牵制玩家，而有的速度十分敏捷，他们直奔城门而去，这样看来城门对他们很重要。

　　难道城门处有什么通关秘密？还是游戏设定，一定要先破开城门，才能进行后续的攻击？

　　迷雾城也是4个城门，看魔怪在城外的布置，第2波应该是南门受到攻击最猛烈的，可是南门却也是人数最少的一群人，难道系统也在计算这个城门的防御力?

　　想到了这里，纹炎准备向城门处移动。

　　这些也只是纹炎的猜想，他并没有真的想到了什么，因为任何人都知道游戏是有内部设定的，是不会根据玩家的活动来调整自己的设定的，现在看到魔怪准备攻击防御力弱的南门，也只是巧合罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　10分钟过去，第1波的攻击也结束了，公共频道开了锅。

　　一朵小梅花说：“都说魔怪攻城厉害，我看也不怎么样啊，这就过去了，还没杀过瘾呢。”

　　朝三暮四说：“就这！还不够我升一级的呢，打着没意思。”

　　“是啊，我的血瓶儿都没开呢，就给我看这个！”

　　纹炎见他们吹牛，从里面来了一句说：“第2波就要开始了，小心点吧。”

　　一朵小梅花说：“看啊，预言帝又来了。”

　　纹炎懒得理他们，带领着自己的骷髅大军向南门跑去。

　　第1波魔怪结束后，自己的叛逆者也被杀光了，现在他只能带着骷髅来到了南门。

　　看到了他的骷髅，立刻引来了一群无聊的人追着砍，虽然不掉血，但他们还是以此为乐，就好像魔怪已被击败，天下太平了一般。

　　纹炎可没有那么多的闲心情，他直接以命令的口气对机械师说：“快把这里布满机关阵和陷阱。”

　　“我凭啥听你的！”机械师不服的说。

　　一指弱弱的来了句，“不听他的，他不给你加血。”

　　机械师听完愣了一会儿，开始默默的去布置了。

　　纹炎走上了城墙，向外望去，那些默默站立在迷雾中的魔怪，一声不响，就好像树林中的灌木一般，不用心的观看都发现不了他们的存在。

　　可是，从他们身上散发出来的恐怖杀气却让纹炎心寒，不知道他们要用多长时间才会发动下一场战争。

　　突然前面的魔怪动了，他们好像得到了命令，带着全部的军队向迷雾城奔来。

　　纹炎在公共频道喊了一声，“第2波开始了。”

　　他的话刚说完，立刻有了反应。

　　【叮，玩家请注意，第2波攻击开始了。】

　　朝三暮四：“我靠！又被预言帝说中了。”

　　大家都登上了城墙，开始去找自己防守的位置，可是还没有等他们站好，前面的先锋部队就已经冲上来了，立刻城头上又是一场混战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，069 能召唤几个免费阅读。https://xs.23sk.com 