    那是生灵刻在骨子里的本能，那是见到一生之敌，无可匹敌的存在时，才会有的反应。

    混沌！！

    在这股力量之下。

    林放的虚化宛如纸糊的一般。

    而识海中的弱水，也第一次流露出了恐惧的情绪。

    “快跑！！”

    弱水下意识的惊呼出声。

    那是混沌。

    如果说三界之内的生物是灵性生物，凭借着灵气而活，那三界之外的世界就是混沌的世界，那是一个完全不同的世界。

    但有一点是肯定的。

    混沌对三界生物来说，是一种比弱水还要毒的物质。

    弱水只是消除灵气。

    混沌却可以同化灵力，进而同化掉一整个生灵。

    清气上浮，浊气下降，而灵气生。

    不管是清气，还是浊气，亦或者是灵气，都是混沌的衍生品。

    一旦接触到混沌，那生灵就会迅速回归本源。

    但这对三界生物来说，是毁灭性的，失去了赖以生存的灵气，他们的生命也就走到头了，而取而代之的混沌又是一种三界生物难以适应的力量。

    所以被混沌同化的生灵。

    往往死在了灵气消弭和难以适应新的力量上。

    弱水可不想林放被混沌同化掉。

    林放一个闪身立刻就消失在了原地，出现在了空间裂缝几米外的海底。

    灰白色的雾气开始蔓延。

    别说林放了。

    这一下子勾陈大帝都有些后怕的往后躲去，他是真灵之身，身体都是由灵气组成的，这要是碰到混沌，死的更快。

    当下他们也不管林放了，立刻后退了数十米。

    本来就是想试一试林放。

    没想到居然把混沌都给整出来，这可玩的有点大，都差不多开始玩命了。

    不过很快，那道空间裂缝就被修复了。

    甚至还打了个补丁。

    蔓延的混沌也被堵了回去。

    看到这一幕之后，林放长长的松了一口气，他下意识的使用虚实转化，发现虚实转化居然失灵了。

    而勾陈大帝也打算故伎重施。

    可他居然无法撼动这片海底的空间。

    就好像在这里，一切对空间起作用的手段，都失去了效果。

    随后林放和勾陈都感到了一股更加毛骨悚然的感觉，那种感觉就好像是你正调皮捣蛋呢，一回头，看到你爸叉着腰，正看着你。

    天道：“我就看看。”

    林放和勾陈大帝都很有默契的怂了。

    他们俩是你不用虚化神通，我不对空间下手。

    等那股爸爸正在看着你，并且不确定会不会抽出七匹狼的忐忑感觉彻底消失之后，他们才总算是松了一口气。

    “林放，没了虚化能力，我看你还怎么逞强。”

    等天道走了之后。

    勾陈大帝迫不及待的发难。

    此时此刻，在他看来是最好将林放给切吧切吧剁了的时间了。

    没了虚化能力，他们就不用束手束脚了。

    而一旦他们火力全开，就凭林放那太乙金仙的修为，就算是手段在特殊，也不可能是反抗的了他们呢。

    毕竟实力的差距在哪里摆着呢。

    但面对勾陈大帝的挑衅，林放只是很淡定的指了指他们的身后。

    “你们不先看看自己后面吗？”

    “哼，你以为我会信你的鬼话吗？”

    勾陈大帝当然不会被这种低劣的手段给忽悠了。

    哪怕现场有太白金星和五极战神掠阵，林放就算是在有能耐，也不可能在搞出什么事情出来。

    “我劝你还是回头看看的好。”

    林放神情很诚恳。

    他刚才开启吉凶未卜，说的是心想事成，万事如意。

    这句话是经过了他仔细思考之后才说出来的。

    效果翻转之后，勾陈越是想要做成什么事情，那他就越做不成，不管他干什么，都不可能称心如意。

    他是心多大，以为这个时候不会出幺蛾子的？？

    就在勾陈的身后的海沟之中，一只大章鱼正等着一双圆咕隆咚的大眼睛，盯着太白金星他们。

    他的眼神之中满是嗜血之意。

    那是一种猎手盯住了猎物的眼神。

    可惜这只章鱼的修为有些弱了，只有天仙级别。估摸着是实在找不出更强的水族过来阻止勾陈大帝了，只能是找了个天仙章鱼。

    不过这个章鱼的体型是真的大。

    都快赶得上现出原形的林放了。

    勾陈大帝本来还想说些什么，但很快就感受到了身后的杀气。

    当他回头看到那条大章鱼的时候，也是吓了一跳。

    但很快，他就发现这只章鱼只是看着渗人，修为只有天仙级别，属于是他一只手就能给杀了的存在。

    “区区一只大章鱼，你以为我会怕吗？”

    勾陈大帝很嚣张的说了一句。

    听到这句话后，五极战神的心都跟着颤了一下。

    果然，下一刻。

    那大章鱼的左右，又有两只大章鱼从海沟之中冒了出来，也都是天仙的修为。

    勾陈大帝只是一句话，直接一只变三只了。

    林放则是默默的看着他表演。

    他现在有些明白，为什么他就是唱了一首歌，勾陈大帝他们会被劈的那么惨了，这有人配合就是不一样。

    勾陈大帝看着这一幕，心里面那叫一个后悔啊。

    刚才还说不能乱说话。

    可这一个把持不住，就秃噜出去一句。

    勾陈大帝深呼吸一口气，决定从现在开始不再说话了，什么话都不说了，就不会有什么问题了。

    可太白金星此时笑呵呵看着他们。

    “不过是三只章鱼，不妨事，我来对付他们。”

    “林放就交给勾陈大帝了。”

    他的本意是挑软柿子捏，将难啃的林放交给勾陈大帝，他去对付这三只章鱼。

    可是这句话一出口，包括勾陈在内，大家的眼神都不对劲了。

    太白金星此时也反应了过来。

    说错话了！！

    此时面前的三只章鱼左右两边，又出现了两只章鱼，还是天仙级别的实力，五只章鱼全都盯着他们。

    太白金星：“……”

    他不再多言，直接掏出了一把剑，朝着章鱼那边冲了过去。

    一时之间是残肢乱飞。

    无数的章鱼腿被他砍成了章鱼须。

    而勾陈大帝见状，也转头看向了林放这边：“……”

    林放：“……”

