
　　合作和结盟是两个概念，一个是共同经营，共同获利，仅仅限于某一方面的交易或者是行动。

　　但是结盟，那可是意味着共进退，立场一致，很多事情都绑定到了一起。

　　不要说什么结盟之后随随便便就可以解除盟约,两個势力的捆绑不是这么容易解除的。

　　利益的结合，名声的绑定等等方方面面的影响，就算是想要解除盟约，外人也不会轻易相信。

　　所以，结盟意味着一个牢固的关系。

　　月斯纳提出结盟，既是对陈也的信任提高到了极高的程度，同时也意味着她大概是察觉了陈也的身份。

　　打扫战场的事情交给了月雷和丁鹏去做,收获的血精石，月斯纳已经是有过交代，全都交给陈也。

　　城主府当中，月珈、月斯纳以及陈也三人分别坐在椅子上。

　　月珈眼巴巴看着陈也，说道：“陈也，你在人族到底是什么身份？”

　　能够驱御两个统领级的蛮兽，并且自己的实力堪比统领级，掌握的力量已经不是一个族长之子的身份可以解释的了。

　　陈也干笑两声，说道：“我不是说了和月珈一个身份么？”

　　月珈和月斯纳愣了一下，然后忽然反应过来：“你是人族的首领？”

　　合着一开始陈也在和他们玩了一个文字游戏。

　　月珈有些气鼓鼓的看着陈也，幽幽地道：“你这个家伙有时候真讨厌。”

　　不知怎么的，虽然陈也糊弄了她们，但是听到陈也是人族的首领，竟然内心深处松了口气。

　　陈也领导的人族和其他人领导的人族，可信程度是完全不同的。

　　“我的势力应该叫做蓝星领，里面的种族很多,不过以人族为主，我是蓝星领的领主。”

　　既然已经暴露，那么不如和盘托出。

　　这么多事情经历过来，月珈母女两人是可信的，而且月之城现在是走出了内讧事情，势力可没有之前那么复杂了，一些隐藏的事情自然不用继续隐藏。

　　三人一番交谈，陈也透露出来的事情让母女两人大吃一惊。

　　“这......这么说你整合了整个贫瘠丘陵的势力，并且成为了那里新的统治者？”

　　“可以这么说，虽然还有部落林立，但一切还是蓝星领为主。”

　　贫瘠丘陵整体实力不高，但是分散的部落很多，想要整合其实没有这么简单。

　　月之城对于贫瘠丘陵以前也仅仅是以交易和收集材料为主，一直维持着一个相对的平衡，没有投入更多的经历。

　　陈也也将座狼一族和那个索穆托的事情告诉了母女二人，并且将他的推测告诉他们。

　　索穆托来历不明，但是来到月之城之后，关于月无言与神秘堕落者两败俱伤的事情传入陈也耳中。

　　各种信息结合之下，他就有了一个推测。

　　索穆托就是当初那个袭击月之城的人，他不知道用了什么方法逃到贫瘠丘陵那边，并且和座狼一族勾结在了一起。

　　为了避免月之城发现他的踪迹,因此才会接连让座狼一族弄死来自月之城的商队。

　　至于月之城这边月薇娜为什么会突然变成堕落者,陈也与月斯纳两人也有了猜测。

　　陈也道：“那个月薇娜可能是在那一次袭击之后，接触到了这样的力量。”

　　月斯纳点点头,说道：“之前月薇娜这个孩子天赋与月隆差不多，也是那年之后才逐渐突飞猛进......而且，月之城这些年的确失踪了不少人。”

　　失踪的人未必是那些流盗干的，还有可能是月薇娜吞噬了那些人，将他们变成了自己的血食。

　　这也是她为什么实力突飞猛进的原因，远远将月隆甩在了身后，直追月珈。

　　信息立了清楚，三人也是松了口气。

　　“陈也，我想和你们蓝星领结成联盟。”

　　月斯纳听到陈也的描述之后，她发现蓝星领的潜力远远大于她的想象。

　　虽然说整个蓝星领部落在在实力上或许还在统领级层次。

　　但是其蕴含着成为一个帝国的潜力。

　　贫瘠丘陵虽然地面崎岖，多高大树木，并且近半区域与云巅山脉相连，生活着许多强大的蛮兽。

　　但是整体面积可是不比星落平原小多少，广袤的土地就是庞大的资源。

　　虽然蓝星领还没有完全整合整个区域，将他们变成统一的帝国，但是这只是早晚的事情。

　　除了资源丰厚，蓝星领在制造方面无疑比他们月之城还要更加优秀。

　　食品方面自不必说，但是陈也展露的铭文天赋以及那个对抗月薇娜时候出现的傀兽炮，一切都预示着蓝星领在制造方面具有强大的潜力。

　　月之城现在情况很是不好，虽然内乱是平定了，但是月之城也陷入了实力最弱的时期。

　　仅仅有月珈一个统领级支撑着，战将级还有月古斯大队长一个人，她自己也是大祭司实力，除此之外战斗力严重缺失。

　　就算是月雷这样比较优秀的战士级队长，也需要很长一段时间才能够突破战将级。

　　更不要说统领级遥遥无期，很长一段时间都不会有续上去。

　　因此只有合作，利用月之城还存在的商业渠道，联合蓝星领庞大的潜力，相互扶持，一起度过难关。

　　而且，从一个母亲的角度，陈也这么优秀，好像和自己女儿可不是一般的般配。

　　陈也想了想说道：“可以结盟，利益方面要七三分，我们占七成。以此作为条件，我们会新增铭文装备交易，更加大规模生产铭文装备。”

　　“傀儡呢？”

　　月斯纳的问话让陈也意识到星落平原也有傀儡的存在，不过到底是什么情况，他还需问问。

　　“星落平原也有制造傀儡的么？”

　　“有，圣庭在一些遗迹中发现了傀儡的存在，逆向破译了一些，但是数量并不多。”

　　随着月斯纳的介绍，陈也也了解了关于傀儡的现状。

　　星落联盟或者说整个大陆，包括暴龙帝国、北面的霜犽部族多多少少都有关于傀儡的存在。

　　亚空间当中可能包含着遗迹，有部分遗迹会有铭文造物的存在，其中比较特殊的一种就是傀儡。

　　不过相比于陈也掌握了傀人族关于傀儡制作的传承，这些发掘出来的傀儡功能各异，但还是以战斗为主。

　　许多人惊叹于傀儡的性能，这才开始了逆向的研究。

　　许多年下来，也有一点成果，并没有大范围的传播，更多是留在各大部落手中，作为防护的存在，其中以圣庭为最。

　　这其实并不难理解，毕竟不能像铭文装备一样直接给个人提供战斗力，但是价格又相对较高，能够制作的人少，自然而然的就会限制了生产。

　　陈也思索一番，说道：“那么可以再加一条傀儡的商业合作，不过仅限于非战斗型。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十一章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 