    吃完饭，江夏帮灰原哀把碗盘收回厨房。

    灰原哀进门时先飞快回头瞥了一眼客厅，发现柯南和博士抱着滑板，跑去实验室调试了，她这才趁机轻声问江夏：“事情结束了吗？”

    她记得昨晚，江夏在扔给她的纸条上说，组织的新成员正在搜寻她。

    江夏拧开水龙头，思索片刻，在哗哗的水流声中告诉她：“才刚开始。”

    灰原哀脸色略微一变。

    宫野明美飘过去，趴在妹妹头顶摸了摸她的头，心疼地叹了一小口气，活人的烦恼可真多。

    “不用太紧张，过几天就没问题了。”江夏觉得，等皮斯克这个见过灰原哀小时候长相的人被琴酒灭口，灰原哀差不多就能出门放风了。

    至于贝尔摩德……下午，江夏去办手机卡的路上，顺带去了一趟学校，打听到了一些消息。

    ——绪方老师最近中了彩票，突然暴富，打算辞职去美国深造。帝丹中学收到了几份应聘英语老师的简历，其中包括一个叫“朱蒂·斯泰琳”的美国人，她想来当外教。

    没记错的话，朱蒂正是追着贝尔摩德来到岛国的fbi的成员之一。

    只要日后给朱蒂透露一点贝尔摩德的消息，平衡一下两边，让贝尔摩德分不出太多精力搞事就好。

    灰原哀听到江夏这么说，点了点头，眼底的惊恐稍微散去一点。

    ……虽然江夏还只是一个外围成员，但不知道为什么，他在情报方面总是非常靠得住，似乎总能探听到一些内部消息……难道是因为江夏在组织成员面前沉默寡言的样子让人不太防备，所以他成功听到了不少传闻？

    总之，既然江夏说不用紧张，那自己只要多在家里待几天，应该不会出太多状况。

    这样其实也不错，她可以理直气壮地逃学了——小朋友们虽然活泼可爱，但天天被一整个班的小朋友淹没，让灰原哀略感些疲惫，正好趁这段时间窝在家里，休息一下。

    灰原哀很快找好了逃学的借口，她把江夏手边的碗盘揽过来，埋头洗碗。

    ……

    等待追悼会开始的日子里，江夏有些担心如果这时候来了外地的委托，他是该无视琴酒“最近留在东京”的要求、溜出去捡鬼，还是专心留在东京、耐心等待开箱皮斯克。

    然而事实证明，他想得有点多。

    这么一长段时间以来，别说来自外地的委托函，江夏连发生在东京的命案都没遇到过。

    倒是怪盗基德活动稍微频繁了一点，发过两次预告函。江夏半夜开着马甲出去，捡回来两块能量核，总算有点收获。

    到了追悼会前一天，江夏收到了琴酒发来的邮件。

    他出了一趟门，坐在熟悉的寿司店里，从琴酒那听到了暗杀当天的计划。

    计划其实比较简单——酒卷导演的宴会上，有一个环节，是播放幻灯片。

    届时大厅里会熄灯，远离幻灯片放映仪的地方将一片黑暗。到时，只要威胁暗杀·吞口议员站在吊灯底下，皮斯克再用装有柯学消音器的枪一枪打断涂着荧光涂料的吊灯链，吞口议员就会被坠落的吊灯砸碎脑袋，死于“意外”。

    就算警方有所怀疑，在名流云集的宴会当中，他们也会处处遭到掣肘，难以放开手脚去查，最终还是只能以“意外”结案。

    当然，为了尽可能顺利地达成这个目标，比起“告知乌佐暗杀流程、让他在不暴露自身的前提下协助皮斯克”，琴酒把更多的时间，花在了“提醒乌佐不要擅自在宴会上猎杀无辜的羔羊”一事上。

    ——万一宴会场上有另一个人突然被害，那么警方在会场停留的时间，无疑会变得更长，对现场的检测也会更加认真。

    一旦发现了议员死亡案的疑点，警方也能更加名正言顺地扣留参与宴会的宾客，找出杀害吞口议员的凶手……那样事情反倒麻烦。

    ……

    江夏现在对这个世界的案发频率其实没什么数，不是很有底气地应下了琴酒的这个要求。

    如果届时真的出了意外……那也只能一口咬定它就是单纯的意外，跟乌佐毫无关系。

    交流的过程中，江夏没看到负责动手的皮斯克，大概是琴酒故意错开了两个人见面的时间。

    江夏没能提前见到这只盲盒，略显失望。

    好在，马上就到了追忆会开始的日子。

    ……

    追悼会当天傍晚，江夏换上黑色正装，来到了邀请函上所说的杯户城市饭店。

    他在宴会厅门口出示邀请函、登记姓名，进宴会厅之前，领到了一份纪念品。

    那是一本纸质很好的图册，里面有酒卷导演的生平和代表作介绍。另外，登记人员还在书上放了一枚折叠过的紫色手帕。手帕用料精致，纹路细腻，左上角绣有“酒卷导演追忆会”的字样。

    紫色……

    江夏收好纪念品，进到宴会厅，瞄了一眼其他人拿到的纪念手帕，发现全都是彩虹七色当中的某一色——这是为了对应酒卷导演的代表作《彩虹色的手帕》。

    其中，紫色的手帕相对来说要少上很多。

    江夏翻了翻脑海中的剧透库，想起来主办方是打算在宴会结尾时，安排那些持有特定颜色手帕的宾客发表参加追悼会的感言。

    而在原剧情线里，来参加这场宴会的皮斯克和贝尔摩德，就都领到了紫色的手帕……组织成员有百分百被发到紫色手帕的特性？

    江夏收好手帕，打量了一圈宴会厅。

    此时离追悼会开始还有一段时间，皮斯克已经提前到了，正站在不太显眼的地方仰视吊灯，巩固踩点。

    贝尔摩德却没有出现。

    江夏看了看自己周围的鬼们，发现它们此时都正目光一致地盯着身上萦有杀气的皮斯克。

    顿时知道贝尔摩德没来、也没有易容前来，并且根本就不在这附近——皮斯克身上的杀气虽然浓郁，但只比普通杀气的品质略高一点，如果有贝尔摩德那样的高档杀气在周围徘徊，鬼们不会是这个反应。

    ……这跟剧情线里的情况有些不同。

    江夏捻了捻下巴，心想贝尔摩德不会是摸去博士家偷塔了吧。

    犹豫片刻，他给贝尔摩德发去一条邮件，旁敲侧击地询问。

    虽然上一次分别时，场面被弄得不是很愉快，但问一问又没有损失，大不了被拉黑名单。

    发完，江夏就做好了收不到回信的准备。

    谁知刚把手机收好，准备去找人交换名片的时候，手机忽然震了一下。

    江夏一怔之后重新取出手机，按亮屏幕一看，就见是贝尔摩德的回信：

    [想让我过去？

    躺回来求我，我会考虑哦~

    [图片]]

    江夏看着附件里，那张他睡过一晚上加半个白天的柔软双人床：“……”

    一秒后，他手指在按键上飞快点了几下。

    邮件拖入垃圾箱。

    顺便粉碎。

    操作完，江夏心平气和地走到长桌边，随手端起一杯鲜榨葡萄汁。

    才刚喝了一口，手机又是一震。

    打开一看，竟然还是贝尔摩德的消息。

    这次语气正经了一些：

    [我之前不是在车上说过么，我平时活动的身份被fbi盯上了，现在用那个身份出席宴会，只会引来一群讨厌的鬣狗]

    江夏动作略微一顿。

    这似乎和他印象里的情况不太一样。fbi追贝尔摩德追得有这么紧？

    是因为现在有乌佐策应，贝尔摩德在找借口偷懒。还是情况确实变得比较严峻了？如果是后者……难道是他这个意外的举动，无意间导致了现在的结果？

    江夏陷入沉思。

    虽然他确实打算对fbi告密、小幅度卖一下贝尔摩德。但为了防止在捡皮斯克的问题上出岔子，他还没采取任何实际行动啊……

    这么说来，第一次见到贝尔摩德的那天，她确实提到过fbi的事。

    江夏当时也听到了，但他没想到情况会严重到贝尔摩德无法再用克丽丝·温亚德的身份招摇过市。这中间到底出了什么岔子？

    想了一下，暂时没有太明确的思路。

    江夏顿时不再关注这件事。

    ——fbi和贝尔摩德的恩怨，跟他有什么关系，他只是一个总是倒霉遇到命案的高中生侦探罢了。

    而且fbi对他的影响又不大。

    从负面影响上来说，这群人不能在岛国合法抓人，为了防止被遣返，他们也只能像其他违法分子一样避免与警方冲突，适时开溜。

    就算是最差的情况，乌佐的马甲在fbi面前掉了，一旦fbi想采取什么行动，江夏只要报警就行了。

    退一步说，万一fbi们在赤井秀一那个挂比的带领下成功围困住了本体，江夏也可以用傀儡溜出去报警，来一个反包围……地头蛇就是这么的快乐。

    何况，实际上，除非fbi那里有大量的鬼和杀气，否则本体绝不会那么好抓。

    傀儡黏土是玄学利器，就算不依靠警察的力量，只要赤井秀一不在几百米外偷偷用麻醉枪狙他，一切就毫无问题。

    假如赤井秀一真的那么没有节操，本体又倒霉中弹，那江夏也能开个傀儡悠闲地抢先一步把本体捡走。

    另一方面，从正面影响上来看，这群fbi很少杀人。

    虽然江夏还没和他们打过照面，但猜也能猜到，这八成会是一群既没有杀气，也没有鬼的穷光蛋，吸引命案的能力也堪忧。

    ——比如王牌赤井秀一，他对命案的吸引力，甚至还不如朱蒂……等等，说起这个，不知道带赤井秀一去给安室透瞄两眼，能不能开发出老板量产杀气的新功能。

    目前安室透身上的杀气太稀有了，就算偶尔出现，也会很快消散，速度快到江夏难以捕捉。

    但鬼们对杀气要灵敏得多，而从之前几只鬼对安室透那点杀气的反应、以及后来人鱼每次见到安室透时都垂涎盯着他的模样来看，老板的杀气质量应该很不错。

    ……希望赤井秀一有用。

    另外，顺着这个一想，把赤井秀一放到琴酒的可视范围内，应该也会有同样奇特的效果……

    江夏畅想了一下光明的未来，忍不住开始期待将来与赤井秀一的会面。

    等回过神时，就见手机里又多了一条邮件。

    依旧是贝尔摩德的。

    她也不一次发完，更像是随想随发：

    [听说你是第一次旁观对这种大人物的暗杀。这种事不用太认真，看戏就好，出了问题也不要暴露自己，我们实行个人责任制，谁犯错谁承担~你今天不是主要执行人，就算中途出了意外，只要不让情况恶化，锅就落不到你身上]

    “……”

    贝尔摩德意外的友善。

    说实话，刚才收到第一条恶作剧一样的回复时，江夏坚信就算自己真的跑过去躺下、如果没有父母鬼抱腿，贝尔摩德也只会说“我只说会考虑，没答应真的要来哦”之类的话，并得逞地笑着把他拉黑。

    没想到她竟然解释了原因，还主动给出了划水指南……难道是上次从她家走的时候没杀她，提升了好感？

    另外，“乌佐”早已从贝尔摩德手中离开、恢复了自由，工藤新一却没有死——这大概也是贝尔摩德态度变得友善的原因之一。

    当然，更大的功臣肯定还是父母鬼。话说贝尔摩德到底多少岁啊，气场对她的影响竟然这么强烈而迅速……

    江夏感慨着收好手机。

    按照现在的情况，贝尔摩德应该确实不会再过来——易容状态的也不会。

    这场宴会，对身份的审查比较严格，而在有执行人和策应的情况下，贝尔摩德要是再打晕一个人、顶替那人进来，只会让组织想要达成的“吞口议员意外身亡”的结局，出现很多不必要的破绽。

    总之，既然贝尔摩德不在，江夏就得真的稍微策应一下皮斯克了。

    塑料同事情也是同事情，该有的支援，多少应当有一点，日后好交差。

    不过现在，离皮斯克动手还早，不需要过多考虑划水的姿势。

    江夏于是很快把这件事挪向脑后，他看向宴会厅里逐渐增加的人，取出了早就准备好的名片。

