    看叶心仪看自己，乔梁更紧张了，我擦，叶心仪想到这点了。

    叶心仪此时也不想让事情牵扯到方小雅，于是附和着徐洪刚：“是啊，一般来说，只有业内人士才有这么多联系方式的，正泰集团很难得到这么全的。”

    楚恒笑笑：“正泰集团作为国内知名上市公司，想得到这些联系方式难道很难吗？而且，如果不是正泰集团搞的，还会有什么人狗捉耗子管这闲事？”

    听楚恒这么说，徐洪刚和叶心仪暗暗叫苦，却又无法辩驳。

    楚恒接着道：“其实要想查什么人捅出去的很简单，只要找那些记者一问就知道了，他们不管是接到的电话还是邮件，都是有源头的。”

    乔梁一听这话愈发紧张，我靠，一查就查出是老子干的了。

    既然景浩然指示徐洪刚要彻查，看来这事瞒不住了，早晚要露馅。

    想到这里，乔梁决定如实坦白，深呼吸一口气，道：“各位领导，这事不用查了，是我干的。”

    这话一出，徐洪刚、楚恒和叶心仪都瞪眼看着乔梁，徐洪刚的神情很意外。

    接着又都明白过来，乔梁是在帮方小雅。

    “小乔，你为什么要这么干？”楚恒显然明知故问。

    “因为方小雅是我非常要好的同学，因为我直觉正泰集团是被冤枉的，国税局这么胡搞，我看不过眼，就想帮正泰集团一把，但又没什么其他好办法，就写了个简要的情况通过邮件发给了那些媒体记者。”乔梁坦然道。

    “你是从哪里得到那些记者联系方式的？”楚恒说完看了叶心仪一眼。

    看楚恒看自己，叶心仪心里微微有些紧张。

    “这些名单我早就有，在网上搜的，以备接待的时候用。”乔梁干脆道，对楚恒这么问有些恼火，他这么刨根问底干嘛？

    叶心仪松了口气，这家伙倒是仗义，没把自己牵进去。

    楚恒看看乔梁，又看了徐洪刚一眼，不说话了。

    “啪——”徐洪刚一拍桌子，怒气冲冲看着乔梁，“好啊，乔梁，你好大的胆子，身为宣传系统的人，丝毫不讲大局不讲原则，为了你所谓的同学，竟然敢干这种事，你知不知道这么做的严重后果？”

    “徐部长，我错了，你处分我吧。”乔梁低着头，心里却想，徐洪刚应该是假生气，他在演戏给楚恒和叶心仪看呢。

    其实乔梁想错了，徐洪刚是真生气了，作为江州宣传系统的老大，是不能忍受任何诋毁江州形象的负面新闻出现的，这直接关系到自己的政绩，关系到景浩然对自己的看法。

    徐洪刚更生气的是，这事乔梁昨天和自己吃饭的时候竟然只字未提，刻意瞒着自己。

    徐洪刚刚对乔梁建立起来的信任瞬间有些动摇，这小子欺君，欺君就是大逆不道。

    这似乎也正常，古代的君臣关系就是这样，臣子对君王一辈子忠诚，一件事惹怒了君王，就有可能被打入冷宫。

    “乔梁，你立刻把你干的事情经过写一个详细说明给我。”徐洪刚铁着脸，声音很冷。

    这冷意让乔梁的心一颤，难道徐洪刚真生气了？

    乔梁站起来刚想出去，徐洪刚伸手一指：“就在这里，给我现场写。”

    乔梁一愣，忙去徐洪刚办公桌上取了纸笔，趴在茶几上写起来。

    看乔梁的狼狈样，叶心仪有些不忍，却也无法说什么，站起来道：“徐部长，我先去安排灭火事宜了。”

    徐洪刚点点头，叶心仪接着走了。

    徐洪刚坐在那里，看着埋头写说明的乔梁，鼻孔扑哧扑哧出粗气，对乔梁既生气又失望，这小子太辜负自己对他的期望和栽培了，看起来很精明，怎么干出这么愚蠢的事来。

    楚恒站起来，过去给徐洪刚递了一支烟，先给徐洪刚点着，然后自己也点着，吸了一口道：“徐部长，消消气，小乔毕竟还年轻，年轻人一时冲动，犯点错误也是难免的，其实小乔到部里工作以来，各方面的表现还是不错的。”

    徐洪刚吸了两口烟，默不作声。

    听楚恒给自己讲情，换了以往，乔梁会不自禁涌出感动和感激，可这次不知为何，却没有那感觉。

    乔梁写完说明，刚放到徐洪刚办公桌上回到沙发坐下，徐洪刚还没来得及看，办公室的门被推开了，景浩然站在门口。

    看到景浩然突然出现，大家都很意外，他怎么不打招呼就突然来了这里？

    大家忙站起来，徐洪刚大步走到门口：“景书记，你怎么来了？”

    景浩然看看他们三位，不苟言笑，径自走到中间沙发上坐下，然后冲他们摆摆手，示意他们坐下。

    徐洪刚坐在景浩然旁边，揣测着景浩然突然驾临的目的，应该是为这件事来的。

    乔梁泡了一杯茶放在景浩然面前的茶几上，恭敬道：“景书记，请用茶。”

    景浩然翻翻眼皮看了乔梁一眼，然后带着询问的目光看着徐洪刚，徐洪刚忙介绍：“这是部办公室的副主任乔梁。”

    景浩然点点头，然后缓缓道：“我这会正好没事，就来你这里转转。”

    徐洪刚笑道：“欢迎景书记来部里视察，你来之前给我打个招呼啊，我好下去接你。”

    景浩然摆摆手：“都在一个大院里上班，天天抬头不见低头见，搞什么迎来送往啊。”

    徐洪刚又继续笑，楚恒也陪着笑。

    乔梁坐在旁边看着这位江州万人敬仰的老大，这是自己第一次如此近距离接近景浩然，他看起来有些老态，但老态中却又带着强大的气场，这气场充满凛人逼人的威严，让人不由心生畏惧。

    “洪刚部长，那事处理的怎么样了？”景浩然慢条斯理道。

    徐洪刚道：“景书记，国税局的魏局长从我这里刚走，我告诉他，如果他们是按章办事，就不要怕媒体采访，这反而是好事，如果是他们工作出现了失误，就要抓紧纠正。”

    “根据你的判断，是前者还是后者？”景浩然看着徐洪刚。

    徐洪刚轻轻呼了口气：“应该是后者，不然魏局长不会那么急着来找我，不然不会那么害怕记者采访。”

    “我猜就是。”景浩然脸一拉，“这个魏厚成是怎么搞的，没事给我惹事，胡闹！”

    “我安排叶部长紧急带人过去灭火了，先安抚好那些记者，然后再做一些工作，无论如何都要把这事压下去，决不能让让这事影响江州的对外形象。”

    景浩然点点头，又道：“国税局查处的是哪家企业？”

    “正泰集团。”

    “正泰集团？”景浩然皱皱眉头，“莫非是正泰集团把这事捅出去的？”

