    看着不停的擦着冷汗的团藏，宇智波云微微一笑：“看样子你还是不懂啊。”

    团藏刚想要说些什么，宇智波云一个瞬身来到他的面前，一脚抵在他的胸口上，一把抓住他的右手：“刚刚你是用这只手指着我的，是吧。”

    “不，不是，不，不要………”

    在一旁猿飞惊骇的眼神中，团藏的手被宇智波云硬生生的给扯了下来。

    “啊！！！！”

    团藏痛苦的捂着自己的右肩，那里只剩下一半，血液哗哗的流淌着。

    猿飞的脸涨得通红，瞪大了双眼看着宇智波云，他没想到宇智波云居然会这么肆无忌惮，这家伙是真的一点都不把他放在眼里。

    “宇智波云，这里是木叶村，现在也不是战国时代了，你们的时代已经过去了，你想要与我木叶为敌吗？现在九尾可还在村子里呢，你…………”

    他说着说着突然就不说话了。

    因为他看到一个蓝色的脑袋从宇智波云的怀里伸了出来：“怎么这么吵啊？”

    宇智波云一把就将又旅的脑袋又塞了回去：“低调点，别吓到别人了，我还想听听别人吹牛逼呢。”

    他抬起头看向猿飞：“继续说，我听着呢。”

    猿飞沉默了，额头上不断的渗出冷汗。

    他看到又旅的那一刻才想起，眼前这个男人可是单挑了三只尾兽的男人。

    雨之国的惨状现在都还清晰可见，他自己连一个九尾都打不过怎么可能和眼前这个男人相比。

    而且，这个男人好像变得更强了，他刚刚的动作自己居然没有看清。

    以前的宇智波云虽然隐匿功夫很厉害，但是他的速度并不快。

    也就是说，以前的他能单挑三只尾兽，现在未必不能单挑4只。

    这家伙，强大的令人发指。

    看到猿飞不说话了，宇智波云转身就走，走之前留下了一句：“无趣。”

    看着宇智波云的背影，猿飞暗暗捏了捏拳头。

    这家伙应该是知道宇智波和村子的事情了，但他并没有动作，反而是保下了旗木朔茂。

    也就是说，这家伙并不是那么的在意这里的族人。

    他转过头看向了宇智波一族的方向。

    “宇智波………吗？”

    他决定对宇智波的打压恢复力度。

    本来看到宇智波云的回归以后还担心自己对宇智波的打压会引起这家伙的不满。

    现在看来，是自己想多了，打压就打压了，绝对不能让宇智波出现第二个宇智波云宇智波斑这样的兄弟了。

    总之，宇智波这样的忍族没必要再留下了。

    宇智波果然是像扉间老师说的那样，一个个的都是邪恶的家伙，心中充满了憎恨。

    一群为了力量不择手段的人，太恶心了。

    “这样是不是不太好？”朔茂问到。

    宇智波云眉头一挑：“怎么说？”

    “木叶终究是您和斑和柱间大人创立的，但看你这样子，好像是不太喜欢这个村子的样子。”

    宇智波云看了看周围感慨到：“与其说不喜欢这个村子，倒不如说是不太喜欢这个村子里的制度和某些人。”

    “当初创立这个村子本来就是斑所想的，我的心愿倒不是那么的强烈。”

    朔茂有些不理解的看着宇智波云：“你们不希望世界和平吗？”

    宇智波云侧着头有些好笑的看着朔茂：“和平啊，在战乱的时代显得弥足珍贵。”

    “但和平确是不可能的。”

    “而人，是充满了不确定性的，正是因为这些不确定性，就会导致各种各样的冲突。”

    “人呢，就是要不断的向上不断的进取，有人往上爬，自然就有人会往下掉，谁也不想成为那个往下掉的人吧。”

    “强烈的冲突最后会变成各种各样的争执，最终会变成争斗。”

    “真正的和平是不可能的。”

    “像我们这样的人，如果太在乎完美，反而会让所有的事情都变得不完美。”

    对于宇智波云的这番话，朔茂表示不太能理解。

    但他也大概明白，只需要去做自己认为对的事情就好了，不用在意别人的目光。

    接下来，宇智波云将朔茂安排在了金海城。

    朔茂也会时不时的回到木叶去看卡卡西。

    对于这样的结果，他还是接受的。

    反正对于这个世界来说，自己本来就是一个死人了，对于村子来说也不重要，村子对他来说更加的不重要了。

    村子放弃他的那一刻他就已经不在乎了。

    村子不是养育他的人，家才是。

    村子不是让他活下去的地方，家才是。

    对于他来说，有卡卡西的地方，就是家。

    以前那些对村子的附属感已经烟消云散了。

    直接告诉朔茂一个地址，看着朔茂远去的背影，宇智波云自言自语到：“你们若是做了什么奇怪的事情，就别怪我翻脸不是人了。”

    暗中的暗部悄悄散去。

    送走了朔茂，宇智波云又回到了咸鱼的日子。

    只是，人突然就变得多了起来。

    卡卡西、青、水门、绳树、自来也。

    等等，好像混进去了奇怪的东西。

    宇智波云看着自来也和绳树两人一脸无语。

    “自来也，你也是这么大的人了，跟着我混算什么，找你的老师去，我可不是你的老师，我教人也是要挑的。”

    “还有绳树，你就这么明目张胆的出现在木叶村，是不是不太好？”

    自来也满不在乎的摆了摆手：“这有什么，虽然看起来我比你大很多但实际上你的年龄都可以做我爷爷了，偷师什么的，我可是一点心理压力都没有。”

    绳树也是嘿嘿一笑：“在以前认识我的人很多，但现在认识我的人都知道发生了什么，不认识我的人也也不知道发生了什么，有什么关系呢。”

    宇智波云已经无力吐槽了，自来也这家伙果然是厚脸皮，他说这话还理直气壮的。

    绳树的话好像挺有道理的，但仔细一想，这特么的全是废话。

    还有，这两天他究竟经历了什么？认识的人都知道发生了什么？

    纲手是长舌妇转世的吗？

    不过，若真是教导这群家伙，自己的名声好像又会大涨一次啊。

    仔细一想好像还挺带感的。

    木叶拷贝忍者的老师是宇智波云。

    三忍之一的自来也的老师是宇智波云。

    金色闪光、四代火影的老师是宇智波云。

    神之佩恩的老师是宇智波云。

    神使小南的老师是宇智波云。

    确实很屌的样子。

