    第85章 为什么是他？（万字）

    冷少死了，再也没有出来，葬在了那片虚无里。

    外面，黄昏日落。

    淡淡的红色夕阳，洒落在海岛，李修一个人，在山林中穿梭。

    不知道走了多久，他突然停了下来，看向了不远处，一片被灌木林覆盖的小山坡后面，快步走了过去。

    山坡后的一个坑洼里，李若冰正蹲在那儿，似乎听到了脚步声，脸色也变得警惕起来。

    甚至缓缓的爬上了金钱豹的背上，捏住了背后的剑柄，仿佛随时都会突然出手！

    李修则是绕到了另一边，看着自己女儿警惕的模样，有些好笑，于是乎悄悄的来到了她旁边，猛地在她耳边问道：“闺女儿，有没有想老爹啊。”

    “谁？”

    李若冰如同炸毛的猫，立即出手，一剑斩向了李修。

    但仅仅是前进了片刻，就停在了李修的面前，无数的元素气息，将剑包裹起来，又像是砍在了棉花上，怎么都使不上力气。

    “老，老爹……”李若冰气得直翻白眼，结果还没表达自己的情绪，李修就一把抱起了她，开始疯狂的揉捏她的脸。

    不管李若冰如何挣扎，都无济于事……

    五分钟后。

    李若冰一脸麻木，就这么让李修抱着，李修则是坐在了金钱豹的背上，指挥着金钱豹向前走。

    打算带李若冰，去一趟辋川，现在李若冰超凡六阶……是时候好好提升她的实力了，顺便看看能不能在辋川，寻找到合适的元素之力，到时候直接让李若冰吸收。

    更何况……

    李若冰在磨盘那里得到了好处，有可以直接突破元素境的药液。

    这就好办的多了。

    “若冰，跟老爹，去一趟辋川吧……虽然你年纪还小，但我看得出来，你很想提升自己的实力啊。”李修难得露出了温柔的笑容，看着怀中小小的人儿，几分亏欠不自觉升起。

    “辋川……”

    李若冰一愣，想起了，在学校的时候，那个女人来找自己……

    说的也是辋川！

    不过无所谓，只要能提升实力，去哪里都行。

    “对了，老爹……为什么你能……”李若冰指着周围那些，环绕在李修身边的元素之力，仿佛对李修很亲近，不自觉的就会靠近。

    李修看着这些，哈哈一笑，随意的招了招手，那些元素之力，就凝聚在了李若冰的身边，李若冰看到这个奇异的一幕，似乎明白了，张大着红润的小嘴：“老爹，你……你元素……境了？”

    “是啊。”

    李修并未隐瞒自己的女儿，语气也比较随意。

    或许在李修看来，以李若冰的年纪，恐怕还不知道元素境，代表了什么。

    但李若冰怎么可能不知道？

    曾经……

    她也踏足了元素境，甚至是，更高的层次。

    她在这条路上，走了很久，很远。

    这些旧时代的层次划分，哪怕已经很久远了，但她依旧清晰的记得！

    在没有完成那一次变革之前，所有的称呼，都是以旧时代为准。

    不过。

    一旦那次变革的发生，一切……都会不一样了。

    李若冰握紧了小拳头，在那次变革之前，一定……要做好准备。

    “老爹，我想进入元素境！”

    “好啊，没问题，只要你开心，老爹一定会帮你。”来到了海岛的边缘，李修将金雕召唤了过来，随后，一起上了金雕的背。

    随后，一行人，包括了豹子，彩蝶，全都向着返回辋川的光门赶去。

    一路上，李修元素境的气息全开，周围的海底异兽，大都选择退避。

    只剩下零星一些不怕死的，送上门，成了李修手头上的积分。

    到了！

    光门！

    李修看着不远处，一个能量气息组成的门，带着鹰王，李若冰，冲了进去……

    下一秒，他们出现在了外面。

    辋川外围，李修，李若冰，金雕，豹子，蝴蝶全都出现在了这里，周围一片寂静，仿佛没有人，但李修能感觉到，这里绝对躲着一大群人。

    并且目光就盯着他们。

    李修目光扫过，甚至没有理会这些人的意思，只是拉着自己的女儿，向着四大兽王的兽谷而去，打算带着女儿，在兽谷修炼，周围还有异兽可以让自己的女儿，锻炼，红潮又有各种宝贵的东西，可以提升实力。

    可周围的人，看到李修想要离开后，却变得有些躁动起来。

    “三尾君……那个人……要不要……”旁边，正是一群穿着武士道黑白衣服的男人，有几个甚至穿着木屐，看向李修的目光，带着些许杀意。

    这几个人，正是在李修手头上吃了亏，还死了一个的武士道小队。

    但……

    三尾君摇了摇头：“不用管他们，我们的目的，是那个女人，其他都得靠边站，有什么，以后再说！”

    “可是，三尾君……”

    “没有可是！我说什么滴，就是什么滴！”

    “嗨！”

    一群人，继续潜伏。

    就等待着，目标的出现。

    可惜，接下来的时间，他们等待的目标也没有出现。

    反倒是树妖以及狄门，满身狼狈的从光门冲出，身上湿漉漉的，还能见到不少伤痕。

    要不是树妖融合的是水元素，在深海有加持效果，怕是就死在里面了。

    “那个李修……混蛋……”

    本来，他们是打算跟着李修的，结果李修飞的太快，把他们甩开，最后让他们迷路在了海里，兜兜转转了这么久，除了被海兽追杀，啥也没干，最后又狼狈的逃了回来。

    “先去找副军长吧，唉。”狄门也累了，打算回去后，好好休息。

    这段时间，他就没睡过一个好觉。

    “嗯，走吧。”

    树妖疲倦的揉了揉脑仁，一起向着外围的基地赶去。

    躲在暗处的武士道，看着树妖和狄门，同样没有动手。

    时间，一点一滴的过去，期间出来了不少异能者，终于……

    光门在即将关闭的时候，泛起了一缕光华，一个美艳动人的女子，出现在了光门前，穿着一身洁白的衣服，背后也展开了四双白色的翅膀。

    其中两双近乎透明，已经无法看清，只有两双翅膀比较清晰。

    女子似乎也很累了。

    收敛了翅膀，恢复了普通的模样，跌跌撞撞的就要离开。

    结果……

    刚出现，周围各种气息，就喷涌而出。

    直奔女子而来。

    这女子，正是之前李修所救的神秘女人，在遇到了伏击后，女人吓得大惊失色，随后有些肉痛的取出了一个黑色的珠子，捏碎……

    伴随着碰的一声，空间一阵扭曲……

    女子消失在了原地。

    周围的人，愣了一秒，冷笑道：“这是她滴，最后一个空间器了吧？用完这个空间器，她再被我们找到，那就必死的干活！”

    周围的人，纷纷点头。

    只要那女人，用了最后一个空间器，下次再碰到，就没法走了。

    而且，空间器走不远，那女人肯定还在附近。

    “追！肯定还在林子里……”

    一群人，飞快的散开。

    红潮深处，竹台上的赤足‘天使’黛芙妮，却发出了银铃般的笑声：“这可是最后一个空间器了呦，亲爱的妹妹，狩猎……要开始了，我好想抚摸你光洁的脸蛋儿，深深的抱着你……”

    “再……划破你的喉咙！”

    黛芙妮笑得越来越开心，落在了一个藤椅上，靠着藤椅，安静的闭上了眼睛，一股无形的气息……

    开始在红潮里弥漫，像是，感知着什么。

    ……

    另一边。

    李修和女儿刚刚走出去没多远，就见到一个女人，从裂开的黑色光晕中，跌了出来，跌跌撞撞的站稳，便喷出一口血水。

    等女人稳住身形，抬头看向李修的时候，也愣住了。

    “是你……”

    “是我！”

    李修也没想到，还能碰到这个女人。

    当初，在红潮遇到这个神秘的女人的时候，这女人答应自己的元素之力，可还没给他啊。

    “我记得，你好像还欠我四个元素之力，没还。”

    “呃……”

    女人有些尴尬。

    按道理来说，确实是这样。

    但她目前，哪里有什么元素之力？

    自从那日和李修分别后，她就一直处于逃亡状态，到现在为止，基本没怎么休息过。

    “我……”

    女人想要说点什么，但却怎么都说不出来。

    李修也感受到了，周围好像有气息追来，不用想都知道，女人此时的处境，肯定很危险，当初这个女人，也是不想连累李修和四大兽王，才离开的，心性说实话也算不错。

    但李修并不打算多管闲事，示意女人可以离开了。

    他和这个女人，真的不熟。

    但李若冰，在看到这个女人的时候，却愣住了。

    “是，是她……”

    李若冰心中闪过一缕惊疑和震惊，脑海中……出现了这个女人上辈子的信息。

    西方后期，三大审判天使之一，贝基·迪丽雅……听说早年因为不知名的原因，被人追杀，整整逃亡了三年！

    三年时间，贝基·迪丽雅受尽了折磨，九死一生……才勉强活了下去，而改变贝基·迪丽雅的是一次东方之行，再次回去的时候，贝基·迪丽雅用绝对血腥的手段，洗礼了整个神庭！

    并且将自己的姐姐，黛芙妮亲手钉在了神柱上宣告了自己的归来！

    如果，李若冰没有认错，眼前这人，绝对就是落难期间的迪丽雅！

    “老爹……”

    “嗯？”

    李修看向自己的女儿。

    李若冰则是张了张嘴，脑海中，开始疯狂的构思，若是能够这个时候，和迪丽雅搭上关系，将来发生那次变革的时候，对他们绝对是巨大的助力。

    老爹当然不知道，将来的迪丽雅有多么可怕。

    那是西方唯一一个，最接近神的存在……

    几乎以一己之力，带领西方神庭，踏破了凌霄，组建了真正的天使军团，哪怕是西方天王留下的圣光城势力，都只能退避三舍，俯首称臣！

    这样的人，现在不拉关系，等待何时？

    “老爹，带上她吧，去到了兽王谷，你一个大男人，也不方便照顾我丫。”李若冰立刻发挥了自己的天赋，眨巴着一双漂亮的大眼睛，可怜兮兮的看着自己老爹。

    李修皱眉，思索了一下，又看了这女人一眼：“那就一起吧，你帮我照顾我女儿，四个元素之力的事情，就算了。”

    “可是……”迪丽雅有些抓瞎，她根本没照顾过小孩，哪里懂这方面的事情？

    况且，她是在被追杀啊！

    追杀她的人，有熊国的熊骑士，神庭的六翼天使，以及日子国的武士道领袖……

    这些人加起来，足以让整个辋川，都在那斗争中陨灭。

    更何况……

    这些人的背后，可都有大人物在支撑，万一惹恼了那些人……

    “没事，走吧，一群跳梁小丑而已。”

    李修摇了摇头，并未把这些人放在眼里。

    但……

    跳梁小丑？

    迪丽雅翻了翻白眼，如果连那些人都算是跳梁小丑的话，整个世界上……大部分的人，比跳梁小丑都不如了。

    “李先生……我实在不想拖累你，对，对不起……”迪丽雅摇了摇头，最后还是没有选择留下，自顾自的一个人，向着远方离开。

    李若冰看到这一幕，暗道可惜。

    未来的审判天使，天使王候选人之一。

    被誉为神庭史上最辉煌的战天使……

    就这么和他们擦肩而过了？

    不过，只要迪丽雅还在这里，还有机会。

    李若冰一边想着，一边跟着老爹继续前往兽王谷。

    终于，在天黑下来没多久的时候到了。

    本来李若冰心里想，兽王谷肯定是个很危险的地方吧？到处都是异兽……但是，来到后，她发现，自己错了。

    兽王谷一点都不危险，确实到处都是异兽，但……为毛这些异兽，这么温驯？李若冰看着一头超凡七阶的巨兽，舔着脸趴在自己面前的样子，脑瓜子嗡嗡作响。

    “老爹，这是……”

    “我和这里的兽王认识，来的次数多了，这些异兽也就认识我了。”

    “和这里的兽王认识？”

    李若冰又回头，看了眼鹰王，似乎也就释然了。

    自己老爹和异兽搞关系的本领，好像特别强啊。

    ……

    隔天，下午，元帅府！

    这位在辋川，高高在上的远征军元帅。

    如今，却一脸赔笑的，坐在大厅里。

    下面，坐了两拨人，大家都没有吭声，只是互相看了眼。

    “元……元帅……又，又来人了……”

    “什么？这次又是谁？”

    寇丰瞪大了眼睛，已经被接连不断而来的人，给震撼的无以复加。

    “是，是散人异能组织的人……”

    “散人异能者组织？他们……怎么也来了？”

    寇丰张了张嘴，下意识的咽了咽口水，这个组织可不简单，当初他远征军能够彻底占领辋川，散人异能组织就出过力，若不是他们……寇丰不可能坐的那么稳。

    甚至关于一些散人异能者组织的内部神秘谣言，他都略有耳闻，虽然他不是归顺于散人异能者组织，但却欠了对方一个人情。

    就在寇丰和汇报者对话的时候，外面，一行三人，已经走了进来，领头者，正是一个三元素异能者，只是对寇丰点了点头，就绕过了汇报者，走入大厅，在看到大厅里的其他人后，这位也愣了下。

    “哼！”

    其他两方，并没有过多的好脸色。

    散人组织来者，摇了摇头，随意坐下。

    但无一例外，这些人散发的气息，都不简单，而且一看身份也不会低。

    可以说，在场的三方真认真起来，一夜之间，他这个元帅，包括远征军都要灰飞烟灭。

    “您……也是因为李修而来？”

    “对！”

    散人组织来者也没有避讳，直接点头。

    “他们……”

    “不用说了，我知道，他们也是，看来还会有人要来，再等等吧，我倒要看看，这次能来多少人。”言尽于此，这人开始闭目养神。

    但他的话，却让寇丰张大了嘴巴。

    这，还有人要来？

    这李修到底干了什么，引出了这么多大人物？

    甚至……

    元帅看向了最前列的一个人，这位代表的可是上京的夏国联邦，只要寇丰同意，对方立刻就可以把他的位置扶正，光明正大的当辋川的元帅。

    现在……

    别看他是元帅，可都是他自封的并不合规，若是真计较起来，上京派人步入辋川，辋川将顷刻间覆灭，之所以没有这么做，完全是因为夏国正在做一件很重要的事情，无暇顾及他。

    具体是什么，其实寇丰也不是很清楚。

    “呵呵，这次可真是热闹。”

    三方人马，互相都没有正眼瞧对方，各自都抱有自己的目的。

    但所有的问题，都直指李修。

    就在这时，军长戴飞尘，也从外面赶了回来，刚刚树妖，狄门等人回来了，但却有一群自称地星城冷家的人，来找到了他，并且送来了第三个最顶级的元素之力，并且还有可以提供他突破未知的药液！

    可条件就是，对付李修！

    他们要李修的命！

    戴飞尘这两年，拼了命的搞实验室，是为了什么？

    他千辛万苦，甚至摒弃人性，让树妖屠了封城，用活人做研究，是为了什么？

    不就是为了三元素，为了突破那个层次？

    现在，自己费尽周折才能得到的东西就在眼前，试问，谁能忍得住？是的，戴飞尘同意了。

    在得知了自己和树妖等人的想法都是一致后，这次回来，就是为了拿实验好的第三阶段元素之力，让树妖，狄门突破……

    最后，那群自称冷家的人也同意了，会想办法，让树妖，狄门都突破那个层次，到时候，他们三人联手，在辋川设局，杀了李修！

    结果刚进门，想找寇丰问问看，就看到房间里的三队人马，顿时……瞳孔开始收缩，这是什么情况？寇丰能量什么时候这么大了，能请来这三方人？

    虽然这三方人，都不是辋川的势力，可恐怖程度，绝对不容小视。

    “元帅……”

    戴飞尘皱眉，不会是找来对付自己的吧？不过也无所谓，反正，只要过几天，他也不会把寇丰放在眼里了。

    “飞尘？”

    寇丰瞥了眼里面的人，连忙走了出来，拉着戴飞尘，来到一个角落，正好，李修和戴飞尘去了红潮，现在戴飞尘回来，他也好问问情况，这李修，到底做了什么？

    引动这么多人？

    “元帅，里面那些人……”

    “别说了，都是因为李修！”

    “李修？他……”

    “他怎么了？”

    “他进入了光门，现在还没消息呢，我之前安排了人在监视，不过被人解决了，现在我也不知道李修的情况。”

    “进入了光门？也就是说，他这段时间，都没在辋川？”

    “对，不过按道理来说，今天是光门关闭的日子，他理应回来了，所以我才特意赶回来，看看能不能找到他，元帅，您说，这李修不会是做了什么……”戴飞尘做了个抹脖子的动作，企图想要带偏寇丰。

    寇丰却摇了摇头：“不像，这些人来都是有目的，虽然不知道怎么回事，但应该是想找李修谈事情。”

    “谈事情？这么多人，到底谈什么啊。”

    戴飞尘也懵了，先是冷家，现在又是这些辋川外的势力，这些人，到底为了什么？

    在这一刻，甚至戴飞尘，都有些迟疑。

    自己对付李修，是对是错？

    但难道就一直卡在这里？

    未知，就在眼前。

    一步跨出，他就能凌驾于辋川之上，巨大的诱惑，让他的心，再次坚定起来。

    “元帅，我先走了，还有事情要办……”

    ……

    辋川发生了什么，李修并不在乎。

    现在，他正在和自己的女儿，待在兽谷。

    和四大兽王吃吃喝喝，并且在四大兽王的帮助下，拿了不少四大兽王在红潮收集而来的灵果，灵药，给自己女儿……

    有什么需要，直接安排兽王的那群小弟，倒是十分的舒适。

    甚至已经开始用自己剩下的元素之力，给金雕突破修为，还剩下七千能量点，足够让金雕步入双元素了！

    “系统，我现在是元素境，想要提升实力，需要多少能量点？”

    “叮！宿主想要提升至元素二阶，需要一万能量点！”

    “一万？这么多……”

    李修有些惊讶，不过也知道这系统的尿性，随着实力提升，肯定是越来越贵，不可能便宜。

    不过既然这么贵，李修打算先把金雕的实力，提升起来！

    毕竟金雕突破双元素后，步入元素境，也只需要四千能量点，再收集三千就够了。

    同时，李修想起了一件事情，那就是元素之力！

    这东西，看冷少等人不要钱一样的拿出来，显然在地星城这东西，很常见，而一个元素之力，供给系统吞噬后，可以获得五百能量点。

    若是真的在地星城，元素之力是地摊货……

    自己随便收购十个，就是五千能量点……

    只需要二十个元素之力，就能够让李修筹齐一万。

    光是想想，李修就感觉心脏剧烈的跳动，也明白了，地星城怕是势在必行，他总有一天，要前往……

    否则的话，单靠自己猎杀，不知道要等到什么时候，才能达到理想的实力。

    想想那冷少三人，轻易拿出来的元素之力，就不止二十个了。

    同时，李修又想到了一件事情，戴飞尘能够制造元素之心，自己是不是可以去找一趟戴飞尘，然后，从那家伙手头上，拿点元素之力，好让金雕突破元素境？

    “可行！”

    这么一想，李修立刻心动了，听树妖的说法，戴飞尘那家伙能够自己制作元素之力了，还有实验基地。

    先找一个基地，洗劫一番？

    好主意啊。

    李修笑了，坐在山谷里，贼兮兮的看向了外面。

    ……

    远在闵城，正在陪同各路势力的戴飞尘，总感觉有种不祥的预感，就像是有什么事情，即将发生一样。

    “怎么回事，为啥我的心，好慌？”

    ……

    当天晚上，做好准备的李修，留下了正在突破的金雕，还有吃灵果修炼的女儿，离开了兽王谷。

    随后，飞向了红潮外面。

    夜黑风高，明月高悬。

    李修一共抓了五个戴飞尘的手下，问了十多遍，终于，得知了好几个实验基地。

    “有一个，就在红潮附近，不知道有多少元素之力。”

    李修搓了搓手，就像一个偷油贼，兴奋让他的脸有些发红，终于……又过了半个小时，李修来到了第一个实验基地。

    这里倒也还算是隐秘，里面藏着许多超凡七八阶的异能者，甚至深处……还有一个十阶融合了一个元素之力的气息波动，从这里就能看出来，戴飞尘还是很重视这里的。

    轰~

    伴随着一片炸开的火光，李修直接冲了进去。

    银白色的液体，如同一汪清水，开始蔓延……

    所过之处，遇到门，门破碎。

    遇到墙，墙崩塌。

    目的也很精准，就是实验室最中心放着元素之力的地方，速战速决。

    在实验室内部喝酒的陈风，他就是被安排在这里看守的单元素异能者，刚才喝了点小酒，打了个酒嗝，很是惬意。

    就听到外面一声巨响，陈风一个激灵，立刻打起了精神。

    在这里驻守了有一段时间了，每天就是喝酒，玩手机，看电影……又不能出去，也不能带小妞回来玩，跟坐牢一样。

    现在……

    似乎有人来找麻烦了？

    哈哈！

    好家伙！

    好家伙！

    乐子来了。

    陈风那个兴奋啊，拉了拉衣服，干咳了一声，还随手拿起了桌子上的一个木梳，打理了下头发，似乎在酝酿着什么。

    终于，感觉差不多了。

    他终于嘿嘿一笑，就冲了出去。

    现在，外面应该已经打得不可开交了吧？

    所有人都在苦战，显得十分的艰难。

    然后，自己冲出去，大喝一声，在展现点实力，击退来袭者，在周围人欢呼的声音中，回归！

    说不定军长还要表彰他，给他第二个元素之力！

    美好的生活，似乎要从这里开始了。

    “呆，什么人这么大胆？敢来戴军长的实验室闹事？”

    陈风气息全开，融合了风元素的他，托着风元素，御风而行，气势超群，衣服在狂风中席卷，双目杀气腾腾，就像是从天而降的天神。

    同时，不忘用异能维护自己的头发，避免显得太过凌乱。

    可是出来后……

    他却愣住了。

    什么鬼？

    人呢？

    跑了？

    外面，早已没有人了。

    实验室被一路通关，整个过程，连一分钟都没到。

    一条直通实验室中心，被能量炸开的路，清晰的展露在他的眼前。

    看到这一幕，想起刚才自己居然还在梳头发，他就感觉双面一片燥红。

    自己，居然……

    他恨不得找个地方，钻进去。

    但很显然，这里没有地缝。

    就在陈风面红耳赤的时候，在实验室周围，不少异能者都走了出来，你看我，我看你……大家心照不宣。

    都没有吭声。

    难道要说：“陈长官，这么巧，你也是躲到现在才出来啊？”

    “怎么回事？”

    陈风冷哼一声，看着这些贪生怕死之徒，心里那个气啊。

    “陈长官，不是我们怕死，实在是对方太强了。”

    “太强？呵呵！好，好好啊！你们就是这么拿着戴军长的好处，为戴军长办事的？我老陈，这辈子，最瞧不起的，就是你们这样的人，我告诉你们，这件事情，没完！”

    “人，往那个方向走了？”

    “东，东边……”

    “等着！我去斩他头颅，让你们知道，什么叫做尽忠职守！”

    陈风脸上一片萧瑟，壮烈，仿佛真的拉出了某些感觉，转身，就要御风东去，阻杀袭击者。

    结果。

    开口的异能者，有些尴尬：“陈长官，对方……”

    “对方怎么了？”

    “对方，对方很强……”

    “有多强？难道我就不强么？贪生怕死！就算他是……”

    “三元素气息……”

    “全开！”

    “实验室中间那扇特制的大门，连戴军长都打不破，对方一拳就爆开了。”

    “？？？”

    陈风陷入了短暂的沉默，一拍手：“我房间里的衣服还没收拾，大家散了吧。”

    ……

    实验室三公里开外，李修拿着手里一个巴掌大的小箱子，嘴里止不住嘀咕：“怎么这么少？一个实验室上下加起来，才五个元素之力？难道是来晚了？又或者……早已被送到了戴飞尘所在的地方？”

    李修捏着下巴，很快，来到了第二个实验基地。

    伴随着一声爆响……

    这次，可谓是抵抗激烈。

    短短的数分钟，就冲出来了几十人……送死。

    李修把这些人全都解决后，在实验基地内，又找到了三个元素之力……怎么还越来越少了？

    “系统，这元素之力，怎么感觉能量这么少？”

    “叮！检测到半成品，可回收三百能量点。”

    “半成品？”

    不过八个也能拿到两千四能量点，比猎杀异兽快多了。

    “继续!”

    李修没有停歇，开始继续下一个地点。

    一夜时间，不知不觉过去了。

    但因为这些实验室间隔太远，哪怕李修用飞的……硬是走遍了三分之一的辋川，也只是拿到了十六元素之力，有的实验室，甚至连元素之力都没有。

    “系统！回收！”

    “叮！回收成功……获得三百能量点！”

    “叮！回收成功……获得三百能量点！”

    “叮！回收成功……获得三百能量点！”

    ……

    “叮！回收成功……获得三百能量点！”

    随着系统的声音，接连不断的响起。

    仅仅是一分钟，李修的能量点，也从一千暴涨到了五千八。

    同一时间，鹰王也成功的突破了双元素，一股气息，开始弥漫在兽王谷！

    “这……”

    四大兽王，站在金雕突破的地方，看着眼前这个体型不断暴涨的金雕，全都瞪大了眼睛。

    刚来的时候，这只金雕，只是和他们一样超凡十阶，怎么……一夜之间，连续突破了两次？

    “大哥，我怎么感觉，我是个垃圾……”

    “不，不用你感觉，我也是。”

    青牛王两横热泪，忍不住流了出来。

    可不就是垃圾么？

    他们都突破十阶多久了？

    现在还是十阶……

    你看看人家，一夜之间，就双元素了。

    “大哥，我们走吧……”

    “为啥？”

    “因为我感觉到，它又要突破了，再不走，我怕我自尊心就崩了。”

    “又要突破了？”

    果不其然，话音刚落，金雕的身上，再次气息开始暴涨！

    突破了双元素的它，开始向着三元素冲刺……

    那一层层波澜扩散，蔓延出来的气息，不言而喻。

    青牛王张了张嘴，恨不得给自己一个大嘴巴子：“走吧，我呆不下去了，我们出去住两天，呆在这里，我快哭了。”

    本来，他们碰到李修一个变态，也就够难受了。

    现在又来一个？

    就显得他们尤其的废物。

    不，不是废物。

    是废物中的战斗机……

    可惜，李修并不知道他们的想法，现在的他，看着五千八能量点，瞬间变成了两千八……顿时感觉能量点还是不够用啊。

    于是乎，李修打算，去一趟戴飞尘的家。

    有了这个想法，李修也不等了，直接向着闵城飞了过去。

    结果，刚来到地方，一个人就叫住了李修。

    “副军长！真的是你？”

    现在闵城但凡有点本事的人，都知道这一两天，诸多大势力千里迢迢来到这里，就是为了找李修。

    就连元帅，看到了这些人，都要点头弯腰。

    李修却能让这些人，心甘情愿的等在元帅府，一点离开的意思都没有，从这里，就能看出，这位副军长，有多牛逼了。

    可李修，听到有人喊自己，顿时有些心虚。

    刚端了戴飞尘三分之一的实验室，虽然他不怕戴飞尘，甚至能横扫整个辋川，可问题是，人家戴飞尘，貌似没什么对不起自己的地方吧？

    哪怕他和戴飞尘，各怀鬼胎，都是因为利益和树妖的撮合，才走到一起的，但平日里，戴飞尘对他也是很好说话。

    “你认错人了！”李修声音一沉，装得有些沙哑，打算去一趟戴飞尘住的地方，拿到了元素之力，就回红潮去，以后不来闵城了。

    “嗨！我怎么可能认错人，您化成灰我都认识你！你就是李修，李副军长啊！”

    来人激动的上前，眼神中不难看出崇拜。

    眼看走不了，李修无奈的摇头：“我还有事，你就当没有看到我，懂么？”

    “啊？这……知道了副军长，我这就走。”

    眼见这人，扭头离开。

    李修松了口气，继续前进，结果……

    没走进步，又来人了。

    “李副军长！”

    “居然是李副军长。”

    “李副军长好。”

    李修：“？？？”

    不对劲啊。

    以前来这里的时候，可没这么多人认识他。

    怎么感觉进了一趟光门，回来谁都知道他，见面就问好？处处透着诡异？难道有什么阴谋？

    “李副军长，你可算出现了！”

    不远处，一个熟悉的人，冲了过来。

    李修见过，这人是元帅寇丰身边的一个异能者，办事能力不错。

    “有事？”

    “元帅和军长，都在等你……”

    “元帅府来了好多大人物，带来了不少礼品，都等着见你呢……”

    “找我？大人物？礼品？”

    李修皱着眉头，有些迟疑。

    不是因为实验室的事情？

    “是啊，您快跟我去一趟吧，元帅为了这事，焦头烂额。”

    “嗯。”

    李修点头。

    脑海中开始回忆，不明白为什么会有这些所谓的‘大人物’来找自己？

    “快走吧，副军长。”

    那人不由分说，带着李修就往前走。

    李修无奈，只能跟上。

    很快，来到了元帅府。

    ……

    在长廊的入口处，陈风正刚过来，找到戴飞尘。

    “军长，大事，出大事了。”

    “嗯？”

    戴飞尘看着风尘仆仆，赶来的陈风，有些奇怪：“出什么事了？”

    “实验室……”

    “我们的实验室，被袭击了。”

    “什么？”

    戴飞尘也是惊了，实验室被袭击？

    不过很快，又镇定下来，毕竟被袭击的次数也不少了。

    每过一两个月，都有实验室被袭击。

    “损失怎么样？”

    “实验室的元素之力，全都丢了。”陈风脸一红，随后接着说道：“其他还有四五个实验室，同样被袭击了，而且，这个袭击的人，居然是……”

    话音刚落。

    李修走了进来。

    陈风看到李修，顿时瞪大了眼睛，声音戛然而止。

    “是谁？”

    “是……”

    陈风张口欲言，却说不出话来。

    戴飞尘顺着他的目光看去，立刻发现了李修，顿时神色一震！

    李修？

    是他？

    不用说，但凡戴飞尘有点脑子，都知道陈风要表达什么。

    但……

    为什么偏偏是他？

    想到自己辛辛苦苦搞的实验室，居然一夜间被李修端掉了三分之一，戴飞尘额头就青筋暴起，差点没一口老血喷出。

    脸上更是快速弥漫起阴寒，死死的捏着拳头，猛地看向了李修，双目对视，暴发出了无比的冰寒。

    （感谢暴龙战士，施，晚安，提笔画千秋，栀旭弟弟，。。。，。，阴阳破晓的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

