    长孙无忌与宇文士及一愣，互视一眼，前者道：“有请。”

    命一旁侍立的仆人将茶具撤走，换了一壶新茶，又添置了几分点心……

    须臾，一身紫袍、瘦小精干的刘洎大步入内，眼神自二人面上扫过，这才抬手施礼：“见过赵国公、郢国公。”

    长孙无忌架势很足，“嗯”了一声，颔首致意。

    宇文士及则一副笑眯眯的模样，温言道：“不必多礼，思道啊，快快请坐，看茶。”

    “思道”是刘洎的字，原本以长孙无忌与宇文士及的地位资历，称呼刘洎的表字是没问题的，然而现在刘洎乃是宰辅之一，门下省的长官侍中之职，此番前来又是代表东宫，算是正式场合，这般随意便有以大欺小予以轻视之嫌。

    但宇文士及一脸温润微笑令人如沐春风，却又感觉不到丝毫刻薄针对……

    刘洎心中腹诽，面上恭敬，坐在长孙无忌下首、宇文士及对面，有家仆奉上香茗后退去。

    长孙无忌面色淡然，开门见山道：“此番思道来的正好，老夫问你，既然已经签署了停战契约，但东宫擅自开战，造成关陇军队极大之损失，该当如何予以弥补赔偿？”

    刘洎刚刚端起茶杯，闻言只得将茶杯放下，正襟危坐，道：“赵国公此言差矣，凡是有因才有果，若非关陇悍然撕毁停战契约，偷袭东内苑，造成右屯卫巨大伤亡，越国公又岂会尽起精兵予以报复？要说弥补赔偿，在下倒是想要听听赵国公的意思。”

    论口才，御史出身的他当年可是怼过不少朝堂大佬，凭着一身峥嵘一步一步走到如今位极人臣的地步，堪称嘴炮无敌。

    “呵！”

    长孙无忌冷笑一声，对于刘洎的辩才不以为然，淡淡道：“既然如此，那也没什么好谈了，便请回吧，稍候关陇军队将会联合天下门阀军队对东宫展开反击，誓要报复通化门外一箭之仇。”

    谈判可不仅仅有口才就行了，还在于双方手中的势力对比，但更为重要的是要能够摸清对方的需求与底线。

    刘洎等人的需求便是促成何谈，即能够挽救东宫的危机，更将主导权攥在手里，以免被军方压制；底线则是双方必须停战，否则和谈势难进行。

    但是刘洎对于关陇的认知却差得很远。

    以宇文士及为首的关陇门阀亟待推进和谈，从而争取关陇的领导权，将长孙无忌排斥在外，以免被其裹挟，而长孙无忌也愿意和谈，但必须实在他自己的领导之下……

    这是明面上的，人尽皆知。

    然而背地里，长孙无忌对其余关陇门阀退让至何等程度？什么样的情况下长孙无忌会放弃主导权，愿意接受其余关陇门阀的主导？而关陇门阀的决心又是如何，是否会坚决的从长孙无忌手中抢回主导，为此在所不惜？

    刘洎一无所知……

    当需求与底线被长孙无忌牢牢掌握，而长孙无忌与其余关陇门阀之间的从属关系刘洎却无法摸清，就注定他处于劣势，处处被长孙无忌压制。

    最起码，长孙无忌敢于叫嚣大战一场，刘洎却不敢。

    因为一旦战事扩大，被压制的军方顺理成章接管东宫上下所有防御，再无文官们置喙之余地。

    刘洎看向宇文士及，沉声道：“战争继续，双方损失惨重、两败俱伤，白白便宜了那些坐山观虎斗的贼子。东宫固然难逃覆亡之结局，可关陇数百年传承亦要毁于一旦，敢问关陇各家，能否承担那等后果？”

    可惜此等分化挑拨之法，难以在宇文士及这等老狐狸面前奏效。

    宇文士及笑呵呵道：“事已至此，为之奈何？关陇上下素来听从赵国公之命行事，他说战，那便战。”

    先前在内重门觐见太子之时，太子说了一句“你要战，那便战”，现在宇文士及几乎原封不动的会给刘洎。

    和谈固然重要，却不能在被刚刚重创一番，士气低落之时强行和谈，丧失了主动权，就意味着谈判桌上需要让出更多的利益。

    总得打回来占据主动。

    刘洎面色阴沉，心中知道一场大战在所难免。

    关陇军队人多势众，东宫军队更加精锐，基本不可能一战定胜负，但是双方将因此元气大伤、损兵折将。尤其是一旦战场上被关陇占据优势，自己在谈判桌上能够施展的空间便越来越小……

    他起身，鞠躬施礼，道：“既然关陇上下鬼迷心窍，定要将这长安城化为残垣废墟，让双方将士死于内斗之中，吾亦不多言，东宫六率以及右屯卫定将严阵以待，咱们战场上见真章！”

    撂下狠话，拂袖而去。

    走出延寿坊，看着密密麻麻服色各异的门阀军队源源不断的自各处城门开进城内，显然避开更为精锐的右屯卫，试图猛攻太极宫取得战争的进展。

    一场大战蓄势待发，刘洎心头沉甸甸的，满是郁闷。

    他趁着萧瑀不在，获得了岑文本的支持，更顺利笼络了东宫诸多文官一举将和谈大权攫取在手，满以为自此之后可以左右东宫局势，成为名符其实的宰辅之一，甚至因为李绩此番引兵于外、态度暧昧难明受到太子猜忌，日后自己可以一举登上宰辅之首的位置。

    然而陡然担当大任，却发觉实在是荆棘步步、举步维艰。

    最大的绊脚石自然便是房俊，那厮拥兵自重，戍守于玄武门外，势力几乎延伸至长安周边，连通化门那等猬集数万关陇军队的重地都说大就大，完全不将和谈放在眼内。

    他并不在乎谈判桌上是否更多的出让东宫的利益，在他看来眼下的东宫根本就是覆亡在即，既有关陇军队猛攻猛打，又有李绩虎视眈眈，除去和谈之外，哪里还有一丝活路？

    只要能够和谈，东宫便能够保住，任何代价都是可以付出的。

    日后太子顺利登基执掌乾坤，今日付出的任何东西都可以连本带利的拿回来。忍一时之气，面对叛军卑躬屈膝又算得了什么？这个头太子低不下来，没关系，我来低。

    身为人臣，自当为了维护君上之利益不惜一切，似房俊那等成天鼓吹什么“帝国利益高于一切”简直不当人子！

    卑躬屈膝算什么？

    只要保得住东宫，自己便是中流砥柱、从龙之功！

    深吸一口气，刘洎信心满满，大步返回内重门。

    房俊想打，长孙无忌也想打，那就让你们先打一架吧，迟早这局势会牢牢的掌握在吾之手中，将这场兵祸消弭于无形，立下盖世功勋，青史彪炳。

    *****

    潼关。

    李绩一身青衫，端坐在值房内靠窗的书案旁，桌上一盏热茶白气袅袅，手拈着白瓷茶杯浅浅的呷着茶水，看上去更似一个乡野之间诗书传家的乡绅，而非是手握兵权足以左右天下局势的元帅。

    窗外，春雨淅淅沥沥，依旧清寒。

    程咬金推门而入，将身上的蓑衣脱下随手丢给门口的亲兵，大步走到桌案前，略微施礼：“见过大帅！”

    便抓起茶壶给这自己斟了一杯，也不怕烫，一饮而尽。

    李绩一双剑眉蹙起，似乎很是嫌弃：“牛嚼牡丹，暴殄天物。”

    此等上品好茶，军中所余已经不多，长安战火连天所有商贾几乎全部绝迹，想买都没地方买，若非今日心情着实不错，也舍不得拿出来喝……

    程咬金抹了一下嘴巴，嘿嘿一笑，坐在李绩对面，道：“长安有消息传来，房二那厮突袭了通化门外的关陇军营，一千余具装铁骑在火炮开路之下，一举杀入敌阵，大肆杀伐一番之后与数万大军围拢之中从容撤退，真是了得！”

    夸赞了一声，他又与李绩对视，沉声道：“萧瑀尚未回归长安，生死不知，东宫负责和谈之事已经由侍中刘洎接手。”

    萧瑀尚且压不住房俊，任其时不时的搞出小动作破坏和谈，如今萧瑀不在，岑文本垂垂老矣，区区一个曾跟在房俊身后摇旗呐喊的刘洎如何能够镇得住场面？

    和谈之事，前景渺茫……

