
　　看着眼前这个年轻人身上的气场，忽然间就这般发生了很大的变化，就连站在这里的虚空之眼都感到非常诧异，但是随后他便只是笑着摇了摇头，看着面前这个已经发生了一些形态变化的年轻人，他身上所散发出来的力量的确强大，但目前还在能够接受的范畴之内，根本无需担心这样的一个少年能够做到什么事情。

　　“看起来你似乎已经做好了全力以赴的准备，但是可别怪我没有提醒过你啊，即便是此时此刻你这样的状态却依旧不可能是我们的对手，倘若我是你的话，便会在这个时候改变自己的想法了。”

　　冷笑着看着面前的林羽站在这里的虚空之眼，可不相信林羽能够在这如此短暂的时间内去做出其他的事情来，这样的一个少年即便是在各个方面表现的非常优秀又如何，如今这一场的一场战争已经开始了，接下来所发生的一系列的事情都未必会是他们希望看到的一件事情啊。

　　面对眼前这个家伙的嘲讽，此刻的林羽并没有多说一句话，在他们的眼中看来自己就吴彤是蝼蚁一样的存在吧。

　　可就是这样一个非常可笑的家伙，今天林羽便是要通过这样的身份来让眼前这些家伙清楚的明白这一点，即便此刻的自己看起来真的就如同一个蝼蚁一样的存在。

　　可在这接下来的一段时间当中，他依旧是能够展现出非常强大的力量，让这些可笑的家伙清楚的明白一件事情，那就是小看自己肯定是要付出代价的。

　　说到这里的时候，林羽缓缓的举起了自己手中的破神枪，他没有多说一句废话，他知道跟眼前这些家伙多说，什么都是在浪费时间，只能是让他们不断的嘲笑着自己。

　　此刻的林羽早已经是不想要看到这种事情在发生在自己的身上了，所以他在这个时候便已经是做出了一个非常大胆的决定。

　　不管这个过程当中自己先要遭受怎样的痛苦与折磨，但是这一切都是值得的，他就是要让眼前的虚空之眼知道这一件事情，哪怕在自己这个在他们看来无比微不足道的小世界当中，自己依旧是能够展现出非常强大的力量，来让这些家伙清楚的明白一件事情，他们在这个世界上并不占据绝对的统治权，要不了多久时间他们都会失败的。

　　“看来跟你多说任何一句话都是在浪费时间的，索性在这个时候我都已经准备完成了，而且接下来你们就在等待着世界毁灭的降临吧。”

　　看到林羽在这个时候丝毫不准备搭理自己的意思，而此刻的虚空之眼却也只是冷笑一声，他并没有因此而生气，或者说他根本不会因为这些蝼蚁对自己的看法而发生任何变化，谁还会跟蚂蚁去较劲呢？

　　但是下一秒钟他手中巨大的重剑已经是完全落了下来，这个一刹那间中间就如同被瞬间放大了成千上百倍一样，整个做大的剑体这如同一座大山一般落了下来直接是朝着面前的林羽进攻过来了，很显然这个家伙早已经是做好了这样的心理准备。

　　不仅仅是要将这里的全部人类全都给消灭掉，再加上毁灭到世界核心，同样也希望眼前这个不知天高地厚的人类少年被消灭掉。

　　人心不足蛇吞象啊，这个家伙，哥哥的想法自然是无法得以完全施展出来的，毕竟是他想要毁灭的东西实在是太多了，而在这一刹那间又怎么可能毁灭掉如此之多的事情呢。

　　林羽在这一切还未开始发生之前便已经是做好了这个准备将周边所有的人类修行者给保护起来，希望通过这样的方式能够得以保全他们，他也不知道自己是否能够挡得住这一枪，但如果真的能够抵挡住的话

　　那么在这接下来的一段时间当中，林羽便会不断的通过自己的力量，来让这些家伙清楚的知道自己是不好惹的。

　　一只小小的蚂蚁在这个时候竟然想要将一头大象给吞吃掉，这种想法在其他人看来当然是不可能实现的。哪怕是站在这里，林羽的同伴同样也是如此，他们的手上可是没有什么合适的武器。

　　来不及给他们如此之多的思考时间，此刻的虚空之眼已经是进攻过来了。

　　在面对这个攻击的时候，所有人都在担心林羽是否能够及时赶到，毕竟之前的一些状态来看的话。

　　这个家伙似乎还不能够完全掌控属于自己的力量啊，看来在世界核心的这段时间，他的实力提升实在是太过迅速了，也正是因为这个原因，才导致他对这之后所做的一切努力都没有任何效果了、

　　在中间落下来的一瞬间，周围很多人都已经是被驱散开来了，这样的攻击的方向并只有林羽一个人去独自承受了，但是很快他便已经清楚的知道自己接下来应该要怎样做这件事情了，面前这个家伙的确是实力强大。

　　就在虚空之眼信心满满的落下这一剑的时候，林羽连胜的表情却忽然间发生了很大的变化，在这一刹那间他似乎已经是想明白了什么事情一样，此刻只是嘴角挂着一抹微微的笑容。天籁小说网

　　在这一刹那间豁然开朗，再也没有之前那种烦恼的想法了。

　　至少在这个时候的林羽已经知道自己该怎么办了，即便眼前这个家伙强大，又如何自己所使用的可是精神力量啊，这种力量是根本没有几个人能够抵抗住的，即便是眼前这个家伙同样也是如此。

　　本以为虚空之眼对自己是真正的信心满满的，但是现在看来的话，可能根本不是这个样子的，虚空之眼也同样知道，林羽可能还有其他的手段没有谁敢出来，所以他会通过这样的方式。

　　一边打呀，林羽一边让林羽在这最短的时间内被自己给打败，可是他万万没有想到，就在这个关键时候，林羽已经是想通了这一点并且是在这个过程当中加以做出了属于自己的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十九章 蚂蚁吃大象免费阅读。https://xs.23sk.com 