    林珺瑶胡乱的擦了擦身子，来到楼下。

    打开门，看到院子里满地玫瑰，被摆成了一个心形。

    一个身穿白色西服的青年站在中间，手持一捧玫瑰，自信从容。

    见林珺瑶出门，青年马上绽放一抹微笑：“珺瑶，我听说你有了未婚夫，所以我不得不鼓起勇气来追求你了，不然再没有机会了，其实，我觉得我最适合你，希望你给我个机会！”

    “马思诚，谁让你进门的？”林珺瑶毫不客气的说道。

    “是你家的佣人放我进门的！”马思诚指了指倚在门框的叶青阳。

    由于那晚的照片，叶青阳的部分很模糊，所以即便是有人知道林珺瑶有了未婚夫，从照片上也看不出对方的样子。

    所以没人认得叶青阳。

    叶青阳白了马思诚一眼。

    “你是眼瞎了么？你丫才是佣人！你全家都是佣人！”

    林珺瑶狠狠的剜了叶青阳一眼，转头对马思诚说道：“出去，我不喜欢你！”

    对于感情这种事，林珺瑶一向直来直去，不喜欢就是不喜欢。

    特别是这个马思诚，是青州市一个有名的富二代。

    他的有名之处，并非是他有多优秀，是因为他这人就是现实版海王。

    靠着家里有钱，不知道祸害了多少女孩子，夜夜做新郎。

    女朋友一旦怀孕就给钱打胎，置之不理。

    如果对方不打胎，他就派手下混混直接威胁人家。

    马思诚早已是臭名远扬了。

    “珺瑶，别这样，我是真心爱你的！而且我们家室相当，我相信我比你的未婚夫更适合你！”

    马思诚黑框眼镜后面，一双狭长的眼睛微微眯起，显得颇为狡猾。

    叶青阳倚在门框上，饶有兴致的看着这一幕，微笑调侃道：

    “林总魅力还真大，都有人上门追求！”

    林珺瑶怨恨道：“还不是某人手贱，帮他开门！”

    叶青阳说道：“我怎么敢挡林总的桃花啊？”

    林珺瑶一听这话，反而气笑了：“是啊！我桃花一直很旺，你今天才知道吗？那是不是以后追求我的人你都要放进来啊？恐怕院子召不下了吧？”

    叶青阳双手一摊：“你喜欢就好！”

    “叶青阳，你混蛋！”

    林珺瑶面对叶青阳如此冷淡的态度，十分生气。

    好歹你现在是我协议上的未婚夫，你难道就一点怜香惜玉的吃醋想法都没有吗？

    “好啊叶青阳，你很希望我答应做别人女朋友是吧？我做了别人女朋友你就很开心是吧？”

    林珺瑶也不知道为什么，就是想跟叶青阳斗气。

    叶青阳眉毛一挑：“谈不上开心，也没有不开心！”

    “好！”林珺瑶真的被气到了：“那我答应做他女朋友！”

    说着，她踩着水晶拖鞋，几步来到马思诚跟前，挽起马思诚的胳膊，扬起俏脸，挑衅的问叶青阳：“怎么样？般配吗？”

    看到这一幕，叶青阳却灿烂的大笑，鼓掌说道：

    “臭鱼配烂虾，相当般配！”

    “请你嘴上积点德，免得起口疮！”林珺瑶一不做二不休，直接对身边的马思诚说道：“走，我们出去吃饭！”

    马思诚挠了挠脑袋，幸福来的太突然，他还有些措手不及。

    林珺瑶踩着拖鞋就跟马思诚往外走。

    但她走的很慢，仿佛带着心事。

    “等等！”叶青阳突然大喝。

    林珺瑶马上转身，欣喜问道：“怎么了？？”

    叶青阳说道：“我是你司机，我来给你们开车吧！！”

    林珺瑶：“......”

    老娘真特么想杀人了！

    一旁马思诚感觉二人情绪不对劲，问林珺瑶：“他只是你的司机吗？我感觉你们关系不一般啊！他不会就是你的未婚夫吧？”

    林珺瑶说道：“没错，他就是我未婚夫！”

    马思诚：“......”

    他认真的打量了叶青阳一眼，突然捧腹大笑：“哈哈哈，珺瑶，你是在跟我开玩笑吗？他是哪个乡下来的乡巴佬啊？你什么眼光啊？”

    林珺瑶厌恶的眉头紧锁，下意识的和马思诚拉开一米距离：“请你说话对别人尊重一点！”

    不知为何，当马思成诋毁叶青阳的时候，林珺瑶心中没来由的一阵愤怒。

    不管怎么样，叶青阳都是几次帮助过她的人，怎么容你一个外人诋毁。

    我和叶青阳斗气拿你当工具，结果你还真把自己当根葱了？

    “珺瑶，你什么意思啊？你现在你是我女朋友，你要站在我这一边啊！”马思诚说道。

    林珺瑶一阵恶心，“对不起，实不相瞒，我刚才是随便说说的，我不可能做你女朋友！”

    马思诚赶紧说道：“哎呀珺瑶，你别生气嘛，我随口一说的，你现在是我的女人，我不该惹你生气的，走，咱们出去开开心心的吃饭哈！”

    马思诚心想，你个臭娘们，到我嘴里还想逃出去吗？我先惯着你，忽悠你上了我的床，看我怎么玩弄你！

    这时候，叶青阳却是一步上前，横在马思诚面前：“兄弟，你有句话说错了！”

    马思诚一愣：“哪句话？”

    叶青阳道：“她不是你的女人，她是我的女人！”

    这话一出，林珺瑶娇躯猛然一颤。

    这个榆木疙瘩，终于说句人话了。

    马思诚却轻蔑笑道：“就你这样的土包子，也配做珺瑶的男人？你别做梦了，也不撒泼狗尿照照自己的样子，花光你祖宗十八代的阴德，都够不到珺瑶的一个衣角！”

    面对马思诚的侮辱，叶青阳却是轻描淡写的一笑：“你不信是么，要么我给你证明一下？”

    然后，叶青阳二话不说，以一个霸道的姿势，直接揽林珺瑶入怀，狠狠的吻了上去。

    林珺瑶懵了！

    感受到叶青阳充盈的男性荷尔蒙，她只觉得自己如坠云端，飘飘欲仙。

    马思诚瞬间觉得脑袋都炸了。

    尼玛，当着我的面，亲我刚交的女朋友？

    “土包子，你他吗敢亲我女朋友？”

    足足愣了七八秒，马思诚才反应过来，冲上前作势就要打叶青阳！

    “滚！”

    叶青阳只抬起一条腿，直接揣在马思诚小腹上，愣把他踹的朝后面跌出一个大跟头，十分狼狈。

    深情一吻后，叶青阳舔了舔嘴唇，对林珺瑶说道：“抱歉，有点冲动了！”

    林珺瑶面颊绯红，腮若桃花，这突如其来的一吻，让她心惊肉跳。

    “王八蛋，你做事一直都这么流氓吗？”

    叶青阳笑了笑：“只对你这么流氓！”

    林珺瑶心里猛然一颤，但马上又瞪了叶青阳一眼：“你目无法纪，强吻上司，这个月扣你一半工资，回头自己反省吧！”

    “我靠，你讲不讲理啊？”叶青阳一脸无辜。

    马思诚看这对男女打情骂俏，气的他牙齿都快咬碎了。

    “你们两个，拿我不存在吗？”马思诚大喝。

    林珺瑶鄙夷的看了马思诚一眼，妖娆一笑：“两口子吵架，拿你当工具人呢，还没明白吗？现在你没用了，滚出我的院子！”

