    “这……这个问题不用谈吧？”冯魁冷汗涔涔而下，要是有人看到他如此紧张恐惧的一面，绝对不会相信他是冥府的“传奇中期”强者。

    “不愿意动口，那就只能动手了。”陈飞宇手捏剑诀，道：“我只能杀了你，反正你是冥府的人，死在我手上也不算冤枉了你，最后问你一遍，要不要谈？”

    “谈、谈……”冯魁忙不迭地点头，挤出一个比哭还难看的笑容。

    “很好，我们又达成了第二个共识，你的生命又延长了一些。”陈飞宇转过身，向来时的路上走去，道：“走吧，一边走一边谈。”冯魁看着陈飞宇的后背，眼中闪过一道厉芒，陈飞宇现在一点防备都没有，如果能偷袭成功，自己不断能顺利逃走，说不定还能趁机杀了陈飞宇，抢走龙渊剑，立下盖世

    奇功。

    可是陈飞宇的实力那么恐怖，万一失败了，必定会惨死当场……

    冯魁脸色站在原地，脸色阴晴不定，内心陷入纠结之中。

    有风吹来，地面落叶飘飞，莎莎作响，而陈飞宇依旧向前走去，仿佛没有发现冯魁的异状。

    很快，冯魁便摇摇头，还是不打算冒险，放弃了偷袭的打算，快步跟上了陈飞宇。

    陈飞宇瞥了他一眼，看似无意地问道：“你刚刚站在原地没动，莫非想趁着我把后背露出来的破绽动手偷袭？”

    冯魁心里一颤，像个拨浪鼓一样连忙摇头道：“陈先生武道通玄，我怎么敢偷袭陈先生？”

    “不管有没有偷袭的念头，你都应该庆幸刚刚没有动手，因为在你动手的一瞬间，我就会先杀掉你。”陈飞宇淡淡地道。

    冯魁顿时吓了一大跳，原来陈飞宇是故意露出破绽给自己，好特么阴险！他心里暗暗庆幸没有动手，连连摇手否认道：“没有没有，陈先生不杀我，我就已经很庆幸了，怎么会有偷袭的心思？对了，我们要不要先把乐云哲的尸体处理掉，万一被

    龙家发现的话，肯定会引起一阵波澜。”

    “不用。”陈飞宇挥挥手，道：“就让他躺在那里，给那些不长眼的对龙渊剑有想法的人一个警告。”

    “是是。”冯魁连连点头，心中暗暗猜测，莫非陈飞宇指的是龙家？

    陈飞宇一边向林外走，一边道：“你作为‘传奇中期’强者，在冥府应该有一定的地位吧？”“不瞒陈先生说，勉强算得上是高层人员。”冯魁用了“勉强”两个字，看似谦虚，但他脸上还是出现得意的神色，想想也是，在高手如云的冥府，能够成为高层人员，的确

    是值得骄傲的事情。

    “很好。”陈飞宇笑着道：“那你一定知道冥府很多内幕。”

    冯魁一惊，心里防备加强，免对被陈飞宇套出冥府的机密情报，小心翼翼道：“多多少少知道一些，但是最核心的机密，我也没办法接触到。”

    陈飞宇瞥了眼冯魁，哪里还不知道他的小心思，道：“知道什么就说什么，我可以允许你说‘不知道’，但如果骗我，我保证，你会死的很惨。”

    “是是是。”冯魁点头哈腰问道：“陈先生请问，在下一定知无不言言无不尽。”

    “第一个问题，宋玄在做什么，近期又有什么打算？”陈飞宇随口问道。这个问题他曾在冥府外围势力成员的口中得到过答案，知道宋玄近期打算前往海外，所以他把这个问题首先抛出来，目的是测试冯魁，如果冯魁说谎，那就一剑将他秒杀

    掉，绝对不会有丝毫犹豫！冯魁并不知道自己一只脚已经迈进了鬼医门，微微犹豫后，觉得这个问题不会泄露冥府的机密，告诉陈飞宇也无妨，便道：“宗主最近在闭关，打算将马奇炼制成的杀人兵

    器，下个月应该会前往海外。”

    陈飞宇暗中点头，冯魁的回答和他所知道的相吻合，而且还进一步补充宋玄在炼制马奇，便问道：“他去海外做什么？”

    “据我所知，西方教廷在一个月后准备举办一场很大的活动，并且拿出一瓶‘天使的眼泪’当做奖励品，宗主得到了西方教廷的邀请，所以才打算去海外。”

    “天使的眼泪？那是什么？”陈飞宇神色惊奇，还是第一次听到这个名字。

    “据说是西方教廷的秘宝，喝下去后能助人突破修为，好像马奇就曾喝下过‘天使的眼泪’，所以他才能那么厉害，成为教皇之下第一人。”

    “助人突破修为？”陈飞宇浑身一震，脚步顿时停在原地，内心涌上一股狂喜，“天使的眼泪”绝对是天材地宝，也就是说，“天使的眼泪”同样可以拿来炼丹！

    仔细想想，五蕴宗的“天陆芝”、龙家的“不死芝”，还有西方教廷的“天使的眼泪”，这就是三件药材。另外他还和白敬豪有赌约，赢了之后可以去白家藏宝阁任选三件宝贝，如果能从白家找到顶尖的药材，那炼制丹药所需的四件关键药材就全部凑齐了，也就预示着，他很

    快就能去华夏圣地找寻琉璃！

    “幸好没杀冯魁，不然就会错过这么重要的信息，看来等鬼医门的事情解决后，应该前往海外一趟，把‘天使的眼泪’弄到手，顺便彻底解决我和西方教廷的恩怨！”

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，只觉得目标越来越近，内心充满了喜悦。

    冯魁见陈飞宇一直没说话，不由小心翼翼的试探道：“陈先生、陈先生？”

    陈飞宇这才反应过来，继续向林外走去，不动声色道：“最后一个问题，冥府对武家渗透的具体情况，说出来我就放你走。”

    冯魁大喜过望，不就武家的渗透情况嘛，说就说了，反正死道友不死贫道。

    当即，他一边跟着陈飞宇向前走，一边把他知道的说了出来。

    陈飞宇暗暗点头，记于心中，打算待会儿把这个消息告诉武家，让武家尽快把这些卧底给除掉。

    等冯魁说完后，正好来到了林外，只见前方一名窈窕美女袅袅婷婷走来，清辉月色下，如梦似幻。

    正是白凝霜！白凝霜见到陈飞宇和冯魁走在一起，顿时一阵惊奇，快步向两人走去。

