    徐凤娇的直播虽然没有杨笑笑当初的效果那么轰动，但是当天直播粉丝最高值也突破了一百万以上。

    黄梓涛欺辱替身演员的视频在网上不断地被人转发、传播，很快那些为黄梓涛抱打不平地网友们都纷纷调转枪口，对黄梓涛发动了讨伐。

    凤凰文化公司此次遭遇到的舆论危机，算是顺利地化解了。

    但是黄梓涛却被推到了风口浪尖上，他的微博、公众号都被诸多网友的评论攻陷，就连他签约的公司也遭受到了网友们的炮轰。

    迫于公司、网络等各方面的压力，黄梓涛为了自己的演艺生涯，迫不得已拍摄了视频，公开向替身演员楚云飞道歉。

    黄梓涛的助理刘琦还专门联系了凤凰文化公司，想要私下解决这件事情。

    林霜将这件事情汇报给了江炎，这件事究竟该如何解决，一切都要看江炎的意思。

    “江副总，黄梓涛已经在网络上公开道歉，他的助理表示，愿意撤销对我们公司的起诉，并且赔偿我们公司的名誉损失费，但是他们希望我们也撤销对黄梓涛的起诉，并且发表一个声明。”

    “声明？”

    江炎嗤笑一声，说道：“什么声明，该不会是想让我们帮黄梓涛挽尊吧？”

    林霜点了点头，说道：“他们希望我们可以声明，双方是协商解约，并非某一方违约。还有就是希望那个替身演员出面，拍摄一个视频，表明他当时也有过错，黄梓涛只是一时冲动才会那样对待他。”

    江炎听完，脸上顿时露出了不屑地笑容。

    “他这是在做梦吗？楚云飞已经是《情定三生缘》的男二号角色，让他现在表明自己也有过错，这不是等于是毁了这部剧吗？”

    若是黄梓涛一开始就态度良好地认错，江炎绝对不会做赶尽杀绝的事情。

    可是黄梓涛先在网上发布起诉凤凰文化公司的动态，然后挑拨粉丝来攻击凤凰文化公司。

    现在见势头不对，情况对自己不妙，就想要和解。

    天底下哪有这么便宜的好事！

    江炎脸色一冷，对林霜说道：“你回复他们，他们提出的要求都是痴人说梦，让他们等着接起诉书吧！”

    林霜似乎早就料到江炎会是这种反应，神色没有任何地变化。

    “黄梓涛签约的公司是华艺娱乐，这家公司可是娱乐圈里数得着的，他们背后的大股东实力雄厚，比飞鱼直播的后台要硬多了。”

    “我们可以不给黄梓涛的面子，但是总得给华艺娱乐背后的人一些面子，否则的话，树敌太多，将来不利于我们公司的发展。”

    江炎的背后有姜家做依仗，他根本不在乎华艺娱乐背后是什么人物。

    “华艺娱乐又怎么样，我们凤凰文化公司将来的目标就是要做华厦第一的娱乐文化公司，如果华艺娱乐因为黄梓涛的事情，要跟我们作对的话，我江炎奉陪到底！”

    林霜不由皱了皱眉，对江炎这种狂妄自大地性格，实在是有点接受不了。

    “好吧，如果没什么事情，那我就先去忙了。”

    “慢着！”

    江炎喊住了林霜，对她说道：“我的拘留还没有结束，公司这边既然没什么事情了，那么我就回去继续拘留十五天。我不在这段时间，给你安排一下工作任务。”

    “借着这次黄梓涛事件引起的热度，我打算推出两档综艺节目。目前我的构思是，一档节目是针对演员的，通过这个节目为我们公司签约一些不错的演员。”

    “另一个节目，是针对歌手方面的，你可以参考一下华厦目前比较火爆的类似综艺节目，尽快整理出几个方案。这两档节目可以跟云州当地电视台合作推出，然后与各个视频网站进行推广。”

    林霜思索了一会，反问道：“云州本地电视台没多大影响力，实力也一般般，为什么要跟这种小电视台合作？”

    江炎笑了笑，说道：“林秘书，你在国外五百强待久了，不了解华厦的一些国土人情。我们与云州电视台合作这两个综艺节目，并不是看重他们实力如何，而是看重他们的人脉关系。”

    云州电视台虽然实力一般，但是它代表的是云州的形象，与官方各部门的关系密切，而且与上层官方也是有关系的。

    凤凰文化公司要在云州扎根，就要得到当地官方实力的认可，为当地带来效益。

    万一将来凤凰文化公司出现什么麻烦，云州当地官方各部门都会想办法帮忙。

    这其实就是官民结合，共同发展。

    江炎安排好了公司的工作任务之后，他跟徐凤秋打好招呼，第二天就又回了拘留所。

    拘留所里被拘留的那些人看到江炎回来，顿时一个个都十分地惊讶。

    “兄弟，你不是被保释出去了吗？怎么又回来了？”

    “听说你是凤凰文化公司的副总？凤凰文化公司可是咱们云州目前名声最大的公司，连万城集团都比不上了。”

    “凤鸣直播也是你们凤凰文化公司旗下的子公司，那个杨笑笑就是咱们云州当地的主播，她做的那些慈善活动，我都看了，你跟她认识不？”

    江炎一下子成了拘留室里的焦点，所有人都围着他问个不停。

    这时，一名警官听到动静走了过来。

    “你们干嘛呢？这里是拘留室，不是记者采访会，一个个都安静点。散了，散了，别围在一块。”

    那些因为酒驾被拘留的人这才都散去，这名警官又对江炎说道：“江炎，你过来一下！”

    江炎走上前去，问道：“什么事？”

    警官小声地说道：“你能帮我要一个韩雪凝的签名不？”

    江炎不由摇头一笑，无奈地回道：“警官，我现在在拘留呢，就算能帮你要到，现在也出不去。”

    警官笑了笑，回道：“那等你出去了再说，你要是能帮我要到签名，我请你喝酒！”

    江炎连忙说道：“喝酒就算了，我这就是因为喝酒进来的，不过吃饭还可以。”

    “哈哈哈，好，咱们可说好了！”

    “嗯，这事我记住了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

