
　　局势在恶化。

　　深渊意识连续以深渊生物献祭，又有一大群连神名都已经在岁月长河中消逝的老古董，从不可测的虚空之后返回梅德兰。

　　而且，应该是深渊意识的有意为之。

　　这些返回梅德兰的老古董，全都是一对一对的死对头。

　　正义之主和奸诈大君。

　　公平裁决对诡辩之舌。

　　屠戮暴君战生命少女。

　　…………………………

　　阵营对立，信念对立，这些有着神灵称号的家伙一回来就相互打出了脑浆子。

　　图伦港周边，天灾频发。

　　十几个行省的百姓被天灾所迫，艰难的向北方迁徙，给德伦帝国各地民政造成了巨大的压力。

　　天灾，死亡，疾病，恐惧，各种谣言如海啸翻滚……

　　骚动不安的百姓当中，各种信仰的教会犹如雨后蘑菇一样冒了出来。

　　让人惊怖的是，加入这些教会后，曾经普普通通的百姓转化为信徒之后，他们当中迅速出现了各色各样的超凡战力。

　　他们得到了回归的诸神神力加持，他们并没有修炼梅德兰流行的三海七脉修炼法，他们以极其原始而古老的方式，在神灵的恩泽下急速强大，蜕变神魂，融合法则，成就神灵！

　　从不可测的虚空之后回归的诸神只有寥寥数十人，但是在祂们回归数月之后，从各大教会的信徒中，凭空涌现的神灵已经超过三百。

　　这些新晋的神灵迫不及待的加入了战争……

　　死亡和混乱在不断的扩大……

　　气喘吁吁的乔脚踏着水面，眺望着十几里外通体燃烧着血色烈焰的深渊大门。

　　他的脚下，将近一百个身高超过两百尺，实力达到了半神阶的深渊强者浸泡在水中，他们身上残留的生命气息正在急速的消散。

　　四面八方，无数弱小的深渊生物敬畏的看着乔，他们哆哆嗦嗦的站在原地，不敢动弹丝毫。

　　这已经是乔拦下的第十二批深渊强者。

　　随着梅德兰的灾难不断扩大，深渊中涌出的强者数量越来越多，而且个体实力也越来越强。

　　乔怀疑，再过一段时间，会不会有神灵级的深渊强者冒出来。

　　深渊……实在是一个诡异的存在，根本无法用常理评估的存在……乔都觉得有点无能为力——已经屠戮了这么多深渊生物，他们是杀不光的么？

　　深渊大门方向又传来了巨大的轰鸣声。

　　大门上，血色烈焰冲起来近百里高。低沉的咆哮声远远传来，一尊尊庞大的身躯被烈焰包裹着，伴随着庞然力量波动，从深渊大门中大步而出。

　　他们刚刚从深渊大门中走出来，就好似本能一样，径直朝着乔的方向冲了过来。

　　又是一群半神级的深渊强者。

　　这一次，他们的数量超过了五百人……其中好几个体型最庞大的家伙，他们的皮肤下面华丽的红色魔纹几乎凝成了实质，这是近乎成就神灵的强悍存在。

　　深渊大门上方，一对儿巨大的血色眼眸远远的盯着乔。

　　深渊意识丝毫不掩饰祂对乔的恶意。

　　一波一波混乱而狂暴的神魂波动不断从那一对眼眸中扩散出来，犹如潮水一样碾压着乔的灵魂。

　　深渊意识的神魂波动所过之处，那些弱小的深渊生物好似打了鸡血一样，他们眼珠泛着血光，一个个嘶声尖叫着，挥动着简陋的兵器，乱杂杂的冲向了乔。

　　乔喘了一口气。

　　他举起了右手。

　　高空中浓云翻滚，黑色的云层中无数条黑色的闪电凭空爆溅了出来。

　　下一瞬间，无数条黑色电光犹如密集的大雨一样倾泻而下，电光笼罩了方圆数百里的范围，在这个范围内，无数弱小的深渊生物被劈成了一片片飞灰飘散。

　　“打得你们尸骨无存，我看你这个该死的家伙还怎么献祭！”

　　乔嘶声大吼着。

　　那超过五百名半神级的深渊强者，则是硬顶着头顶劈下来的黑色闪电，大踏步的冲到了乔的面前。

　　乔咬着牙，嘶声道：“这一波可不好挡……老家伙！”

　　随着乔的咆哮声，他身后高空中，一片浓云爆开，脸色有点发白的多伦‘嘶嘶’鸣叫着，脚踏着一片黑色浓云从高空俯冲了下来。

　　“所以，小家伙还是太嫩……这种事情……”

　　多伦身后，黑色的雾气冲天而起，黑雾凝成了一条栩栩如生的，体长超过十里的九头蛇，凶狠无比的冲着袭来的深渊强者碾压了下去。

　　下一瞬间，深渊大门上空的血色眼眸突然一凝。

　　伴随着惊天动地一声巨响，两条血色霹雳从那巨大的眼眸中喷出，狠狠的砸在了多伦的身上。

　　多伦发出巨大的咒骂声，他已经半蛇化的身躯被血色霹雳打得血肉横飞，无数巴掌厚的黑色鳞片纷纷炸碎。他大口大口的吐着血，一边大声咒骂，一边转身就跑。

　　他跑得飞快，鲜血和碎肉不断从他身上剥离。

　　他的神力所化的巨大九头蛇则是势不可挡的碾压了下去，就听一声轰鸣，三百多半神级的深渊生物被轰得支离破碎，只有百多个深渊强者悍不畏死的，继续朝着乔冲了过来。

　　多伦一边逃窜，一边大声嚷嚷：“乔，顶住……给我半天时间我就能恢复……该死的……我觉得，应该考虑一下那几位神灵的意见……”

　　乔撇了撇嘴，挥动着黑林格尔的杀戮，正面冲向了那些深渊强者。

　　灾难在肆意的扩散，在这场可怕的、突然爆发的灾难中，好几名神灵有意无意的通过他们信徒，向德伦帝国还有其他各国传递了信息。天籁小说网

　　如果，这些梅德兰大陆的顶级强国，愿意献上他们的信仰，愿意归顺他们……那么，他们愿意出手，帮助梅德兰对抗深渊。

　　虽然说，他们是因为深渊才返回了梅德兰……

　　但是，既然他们已经返回了梅德兰，那么深渊嘛……

　　过河拆桥，可不仅仅是人类的天赋专长。

　　尤其是，深渊还在不断的，一次一次的献祭，一次一次的从虚空的那一头，将那些流逝已久的古老存在拉回梅德兰……

　　很多神灵，比如说和平之主皮尔斯、梦境守护者乌洁儿、生育之主伯恩利娅这样的神灵，祂们并不愿意有更多的古老存在返回梅德兰。

　　甚至，就是德斯、咕咕呜这样的邪恶存在，他们也想要干掉深渊，杜绝某些死对头的返回！

　　只是，他们提出的条件，梅德兰各国倒是有心答应，无非就是信仰传播的问题嘛！

　　但是，达钵岴的两大教会还在呢……他们怎可能容忍梅德兰诸国，答应这些古老神灵的条件？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十二章 他们来了免费阅读。https://www.23sk.net 