    上古人皇时代虽已远去，但人族依旧是三界的根基，谁得到人族的支持，谁就会越来越兴盛。

    能改善人族粮食问题的育种二法，在这个时候，就体现出了重要性。

    如今随着育种二法的推广，天庭在下界越来越得人心，和人族的关系愈发紧密，

    这种改变，天庭众仙，包括玉帝、包括太白金星，都是看在眼里的。

    而姬九虚作为育种二法的鼻祖之一，现在虽然只是个天罡天将，但在天庭的地位已经大有不同，

    太白金星很清楚，这样的人才，佛门肯定会心动。

    所以，他刚才在玉帝的示意下，言语试探了姬九虚。

    而且，这还只是表面的试探，玉帝陛下派姬九虚迎送佛门，才是更深层次的试探。

    到时，佛门若真起了拉拢心思，就看姬九虚怎么应对了。

    当然，这也可以说是考验。

    考验通过了，那姬九虚以后在天庭自然飞黄腾达。

    太白金星虽然明白这些，但也不敢当着玉帝的面，去给姬九虚做担保。

    “你看不准？”玉帝见迟迟没有答案，又问了一句。

    “陛下，臣觉得，百花仙子如果行，那姬九虚也行。”太白金星打了套拳。

    “那你觉得百花仙子行不行？”玉帝一拳打回去。

    “陛下，臣……这个……”太白金星面带惭愧。

    “哼！”玉帝轻哼一声，放了他一马，然后又道：“你说得倒也有几分道理，

    百花仙子下界传法有功，命人送一套紫云仙衣到百花园。”

    “臣，遵旨！”太白金星领命。

    要说百花仙子和姬九虚，究竟是何种关系？

    天庭众仙可没有傻子，就两人这两年多形影不离的样子，要说没点问题，谁信啊！

    但两人从未在天庭做过什么出格的事，而且又是奉旨推广育种二法，就算天天腻在一起，旁人也根本挑不出什么毛病。

    所以，大家平时都是睁一只眼闭一只眼。

    玉帝也知道这一点，这才做出赏赐百花仙子的举动。

    其实论下界传法的功绩，百花仙子虽然有功，但也没到赏赐一件紫云仙衣的地步。

    因为紫云仙衣不是什么普通法宝，那是和紫绶仙衣齐名的后天灵宝，整个天庭也就那么一件。

    二者的区别是，一个是男仙所穿，一个是女仙所穿，

    此宝可防护肉身和魂魄，即便大罗金仙出手，也能起到绝佳的抵御效果。

    封神时期，阐教十二仙的广成子和赤精子，就是凭借身上的紫绶仙衣，挡住了诸多强大的神通仙法。

    “姬九虚，你若是聪明，应该能体会到陛下的用意吧？”太白金星心中想着。

    ……

    姬九虚确实体会到了，佛门来访的前一日，他又去了趟百花园，

    一进门，就看到百花仙子穿着华美的紫云仙衣，

    那笑靥如花的样子，仿佛园内盛开的花朵都失去了颜色。

    此刻，姬九虚觉得，天庭四美女团可以解散了，因为其他三个仙子不配啊！

    “有了紫云仙衣，再加上太极符印，就算佛门要玩手段，也得准圣亲自动手吧？”姬九虚放心了。

    “不过，玉帝就这么不放心我？担心我投身佛门？”他又暗自嘀咕了一句。

    姬九虚当然能看出来，玉帝这是想通过重赏百花仙子，来安他的心。

    接下来，他也没在百花园待多久，就返回了天罡第九巡逻队，安排明日的事。

    迎送佛门，这事说大不大，说小也不小，还是要认真对待一番。

    “搞接待？鲜花、美女、歌舞？”姬九虚摇摇头。

    对佛门，还是正经点。

    ……

    这一日，南天门外，

    放眼四野，祥云渺渺，仙山浮岛林立。

    一共两列银甲天兵，每列一万名，在这朵朵祥云之上，依次排开列阵，

    每个天兵间隔百米，足足延伸出一条长百万米的虚空大道！

    而姬九虚身穿赤色天将战甲，就站在大道前方，静等着西方佛老、僧众的到来。

    没有鲜花，没有仙女，没有歌舞，只有两万名持枪贯甲的天兵。

    姬九虚作为天罡第九天将，手下只有六千余天兵，其他的都是从哪吒那里借来的。

    他奉旨迎送，想要借调兵马，哪吒自然不会拒绝。

    “这样应该够气派，够威严吧？”姬九虚眺望天际。

    嗡……

    忽然，姬九虚目光一动，他凭借敏锐的灵觉，察觉到远处的虚空出现了变化。

    很快，只见遥远的天际，一朵朵金莲凭空出现。

    一群隐隐被金光笼罩的身影，踏着金莲，在虚空中步步前行，

    最前方的便是面带微笑，却又带着无尽威严的西天如来佛祖。

    他每一步仿佛都跨越了时空，带着身后的菩萨、罗汉等其他僧众，瞬息间，就来到了姬九虚面前。

    “天庭天罡第九天将姬九虚，奉陛下之命，特在此恭迎佛祖大驾。”姬九虚不卑不亢的抱拳行礼道。

    “哦？你便是姬九虚？”如来佛祖的目光就如冬日里的阳光，落在姬九虚身上。

    好像只是看一眼，就能让人心生亲近之感。

    “正是卑职！”姬九虚眼神低垂，

    他没有与如来对视，看上去很谦卑，可心里却在嘀咕，就知道没好事！

    如来刚才的话，直接点明了：小子，我知道你！

    “这么大的阵势，你有心了。”如来又笑道。

    “感恩陛下信任，自当尽心尽力。”姬九虚道。

    意思是，这是玉帝陛下的安排，与我无关，别谢我。

    “老僧此行是向大天尊求法而来，他如此相迎，倒是客气了些。”如来笑容不变，“且带路吧。”

    姬九虚转身带路，佛门访问团紧随其后，

    除了如来开口说了几句话，后面的那些菩萨、罗汉等僧众，都没有言语，

    只是不少僧众的眼中都有些惊讶，他们看到了两万名银甲天兵列成的虚空大道。

    百万米长，换算一下，就是数千里地，一眼看去，仿佛没有尽头。

    在他们看来，这种迎接方式，确实少见。

    因为以往佛门正式拜访天庭，都是两三个仙官或者神将过来相迎，哪有这种摆出军阵的。

    不过看上去，倒是颇具一番气势。

