    “吴迪！”吴迪笑回道。

    “真是遗憾，装逼前都不做做功课，好歹改个实名验证里有的姓氏啊！”刘高阳忍俊不禁地嘲讽道。

    网上公布的实名都只能看见姓氏，金座的五十人都没有吴姓。

    “真的没唉！大叔！看来老吴家落寞了！”杨青笑着调侃起来。

    “…你这丫头…”吴迪一阵无语。

    “杨青！你特么的缺心眼吧？这货拿金座骗你呢！都被我拆穿了，你没看见吗？现在你跟我，我立马把银座的票给你实名认证！”刘高阳锁着眉头说道。

    或许在海城二中，绝大部分人二选一都会选周雪，他可能是唯一例外的那个。

    他也不知道为什么，就像如今，当着周雪的面，他竟然能说出这番话，已经做好了周雪会离去的打算。

    “刘高阳！演唱会见，大叔说有金座，就一定有金座！就算是没有，我也不会坐你的银座！”杨青郑重其事的看着刘高阳说道。

    “杨青你特么有病是吧？我人称小蔡正廷，你不跟我，跟这丑比！”刘高阳忍不住指着吴迪开喷道。

    “闭嘴！你才是丑比！我家大叔可帅了，比蔡正廷都帅！”杨青直接挽着吴迪的胳膊，差点没把刘高阳气吐血。

    “我丑比？杨青你眼瞎了是不是？”杨青气的很是暴躁的踹起了院墙。

    吴迪微微一愣，现在的年轻人，他确实是有些看不懂，最气愤的时候，是别人说他丑的时候，这让他十分的无语。

    “刘高阳！你就这么喜欢杨青吗？我走了！”周雪突然拭着泪，就要离去。

    “周雪！你别走！做女朋友好吧！为了了表示歉意，在你原谅我之前，我不碰你！”刘高阳连忙挽留道，毕竟本以为被杨青拒绝肯定鸡飞蛋打，啥也捞不到，但现在看来似乎周雪对他，不仅仅因为一张银座。

    “大叔！你怎么看出来周雪是高段位的，这一招太狠了，白嫖一张银座！”杨青这时看周雪就很透彻，稍微做作的表演就拿下了刘高阳，手段确实很厉害。

    “你是羡慕了？”吴迪笑问道。

    “是她羡慕我，我白嫖的可是金座！”杨青紧接着一句话堵的吴迪直接不说话了。

    就在这时，九栋内走出一名胖胖的中年男子笑问道：“四位请进吧！”

    “不！是两位！”刘高阳紧接着开口道：“这间别墅是我们两个要的，那两个人不认识！”

    “一起吧！”吴迪看着胖胖的中年男子投过来的目光说道。

    “说特么跟你一起？有多远滚多远！”刘高阳看向吴迪的目光，无比的怨恨，就像是拥有夺妻之恨。

    “你说谁呢？”杨青立马就跳了出来。

    吴迪看着身前娇小的身子，不禁笑了笑，有杨青在，自己怕是吗，没有出头的机会，这小丫头的反应太快了。

    “还请大家不要争吵，我希望大家可以友善的解决纷争！”中年男子彬彬有礼地说道。

    “可以！我们四个人进，钱我来给！”吴迪笑着说道。

    “几千块钱的菜钱，也装逼？金座都给你装露馅了，还装呢？”刘高阳一脸不耻地看向吴迪嘲讽道。

    “我今天就是要进这九栋的别墅了，你想怎么样？你说！”吴迪笑着说道。

    “狂啊！你这个臭屌丝真挺狂的这话，我今天就告诉你了，我也要进这九栋，你进不去！”刘高阳直接针锋相对的怼了起来。

    “坐生意就想多赚钱吧？他出什么价，我多一万！”吴迪看向那中年男子说道。

    “有钱吗？在这装，你也太low了，拿钱装逼是装逼界的青铜，看看你阳哥我怎么装逼的！”刘高阳头都快昂到天上去了，看着九栋内的中年人道：“把你上司叫来！”

    中年男子随后打了一个电话，紧接着一个地中海秃头男匆匆而来。

    “三叔！你来了！”刘高阳立马笑脸相迎。

    “我去！阳阳是你啊！我这事还没干完，就给你叫过来了！什么事啊！”地中海男一脸的埋怨。

    “三叔！我先来的这九栋别墅，结果有人要跟我抢，你帮我解决下呗！”刘高阳双手给地中海男按摩同时，将地中海男转对向吴迪。

    “您好！这位先生！咱也不说别的了，先来后到的道理你懂吧！还请你换一间！”地中海男笑看着吴迪，并不愿意得罪吴迪，毕竟活到他这个岁数，四五十岁的人了，怎么会轻易得罪人。

    “您好！你是这边的负责人吧？确实是我后来的，但我也确实有事，能不通融让我也进去，我可以负担您侄子的费用！”吴迪很是客气的道，毕竟理不在他这。

    “这样啊！阳阳，有便宜不占，你特么傻啊！”地中海男子点头表示认可。

    “不行！这是一口气的问题！三叔，你对这屌丝也太客气了吧？”刘高阳很是不爽地，又道：“三叔帮我轰走这屌丝，我带你出去开心，费用都我的，上次那个规模！”

    地中海男，眼眸顿时就亮了：“好！不过，你确定是屌丝吗？”

    “是的！你放心！”刘高阳点了点头道。

    “好！”地中海男再次看向吴迪的时候，眼神已经变了：“臭屌丝，别给你脸不要脸，赶紧滚蛋！”

    “你确定让我滚蛋，而不是他？”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “你特么的不是说废话啊，那是我侄子，你特么是谁？”地中海男骂骂咧咧地道。

    “行吧！你去收拾一下，你应该很快就能回家了！”吴迪淡淡地是说道。

    “你什么意思？”地中海男听出了吴迪的画中之一，不由得的紧张了起来。

    “就你想的样子！”吴迪嘴角微扬。

    “三叔啊！你怎么这么容易被人吓到？我去这天泽水岸，你有百分之三十的股份，大宛集团能把你开除？”刘高阳一阵无语。

    “是啊！你吓我？是傻逼吗？我有这里三成的股份！”地中海男想到这里就不怕了，旋即从腰间拿出对讲机喊道：“九栋门口来下，拖个人。”

