

  今天一早上，他们就接到了农业公司的电话。

  说农业公司现在已经被相关部门封门。

  这是不可抗力因素，故而，我与你们的合同只能作废。

  外加上各种抱歉。

  这让这一家子彻底傻了。

  宛如天上有五雷轰顶，瞬间击落到了他们头顶上。

  把他们一家子所有的希望，所有的美好幻想给瞬间击碎。

  如果这事情解决不了，他们未来怎么办？

  没有农业公司，他们哪里找销路去，都是一些只会种植的农民。

  以前几十亩的果园里边的果子都要烂掉不少。

  更何况是现在上千亩。

  所以，这两口子接到了通知后，想也没有想的，马上骑上了摩托车就赶往了农业公司。

  他要质问清楚，你们为何会这样。

  摩托车的速度很快，在这条康庄大道上疾驰了半个小时后。

  车子终于到达了富农农业有限公司的门口。

  一下车，他们看着这场面也有些懵逼。

  因为大门口已经围满了人。

  原来，这一上午的时间，已经有数十个富农农业公司的合作果农赶来。

  目的跟他们 一样，境况也和他们差不多。

  这是要死人的啊。

  等待了很久后，胡大冲着一个挡着的保安喊了一句：“让你们刘总出来。”

  “当初是他亲自跟我们签的合同。”

  “如果不是他，我们怎么可能会扩大规模，他必须要给我们一个交代。”

  保安很是淡定，显然是接到了上面的通知，知道今天早上他们会面对什么混乱的局面。

  不卑不吭，带着笑容说：‘各位，你听我们说。’

  “刘总现在还没有来公司，上午他一直在跟相关部门的人在周旋。”

  “你们要知道，我们在海边的那个大仓库里面，最少有上亿的货物被封了。”

  “这些水果都是很容易腐烂的，你说现在这个情况，我们刘总能不着急吗。”

  “所以，你们就耐心等待一下吧，等我们刘总回来了，我一定会给你一个交代。”

  另外一人很是愤怒的说：“那你告诉我，刘总到底会什么时候回来。”

  “他要是一天不出来，怎么办？难道我们就这么一直在这里等下去。”

  保安苦涩的“你们说我一个保安，怎么有资格去管老板的事情。”

  “不过你们放心，我马上就会反应上去。”

  “对了。我记得你们当中有人和刘总关系很好啊，应该有他电话啊，打他电话吧。”

  “不用打了！”这时候，身后一个声音传了过来。

  只见刘得铧出现在了身后。

  当然了，现场混乱，他身边有很多洪门的人在围拢，不允许任何一个人靠近。

  保安赶紧低头，吓得额头冒汗。

  此刻恨不得抽自己一个嘴巴子就好。

  竟然让过来闹事的人直接找老板，这不是在找死吗。

  刘得铧似乎也并没有要责怪他的意思。

  人群一下子冷静了下来，全都愤怒的望着刘得铧。

  刘得铧扫了他们 一眼，然后目光落在了胡大的身上：“我记得你，你是胡市郊区的果农吧，我记得好像还亲自去你们果园考察过。”

  “你的果子，品种也是最好的，一直都被我们公司评级为特级。”

  胡大被刘得铧认了出来，显得有些受宠若惊。

  原本心里的愤怒，也消失了不少，苦涩的说：“刘总啊，我们为了扩大果园，去年下半年往里面投资了不少钱进去。”

  “你能跟我们解释下到底是为什么吗？”

  刘得铧看了下他：“我记得，你还是一个果农联盟的会长是吧。”

  这话让现场很多人反应了过来。

  一个人在人群中喊了一声：“胡会长，果然是他~！”

  “该死的，我就是干了他那碗鸡汤，最终才会投身果园里面。”

  这下人群炸开了，矛头一致指向了这个胡大。

  原来，当初胡大第二年就转了十万米元的事情，在果农里面传遍了。

  刘得铧当时也十分缺乏好的果源，为了鼓励大家种植。

  就暗中推波助澜，把这胡大给包装了下。

  一个普通的农民，被包装成了致富的典型。

  那可是十万米元啊，可能在华夏国内没什么人会去在意。

  可南越的收入比华夏差了十万八千里，这笔钱，足够可以在胡市卖一套很大的别墅了。

  所以，胡大成了圈子里面的名人，确实让不少人跟进了这个行业。

  农民的思想一直都是这么淳朴简单。

  什么话也不藏着，心里也没有那么多诡计。

  话题也很容易被转移。

  一下子，胡大似乎也成了罪魁祸首一样。

  刘得铧朝着一个保安招手了下。

  一个保安赶紧从传达室里面拿了一个扩音器过来。

  刘得铧接过来后，喂喂了几下，数十人安静了下来。

  清理了下喉咙说：“各位，感谢你们这几年来一直在支持我们公司。”

  “一直以来，我们就是一个共同体，谁也离开不了谁。”

  “我知道，如果我们不在履行你们之间的合同，你们的日子会非常难过。”

  “可你们想一想，我们何尝也不是。=”

  “这家企业是我辛辛苦苦创立，从无到有，而且盈利也非常不错。”

  “一旦倒闭了，我何止几个亿的损失，说大了，上百亿都有可能。”

  “可，我能有什么办法吗，我跟你们一样，也是受害者。”

  果农们冷静了下来。

  想想也是，谁都知道这家企业的盈利能力很强，而且外面也不欠账。

  从跟他们现金结算就知道了，从来都没有跟他们拖欠过货款。

  现在突然不干了。

  那真只能是相关单位强制性把他们给关了。

  胡大回道：“刘总，可以告诉下我们到底发生了什么事情吗。”

  “我们农民要吃饭，告诉我们，到底是谁在你背后使坏。”

  ‘谁砸了我们的饭碗，我们就砸了他的前程！’

  “对，胡会长说的对，刘总你是华夏人，很多事情没法亲自出面，但没关系，我们替你出面！”

  ＂你公司，一定不能够倒闭，倒闭了，我们全都要跟着上吊！＂

  一时间，所有人都开愤怒的叫喊了起来。

  