    蓝裴琳跑出卧室后去了隔壁客房，刚才发生的一切好像做梦一般。

    她不知道自己怎么会有这么大的勇气，主动写下离婚协议书，潇洒无比的扔给男人，告诉他，婚可以离，但钱不要。

    她想，这世界上大概没有比她更加大气的女人了吧。

    一直以来，她最讨厌那种在离婚的时候哭的死去活来或者抱着丈夫的腿苦苦哀求的女人。

    这样做不会让负心的男人产生怜悯之情，更不会让男人回心转意，只会让他心生厌恶，从而更加庆幸自己离婚的决定。

    既然男人的心都不在你身上了，强留着一具驱壳有何用？

    蓝裴琳没有哭，哭有什么用？

    更何况当初他们签订的婚前协议里写明白了，以一年为期，如果在这一年里，两人始终无法爱上对方，那么就协议离婚。

    照着现在的情况，他又和初恋复合了，显然是不爱她的，那她呢？爱他吗？

    如果不爱他，又怎么会以身犯险，背着他偷偷查找当年的车祸真相，只为帮助他的双亲伸冤。

    如果不爱他，又怎么会甘心付出，宁可冒着被他误会和情人幽会的罪名，也要寻找蛛丝马迹。

    如果不爱他，又怎么会在他说要离婚的时候，毅然而然的放手，只为了能成全他和初恋。

    如果不爱他，又怎么会在真的要离开的时候，一颗心痛如刀绞。

    是的，她爱他。很爱很爱。不知道从什么时候开始，他已经深深的扎根在她心里。如今要连根拔去，怎么可能不痛？

    那么，她恨他么？

    一年不到就让她成了弃妇，也许她是该恨他。可她却一点都恨不起来。

    慕瑾谦就算是婚内劈腿，也是和自己的初恋。也许当初选择和她结婚，也是因为自己长了两个和她初恋一样的梨涡而已。

    况且结婚到现在，他对自己无微不至的关心、包容、宠爱，这些不会是假的。可以说，他们结婚半年来，她过的相当幸福。

    不仅一扫被前任背叛的阴影，而且让她重拾信心，活出了自己的精彩。

    和慕瑾谦在一起短短半年的时光，是她二十三年来最快乐的时光。值得她一辈子去回味。

    她对他又怎么能恨得起来呢？

    蓝裴琳调整了一下混乱的思绪，有些事情是她必须要去做的。

    她拿出手机，在网上订了两张明天飞往英国的机票，又打了个电话给陶旭冬，说自己要去外国旅游了，拜托他务必盯紧案子，有消息了及时向她反馈。

    收拾完明天出门的行李，便下楼去找裴晚晴。

    陶旭冬结束和蓝裴琳的通话，刚把手机从耳边放下，就被一只白嫩细滑的美手抢了过去。

    “还给我！”陶旭冬冷声道。

    “和我嫂子在电话里说了什么，老实招来。不然手机没收了！”慕瑾岚俏皮的朝他眨眨眼睛，语气像是威胁，表情却又像是挑逗。

    陶旭冬：“……”

    男人额头上掉下三根黑线。都说女人善变，可也没变的那么快吧？

    刚才在茶楼门口还一副嚣张跋扈的泼妇骂街模样，现在又像一只顽皮的小精灵，冲他挤眉弄眼，装傻卖萌。什么情况？

    看他不说话，慕瑾岚说：“刚才电话里，我好像听到嫂子说明天要去英国，对不对？”

    “明知故问！”陶旭冬睨了她一眼，没好气的开口，“还不是被你气走的！”

    “怎么？心疼啦？”慕瑾岚笑道。

    “你嫂子对你那么好，你却在大庭广众之下辱骂她，给她难堪。这是小姑子应该做的事情吗？”陶旭冬不满的质问道。

    慕瑾岚叹了一口气：“我这么做是有原因的。”

    陶旭冬冷嗤一声：“什么原因也不能不分青红皂白乱骂人。你一个受过高等教育的大学生，怎么那么粗俗？你看看你刚才那个样子，和泼妇有什么两样？”

    “好了好了，你怎么比我哥还烦！”慕瑾岚捂着耳朵，不愿再听陶旭冬唠叨，“将来谁要是做了你的老婆，非被你烦死不可！我可得好好考虑考虑，要不要换个话少一点的男人。”

    噗！陶旭冬一口鲜血闷在胸口。

    除了在法庭上为当事人辩护或者陈述，他私底下是一个话少的不能再少的人。竟然说他话多，也是醉了。

    不过话说回来，遇到这个小妮子的时候，他的话明显多了很多。

    “欢迎你换。”陶旭冬说，“哦，对了，听说有个小男生正在热烈追求你，你何不趁此机会从了他。”

    慕瑾岚愣了一下，随即便咯咯咯的笑了起来。

    “呵呵！”慕瑾岚笑得花枝乱颤，“陶旭冬，原来你也会吃醋啊？”

    陶旭冬黑着一张脸，冷声：“慕小姐，你的自我感觉是不是太好了点？我这人天生就不爱吃酸的。”

    “嗯，我知道你天生爱吃甜的，对不对？”

    陶旭冬还在回味慕瑾岚的话，咔嚓一声，安全带解开的声音。

    陶旭冬偏头看去，只见慕瑾岚正眉眼弯弯的看着自己。清澈的眸子里闪动着璀璨的光华，红艳艳的唇瓣微扬，露出甜美的微笑。

    看陶旭冬一动不动的盯着自己，慕瑾岚唇角的弧度渐渐扩大，一激动，扑进男人的怀里，双手搂着他的脖子。

    “放手！慕瑾岚……你……”话音未落，一个柔软的东西堵住了陶旭冬的嘴唇，小丫头竟然吻了她。

    他突然伸出手来，扣住慕瑾岚的后脑，反客为主的吻住她的双唇。

    慕瑾岚被吻的晕乎乎的，半晌才反应过来。

    怪事，明明是她主动的，怎么到后来被吻的七荤八素的人变成了她呢？

    慕瑾岚伸出舌头舔了舔唇瓣，全都是他的味道。

    陶旭冬抬起头正好看到这一幕，刚刚压下去的邪火又开始往上冒。

    “该死！”他低咒一声，扭头不去看她。

    慕瑾岚：“……”好好的干吗骂她。

    “谁该死了？”慕瑾岚委屈的嘟起嘴，“我只是亲了你一下，怎么就严重的该死呢？”

    “女孩子家的，随随便便亲男人，像话吗？”陶旭冬冷着脸，“以后不许这样，知道吗？”

    “我没有随便啊！”慕瑾岚扬眉，“我是很认真的呢！很认真的想和你谈恋爱，很认真的想和你牵手，还有很认真的想要亲你。”

    陶旭冬：“……”这女人，怎么什么话肉麻她就说什么呢？

    不过……这话怎么听怎么舒服。

    慕瑾岚又开口：“而且，刚才我看你亲的比我还用力诶，还一直勾着我的舌头不放，是不是证明其实你更想亲我呢？”

    陶旭冬：“……”他一时竟也无法反驳。

