
　　第十四章

　　距离师梦所在班级的不远处便有一片练习场。

　　练习场宽约百米，长有数百米，以坚硬的青石铺就，极为宽敞。

　　师梦与叶帷已然站在练习场中隔着十数米的距离相对而立，两人神色各不相同。

　　场下，尹仇、天皓、周症等人则是观望场上，叶帷入学虽然已经有三个月了，不过他们也并没有见到过后者的出手。

　　叶帷同样是完成启灵不太久，虽然入学之前经过了一些学习，不过短时间内自然是达不到如高级班这些处于圆满境界，并且已然积累了数年之久，老生们的程度。

　　双方在对于灵光的控制以及境界上都有很大差距，所以三个月来也没有人与叶帷进行过一场对练。

　　尹仇之所以愿意出价三百灵晶，也绝对不是因为钱多烧得慌，他是想利用这个机会，来观察一下叶帷与师梦这两个罕见的特招生，至于究竟是为了什么目的就不知道了。

　　其它的同学自然也不会放过这个机会，毕竟虽然为同学，但在场的所有人包括场上的两名特招生在内，都是竞争关系。

　　他们自然同样不会放过这个了解对手的绝佳契机。

　　...

　　师梦也明白尹仇这些人的心思，他本不想过多显露，奈何三百灵晶的诱惑力实在是太大了，况且这场战斗对于他来说也算是一种锻炼。

　　启灵后的这三个月，他一直都在与灵物交手，未曾与真正的修行者交锋过。

　　而叶帷，对于他现在的程度来说，是再合适不过的对手。

　　他盯着对面脸庞稚气未脱的叶帷，神情间的慵懒顿时消失，他不会小觑任何的对手。

　　神情变化的那一瞬，师梦周身涌出青光，犹如化为风卷，直接将他的身形推了出去。

　　十几米的距离对于他来说，眨眼即至，他朝着叶帷的面门一掌推出，手掌上包裹着浓郁的风灵光，犹如一层青风手套。

　　风灵光最大的特性便是速度，所以对战时师梦没有打算先进行拉扯试探，而是尽量发挥自身优势。

　　所谓先下手为强。

　　当师梦那裹挟着灵光的掌风落下时，叶帷的脸上却是浮现出了一丝不屑，他头也是同样出掌，掌上同样覆盖了一层灵光，灵光淡黄，色泽极浅，显得有些透明。

　　两掌相迎，就在即将对碰时，师梦的袖口中有着一道青光射出。

　　砰！

　　青光先行与叶帷的掌风触碰，当即那被师梦灵光卷动出去的石块化为了一堆粉末，随风飘散，不过这样还是阻止了后者一瞬。

　　师梦借着这个机会突然脚尖点地，向后倒退，拉开了自己与叶帷的一些距离。

　　因为叶帷还是能够反应过来他的速度，无法做到碾压，所以师梦自然也不会贸然的以攻击力较为薄弱的风灵光贸然与叶帷对攻。

　　“蛮力很强...”师梦心中分析着，但仅凭这一击，他判断不出叶帷的灵光特性，因为天生攻击性强的灵光类型实在太多。

　　叶帷的灵光当然不会那么简单，否则也不可能被作为特招生破格入学。

　　于是师梦脚下一转，再度利用速度优势，绕到了叶帷的身侧，然后不断地射出石块。

　　不过这些石块也都是被叶帷用包裹着灵光的手掌拍了个粉碎。

　　接连试探，师梦却始终判断不出所以然。

　　尹仇等人也都是细细的观察着两人的对战，然而这几个回合下来却并没有任何特殊的地方，不过并没有人因此就有什么小觑，因为真正的战斗还没有开始呢。

　　叶帷略微有些烦躁的对正迅速在自身四周移动的师梦道：“你就只会像个猴子一样四处的乱窜吗？”

　　“果然只有嘴上的功夫厉害而已，还是说你用风灵光只会逃跑？”

　　“既然这样的话...”

　　旋即叶帷周身灵光涌动，他双掌向前平推，强大的灵光弥漫之际，宛如是化作了一道淡黄色有些透明的门户。

　　下一刻，那门户之中居然有着一头通体黄金毛发，高约三米的巨大灵物凭空出现，重重地落在了练习场上，令得地面都是为之一震。

　　“吼！”

　　那灵物当即是爆发出了一阵极为聒噪的巨吼声，它长得威风凛凛，通常来说的话...

　　它的嘴上长有一根极长，水晶般的利齿，而附近不远处，还有一小根断齿，令其本身凶猛的外表看起来略微有些滑稽。

　　“金剑狮！？”

　　场上场下的师梦尹仇等人同时认出了眼前突然出现的灵物，正是试炼之森外围，灵物中的霸主。

　　并且通过此时金剑狮散发出来的灵光气息尹仇等人便能够知晓，眼前的金剑狮就是试炼之森里的那一头。

　　只是，它为什么少了一根牙齿？

　　几年前他们在那里历练时，金剑狮的这两根牙齿可以让他们都吃了不少苦头，但试炼之森的入口应该都有人严密守卫...难不成是这届新生干的？天籁小说网

　　那也不对，刚刚开学才三个月，试炼都还没有开始呢啊？

　　而此时唯一知道内情，就是金剑狮断齿罪魁祸首的师梦有点傻眼。

　　这简直就是冤家路窄。

　　不过他更在意的是此时此刻，他终于知道了叶帷的灵光能力是什么了。

　　他把远在试炼之森中的金剑狮召唤到了这里...

　　老娘教过他，这世上有着一类人天生便是与世间的灵物之间存在某种密切的联系，他们一旦完成启灵就可以利用这种联系控制灵物，更有甚者可以凭空召唤。

　　否则跨越这种距离的召唤，只能用空间能力来实现，而掌控空间之力，莫说叶帷，就是学院里的导师也做不到。

　　所以这也就是叶帷的灵光为何具备蛮力，因为这家伙某种意义上来说，也可以说是天生的人形灵物。

　　怪不得启灵就是铸鼎境内境。

　　召唤出金剑狮后，叶帷便是朝着它走去，打算使用自身灵光与金剑狮建立联系，这样才能够控制它的行动。

　　然而，当金剑狮看清了...不，它根本用不着看清，这个可恨人类的灵光气息，它当然不会忘记。

　　金剑狮直接是发疯一样的扑向了师梦，同时眼眶中仿佛激动的有眼泪流出，然后举起巨大的手掌，裹挟着已然压爆了空气，引起破响声的恐怖力道，重重地拍下。

　　金剑狮恨不得一巴掌将师梦脑袋拍碎。

　　砰！

　　不过当它那巨大的手掌拍在了师梦所立的位置时，后者早已不在了那里，巨大的手掌直接拍进了青石地中，周遭裂纹密布。

　　师梦能够成功地掰下金剑狮的牙齿，当然清楚它的攻击方式，金剑狮作为高级灵物，肉体强横，所以速度自然也就极快。

　　不过只凭蛮力的进攻方式，可伤不到他。

　　但就在师梦后退的路径之上，叶帷围堵而至。

　　虽然不清楚金剑狮为什么会如此配合的向师梦发难，但这就是他想要的结果。

　　如此一来，师梦就算凭借速度，也没那么容易逃了。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十四章 金剑狮的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 