    第62章 要不咱们走吧！【感谢书友RC五万赏~一举成为本书首位掌门！】

    王逸之虽然冷着脸，但这帮大佬级别的老人们却不敢有任何的不满。

    到了他们这个身份地位的人，谁没有找过这位“王老神仙”帮过忙？勘测过风水？或者是解决过其他的麻烦？谁还没做过几桩亏心事？

    所以，这帮老人们对于这位王道长的本事，还是有一定了解的。

    这位道爷可是一位真正的道门高人！

    只是这位平时都是隐居山林、高来高往、看淡红尘俗事、他们有事相求都很难请到的道门高人，今天怎么会出现在这里？

    这帮老人互相交换了一个眼神，都感觉非同寻常、很是费解！

    王逸之先给了这帮人一个冷脸，然后架子摆足了，这才冷漠地开口问道：“你们这一帮人来这做什么？”

    同仁堂那位老掌柜在众人当中走出来一步，众人隐隐以他为尊。这位身材高瘦、白须飘扬、微微有点驼背的七八十岁高龄老爷子在面对王逸之时，语气、姿态都十分尊敬，谦卑道：“王道长，不知道您老也在这里。我们过来是想要和这位楚小姐、以及那位楚老爷子谈一些事情的。”

    陪着自家爷爷秦明老爷子来的秦努力，见到这位别墅院子里走过来的短发老人随便往这一站，就震得自己家爷爷这帮曾叱咤风云的老人们不敢大声说话了。

    而且，众人当中背景、来头最大的同仁堂那位德高望重老掌柜，都对这位短发老人恭恭敬敬的！

    秦努力不禁有点傻眼，头皮一阵发麻。

    这位短发老人，他看着很是眼熟，好像曾经有一次他想和撕葱显摆泡妞的钞能力，结果被一群模仿娱乐圈大佬的网友给抢了风头。这短发老人当时在镜头角落里出现过，专门是给楚老爷子端茶倒水的...

    他当时还以为这老人就是别墅里打杂的，心说比他们家仆人都要殷勤。

    结果，眼前发生的这一幕，简直让秦努力惊得下巴都快掉下来了！

    当初给楚老爷子端茶倒水，连坐都不配坐的老人，在他爷爷这帮华国最有身份、最有钱的老人面前，能有这么大的能量？？

    秦努力突然感觉他们今天不像是气势汹汹、财大气粗来高价收购天山雪莲的，更像是送人头找虐的...

    王逸之道长看到同仁堂这位行医一生的老掌柜走了出来，这才脸上的冷淡表情稍微缓解了几分，淡淡说道：“这地方不是你们这帮俗世凡人能来的！都回去吧！奉劝你们一句，以后也别打什么歪主意！不然别怪我不留情面！”

    紧接着，王逸之扭头对着楚雨晴，微笑道：“雨晴侄女，不用理会这帮闲人，咱们回去吧！”

    说完，便示意楚雨晴一起回院子里，这边的事情不用她管了。

    看到王道长、楚雨晴扔下他们，双双走回院子里。这帮完全搞不懂怎么回事的老人们，不禁大眼瞪小眼，一时间没了主意，面面相觑！

    这时。

    秦努力扯了扯自家老爷子的袖子，弱弱说道：“爷爷，要不咱们走吧！”

    走？？

    一听这话，不光秦明老爷子，身边其他老人也都对着秦努力吹胡子瞪眼的！

    京城来的那位李家老爷子跟秦家一直不对付，这会儿，那位李老爷子听到这话，顿时冷笑道：“走？？”

    “你就一个纨绔子弟，你懂什么！”

    秦努力听到这话，再感受到周围这帮老人对他神色不善的眼神，他知道这个时候他要是再不表现一下自己，再不证明自己说的话是对的，他这个“纨绔子弟”的名头就更加坐实了！这也会让周围这帮爷爷辈的老人们对他印象大打折扣，以后若是有人情往来，或者是生意上的需要，只怕也会受到影响。

    所以，他秦努力当场就不服了！

    正好对方李老爷子是他们家的老对头，这口气他待出啊！

    秦努力也不跟李老爷子顶嘴，他直接拿出手机来，打开虎丫直播，来找他印象中见过王道长的那天楚雨晴的直播视频回放。

    终于，在翻了七八个视频后，秦努力找到这个视频回放了！

    纨绔子弟？？

    秦努力望着周围这一群身份地位都不同凡响的老人，想到他即将凭借着手里这个视频来证明自己，手心已经开始紧张的出汗了。

    秦努力深吸了一口气，这才目光灼灼地看着李老爷子，将手机递给李老爷子，不卑不亢道：“李爷爷，我希望你看完这段视频后，还有刚才训斥我的勇气！”

    说完，目光不惧地对视着脸色阵青阵白的李老爷子。

    其他老人听到秦努力话里底气十足，他们都忍不住凑过来，想看看到底是什么视频，能让一个纨绔公子敢在他们这帮老家伙面前说话如此放肆。

    当这帮老人都凑了过来，低头看着李老头手里的手机视频，很快就看到了秦努力专门为他们找出来的一段视频画面。

    视频中。

    刚才他们恭恭敬敬、需要拘谨对待的那位道门高人王道长，赫然出现在了手机画面里。而且，还是在不惜自降身份地给人端茶倒水、看着殷勤无比，近乎讨好。

    完全没有刚才那副高傲冷酷，以及平日里他们见到的那种神仙气度！

    这帮身份不凡的老人们都惊呆了！

    他们从未见到过王道长这般作态！

    而视频中，被王道长恭敬伺候着，却没有任何受宠若惊表情，一脸淡然地那个仙风道骨一般的老人，正是那位他们今天想要见的楚老爷子！

    “卧槽！”

    一股凉意忽然从后脊梁窜到头顶，李老爷子手机差点惊得掉在地上！

    其他看到这一幕的老人们，也都满脸不可思议！

    这位楚老爷子到底是什么来头！？？

    他们心中无法遏制的同时生出同一个念头。

    秦努力看到这帮平日里都是高高在上的他爷爷辈的老人们，也会有震惊呆滞地表情，不由攥紧了拳头！心里激动！

    解气！

    太解气了！！

    这等楚雨晴开播，必须给雨晴打赏一百个藏宝图庆祝庆祝！！

    他虽然不知道这位王道长的具体身份，但能有机会在这帮大佬他爹级别的老人面前装个比，那感觉真是太爽了！

    ?  ?第一更~。更新来啦~。。额书友们的票票~。昨天睡得太晚。。今天一觉睡到下午。。更新姗姗来迟~。感谢书友RC打赏的五万书币！！谢谢RC大佬的打赏支持~！咱们一个万赏会加更一章。。所以，后面会为RC大佬加更五章哒~。也谢谢书友迷失的鹿的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

