    如杨柳所料，杞枫和范姝岚已经行进到边城。

    在与边城大军进行了简单的交涉后，他们便又继续上路。

    在走了两天后，突然从后面来了一队士兵，追到他们。

    “公主，突厥已同意退兵，我们来接您回大都！”

    范姝岚掀开帘子，露出会心的微笑。她看向杞枫，发现他也回了她一个笑容。

    杞枫是高兴，大都这次保住了颜面，害的突厥人理两空。

    也开心，终于顺利了解一切，他可以回京见杨柳了。

    也不知道这十多日，她有没有想过他一次。

    杞枫让边城的人骗突厥士兵，玄雅被他们抓住了，还亮出了突厥独有的蓝色夜明珠，使得他们相信。

    然后突厥人就不顾一切的攻城，目的是攻占了城池，才有资本向大都谈条件，将他们的公主换回来。

    李将军这时已经带着大部队到来，根本不怕他们攻城。然后向他们说出，玄雅其实没被他们抓，一切都是骗他们的。

    还当着突厥人的面，把蓝色夜明珠捏成了粉末，其实那就是面粉做的。

    攻城的事情已成定局，尽管是用计骗他们，但他们抵死不认，如果他们还敢继续，就宣扬突厥人不讲信誉，看以后哪个国家部落敢与他们相交。

    杞枫和范姝岚回到边城的那一天，正逢突厥士兵在拆卸帐篷，他们站在城池上，俯瞰全景。

    才发觉，边城真美，落日如车轮，霞光似彩衫。

    杞枫下城楼，正好一个小兵通知他们，庆功宴马上要开始了，让他们尽快前往。

    李将军和原来驻守边城的杜将军坐上座，一边便是杞枫和范姝岚。

    本来公主该坐上方的，但她执意要求要坐下面，两位将军才是辛苦之人，理应坐上方。

    两位将军倒是看出来了，公主不是真的因为他们，而是因为杞大人。

    要说这杞大人，杜将军是佩服的不得了，李将军更不用说，在他以一己之力撬动魏格那个老磐石的时候，他就知道，这个年轻人不一般。

    范姝岚喜笑颜开的坐在杞枫身边，中间有歌舞表演，边城开放，舞女的衣着也比较暴露。

    但杞枫的目光没有落在她们身上，而是若有所思的望着别处。

    范姝岚拿起酒杯。“杞枫，我敬你一杯！谢谢你，救了我的性命！”

    杞枫有些疑惑。“何来性命一说？”

    范姝岚笑笑，悲伤道：“如果真的被送去和亲，那我就选择自刎。我不愿在突厥受折辱！”

    杞枫皱了皱眉头，没有说话，但面色有些不对。

    他依旧喝了范姝岚敬的酒，只是心里对她的看法已经不复以往。

    选择自刎，她倒解脱了，但有没有想过天下苍生。

    届时突厥会怎么做？他们肯定不会就此罢休，甚至可能不愿和大都谈条件，直接就攻打进来。

    皇家之人，受万人尊敬，就要承担应尽的责任。不然百姓凭什么信任你能管理好他们的家园。

    杜将军眼神偷瞄着这边，他已经醉了七八分，见杞枫和公主交流甚欢。他也举起酒杯。

    “欢迎公主来咱们边城，可要好好感受一下这里的民风民俗，可能这辈子就只有这一次了！”

    公主也举起酒杯，和他对饮。

    接着杜将军又倒了一杯酒，这次是对杞枫说的。“杞大人！嗝！非常感谢你让突厥撤兵，你是边城人民的英雄！”

    杜将军眼神迷离的看着杞枫和范姝岚。“呵呵，杞大人和公主真是郎才女貌，天生一对！”

    李将军还尚存一丝清醒，他踢了踢杜将军。示意他出格了，居然敢调侃公主！

    杜将军在边城待了好些年，性格早就随性不拘，有啥说啥，哪还在意冒不冒犯！

    不过范姝岚反而开心的看着杞枫，望着他把那杯酒喝下去。

    范姝岚暗自窃喜，是不是说明他也同意杜将军的话！

    杞枫喝下这杯酒，只是不希望扫了杜将军的面子，而且一杯酒，并不代表什么。

    酒足饭饱后，大家都醉的差不多，各回各的房间休息了。

    范姝岚也有些微醺，她摇摇晃晃的起身，周围人准备来扶她，她推开她们。

    撑在杞枫的手臂上，对他说：“杞枫，我有话想对你说！”

    杞枫看了看周围，皱眉道：“说吧。”

    范姝岚让他送她回屋，杞枫自知不妥，便推脱了。

    他回到自己的屋子，躺在床上，拿出手绢细细观看，又将它贴在自己的胸口。

    这时，远在千里之外的杨柳将屋子翻了个遍，她最喜欢的那条手帕哪？

    前段时间就不见了，她还以为放在了家里，等忙完，有空闲时间找的时候，却怎么也找不到。

    杨柳怎么也想不到，还有偷手帕的贼，而且这个贼每天晚上都对着她的手帕赌物思人，好不恶心！

    一阵敲门声响起，杞枫睁开眼睛，将手帕放在怀里，打开门，就见范姝岚一个人站在他门口。

    “公主……”他想说，现在夜以深，她独自出现在男子门前，不合适。

    但范姝岚没有让他开口，便兀自走进了杞枫的房间。

    她显然回去又喝了点，走路都是踉踉跄跄的。

    范姝岚绊着一个凳子，快要摔倒时，杞枫立马过去扶住她。

    他只是做了一个臣子该做的事情，并没有半点其它意思。

    但范姝岚借机缠上杞枫，他越将她拉开，她抱得越紧。

    “杞枫，你知道我为什么不叫你杞大人了嘛？就是因为想跟你亲近一些，像杨柳一样，可以肆无忌惮的喊你。而我……每次和你见面都还得找借口！”范姝岚带着哭腔，让杞枫无所适从。

    “我头一次希望自己不是公主，因为我不想守这些规矩，我就想天天看见你。”

    “杞枫，你今天可不可以不把我当成公主，在这里，我谁也不是，就只是一个默默爱着你的人！”

    范姝岚看着他，突然将脚踮起，准备亲吻他。

    她想放肆一回，这一刻，她希望他能接受她。

    杞枫偏开头，用力将她推开。头也不回跑出门。

    范姝岚呆在原地，慢慢的蹲下，大哭出声。她都这么卑微了，他都不愿意留下。

    她没再喝酒，只是为了骗他，也骗自己而已。

    这一刻，她清醒的意识到，杞枫的心里没有她。

