
　　“你说什么？”

　　雪夜大帝苍老的面容陡然神色一变，旋即又恢复了威严，但他那笼罩在金红长袍下的高大身躯，还是不可抑制的颤抖了一下。

　　西尔维斯王国的摄政王希洛，死了？

　　死得好啊！

　　对于希洛这个和武魂殿搅在一起，目无帝国，意图割据，大有造反之心的下属王国亲王，雪夜巴不得他死掉！

　　之前，雪夜就拜托独孤博，找机会除掉希洛。

　　当时，他们两人计划了上中下三策。

　　上策，是在今晚的宴会之中，由独孤博给希洛种下碧鳞蛇毒，让他在回到西尔维斯王国之后，悄无声息的死去。

　　中策，是在希洛离开天斗城的路上截杀。

　　而下策，则是在宴会上，独孤博找机会和希洛发生冲突，然后光明正大的杀死他。

　　反正独孤博给世人的印象，一直是性格孤僻，杀心极重，就算在宴会杀人，大部分人也都只会以为这只是私人恩怨。

　　这三策的核心宗旨，就是在表面上，要和天斗皇室完全撇清关系。

　　就算所有人在心里，都怀疑希洛的死和天斗皇室有关，但只要拿不出有力的证据，就永远都只能是怀疑！

　　这就是贵族之间的游戏规则。

　　如今，在听到希洛已死的消息后，雪夜的第一个反应就是，独孤博出手了，而且采用的是下策，否则希洛不会今天就死掉。

　　也就是说，独孤博应该是直接在宴会上挑起了冲突，并以私人恩怨的名义杀了希洛。

　　不过，身为帝王，演戏是基本素质，不光要和外人演戏，也要和自己人演戏。

　　因此，雪夜强忍住心中的喜悦，眼神阴沉的盯着眼前惊慌失措的内侍，沉声问道：“把你知道的，都说出来！”

　　“是，陛下。”

　　这名内侍点了点头，连最基本的行礼都没有，完全失去了平日里宠辱不惊，礼仪有加的姿态。

　　此刻的内侍，倒像是一个被火点着尾巴的老鼠，语气急促的道：“陛下，希洛死在了一处早已废弃的偏殿之中……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能？”

　　没等内侍说完，雪夜便失声打断，脸色震惊无比！

　　他这次不是装的，而是真的惊了！

　　剧本不对啊！

　　按照他和独孤博商量的下策，希洛应该死在宴会当场，也就是金色宫殿之中！

　　怎么会死在平日里连人都没有的废弃偏殿？

　　不对，出差错了。

　　雪夜猛然反应过来，现在的皇宫之中，还有另外一股势力！

　　应该是这股势力杀了希洛，想要栽赃给天斗皇室！

　　按照原计划，无论独孤博用上中下三策的哪一策，皇室都可以置身事外。

　　而那些天斗帝国下属的十几个王国公国，就算怀疑希洛的死和皇室有关，也会因为没有口实，必然会怀着人类特有的侥幸心理，不会明目张胆的联合起来造反。

　　但现在，希洛死于皇宫中废弃的偏殿，这简直就是公开说明，希洛是被天斗皇室给杀掉的。

　　皇室就算是跳进海里，都洗不清肆意杀害属臣的罪名！

　　可以预见，有了这个公开的罪名，在武魂殿的支持下，天斗皇室麾下的这些王国公国们，极有可能会掀起一场声势浩大的叛乱！

　　想到这儿，雪夜大帝瞬间就感到背后发凉，脸色极为难看！

　　“走！去偏殿看看！”

　　雪夜一声令下，宫室内就有数十名身着金甲的宫廷骑士，就聚拢在了他的身边。还有守护在暗中的皇室供奉，也随之而动。

　　这么大的场面，顿时就惊动了正在梳妆打扮的雪珂。

　　“父皇，你要去哪儿？”

　　雪珂发觉雪夜的表情有些不对，顿时担忧的道。

　　“一点小事，不会耽误时间的。你先在这儿等着，处理完父皇就回来，陪你去宴会。”

　　雪夜慈爱的笑了笑，宽大的手掌轻抚着雪珂那如绸缎般的金色秀发。

　　“哦，父皇你注意安全啊，雪珂等你。”

　　雪珂乖巧的点了点头，目送着在重重护卫之中的雪夜离开。

　　此时的她，美眸之中，依然充满了担忧。

　　她向来懂事，知道自己的父皇，肯定是遇到大麻烦了。

　　但她唯一能做的，就只有照顾好自己，不让父皇分心……

　　等雪夜率人赶到废弃偏殿外围的时候，这里已经被一队队皇家禁卫骑士团的魂师，包围了起来。

　　眼见皇帝驾临，所有的皇家骑士们顿时单膝跪地，整齐划一的道：

　　“参见陛下。”

　　“起来吧，不必多礼。”

　　雪夜挥手示意，带人急匆匆的进了这处废弃偏殿。

　　一进入偏殿，放眼望去，全是被摧毁的建筑和大片大片的暗红色血迹。

　　可想而知，之前在这里发生的战斗，有多么激烈。

　　而在地面上，散布着五六十具尸体，其中一具仰躺着的年轻人尸体，雪夜一眼就认出，这确实是希洛。

　　“陛下，按照我们的辨认，希洛亲王的尸体中，已经没有了一丝血液。他的血，应该是被抽干了！”

　　一位跟着雪夜进来的皇家禁卫统领，恭敬的说道。

　　“被抽干了？”

　　雪夜皱了皱眉，喃喃道：“难道是那些喜欢吸血的血魂师干的？”

　　顿了顿声，雪夜环视着偏殿内的其他尸体，问道：“除了希洛，这里的其他尸体你们查看了吗？有什么发现？”

　　“禀告陛下，这里的尸体一共五十七具，依照他们身上携带的物品和衣甲上的徽记来看，他们应该……应该全都是希洛的护卫！”

　　那名皇家禁卫统领脸色苍白，说着说着，竟然跪倒在地。

　　听闻此言，雪夜的脸色顿时青白相间的变了几次，心中的怒火简直无法遏制！

　　要知道，除了不死斗罗叶音竹之外，任何贵族进入天斗皇宫，都是不准带护卫的，最多带一两个家人或者女伴。

　　可是这个希洛，居然能违反皇室禁令，把五十多个护卫带进了皇宫里！

　　更可怕的是，还有另一股势力，居然能把拥有五十多个护卫，本身还是魂圣强者的希洛，给神不知鬼不觉的屠灭了！

　　这让雪夜感到心里寒气直冒，全身的汗毛都竖起来了！

　　皇宫的布防，简直如同筛子一样，到处是漏洞！若是有人想对皇室成员不利，岂不是轻易就能得手？

　　难怪二皇子、三皇子会接连中毒而死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十一章 晚宴杀机（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 