    “团结一切可以团结的力量？有趣的说法，那这次就听你的好了。”说完马尔科直接煽动翅膀对着艾尼路冲了下去。

    艾尼路也不傻，他的见闻色霸气已经感知到了马尔科和莫森强大的生命气息，他可没有跟这两个家伙战斗的想法。

    刚刚艾尼路一直用雷电攻击马尔科他们，一方面是想拖延两人过来的时间。

    另一方面是想让马尔科和莫森击散他的雷电，好快速增加空气中的雷电分子，形成雷场, 方便他逃走。

    可让艾尼路没想到的是，这两个怪物面对他的攻击不躲不闪，直接硬抗了，艾尼路形成雷场的点子算是落空了。

    没有雷场，艾尼路在看到俯冲下来的马尔科后，身上雷光一闪, 整个人化作了一道雷电直接往远处窜去。

    雷电和光都是电磁波的一种，按理说雷电化后的艾尼路论速度应该是和黄猿相当的。

    但现在的艾尼路对果实能力的开发实在太差了, 没有雷场，根本没办法发挥出这样的速度，很快就被马尔科追到了。

    马尔科也不客气，对待坏孩子就要先打服他，他的翅膀一扇，附带有武装色霸气的翅膀直接拍向了艾尼路的后背。

    雷电化的艾尼路不屑的撇了撇嘴，他变成这幅样子的时候还没有人能打到他。

    然而下一秒，艾尼路就感觉到了身上传来的痛觉，他惊恐的发现，马尔科的翅膀居然打到他了。

    更让艾尼路没想到的是，马尔科的这一击威力十分强大，直接把他从雷电化的状态下打了出来。

    艾尼路坠落在海滩上，马尔科飞到他面前，笑着问道：“还跑吗？”

    艾尼路果断摇了摇头，形式比人强，他一向是一个从心的人，

    莫森这时候也从远处追了过来。

    “能一击就把雷电化的艾尼路拍出来，刚刚那一下应该是武装色霸气的内部破坏吧？马尔科你也掌握高级武装色霸气了吗？”莫森问道。

    “这么长时间了，我总不能原地踏步嘛！毕竟我可是答应帕迪了, 下次见面一定不会输给她。”

    “那你可要加油了，帕迪可是已经掌握了霸王色缠绕。”

    “霸王色缠绕对我来说没有意义，不死鸟果实觉醒加上本身的强大恢复能力，即便有霸王色缠绕也很难真正伤到我。”马尔科自信的说道。

    “不死鸟果实要怎么觉醒啊？”莫森试探着问道。

    “果实觉醒其实都一样，就是人的意志追上并超越能力的极限时，果实就能觉醒，你的冰精灵果实应该也是一样的。”

    听完马尔科的话，莫森的表情有些无奈，他又不是真的果实能力者，意志怎么追上果实能力啊！

    到目前为止，莫森觉得他对血统因子的使用只跟他的体力有关，体力越强能发动的能力也就越强。

    “你...你们说的武装色霸气，果实，觉醒都是什么意思？你有又是为什么能打到我？”艾尼路问道。

    “想知道这些，那就要先回答我的问题。”莫森笑着说道。

    “你...你想问什么？”

    “你为什么要在碧卡大肆破坏？”

    “是那些人先欺负的我，从小的时候他们就因为我没有翅膀嘲笑我攻击我，现在我有了力量，为什么不能打回去？”

    “还真是因为这个啊！我觉得你没错，这些人也确实应该报复，但是冤有头债有主, 你对他们动手也就算了，但不应该迁怒整个空岛。”莫森说道。

    “我没有迁怒！要不是空岛的神不作为，我怎么可能被欺负这么久呢？他既然干不了这个神，不如让我来当，我现在每天都在努力修炼心网，想的就是等我的心网能覆盖空岛的时候，就把这个没用的老家伙赶走，我自己当神。”

    “我感觉他说的还挺有道理的。”马尔科在一旁说道。

    “你当了神以后打算怎么做？”莫森继续问道。

    “当然是用心网覆盖全空岛了，所有人都要按我的意志来行动。”

    “这就过分了，人又不是傀儡，凭什么按你的意志来行动？”马尔科对艾尼路的想法表示了反对。

    艾尼路闻言一脸的不服气，但是又不敢出言反驳，只能别过头不说话了。

    莫森这时候也基本摸清了艾尼路的内心想法。

    艾尼路明显是因为从小被热人霸凌，性格扭曲了，这种经历放大了他的破坏欲，有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年，艾尼路大概就是后者了。

    莫森觉得艾尼路也不算是无药可救，他打算把艾尼路带回去好好教育一下，应该能把他别扭的性格纠正过来一些。

    想到这儿，莫森对艾尼路说道：“艾尼路，实话跟你说，我们是被甘·福尔叫过来干掉你的，但我觉得你会破坏碧卡也是合情合理的，所以我决定不杀你。

    但是你不能留在空岛了，你要跟我离开。”

    “离开？去哪？”

    “去空岛下面。”

    “空岛下面？青海吗？那里的人是不是跟你一样都没有翅膀？”艾尼路有些兴奋的问道。

    “对。”

    “那我去，在那儿我就不是异类了，什么破空岛我早就不想待了。”

    “欺负你的人还有活着的吗？”莫森话锋一转问道。

    “还有几个人活着，看在你们的面子我不会对他们出手了。”艾尼路有些不爽的说道。

    “谁说要放过他们了？做错事就应该付出代价，这些人按你的心意尽管去处理了就好，杀人偿命，欠债还钱，天经地义。

    我这么问你，就是不想你留下遗憾，把该处理的事情都处理掉在离开，对你，对我都是好事。”

    听完莫森的话，艾尼路眼前一亮，他还以为莫森会阻止他复仇呢！没想到莫森居然是支持他的。

    “那你等我一下，我去去就回！”

    “等一下！我也有个事情要问你。”马尔科叫住了艾尼路问道。

    “什么事儿？”

    “碧卡岛上有什么一般人去不了的地方吗？”马尔科问道。

    “一般人去不了的地方？应该是那里吧！”艾尼路指了指不远处的一座山说道：“那上面有一只很厉害的怪鸟，我都没去过。”

