    叶千秋从赵玉台的手中接过了徐凤年的来信。

    徐凤年对老黄是十分的上心，一回到北凉就给叶千秋发来了信函。

    叶千秋大概扫了一眼信件，的确是徐凤年这小子亲笔所书，他已经在陵州城扫榻等候。

    看完了信，叶千秋朝着赵玉台笑道：“玉台，多少年没回北凉了？”

    赵玉台闻言，微微一怔，然后回道：“有些年头了。”

    叶千秋微微颔首，道：“这趟我去陵州城，你跟我一起回去看看？”

    赵玉台一听，愣住了。

    她没想到叶千秋要带她回北凉去。

    叶千秋笑了笑，道：“徐骁那里由我去说，青城山已经是神霄派的地盘，有些事，总得当着徐骁的面儿说清楚不是。”

    赵玉台听到这里，方才点了点头，道：“弟子明白。”

    赵玉台在叶千秋面前自称弟子，那是因为她已经算是正儿八经神霄派的人。

    叶千秋这一趟下山所作所为，早已经尽数传到了赵玉台的耳中。

    徐凤年这世子殿下能安然回到北凉，也算是得了叶千秋不少照拂。

    赵玉台不是傻子，自然知道其中关窍。

    掌教真人作为堂堂长生大真人，没有必要对一个后辈如此照拂，即便这后辈是北凉王的儿子。

    所谓投桃报李，掌教真人可以示好，他们也得给予相应的东西回报。

    首先，她这个北凉探子，就得毫无异心的成为神霄派的一员，这是毋庸置疑的。

    长生大真人的眼里也未必能揉的进去沙子。

    不过，赵玉台着实没想到这一趟掌教真人前往北凉会带上她。

    或许，她这一趟离开青城山，可就回不来了。

    赵玉台心里多少有些惆怅。

    毕竟在这里待了许久，真要走了，还真有些舍不得。

    叶千秋见赵玉台还在那里发愣，不知道她在想些什么。

    “行了，回去收拾收拾吧，咱们三日之后出发。”

    叶千秋一语惊醒梦中人。

    赵玉台闻声，朝着叶千秋躬身之后退去。

    赵玉台刚走一会儿。

    小山楂和小雀儿就带着陈渔来了。

    陈渔拜了叶千秋为师，自然就算是入了神霄派。

    一到青羊宫，便换上了神霄派的女冠道袍。

    陈渔姿容不俗，身段苗条，平素里总是面色平静，好像古波无惊的样子。

    换上女冠道袍，更显得多了几分清冷。

    不过，便是再清冷的性子，和小山楂、小雀儿这俩闹腾性子呆上几天，也会开朗不少。

    小山楂和小雀儿是来带虎夔小草的两个娃娃小福小禄出去放风的。

    叶千秋不在山上的这段日子，这俩孩子天天都带着两头幼夔到山上放风。

    玩的那叫一个野。

    小山楂、小雀儿和陈渔先规规矩矩的和叶千秋见了礼。

    小山楂和小雀儿就迫不及待的去叫小福和小禄了。

    陈渔比这俩孩子大了不少，自然不会和这俩孩子一样。

    叶千秋见她沉默寡言，笑道：“小鱼儿，怎么样，还待的习惯吗？”

    陈渔听叶千秋叫她小鱼儿也没多少排斥，事实上，她已经很久没人听别人叫她小鱼儿了。

    只是依稀记得小时候，母亲会这么叫她。

    陈渔点了点头，道：“多谢师父关心，山上一切都好。”

    叶千秋微微颔首，道：“有什么问题，去找吴灵素，让他给你解决。”

    “对了，过几天，为师要出去一趟。”

    “这阁楼就交给你看管了。”

    “三楼有为师闲暇时写下的一些东西，你可以看看，对你有帮助。”

    陈渔微微颔首，点头应了下来。

    这时，小雀儿过来拉住陈渔的手，道：“鱼儿姐，走了，走了，咱们去山上放风去。”

    说着，小雀儿扭过头来，又和叶千秋说道：“师父，我们带着小福小禄放风去了，下午回来再给您背《内天罡诀》。”

    话音还没落下，小山楂就拉着小雀儿往外跑。

    两头幼夔早一溜烟儿的跑了出去，就和那多少天没出去放风的二哈一样。

    陈渔也被小雀儿拉跑了。

    叶千秋见状，淡淡一笑，又弹起了琴。

    虎夔小草美滋滋的卧伏在台阶下，轻轻打起了鼾。

    ……

    三日之后的清晨。

    叶千秋带着赵玉台，脚踏太玄剑，朝着陵州城方向飞去。

    只用了不到半日光景，就已经到了陵州城。

    不过，叶千秋没有直接飞入盘踞在清凉山上的北凉王府，而是落在了陵州城外。

    看着陵州城的城墙，叶千秋还颇有几分感慨。

    一座城拥有一座城的记忆。

    岁月总是能在不经意间留下许多看似不是痕迹的痕迹。

    赵玉台怔怔的看着陵州城，脑海之中忍不住就回想起了小姐吴素。

    在她的一生当中，吴素无疑是最重要的那个人。

    叶千秋和赵玉台正要进城。

    只听得官道上马踏如雷鸣，一次次踩踏地面，整齐得让人心颤，紧接着可以望见道路尽头一杆徐字王旗逐渐升起。

    只见城门处冲出一群铁骑，绵延成两条黑线，仿佛没个尽头。

    尘土飞扬中，高头大马，俱是北凉境内以一当百名动天下的重甲骁骑，那为首扛旗的将军手中所拿的徐字王旗，鲜艳如血，朝着官道远处奔去。

    赵玉台看着那远去的北凉重甲铁骑，脸上泛起思索之色。

    叶千秋笑了笑，道：“走吧，进城。”

    ……

    进了城的叶千秋，并没有着急前往北凉王府。

    而是寻摸了一间客栈住了下来。

    这让赵玉台是捉摸不透叶千秋的意思。

    既然这一趟是奔着北凉王府来的，怎么又在城里住下了？

    更关键的是，今日进城时，那帮铁骑怎么着就和没看见她一样，就奔着远处去了。

    按道理来说，她和掌教真人一到陵州，北凉王府的人就应该早已经准备好了人来迎接才是。

    要知道，她早在三日之前，就已经将掌教真人今日要出发的消息传给了世子。

    即便是中间有所误差，但她和掌教真人这一进城，北凉王府也应该早就知道了才是。

    毕竟，这是陵州城。

    城里有什么风吹草动，王府不知道才怪。

    更何况，是掌教真人这样的贵客入城。

    ……

    北凉王府。

    听潮阁楼顶。

    徐凤年坐在躺平的老黄跟前，嘴里念叨着。

    “老黄啊，你的好运气来了。”

    “叶大真人估摸着今天就到了。”

    “我一会儿就出城去迎，等叶大真人到了，你估摸着就不能再睡下去了。”

    “黄酒我已经备好了，就等着你醒了喝呢。”

    徐凤年念叨了一通，这时，一只充满灵气的鹰隼落在听潮阁的窗前。

    徐凤年上前去在鹰隼的脚上拿下了一张纸条。

    看了纸条后，徐凤年面露疑惑，挠头道：“不应该啊，怎么还没到？”

    这时，坐在阁楼中另一边的枯槁如鬼的男人悄然说道：“应该是到了，没让人知道。”

    “堂堂长生大真人，有这样的手段应该不足为奇。”

    徐凤年闻言，看向一旁的枯槁男人，道：“不会吧？”

    枯槁男人笑了笑，道：“我虽从未和那位叶真人谋面，但观其行事作风，总是有着一股子出人意料的味道。”

    徐凤年点了点头，道：“好像有些道理。”

    枯槁男人道：“行了，你先下楼吧，到府门前候着，既然说了是今天到，那今天肯定是会到的。”

    徐凤年微微颔首，起身奔着楼下去了。

    枯槁男人见徐凤年走了，拿出一卷经帛来，看了看，然后又看了看在那边躺着的活死人老黄，嘴里悠然念道：“谷神长不死，玄牝立根基，祖窍日光现，真空炼神形……”

    ……

    北凉王府门前。

    徐凤年转悠来转悠去，探子来了去，去了来。

    就是没探到叶大真人和姑姑的行踪。

    徐凤年略显焦躁。

    这时，一个身材不算健壮的老者从内院走了出来，笑道：“凤年，天冷了，要不回去等？”

    徐凤年道：“我现在心里火热的很，一点都不冷。”

    “老头子，你说这叶大真人不会忽悠我吧？”

    这身材不算健壮的老者不是旁人，正是北凉王徐骁。

    徐骁笑了笑，道：“应该不会。”

    ……

    陵州城的某家客栈内。

    叶千秋坐在窗边，看着街上的光景，微微颔首。

    赵玉台坐在一旁，心中满是疑惑。

    掌教真人已经在这窗边坐了许久，不知道在想什么。

    眼看着这太阳都要下山了，王府那边还没来人，这中间应该是出了什么岔子。

    赵玉台也不敢催促叶千秋，只得干等着。

    这时，只听得叶千秋说道：“等急了吧。”

    赵玉台很老实的“嗯”了一声。

    叶千秋笑了笑，起身道：“走吧，去王府。”

    ……

    傍晚，落日余晖洒落在清凉山北凉王府的府门前。

    叶千秋和赵玉台的身形终于出现在了徐凤年的眼帘之中。

    徐凤年见状，急忙迎了上去。

    “叶真人，您可是让我着急坏了。”

    “眼看着这天都要黑了，您还没影儿呢，我还以为您路上遇到什么事儿了呢。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“只是在城中小坐了一会儿。”

    徐凤年一听这话，心里虽然觉得有些疑惑，但也没多问，唤了一声赵玉台“姑姑”。

    然后就赶紧引叶千秋进王府。

    王府门口。

    徐骁在寒风中站着。

    徐凤年给叶千秋和徐骁互相引见。

    “爹，这位就是叶真人。”

    “叶真人，这是我家老头子。”

    叶千秋看着这个身材不算健壮的老者，心里倒也没有多少异样的情绪。

    或许旁人会觉得北凉王徐骁不应该是这样一副面孔。

    但在叶千秋看来，无论徐骁是什么样的面孔，都是合理的。

    眼前的徐骁就好似那城中最普通的老头子，和普通人一样，似乎畏惧寒意，双手插入厚实袖口，似乎是站久了，身上热气流失得快了，禁不住风吹的老头抖了抖脚。

    这时，只见老头儿徐骁把手从袖口里掏出来，上前握住叶千秋的一只手，哈着热气笑道：“哎呀，叶真人，真是盼星星盼月亮，总算把您老可盼来了。”

    徐凤年看到自家老头儿突然这般热情，不禁翻了个白眼儿。

    叶千秋笑了笑，道：“王爷客气，让二位久候了。”

    徐骁抬手道：“请请请，真人快请进，到屋里暖和暖和，这天儿是越来越冷了。”

    “冻的人实在是受不了。”

    ……

    进了王府，徐骁和徐凤年这两父子直接给叶千秋摆上了晚宴。

    不过这晚宴倒也没哟多大排场。

    也就和那家境殷实的寻常商贾差不多，没有摆出那击钟列鼎而食的阵势。

    席上，徐骁和叶千秋客套一番。

    用完了饭，徐骁自己就撤了，让徐凤年带着叶千秋去转悠。

    徐凤年早就迫不及待了。

    带着叶千秋直奔听潮亭。

    月明星稀，两人缓缓走上听潮亭台基。

    没了其他人，徐凤年放松多了，一边走，一边说道：“叶真人，老黄就在楼上，这些日子一直都是我师傅在给老黄念您给的那卷纯阳观想法。”

    叶千秋微微颔首，徐凤年的师傅李义山，他自然是知道的。

    叶千秋一边走，一边看着四周。

    听潮亭也算是这北凉王府最森严之地。

    不过，那是对于闯入者来说。

    因为徐凤年母亲吴素信佛的缘故，这听潮亭雄伟台基下有四方形佛塔一座，刻八瓣梅花须弥座，塔身为覆钵形，正中开一船形龛，内刻一佛结跏趺坐于莲台，神态庄严，刹基有石雕八金刚举托刹身。

    这座建筑无疑是陵州城的风水所在，陵州缺水，北凉王徐骁便以人力扩湖为海，寓意“水笔”。

    听潮亭高耸巍峨，临水而建，聚集天地灵气和吸收日月精华。

    主阁一楼檐下有三块横匾，正东为皇帝御赐“魁伟雄绝”九龙匾。

    徐凤年推开大门，大厅内一块巨幅汉白玉浮雕敦煌飞仙映入眼帘，画上衣袂飘摇的飞仙俱是与真人等高。

    叶千秋赞叹道：“巧夺天工。”

    徐凤年笑道：“这一楼西厅摆着天下间入门武学三万卷，都是些不怎么值钱的东西，都是徐骁搜罗来的。”

    “也就是占个位置，加点家藏万卷书的书香气派。”

    “二楼是暗层，除了四千阴阳学纵横学孤本，还有四十九件天下奇兵利器。”

    “三楼有高深宝典秘笈两万卷，四楼暗层珍藏了一些奇石古玩，铜臭的很。”

    “再往上也没什么，都是些叶真人都看不上眼的玩意儿。”

    叶千秋笑道：“走吧，去看看老黄。”

    二人顺着楼梯，直上顶楼。

    顶楼之上。

    竹简古籍安放在书架上。

    一张紫檀长几，放着一盏昏黄飘摇的烛灯，几角搁有一只装酒的青葫芦。

    一人席地而坐，披头散发，一张脸惨白如雪，眉心一抹淡红，仔细一看，犹如一颗倒竖的丹凤眼。

    他一身麻衫，赤脚盘膝，正在下笔如飞。

    在那人右手边的席子上，老黄安安稳稳的躺在那儿。

    “师傅，叶真人到了。”

    徐凤年叫了一声。

    那人没有起身，而是继续一边写着，一边说道：“马上就好。”

    徐凤年见状，和叶千秋低声道：“叶真人，这就是我师傅。”

    叶千秋微微颔首。

    二人朝着里头行去。

    这时，只见李义山放下笔，站了起来，道：“李义山见过叶真人。”

    叶千秋看着李义山，心头却是一跳。

    他从李义山的身上感觉到了一股异样的气息，李义山外表看起来形容枯槁，好似老迈的一株枯树，但是内里，却仿佛有一股极为微弱的嫩芽在生根。

    叶千秋心中还有所疑惑。

    这时，只见李义山指着桌上的那副字，道：“久闻叶真人大名，今日得见，在下不胜荣幸。”

    “这是在下为欢迎叶真人写的几个字，请叶真人瞧瞧可还入眼？”

    叶千秋闻言，目光早已经落在了李义山的桌前。

    只见那纸张之上，写着四个大字“锦绣乾坤”。

    叶千秋瞳孔一缩，这四个字写的不错，但最重要的是，这四个字上，多了几分纯阳炁息。

    这时，叶千秋突然想起徐凤年刚刚在楼下和他说过，这些日子，一直都是李义山在给老黄念纯阳观想法，莫非这李义山无意中参透了这纯阳观想法中的关窍，得了造化？

    “一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无。”

    “这四个字，妙不可言。”

    叶千秋如此说道。

    李义山闻言，道：“叶真人缪赞。”

    这时，徐凤年道：“师傅，咱就别客气了。”

    “先让叶真人给老黄瞧病才是。”

    李义山咳嗽两声，笑道：“理当如此。”

    ……

    李义山坐下拿起酒葫芦来喝了一口酒。

    叶千秋和徐凤年走到老黄的身旁。

    叶千秋看着老黄躺在那儿一动不动，蹲下身子给老黄把了把脉，又摸了摸老黄的顶门。

    徐凤年在一旁看着，也不敢轻易打扰。

    过了一会儿，徐凤年见叶千秋的手离开了老黄的身上，方才问道：“叶真人，怎么样？”

    叶千秋看着双目闭合的老黄，缓缓说道：“情况不容乐观。”

    “老黄体内的生机正在一点点的流失。”

    徐凤年面容微变，道：“那是没得救了吗？”

    叶千秋轻轻摇头，道：“那倒未必。”

