    玩了一天大富翁，收获一堆破烂玩意。虽然范离已经知道它们的价值，但参与游戏的4人却不知道，只知道今天一天花了上百万，买了一堆不知道有没有用的东西。古董字画金银玉器乱七八糟的一堆，甚至还有彩票，可以说是非常疯狂的一天。

    最后集合点是在高依依家中，她有鉴定古玩玉石之类的专家，而且存放贵重物品也比宿舍安全多了。而在专家们没有过来之前，高依依看着拉进来的一车物件，严重怀疑范离是挣钱心切，不择手段了。

    随手捡起一副字画，高依依问关山：“多少钱买的？”

    关山咧嘴一笑：“10万，这可是今天花费最多的一笔，我敢肯定，它的价值一定在百万以上！开玩笑，唐伯虎真迹啊！”

    关山自恋的样子，范离都不想去打击他了，因为结果很简单，这是个赝品。大富翁可不仅仅是挣钱游戏，一旦陷入倒霉连环，就很有可能血本无归道破产。今天这么大赚，只能说是运气好了。尤其是白灵走到了最后，气运逆天，一张彩票定了生死。

    高依依狐疑地看了看字画，虽然她对范离的眼力一向不怀疑，但是如此夸张的大采购行为，还是让她心生疑惑。

    很快，专家团到了，对满满一车的物件开始一一鉴定。

    有真货，也有假货，但总体是赚的。当每一个物件报价出来，围观的吃瓜群众就一阵欢呼，又或者一阵沮丧。百多万的投资，估价是一千多万，算是十倍回报。这跟以前的差不多，只是回报的速度更快了一些。

    关山抱着10万块钱买来的唐伯虎‘真迹’，一脸哀愁：“不可能，这怎么可能是假货呢？哎哟，我的心好痛！该死的奸商，就这么骗了我10万！”

    高依依揪着白灵的手道：“好哇，这么好玩的事情你都不带着我，亏我还把你当闺蜜。”

    一千多万高依依没有看在眼里，但玩才是重点，错过了这次，感觉跟亏损了几个亿一样。白灵则是无辜道：“我也不知道宗主让我出门干什么，如果下次再有这样的机会，我一定叫上你。”

    再来一次？范离当然想，于是继续刷大富翁。单机游戏通关之后无法获得经验，而网络游戏虽然可以重复刷，但一款游戏玩多了积攒能量也会慢下来，比如之前买的动作吃鸡游戏，以前差不多玩一周攒满能量，但现在再玩的话，怕是要一个月才能攒满。

    大富翁从一代刷到最新一代，又找了相似的一个单机打通，这才攒满了第二周的富翁能量。

    可惜，这一次没有抽到骰子地图，而是‘卡片之王’。大富翁的玩法，使用卡片对自己增益，又或者给对手捣乱。这次的参与者只有一个人，范离就自己来玩了。

    鹰眼升空，可以看到城市中的某些地点多了一些旋转着的卡片，代表着可以收集。范离要做的，就是到卡片地点，完成卡片任务后，就可以得到卡片。然而在没有获得卡片之前，你无法知道卡片的效果是什么。

    事不宜迟，尽快出动。

    第一张问号卡片地点到达后，小范离又出来了。这次西装革履，看着人模狗样的，也不知道今天能不能靠他赚到钱。上周高依依还说呢，一周时间就赚3000万，看来一个亿的小目标是能实现了。可惜，范离可是优质资本，借钱给他可以稳稳收利息。

    只有范离自己知道，气运这种东西不太好说，天知道这周给的什么。

    “卡片任务，寻找失散的儿童。焦急的母亲丢失了自己的孩子，请为她找回来吧。”

    这个算是比较简单了，因为范离拥有追踪技能，寻找丢失的人或者物件绝对是一把好手。找到那个母亲，看了一下小孩照片，就可以指定目标进行搜索了。

    这是一个调皮的小鬼头，居然在商场里和妈妈玩起了捉迷藏。被范离揪住的时候还一脸不高兴，因为他觉得妈妈请了外援不公平。嗯，看他妈妈的表情，回去之后少不得一顿爱的教育。

    “恭喜完成任务，获得窥视卡一张，使用时限12小时。”

    窥视卡，可窥探目标物内部。

    干啥，看银行有多少钱？还是偷看隔栋楼校花洗澡？范离先是愣了一会儿，然后马上想到了自己很早就想干的一件事情——赌石。用它来窥视原石内部的话，岂不是一抓一个准？而且赌石的利润高，这一张卡片足够自己完成一个亿的小目标了。

    范离兴奋地打电话给高依依，奢侈品市场她肯定比自己了解。然而很可惜的是，今日城内压根没有翡翠原石之类的卖场，不是所有事情都是那么凑巧的。即便现在买飞机票直飞翡翠市场，12小时的时间限制怕也来不及了。

    至于网上销售的赌石，骗子占了九成。哪怕你真的看中了一个，到时候卖给你的，也未必是你看中的。

    范离的赌石梦又一次破碎，看着倒计时中的窥视卡，实在想不出能用它来赚什么钱。索性不管了，先去找下一张卡片试试运气。

    第二张卡片，当范离到达地方的时候，似乎正发生争执。

    汽车站，一个人揪住另外一个人，说是他偷了自己的手提箱，而被怀疑是小偷的那个打死都不承认，奇怪的是他又死死护住箱子，不愿意打开证明自己的无辜，于是两人就这么争执了起来。

    “这就是我的箱子！里面装着我的护照，还有三千块钱，你这个小偷！”

    “放屁，这是我的箱子！”

    “那你打开啊！”

    “我就不打开！”

    两人这么吵下去肯定没有个结果，正当那个失主正打算报警的时候。范离突然走了出来，手上还提着一个一模一样的箱子说道：“那个，我在厕所旁边捡到了一个箱子，是不是你们的？”

    失主一愣，赶紧上前打开一看，果然是自己的那个。

    这下就尴尬了，冤枉了别人，赶紧跟那个不愿意打开箱子的人道歉。而那个人似乎也不愿意多待，想要尽快离开，而在离开之前还对范离说了声谢谢。

    不客气不客气，都是单身狗，可以理解。只是下次买这种东西的时候，保密工作还是要做的更好一些。

