    合约是用来撕毁的，承诺是用来背叛的，杨浩非常明白这其中的道理，该杀的一定要杀，该留的可以暂且留一下，只要他听话，那么就是好同志，如果不听话，意外暴毙是很正常的事情。

    　　之所以选择让完颜吴乞买活着，目的也是为了平定整个东北这些渔猎部落，和辽王耶律淳一样，大宋可以发动大规模的征战，但是无法在荒原上和山林里去搜索这些部落去剿灭，且不说在人家的地盘上能不能打赢不说，这会让大宋陷入羁縻之中。

    　　就像是辽地，名义上是以契丹人耶律淳掌控，但随着不断的渗透下去，相信很快就可以同化掉这些外族，那么金国一样也可以用这样的战略方针。

    　　至于说信守承诺这种优良传统嘛……先扔的远远的再说吧，这传统也是要分人对待的。

    　　没出正月，李清照就收拾好了东西，带着小叶子和李迒北上省亲去了，杨浩是实在没办法，要不然一定会跟着去看看的，到是宝贝女儿离开了，着实有些空落落的。

    　　李清照是对杨浩有着充分的理解的，杨国公现在毕竟是日理万机的，每天不上朝，却比那些上朝的人都要忙一些。

    　　战报是不断的送来的，郭药师的常胜军在辽阳府南部所向披靡，韩世忠也和种师道汇合在通州，逼近黄龙府，完颜阿骨打确实是撤了的，撤回了会宁府，只是关胜在长春州受阻了，完颜宗弼和完颜宗望兄弟里展现出了十分顽强的精神，关胜在没有神机营的协助下，被阻挡住了进军的脚步。

    　　当然还要考虑另一个因素，完颜宗望完颜宗弼两兄弟所率领的是整个金国的精锐，又是得到了达鲁古部的支持，从兵力上来讲，并不比关胜和辽王的联军弱。

    　　失去了神机营的协助，就缺乏了攻坚的利器，冷兵器战争的弊端也就显露了出来，而且在金国这边作战，山林较多，就算是神机营和登天营想要进行协助都十分困难，这和大面积的平原作战在根本上就是不同的。

    　　这一点杨浩想到了，却没有提点关胜等人，这些人啊，这两年打的是顺风顺水，也该有些磨难了，要是这点困难都坚持不过去，那真的就是白培养了，可以回家种地了。

    　　也就当做是一场试炼了，反正依靠着火炮和空中力量收拾女真人是绰绰有余的，就是有点欺负人而已。

    　　时迁和白胜也北上了，带走的是蜉蝣的精锐刺客们，杨浩很期待他们的表现，其实想想，山中老人的那一套不是不可用，但要看怎么用，只知道单纯的人肉刺杀有个屁用，要多方面协作才是硬道理。

    　　春二月，秦桧亲自到太学发表了一番演说，还将杨浩大年初二的那番话整理后给太学生们上了一堂课，一时间太学生们是群情涌动，到是弄的镇国公杨浩大名一时无两。

    　　为何会如此？其实想想就很简单，欧阳澈和陈东都是太学生出身，这两个人是太学生中的典范，这太学生啊，有的时候和后世的大学生和相像，会愤世嫉俗，会充满了抱负，也会对前人有着不服气的心态。

    　　到了太学这个地方，就不是每日里舞文弄墨那么简单了，尊师重道的礼固然是有的，但更多的时候他们会针砭时弊，讨论朝堂中的事情，时而也会对朝堂上的人破口大骂的。

    　　虽然说不是全部都如此吧，但大多数是这样的愤怒青年，杨浩的一番执行力论调，加上秦桧又添加了亚圣孟子的话，这便是一篇很完整的官身论了。

    　　随后秦桧一番动员，要抽调太学生中的优秀学生前往北方辽王属地和被征服的西夏进行礼教的传授，镇国公许诺，去五年，回来后论功行赏。

    　　北方苦寒，那些世家子弟自然不愿意去的，但是一些寒门士子也有聪明的，非常明白这是个机遇，抓住这个机遇，干好了回来后，就是仕途上的勋章，没准直接就入了朝堂，又或是补了实缺儿了。

    　　报名现场很是火爆的，秦桧都没想到是这么个情况，这报名的里还真的不乏一些世家子弟，像是打了鸡血一样。

    　　杨浩给出的名额不多，第一批人只要一百五十人，要求是不用通读四书五经的，首先得壮硕，能熟悉马术，能拎得起刀枪，说白了，就是拿起书本是先生，放下书本就是流氓的那种。

    　　对于这个要求，秦桧没多问，他很清楚，该问的问，不该问的不问，镇国公如此要求自然有镇国公的道理，反正就是自大韦氏那个老娘们那次事件之后吧，他就老实的多了，话也少了很多。

    　　看着这些群情涌涌的太学生们，沈鸿是真的也想报名的，但是……

    　　他很低调，被送进太学的那一天，他就知道自己为什么有如此待遇了，因为妹妹被人睡了，虽然早先对这个妹妹沈霜并没有太多的关注，但是沈家破败了，是他的这个妹妹站了出来，要不然他觉得他自己和老爹沈放应该都活不下来。

    　　在被软禁的那段时间里，他心里是有恨的，恨过杨浩，也恨过谢子瑜，甚至恨自己的没用，但随着沈放去了大理，时不时的还会来个书信，加之沈霜也时不时的会去看他，说些家长里短的话，现在更是知道了沈家的那些人也都搬来了京城了，心里的恨也就淡化了很多。

    　　至于说沈霜成了杨浩的女人会不会幸福，会不会被其他的女人欺负，按照以前他沈鸿才不会考虑的，但现在不一样了，他很清楚自己能活下来，还能活的这么好是怎么回事。

    　　世间不是没有禽兽，但沈鸿还真算不上，顶多也只能算是一个建康府曾经的纨绔罢了。

    　　秦桧征召去北地的太学生，他很想去，但也知道不能去，哪怕现在沈霜是杨家的五夫人，他心里也明白，自己没有选择的权利。

    　　人员名单没那么快定下来，自然是要经过层层的筛选的，回到监舍的沈鸿坐在那里发呆，在想着是不是要和妹妹沈霜打听一下，他是真的很想走出去，这汴京城太压抑了，压抑的让他觉得自己都不像是个男人了。

    　　太学的环境很好，大宋朝堂对太学生的待遇也是很好的，不只有肉馒头吃，这监舍也是划分的很合理。

    　　沈鸿是什么人太学的人或许不太清楚，但是是镇国公杨浩亲自打招呼，礼部尚书秦桧大人亲自送来的，谁敢怠慢？

    　　住的地方自然也是很好的，这一个监舍里也才只有四个人罢了，和沈鸿交好的是个来自青州的学子，名为方庆海，从聊天里到是得知，这方庆海家也算是当地的小财主，但真要论财力的话，还不如当初的沈家。

    　　方庆海能住进这高级监舍来，也是因为这个家伙学识却是不错的，而且有着一身的勇力，等闲几个人不是对手，为人处世也不错，颇得太学的老学究们的赏识，这才有了机会住在这里。

    　　方庆海一回来，就看到发呆的沈鸿：“沈兄，镇国公的官身论真是振聋发聩啊，真的是期待有一天能亲见镇国公，在他老人家面前聆听教诲。”

    　　说着话，也才发现了沈鸿的不对劲，于是又问道：“你这是怎么了？这一次北上可是个好机会，我是打算好了，一定要抢到名额。”

    　　到是同监舍里另两个人听了这话有些嗤之以鼻：“呵呵，方庆海，你是读书读傻了吗？北上去跟那些蛮夷论道？怕是怎么死的都不知道，北方蛮夷，怎配读我圣贤之书的，一群不懂教化之人，与禽兽何异？”

    　　“李方才，你这话说的就不对了。”方庆海登时就有些不乐意了，虽然站了起来，却没有要动手的样子。

    　　“蛮夷如何？我到是觉得镇国公之策才是归化这些胡人蛮夷的上上之策，只要让他们懂礼，知文，自然就不行那禽兽之事。”

    　　这李方才和另一个学子是一起的，方庆海很清楚李方才是有背景的，据说这李方才的母亲那可是博陵崔氏出来的，要称呼一声那京城崔博一声娘舅的，在这太学之中，也是颇有一号的人物。

    　　“哈哈，也就是你这等人才会信了，要我看来，这不过就是那镇国公借刀杀人，要你们去送死，此事若是成了，也是他的功劳，若是不成，也不过死几个太学生罢了，要说毒辣，我朝无人能出其左右啊。”

    　　“你……你这是胡说，是污蔑……”方庆海秉承了青州大汉的一根筋，气急败坏到是有些想要动手了，大宋朝堂的风气啊，影响了好多人。

    　　李方才还真是吓了一跳，他知道自己是打不过的，另一个学子一看这个架势，直接跳了出去喊人去了：“来人，方庆海要行凶……”

    　　方庆海有武力，李方才有兄弟，事态就是这么个事态，到是这李方才看着兀自没反应过来的沈鸿吼道：“沈鸿，你最好离开些，莫要被牵连了。”

    　　知道沈鸿来的是有门路的，但是什么门路，他们没有人知道，这整个太学里，也就顶层的少数人知道罢了。

    　　方庆海是气急了，指着李方才骂道：“镇国公劳苦功高，征辽伐夏，岂是你等能够私议的”

    　　“私议又如何？征辽伐夏又如何？那是穷兵黔武，也是为了他自己的功劳，这满汴京城里谁不知道，他就是个好色之徒，最是喜欢栽赃陷害，多少官员都是被他诬陷而查抄的，我还听说最近他又纳了一房小妾，也不知道是哪个不知廉耻的女子……”

    　　话还没说完，沈鸿突然暴跳了起来，轮起拳头就砸了过去：“李方才，我沈鸿跟你拼了。”

    　　事发的好突然的，方庆海没反应过来，李方才也没反应过来，看着那拳头变大，然后砸在了自己的脸上，一阵剧痛还没等有什么动作，肚子上又挨了一脚，直接被踹倒在地，那沈鸿如同疯了一样骑到了他身上，轮起了王八拳，就是一通劈头盖脸的打。

    　　这特么……啥情况？

    　　不光是方庆海懵逼了，在门口喊人的那小子也懵逼了，随后马上改了口：“快来人，沈鸿疯了，打了李学兄了。”

    　　沈鸿终究是没根基的，人来的很快，也很多，若不是方庆海一直帮忙，这沈鸿得被人打的不轻，不过终究都是一群书生，加起来或许都不如李逵的两拳管用，饶是如此，沈鸿也被人打了个乌眼青，身上的衣服也被撕扯的成了破衣。

    　　太学里有聪明的人，也知道事情藏不住的，不禁请了郎中，第一时间就把事情通知到了秦桧那里，秦桧一听，直接傻眼了，随后就是暴跳如雷。

    　　“是哪个不开眼的，要死也别拉着本官啊，他奶奶个腿的，都有谁动手了，一个不拉的给本官查出来。”

    　　不等太学那边给出最后的定论，秦桧就已经匆匆的感到了杨浩面前：“国公爷，卑职请罪。”

    　　杨浩笑了：“会之，这是怎么了？何罪之有啊？”

    　　秦桧很庆幸自己来的早啊，这很明显沈鸿没把消息传回来呢，连忙说道：“太学里有些不义之徒，依仗着人多势众，欺负了沈家大郎，是卑职没有照顾周全，卑职有罪。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　如果换了是以前，兴许杨浩连问都不问就让人去动手了，但现在是现在，更何况是沈鸿，杨浩不敢确定是不是沈鸿惹事在先，毕竟是有着一层的仇恨在的，那些事虽然是过去了，可谁敢保证没有什么是藏在阴影里的呢。

    　　春喜儿是去的快，回来的也快，一脸的愤恨对杨浩说道：“国公爷，问的明白，是那个叫做李方才的太学生羞辱五夫人……”

