    第4676章 老邪帝，重伤败走

    “没有什么不可能的。”萧逸冷笑一声。

    八条火焰巨龙，势如破竹，反在狂猛肆虐中将老邪帝包围。

    “天邪壁。”老邪帝眼疾手快，双手齐出。

    一层邪气而成的厚实壁垒，护于身体周遭。

    萧逸冷笑。

    事实上很多年前，他只是知晓巨象一族的族人，有吸收虚空力量以及转化天地力量的能力。

    很多年前，他做这一切的准备也想得很简单，不过是凭着巨象族人的能力，调动各方星辰世界的天地力量，为己所用，从而达到增幅自身实力罢了。

    但到了他而今这个境界，特别是当他踏入帝境八重后，他以往的诸多疑惑几乎都解开了。

    仍旧应了他一路走来的判断，许多疑惑，若苦思不得，便不如不想，因为，那仅仅是因为自己接触不得，而等境界到了，一切，自会明悟。

    如，紫炎至尊的八万焚虚箓真正奥秘所在。

    如各种虚空奥秘。

    当然，也如巨象一族的真正奥秘。

    虚空奥秘，如其名，属于这片无尽虚空的真正奥秘所在，本源奥秘所在。

    从某个方面而言，强大的生灵存在的意义也在这些虚空的本源奥秘之中。

    而巨象一族，作为先天生灵，也有着属于它们的特殊奥秘。

    就萧逸现今所知的，有三种。

    其一，是近乎虚空本质一般的奥秘，几乎存在于所有强大生灵之中。

    生灵之极限，为星辰；星辰之极限，为龙。

    远古岁月，无数至尊为之追求极限之门，各施各法，各自走在自己的追寻道路上。

    但无一例外的，看似路不通，却都有着近乎共同的影子。

    如紫炎至尊，临陨前，成功做到了让掌控的紫晶灵炎成为星辰，如果他再走一步，便能让星辰化龙，突破极限。

    如沙帝，虽凭外物，炼制出沙噬珠，但其要真正成功，突破极限，也还是要沙噬珠内诞生出一条龙。

    而巨象一族，也是如此。

    巨象王，作为曾经的极限至尊，他本身处于的层次远高于紫炎至尊、沙帝等。

    故而，他走得更远，悟得更远。

    正是，二龙交汇，是为巨象。

    这，本身属于其巨象一族的第二种虚空奥秘。

    第三种，则是虚空中本就极其强大的虚空奥秘，阴阳融合。

    天地之力与虚空力量的完美融合。

    天地本源力量，与虚空力量，分别如若一条巨龙，交汇中，诞生出完美的巨象。

    这些，都是属于它们巨象一族的奥秘。

    可惜，当年巨象一族灭于虚无老天帝之手。

    否则，巨象一族之辉煌难以想象，巨象王恐怕而今也早已是继太虚宫十二道祖后的又一位道祖。

    此刻，萧逸可谓战力滔天。

    到了至尊层次之后，武者的真正战力来源，其根本，几乎都来源于虚空奥秘。

    而恰恰的，这些虚空奥秘都与他无比契合。

    此刻的他，身后一头巨大胜之诸天星辰的猛犸巨象凝聚着。

    若再看真切些，依稀可见巨象两边，似有一头黑色的巨龙以及纯白色的巨龙正翱翔交融着。

    属于巨象王的力量，此刻正与萧逸凭借星辰之极限为龙这份虚空奥秘所爆发的实力完美契合。

    那头猛犸巨象的力量，也完美增幅在八条从本质中‘诞生’出的火焰巨龙身上。

    此刻，八条火焰巨龙狂猛爆发。

    老邪帝身上邪气疾速消损，脸色亦在疾速变幻。

    萧逸冷笑，双手齐出，“轮回，龙象炎焚。”

    吼…

    八条火焰巨龙发出震啸虚空之怒吼。

    其势，本就狂猛无比，与真正的巨龙无异。

    而今，火焰巨龙身上似还有一头巨象虚影伴随其中，不不不…

    或许说，是八头巨大的猛犸巨象，正浑身充斥火焰，各自缠绕着一条火焰巨龙，正如象踏万山之势，摧毁一切。

    老邪帝身上邪气壁垒，瞬间被八条火焰巨龙肆虐殆尽，同时也被八头猛犸巨象摧毁殆尽。

    “噗。”老邪帝一口腥血喷出。

    这一次，是他踏入道祖之境以来，以全盛实力状态下，第一次受伤，而且是重伤。

    逃！

    此刻老邪帝心头，只有一个念头。

    这个念头，以往他面对萧逸时也露出过。

    但，从来没有似这一次般，如此剧烈，如此让他恐慌。

    因为，这一次，是萧逸正面将他重伤。

    嗖…轰…

    老邪帝瞬间化作一股浓郁邪气，远遁而去。

    八条火焰巨龙直直追击，老邪帝仓惶失色，瞬化邪气洪流消失在虚空远方。

    “切。”萧逸眯了眯眼，大手一挥，停下了八条火焰巨龙的追击。

    “大人，不追吗？”独眼光头惊声问道。

    “这老邪帝狡猾无比，趁他此次重伤，若能击杀，自可永除后患。”

    萧逸摇了摇头，“罢了，我能重伤他，却未必有把握击杀他。”

    哗…

    萧逸散去了八条火焰巨龙，以及身后猛犸巨象。

    天地屏障之外，一切恢复了正常。

    萧逸身上气势，亦就此平伏，恢复正常。

    “呼。”萧逸重重呼出一口气，脸色有些许苍白。

    “小子，没事吧？”药尊总殿主关切问道。

    萧逸摇了摇头，“没事，只是消耗过大。”

    “道祖层次，距离我而今的差距毕竟太大了，我强行增幅，自是压力不小。”

    萧逸看了眼血炎界，又微微闭目感知了一下。

    半晌，睁开了眼眸，微微点头，“幸好，星辰力量消耗不大。”

    萧逸冷眼凝望虚空远方，“这老邪帝，若有绝对的击杀把握，自是杀之。”

    “若没有，我也无谓浪费星辰力量，免得反倒增强了虚空力量。”

    “但终有一日，我定屠尽邪修，宰了这老邪帝。”

    萧逸看了眼八个老人，看着八个老人无伤无损，便是最大的庆幸。

    “放心，我不会让他活太久的。”萧逸落下了认真的话语，如若保证。

    八个老人会心一笑，不多说些什么。

    在他们眼中，这个年轻人无伤无损，同样也是他们最大的庆幸。

    “先回血炎界内吧。”修罗总殿主道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    猎妖总殿主沉声道，“看来，各处暗线出事了。”

    “包括我们血炎界势力的诸多地盘，也出事了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

