    坐在茶桌旁的李骏饶有兴趣地把玩着杨铸的虚静杯，然后轻轻放下：“怎么，杨先生见到我很意外？”

    杨铸熟练地引燃了橄榄核碳，把盛满水的小陶壶顿了上去：“没有，只是有些好奇李总怎么会知道我住在哪。”

    李骏笑了笑，没有解释，而是掏出烟来递了一根过去：“要不要来一根？”

    杨铸很自然地接了过来点燃：“李总怎么改抽华子了？”

    李骏仿佛意有所指：“现在长期定居在帝都，也该顺应潮流，换换口味了。”

    杨铸眨巴巴眼睛：“帝都不是喜欢抽中南海或者大前门么？华子可是魔都的烟。”

    李骏轻轻吐出一缕青烟：“魔都的烟，在帝都也很受欢迎。”

    杨铸觉得跟这货聊天很累，于是转移话题：“李总想要喝什么茶？先说好，我这里只有普洱。”

    李骏想了想：“那就劳烦杨先生帮我泡一壶班盆吧，我想试试这茶会不会如同老曼峨一般一苦到底。”

    杨铸有些心累地说道：“李总，要不试试我刚弄来的班章吧，茶气足，而且苦过之后嘴里的甜味更明显。”

    李骏哈哈一笑：“杨先生果然是个妙人，看来你猜到我今天来过来是什么事了？”

    杨铸面无表情地抖了抖烟灰：“不知道，也不想知道；我只知道人生如茶，只要内蕴丰富，大苦之后必有大甜。”

    李骏嘴角露出一丝玩味的笑容：“希望如此，不知道杨先生对于在下前几日送上的礼物可还满意？”

    杨铸眼角跳了跳：“李总，漂亮国那事我很感谢你的帮忙；但是……奉天立体商城那11%的股份，这礼送的未免有些过于大方了吧，在下委实有些难以心安，我看还是收回去比较好。”

    这话倒是实话，奉天立体商城那边可是一只会下金蛋的母鸡，那11%的股份所带来的长期资金回报和隐形的资产当真不是杨铸当初投进去的那两千万能比的；况且杨铸害怕这货届时又给自己挖坑，这个便宜他宁愿不占。

    听到杨铸的拒绝之意，李骏的表情有些严肃：“杨先生，我知道你对在下印象不太好，顾虑也颇多；但我想说，我李某人之所以能混到今天这个地步，靠的便是守规矩。”

    说到这，李骏叹了口气：“事实上，君月一直都有跟我做那个项目的定期汇报，我也知道那个项目的资金缺口有多大，我一直滞留在帝都，其实就是在想法子凑钱；”

    “原本呢，我也凑了一些，甚至如果我肯欠下一笔大人情的话，那1.5个亿的缺口我也能堵上；”

    “可是万万没有想到杨先生年纪轻轻，商场上的手段却如此了得，仅仅只靠着三千万的启动资金，就把这个1.8亿元的项目活生生地撬动了起来，还留下了足足两千万的运营资金。”

    “就凭你这手本事，就凭这你让我免去了欠下的那份大人情……那11%的股份，就是你应该得的！”

    说道这里，李骏很认真地看着杨铸：“杨先生，我也不瞒你，我后面的确有些事情想要跟你合作，也的确想要借着你的力，往自己的保护墙上再垒上那么一两块石头；”

    “但是……规矩就是规矩，奉天立体商城那11%的股份是你应得的，哪怕咱们以后翻脸成仇，我也决计不会在这件事上刁难你；”

    “而且，如果杨先生以为我会用那11%的股份来给你下套，或者其中有什么算计……你也未免太小瞧我李某人了！”

    看着李骏真诚到赤裸的言语，杨铸心中一声叹息，这个李骏也委实太……厉害了！

    明明是想借用着利益和人情两股绳索把自己牢牢套住，但偏偏这么一副光明磊落的样子，实在很难让人对他心生恶感。

    要不是因为他们组织暴雷在即，这货为求自保被逼的不得不加快节奏的话，真要是跟他慢慢处上一两年，自己只怕是依旧逃不出他的手掌。

    想到这，杨铸还是觉得虽然彼此之间有许多可以互补的资源，但两人之间的关系还是清清楚楚地划定为单纯的利益合作者为好，当即打断了他的即兴表演：“李总，你找我合作的事情先放放，我这倒有个近在眼前的项目，对也有好处，就是不知道你能不能吃的下。”

    李骏顿时来了兴趣，他自然知道杨铸所说的好处是什么：“哦？杨先生，不知道是什么项目？”

    杨铸没有直接回答，而是反问道：“不知道李总那边，能搞定的国外【出货团伙】有多少？…水平嘛，跟仙人掌国的那位差不多就行。”

    李骏闻歌知雅意：“你是打算……？”

    杨铸点点头：“没错。”

    李骏皱起了眉头：“那些接头认识的自然不少，在不惊扰组织的情况下，暗地里对接七八个没什么问题。”

    “不过……即便是对接七八个，能吃下的货物也很惊人，你让我搭这个伙，不是又把我重新推向火坑么？”

    杨铸知道他的顾虑，笑了笑：“放心，你们自己干当然是走私，但是由我们出头，在国内上全合法手续，那就叫为国家解决困难！”

    李骏沉思了一会，抬起头来：“莫非杨先生是打算以低价值的农产品和食品为主，通过外贸带动某些地区的经济流通？”

    杨铸点点头：“没错，国家现在最看重的，其实还不是外汇储备，而是国内民众的就业和生存问题，因此出口的商品越处于生态链底层，其带动效果越强。”

    “而你们以前主要做的都是高价值的器械、香烟、奢侈品等东西；固然金额上去了，但是对于这一块的带动作用微乎其微，再加上你们的那些老鼠手段，国家怎么会看得顺眼？”

    说到这，杨铸有些感叹：“砒霜用于食，则为剧毒；用于药，则为良方；其中的道理李总自然不难理解，故而也用不着那么多顾虑，你只需要知道，这是对我、你、国家、民众四赢的项目就行了。”

    李骏深深吸了口气，闭上眼睛思考起来，好一会才睁开眼睛：“许多国家对于农产品这块是卡的很严的，进口指标之外的东西很容易出事，但是加工后的食品这一块则尺度松了许多；”

    “因此，我建议咱们的货品以加工食品为主；而且加工食品本身就是低附加值产品，其拉动效果可以扩散至各地的小企业和农民，社会价值也不低，我觉得惠民效果反而更好一些；”

    “当然，很重要的一个考虑是……加工食品不像农产品那样需要保鲜，运输成本会低很多，我们的利润也能得到保障；毕竟，没有足够的利润做支持，这个项目很难走的远。”

    杨铸点点头，果然是从业经验丰富的家伙，这么短的时间内就能提出中肯的意见。

    但是下一秒，李骏脸色有些为难：“只不过……加工食品的贸易这一块，单体利润毕竟不高，许多接头的团伙不太愿意沾这个；外加上最好有合适的壳子公司做中转，因此除去仙人掌国的李野外，现在我手里合适的人员只有三个，出货量也不是特别多。”

    杨铸心一紧，连忙问道：“那三个接头团伙的业务区域是在哪？一年的吞货量大约在个什么水平？”

    李骏想了想：“两个在漂亮国的西部地区，一个在东西欧交界处；吞货量嘛，一年也就能吃下个五六亿的样子。”

    杨铸闻言松了口气，然后有些鄙视这个随时都在凡尔赛的家伙，虽然五六亿的出关货品在刨去各种成本后，走私道也就能赚个一亿左右。

    但是你别忘了，这是以货品的出关价为成本的核算，在这个年代说白了也就是个介乎于一、二级经销商的价格。

    而杨铸的计划则是直接由林老头出马联动各个厂家，直接以出厂价来操作这个项目，中间的利润水平不是一回事，算下来，不算仙人掌国的那位，光李骏新新提供的渠道一年就能挣上个1.5亿的利润。

    别小看这1.5个亿，这可是1999年；

    况且，你还要计算这个项目带来的无穷社政价值、巨大资金流带来的金融价值；

    再加上……

    还有两个月籁老板那边就要暴雷了，到时候李骏如果得以幸免，那收编其余的海外接头组织可能性就会大大增加，

    三个新渠道一年能走五六亿的货，那十个呢？三十个个呢？

    想到这，杨铸嘴角不由自主露出了一丝得意的微笑……

