    大吉：……男女有别，男女授受不清，男女七岁不同席……算了，反正他们也没遵守过。

    　　大吉就当看不见，转身去喂马去了。

    　　白善不知从哪儿找了一块帕子来给满宝，问道：“要不要给你打水洗脸？”

    　　满宝也觉着哭的样子很丑，于是点头。

    　　白善就跑出去给她打了一盆温水来，看着她洗了脸才拖了一张椅子坐在她对面，问道：“你怎么了？”

    　　满宝转过身去不理他。

    　　白善就坐在一旁等她，既不走，也不追问。

    　　满宝静了静后将长命锁从衣领里拉出来，把今天从见到唐县令开始，到她刚才看到的字都说了一遍。

    　　白善转了一圈她脖子上的长命锁，干脆伸手道：“解下来我看看。”

    　　满宝解下来给他看。

    　　白善上下看了看，也对着光线仔细的看了一下里面，发现里面的确刻着什么，但以他的眼力根本看不清。

    　　白善想了想，点了蜡烛去看，他费劲儿的看了半天，总算是隐约看到了一个“周”字，他闭了闭酸涩的眼睛，翻了一面继续去看，许久才看到一个字，但很模糊，黑成一团，根本认不出什么字，但他可以肯定，一定不是“周”字。

    　　白善放下长命锁，看向满宝，纠结道：“所以这你娘姓夏？可你娘很疼你啊。”

    　　不像是不是亲生的，而且白善虽然见得少，将心比心，也不觉得大妇会对小妾生的孩子有多好。

    　　白善想到这里一顿，小心翼翼的问道：“你爹纳得起妾室？”

    　　满宝：……

    　　她气得顺手抄过床上的枕头就拍了他一下，“你怎么这么笨，我家买得起这么好的长命锁吗？所以这肯定不是我爹给我的，我，我有可能就不是我爹生的。”

    　　“但里面还有一个‘周’字呀。”

    　　满宝这才想起这一点，她刚才光顾着伤心去了，她眨眨眼，问道：“那我爹也姓周？”

    　　白善：“你怎么就确定你不是亲生的？万一这长命锁是你爹娘在路上捡到给你戴的呢？”

    　　满宝想了想，摇头，道：“要是捡的，我娘才不会给我戴在脖子上呢，肯定早早就卖了换钱。就算留着，当初我四哥赌输了钱，家里拿不出多余的钱来，我说要拿长命锁去抵，我娘都没答应。”

    　　满宝摩挲着长命锁道：“我更小的时候，每天晚上临睡前，娘都会摸一下我脖子上的长命锁，有一次我嫌它重，把它摘了随手放在一旁，然后找不着了，急得我娘打了我屁股，那是我记忆里第一次被打。”

    　　“还有，”满宝悄悄的看了一眼外面，这才小声和白善道：“从小哥哥们就说我特别聪明，像我爹，可是……”

    　　满宝话没说完，白善也明白了。

    　　因为老周头实在称不上聪明。

    　　满宝道：“我一直觉着我是像我娘，但我哥哥们总是说我像爹……”

    　　以前满宝不会把这种话放在心上，因为她觉得，像娘和像爹并没有什么区别，但这会儿子再想，那区别可就太大了。

    　　因为她爹是一定不聪明的，那大哥他们为什么还那么坚持她像她爹呢？

    　　满宝眼泪簌簌而落，哭鼻子道：“我竟然不是我爹的闺女……”

    　　白善也懵了，第一次见她哭得这样伤心，只能将手中的帕子再塞回去给她。

    　　满宝抹着眼泪哭得不能自抑，白善只能在一旁笨拙的安慰道：“或许是你想多了，你爹娘还是你爹娘呢？”

    　　“那你说，我这长命锁哪来的，总不能真是我爹从什么地方抢来的吧？把抢来的长命锁给自个的闺女戴，我爹这心是有多大呀？”

    　　白善也点头，“而且你爹也没那个胆子。”

    　　“就是呀，我爹胆子一向小的。”

    　　白善就看向外面，他听到了周四郎和周立君回来的动静了，他压低了声音问，“要不要问一下你四哥？”

    　　满宝想了想后摇头，“我四哥一定不会告诉我的。”

    　　“我们让大吉吓唬他。”

    　　“我四哥的手才好呢，还是不要吓他了，”满宝失落的道：“而且我觉得，就算你吓唬他，他也不会说的。”

    　　满宝道：“我那么聪明，家里都能瞒我这么久，怎么可能我一问就告诉我？”

    　　白善都替她发愁了，问道：“那怎么办？”

    　　满宝强打起精神来道：“现在先别管我是不是我爹娘生的，还是唐县令他们要查的案子要紧，也不知道我爹跟什么案子有关，我问唐县令，他根本就不告诉我。”

    　　白善起身道：“这个可以问周四哥，他要是肯说，我们自己拼凑着，说不定能猜出你的身世来。”

    　　满宝眼睛微亮，点头道：“我也是如此想的，但这话怎么问？总不能把唐县令和我说的话再原封不动的告诉四哥吧？”

    　　白善转了转眼珠子道：“别急，我去说，你等着。”

    　　满宝看了看白善，点头。

    　　白善见她情绪稳定了，便笑道：“好了吧？你四哥和侄女回来了，先把脸上的泪洗一洗吧，别让他们看出来。”

    　　满宝点头，才起身，周立君就推了门进来，听到隔间里有说话声，便探头进来看，看到白善竟然在小姑的内室，愣了一下。

    　　再看小姑眼睛红肿，周立君立即绕过屏风上前，“小姑，善少爷，你们又打架了？”

    　　白善：“……没有。”

    　　周立君不信，“那小姑怎么哭了？”

    　　满宝看着白善。

    　　白善：“……算了，你说是就是吧。”

    　　周立君立刻就道：“善少爷，你们都大了，怎么还能打架呢？而且你是男孩子，力气大，你看都把我小姑打哭了。”

    　　白善张了张嘴想辩驳，想到了什么又停住了，他低头若有所思的看着满宝。

    　　满宝坐在椅子上心虚的晃了晃腿，等周立君念叨了好几句，她才道：“我们没打架，最多是吵架了。”

    　　白善敷衍的点头“嗯”了一声，问道：“周四哥呢？”

    　　“外面。”

    　　白善便往外走，“我去找周四哥说话。”

    　　周立君愣愣的看着他跑远，扭头和满宝道：“真是怪，他把小姑你惹哭了，不躲着四叔走，怎么还上赶着？”

    　　满宝看着窗户没说话。

    　　周立君觉着今天的小姑特别安静，忍不住又上前两步，柔声问：“小姑，你怎么了？”

