    看着贺鹰供出的镇远侯犯罪证据，萧锐越加觉得镇远侯是假的，是人带着人皮面具假扮。

    所以他问道：“贺鹰，本王问你，曾经的镇远侯忠勇报国，为人清廉刚正，短短这两年来却贪赃枉法，甚至牵扯谋反，你可知原因？”

    贺鹰擦了擦额头冷汗，摇头道：“小人不知，其实小人也奇怪，这两年里侯爷麾下总兵和副总兵全部以不同的罪名下狱，至今还关在牢中，小人因缘际会，被侯爷看重升任总兵之职，并拜侯爷为义父。”

    萧锐问道：“你就没怀疑过现在的镇远侯不是真的镇远侯？他为何要将曾经的心腹全部下狱？也许是怕露馅吧。”

    贺鹰动了动嘴，却摇了摇头，道：“殿下的怀疑有道理，但是小人曾和侯爷一同泡过温泉，侯爷还是侯爷，假不了。所以小人便不疑了侯爷是假的，只认为是侯爷变了，人都会变得。”

    “哦？”萧锐一愣，没想到还有这种事，如果贺鹰所言是真，如果镇远侯是假的，他脱光光泡温泉就会暴露。现在的伪装术能极力地模仿一个人，但毕竟是伪装，再好的人皮面具在温泉中泡一泡，也会暴露真实身份的。

    贺鹰为了生存，已经做叛徒揭露镇远侯的罪行，他巴不得拿出更多的罪证来减轻自己的罪行，自然不会在这个事情上撒谎。

    既然镇远侯不是人假扮，莫非是真的变了一个人？

    萧锐问道：“你是韩明的头号义子，平时应该能见到他吧！”

    贺鹰点点头，道：“能！侯爷现在很少过问军务，除非朝廷中的前军都督府和兵部派人来，他才会亲自接见，其他时候都呆在军侯府中。小人现在添为总兵，管理军务，碰到大的事情，小人要经常去拜见侯爷请示。”

    “那明日本王需要你去见见侯爷，顺便带两个人假装随从，让他有机会和镇远侯说几句话试探试探，你可能办到？”萧锐问道。

    贺鹰连连点头，道：“没问题，此事交给小人！”

    萧锐的语气立即变冷，说道：“贺大人，暂时不说镇远侯会不会有事，本王把你判个凌迟处死诛九族，是一点悬念都没有，你应该明白，本王拥有如朕亲临的金牌，杀你如碾死一只蚂蚁。所以，我给你活命的机会，就看你的表现了。本王来找你，既然打听了你的人品，便知贺大人不像是为了义父甘愿诛九族的英勇之士啊！”

    贺鹰连连点头，恭敬如条狗，道：“小人明白，小人一直明白自己的能力，侯爷收小人为义子，甚至升为总兵，就是因为小人听话，把小人当作一只指拿咬拿的狗，小人就是一条狗，小人更是愿意做殿下身边的狗，只要能活着，殿下让小人干什么，就干什么！”

    萧锐哈哈一笑，又给他一个甜枣：“很好，本王用人从来不以貌取人，像你这样的狗，用起来更方便。你若把事办的漂亮，本王可以答应你，你不仅不会有事，以后还能跟在本王身边做事。”

    贺鹰大喜，立即吼道：“殿下放心，小人坚决和罪恶斗争到底！和邪恶之人势不两立！”

    萧锐起身，准备离开贺府，并道：“元芳，你留下吧，好好保护贺大人的安全！”

    “是！”李元芳自然明白萧锐的意思，保护之假，监视是真，虽然这家伙不可能通风报信，但这个世界上没有绝对的事，万一贺鹰为了报答镇远侯的恩情而不畏惧死亡呢？

    贺鹰一脸恭敬，对于派人监视自己毫不在意。

    萧锐带着典韦返回客栈，把贺鹰写的罪证交给郭嘉，同时把和贺鹰的交谈，细无巨细的告诉郭嘉。

    郭嘉听后，也诧异道：“莫非镇远侯真的黑化了？”

    一个人必须经历一些事情，才会从忠变奸，从善变恶，也就是黑化，萧锐前世看过一篇历史，南北朝宋文帝刘义隆的第十一子刘彧，自幼性情宽厚平和，为人称道，并且能保持不骄不躁的本色，待人接物十分诚恳热情。但是后来，他的侄子刘子业继位，而刘子业性情残暴，不仅枉杀大臣，更对他的几位叔父疑神疑鬼，索性将他们全部囚禁在宫中，随意殴打，极端虐待。刘彧更是被封为“猪王”，惨遭凌辱，这段黑暗的历史让刘彧黑化，等刘子业被政变被杀，刘彧称帝后，变得性情不定，甚至比刘子业还要残暴，不仅把同患难救过他的兄长杀死，更是对忤逆者残忍血腥。

    所以，一个人如果经历凄惨的剧变，是可能黑化的。

    但是镇远侯会经历什么凄惨的剧变？根本没有听说过啊。

    萧锐也想不出来所以然，便道：“明日你和贺鹰去见见镇远侯，试探一下，看看镇远侯到底怎么了！他到底是真是假，是性格大变彻底黑化，还是和金允儿一样，有其他性格！”

    郭嘉道：“殿下放心，此事交给我来处理！”

    ......

    闽中府，刺史府邸。

    萧远自打从闽东府回来，便取消了纳妾计划，同时脸上笑容满面，人生就像焕发了光彩。

    王妃看到自家夫君的变化，打心底高兴，忍不住问道：“王爷，你去了一趟闽东府，到底是见的谁啊？这么高兴！”

    萧远享受着王妃的揉肩，笑道：“告诉你也无妨，反正父皇他也离开了。”

    “什么？陛下来了？”王妃大惊，手上的动作立即停止了。

    萧远点点头，道：“此事不要对外声张，父皇他瞒着满朝文武，悄悄南下来福州看我，父皇如此关爱与我，我自然高兴啊！纵观其他皇子中，也就萧锐的待遇比我好了。”

    王妃惊讶之后，眼瞳闪过异色，眼帘扇动后，随意问道：“咸王不是担当监察御史巡视州府了吗？待遇怎么会好？莫非，咸王殿下和陛下一同来的福州？”

    萧远哈哈一笑，握着王妃的玉手，道：“你呀，素来聪慧，一下子就猜到了。”

    王妃柔柔一笑，道：“还不是王爷教得好。这么说，咸王殿下也离开了福州？”

    萧远摇了摇头，道：“他去鲤城府了！”

    “鲤城府...”王妃念到一声，问道：“莫非有大事要做？王爷身为兄长，也不请他来闽中府住住啊！”

    “住过了两天，只是瞒着众人，你没见过而已，好了，不说他了。”萧远笑道。

    王妃知趣的没再追问，她回想了一下，前几天王府中的确来了外人，被自家夫君好好招待了，当时她并没有多想，如今才明白原来是咸王啊！

    鲤城府...

    她暗暗记在心中，伺候萧远睡下后，忙叫来一名心腹，对他耳边低语了几句。

    ......

    第二日清晨，典韦护送郭嘉来到贺鹰府中，然后贺鹰带着郭嘉、李元芳前往军侯府。

    因为贺鹰是镇远侯的义子，又是常客，所以顺利进入军侯府，然后护卫进去禀告，三人在客厅中等候。静等片刻，镇远侯来了。

    郭嘉第一次见到镇远侯韩明，只见他知天命的年纪，但身材魁梧，步伐稳健，一看就像是久经沙场的将帅，国字脸透着威严，脸上不苟言笑，看不出任何异样。

    单从外表上，郭嘉看不出韩明的问题。

    “义父！”看到韩明，三十多岁的贺鹰立即上前，乖巧地叫道。

    韩明点点头，目光着重放在了郭嘉和李元芳身上，问道：“贺鹰来了，来找义父所为何事？另外这两人是谁？”

    贺鹰恭敬道：“义父，这两位是孩儿招揽的高手，这位是郭奉孝，才智过人，这位是李元芳，武艺高强。儿臣昨天清晨突然接到消息，燕国一只护送矿石的商队被人截杀，所有矿石均被洗劫一空，而且截杀的地方，正好在两国边境上，儿臣派郭奉孝和李元芳查看后，发现了大问题，所以特意带领两人来求见义父。”

    郭嘉和李元芳连忙拱手，敬意十足道：“小人拜见侯爷！”

    韩明点点头，颇是冷漠，问道：“发现了什么大问题？”

    郭嘉连忙说道：“回禀侯爷，小人检查了现场，发现杀死大燕商队人员的凶器，和我们镇远军团内的兵器吻合，并且现场还残留了一些箭羽，也极其吻合，种种迹象表明，凶杀杀死燕国商队，很可能是嫁祸于我们，试图破坏两国的贸易往来。”

    “哦，是吗？”韩明轻吟一声。

    郭嘉继续道：“破坏两国贸易对谁最有利？自然是赵国！所以小人怀疑，是不是有一只赵国军队藏匿在附近，正试图破坏两国结盟？这是小人的斗胆猜测，还请侯爷恕罪。”

    贺鹰也道：“是啊义父，咱们大夏国和燕国结盟后，最有恨意的人就是赵国了！义父您看，要不我派人严密搜查，如果真有赵国人马，立即将他们铲除，不能破坏我们的大事。”

    谁知，韩明却摇了摇头，道：“不可能是赵国！首先距离太远，他们派人来要跨越两州范围，这么长的距离必然无法遮掩行踪！很可能出一次手就被发现，一旦陷入包围便无路可走，赵国人当然不会傻着送死。依本侯来看，我感觉是燕国故意为之。现在燕太子和燕公主极为不和，而两国结盟又是燕公主促成，燕太子派人暗杀自己的商队，再把嫌疑嫁祸给咱们大夏，这样的惨案一经发酵，便会严重打击两国经济贸易！燕太子好毒的计划！”

    贺鹰看了一眼郭嘉，郭嘉给他一个颜色，贺鹰立即拍掌而起，道：“还是义父料事如神，一眼看出燕国燕太子的阴谋诡计！如果真是如此，那我们该怎么办？奉孝，这可是好机会，能在我义父面前表现一二。”

    “义父，不妨听听郭奉孝的策略，如何？”贺鹰问道。

    韩明点点头，道：“好！”

    随即把目光定格在了郭嘉身上。

    