    

    
惜妃毕竟不可能护着她一辈子。

    
惜妃的身子骨可没有多好，万一哪天丢下她撒手人寰了，她该如何是好？

    
她原本以为，就算自己说了那些不该说的话，其实也不会计较太多。

    
毕竟，惜妃的亲生女儿早就死了，她可是惜妃名义上的女儿，惜妃难道舍弃她吗？

    
可如今看来，是她太异想天开了。

    
“母妃是不想要女儿了吗？”七公主颤声问道。

    
“是你不想要本宫这个母妃了。”惜妃将手里的茶碗放到了小几上，低声道：“本宫知道你一直想嫁给世家子弟，如今那些和你年纪相仿的世家子弟也不多了，不过……好歹还有选择的余地，即便嫁个比你小两三岁的，也不碍事，你以公主的身份出嫁，本宫到时候会给你一份厚厚的陪嫁，内务府也会按照宫中的惯例给你准备嫁妆，你嫁过去，自然不会有人怠慢你，到时候，你就好好过日子吧。”

    
言外之意，出了事儿也别指望她能替她做主。

    
七公主闻言浑身一颤。

    
这，正是她所期盼的。

    
之前，她心中一直忐忑不安，不知道自己什么时候才可以嫁人，如今突然得到了这一切，不知为什么……心里却有些不是滋味。

    
“多谢母妃成全。”七公主跪了下来，一边磕头一边说道。

    
“长幼有序，你是皇家最小的女儿，自然要等到六公主出嫁之后，你才能嫁人，不过你放心，皇上很快会给六公主赐婚，等六公主嫁了之后，本宫会尽快让你出嫁的。”惜妃说完之后挥了挥手：“你跪安吧。”

    
“是。”七公主应了一声，失魂落魄的出去了。

    
“娘娘别伤心，是七公主自己不识好歹，娘娘这么做已经仁至义尽了。”雪林连忙低声说道。

    
“嗯。”惜妃点了点头，神色淡淡的。

    
众人将东西收拾好之后，惜妃立即出了宫，往玉泉行宫的方向去了。

    
等她到的时候，已经是日落西山了。

    
叶珍珍听闻自家母亲来了，连忙亲自迎了出来。

    
“义母。”叶珍珍看着疾步而来的惜妃，险些掉下泪来。

    
在外人面前，她虽然只能称呼自己的母亲为“义母”，在她心里，惜妃和李嬷嬷就是她最亲的人。

    
李嬷嬷因为病了，加之腿脚不好，不能前来，如今见了惜妃，叶珍珍突然就觉得有些委屈，有些想掉眼泪。

    
毕竟这几日对她来说，也是无比煎熬的。

    
在自己最亲的人面前，便会有些软弱。

    
“珍珍。”惜妃一把拉住了叶珍珍的手：“孩子，别怕……母亲在这呢。”

    
此时的惜妃，担心的不得了。

    
她家女儿一向稳得住，性子是十分坚毅的，此时却想掉眼泪，莫非……齐宥真的不行了？

    
叶珍珍也没有多言，拉着惜妃进了寝宫。

    
等进去之后，惜妃才发现齐宥正在用晚膳。

    
“惜妃妹妹来了，快坐。”宸贵妃笑着站起身来：“为了不让人怀疑，我就没出去迎接妹妹你，之前我不知道妹妹要来，不然我们就等着妹妹一块儿用膳了，幸亏咱们才刚刚动筷子，妹妹快坐下来一块儿用晚膳。”

    
“拜见惜娘娘。”齐宥也站起身作揖行礼。

    
惜妃深吸一口气，笑着点了点头，过去坐下了。

    
只要齐宥没事就好，她家女儿也不用守活寡了。

    
“宥儿没事吧？”惜妃转过头看着齐宥，柔声问道。

    
“幸亏有珍珍，所以保住了命，只是……余毒未清，偶尔有些头疼。”齐宥笑着回道。

    
他虽然时不时还有些头疼，但是随着时间的推移，齐宥能感觉到，自己头疼的频率越来越低，一开始特别疼，现在慢慢的也没那么疼了。

    
否则，他也不可能起身陪着她们一块用晚膳。

    
“那就好。”惜妃彻底松了口气。

    
众人正用着晚膳，突然有人禀报，说康和郡主陈妍光到了。

    
齐宥闻言一脸无奈，他本来想陪着大家用膳的，如今陈妍光来了，他只好继续去床上躺着“装晕”了。

    
“王爷若是不想去躺着，便不去了。”叶珍珍看得出齐宥很郁闷，连忙笑着说道。

    
“还是去吧。”齐宥轻轻摇了摇头。

    
叶珍珍闻言只好点了点头。

    
她才陪着齐宥刚刚去寝殿躺下，便看着陈妍光哭着跑了进来。

    
“五舅舅……”

    
陈妍光一边哭一边喊着，扑倒在了齐宥榻旁。

    
叶珍珍等她哭够了之后，才过去将她扶了起来。

    
“珍珍姐姐，到底怎么回事儿？我五舅舅怎么会被蛇咬？他还有救吗？若不是今儿用午膳时，父亲喝多了酒，说起了此事，我还不知道我五舅舅……不知道五舅舅……竟然中了剧毒……性命垂危……”陈妍光说着又要掉眼泪。

    
她对齐宥的确没了那不该有的心思，可在她心里，齐宥依旧是最重要的人之一。

    
她最近这段日子一直忙着照顾生了重病，卧床不起的母亲，每日都熬的很累，身边的人也没有将齐宥的消息告诉她。

    
若不是今日她家父亲喝醉了，说漏了嘴，她到现在还被蒙在鼓里。

    
叶珍珍见她哭得伤心，心中虽然有些不忍，但还是用锦帕揉了揉眼睛，红着眼眶道：“我也不知道他到底能不能活过来？他昏迷不醒已经好几日了，若是过几日再不醒来，那就……那就回天乏术了……”

    
“一定是……一定是他们想害五舅舅，我要去找他们算账。”陈妍光心中又气又痛，一下子站起身来，便要往外跑。

    
五舅舅出事，肯定是大舅舅或者三舅舅干的，他们为了争夺了皇位，还真是什么事儿都干得出来。

    
他就不明白了，皇位难道有那么重要吗？

    
“别去。”叶珍珍一把拉住了陈妍光：“我们根本就没有证据，你若是闹起来，到时候皇上知道了，肯定会罚你的。”

    
“罚我？我难道还怕罚吗？”陈妍光说着，眼泪又扑簌簌往下掉：“珍珍姐姐你知道吗？我祖母想把我嫁给方继尧，我父亲是个愚孝之人，亦或者说……他根本就不在意我这个女儿，所以……等五舅舅的事儿一了，他就要上折子，请外祖父赐婚。”

    
“是威远侯方继尧吗？”叶珍珍连忙问道。

