    如果针对佐藤家の抽奖店的，就仅仅只是这个店长的话，何晨能做的真的不多了。

    除了继续针对这个帕青哥店，让这个店铺持续性经营不下去，顺便让这个直接责任人久保店主真正意义上社会性死亡之外，何晨也就没有什么其他事情能做了。

    毕竟，真的计较起来也就只是举报而已, 没有杀过人的何晨，暂时不想因为这么一个自私贪财的人而破初。

    他还不配。

    真的说起来，这个举报，也就仅仅对于何晨影响特别大，对其他人，哪怕对于佐藤一郎来说，影响其实都不算太大。

    毕竟，佐藤下午仍然可以正常开店, 只不过没有了上午传教时的人气，买奖券的顾客会稍微少点，但是却也仍然会比过往还要更多。

    受惊的小信徒吃个饭洗个澡，回家开着空调躺一会儿，甩着晶莹的小脚丫看看动漫，心情也就自然平复了。

    但是对于何晨来讲，他的损失却是巨大的，是让他这个神明都肉痛无比的！

    首先，他最大的损失是幸运这个【神明偏向】因为活动停止，直接卡在最后四分之一不再动弹，无法进化。

    只差四分之一啊！

    就差那么一两个小时的时间，何晨的这个【神明偏向】就能够进化，到时候虽然不能直接替代掉现在这个【盥洗室之神】的神名，但是却大概率可以直接将幸运写进名字里。

    而且，到时候，他绝对也能够得到没有反噬的幸运神技或者祝福诅咒之类。

    这样一来，何晨再多多地利用这些能力传教显圣, 就会有更多人任何何晨对幸运的掌控, 从而让他幸运的能力变得更强。

    一切不就滚雪球一样好起来了么！

    但是，这次的打断，却让这一切统统化成了泡影！

    其次，同样非常大的损失，是信徒的信仰。

    原本围观的人群中，因为小信徒神奇的表现，好多人对【盥洗室之神】的信仰都提高了很多，甚至直接达到了浅信徒的程度。

    但是被警察一同打击，并且宣告这个【盥洗室之神】是个甚至都还没有进行登记的不知道哪里来的野神之后，何晨头一次感受到了信徒的信仰掉级。

    现场围观的信徒中，绝大多数人的信仰都有了不同层次的下滑，并且相当一部分信徒从浅信徒掉到了泛信徒。

    而到现在为止，由于在场围观群众的传播，何晨信徒的信仰一直都在下降。

    也就是信徒最低都是泛信徒，信徒本身没有办法直接断掉信仰线，一日信神终生是神的信徒，否则何晨的信徒总数只怕都会有三位数程度的暴跌！

    这对于刚刚当神十来天的神明来说，简直就是从未有过的噩耗！

    这样的损失, 这样的惨痛, 仅仅只是这么简单的报复, 何晨是真的感觉不够。

    毕竟, 提高幸运【神明偏向】这一点，靠着时间磨，或者再在别的群体中搞一波传教或许可以完成。

    但是因为被暴露出【盥洗室之神】是个三无小神，而小觑他乃至于在心中蔑视他的那些信徒，却很难再挽回了。

    好在，能够让何晨报复个爽的人，出现了！

    “嗨！这件事情我一定在今天之内解决好！”

    “嗨！嗨！嗨！”

    “嘟嘟嘟......”

    电话挂断。

    原本因为在大庭广众之下社死而了无生机的九古店长，被上级一番喝骂责令之后，奇迹般地恢复了些许精神。

    也正是因此，何晨对于这个店长、这个帕青哥店、这个组织的了解也多了几分。

    比如，九古店长的店长身份，就是因为他多次举报让帕青哥店营业额提高而被提拔的。

    这样一来，何晨感觉自己报复东田组，一下子就变得更加理直气壮名正言顺了。

    现在通过折腾帕青哥店，他已经热身完毕，脑海中之前想到的种种足以让他当场担任刑部尚书的想法，此刻也已经蠢蠢欲动，试图择人而噬！

    但是......

    “现在问题来了，这个所谓的东田组，到底在哪儿？”

    何晨脑海中情绪翻涌波动，体内的神力几乎现在就想用到实处。

    可是，他真想动手的时候，他却蓦然发现，自己完全不知道这个极道组织的地址！

    何晨的眉头瞬间皱起。

    这就很烦很难办了。

    从之前的情况来看，目前信奉他的这些新信徒中，并没有人是这个东田组的成员。

    难道要盯着这几个帕青哥店的店员，等他们去东田组，然后他再跟着去？

    且不说对方多久之后才会去，何晨他也不可能一直将注意力放在这些鬼东西的身上。

    别的不说，巡视漂亮的信徒睡觉，旁观凶狠的信徒打闹，刷剧刷番等等等等每天的日常，肯定比跟踪极道组织小弟重要。

    于是......

    何晨意念一动，再次回到了小信徒的住处，此时，杏南松织正在吃完饭回来的路上。

    “东田组地址......”

    何晨尝试着在搜索引擎上输入这几个日文。

    “啪嗒~”

    回车，搜索。

    然后，极其神奇的一件事情发生了......

    网站上第一个链接，居然直接以地图的形式显示出了东田组的地址！

    网站的第二个链接，居然直接显示了包括东田组在内的一大堆极道组织的相关信息！

    何晨整个神都惊了。

    点进第二个链接，弹出来的网址居然是曰本官方的网址，上面显示的竟然是东京官方登记的极道组织目录！

    上面，名称、地址、电话一应俱全也就算了，居然连人数都标记得清清楚楚。

    比如，这个东田组，就明确标明人数为157人。

    好家伙，这要不是写清楚确实是极道组织，何晨简直都要以为这是企业登记了！

    “干！什么鬼情况，我搜一下看看。”

    找不到地址何晨当然会不爽，但是，一下子把地址人数乃至于电话号码都给得清清楚楚，何晨整个神又多少有点不太敢信。

    这可是极道组织啊，会这么轻易就能找到？甚至，还能直接导航？！

    结果搜索引擎显示：

    极道组织在曰本虽然属于合法组织，但是，法律硬性要求极道组织必须进行登记。

    同时，极道组织的成员，也需要在曰本警方那里进行实名登记，且必须实名登记之后才算正式的黑社会成员。

    ......

    “......”

    “彳亍口巴。”

    何晨的心中各种意义上的槽点满满无处吐槽，以至于他都想把小信徒给拖过来帮他吐槽了。

    但是，不管如何，既然东田组的地理位置已经暴露，那么，何晨也就该过去，让东田组好好感受一下什么叫做神明的惩罚！

    “这里......应该也有信徒在附近！”

    何晨心念一动，直接朝着东田组总部赶去！

