    “原来父王你也来参加圣杯战了啊....”莫德雷德有些尴尬的挠着脑袋，还以为参加圣杯战自己想做什么就做什么，反正御主也不会管自己，结果被亲爹撞上在喝酒怎么办？在线等，挺急的。

    沐梓拍了拍莫德雷德的肩膀，颇有些感慨，“没想到你这次也会参加圣杯战争, 而且....”而且还是在自己的对立面。

    他能很清楚的察觉到莫德雷德是以剑阶灵基降临的，不同于沐梓是系统强行插队旧剑，小莫这明显就是被两仪式召唤出来的，抑制力怕不是想看到他们俩父女相残？

    “所以，父王你们是红方的御主和英灵吗？”小莫坐在沐梓身旁，完全不想管自己御主和爱歌正在那里互相瞪眼, 哦，准确来说应该是爱歌在瞪, 两仪式面无表情。

    沐梓点点头, “这次的圣杯战争很不正常，小莫你们也得多加小心。”能够在这么短时间内击杀教会守备人员，还召唤出反转英灵的御主，怎么想都不可能是正常人。

    “嘿嘿，这么说我是不是可以跟父王打上一场了？”莫德雷德显得有些跃跃欲试，虽然她是父王的乖孩子，不过这种能够和父王交手的机会，谁会拒绝呢？

    “哦？看来小莫你很勇嘛！”沐梓眯起了眼睛，神色颇有些不怀好意，“那要不然现在我们练练？”虽然不能动用太强的力量，不过收拾小莫这个小丫头还是没什么问题的。

    莫德雷德下意识的缩了缩脖子，想起曾经被父王支配的恐惧，虽然父王在自己的母后们面前显得唯唯诺诺，但是那也只是夫妻间的小情趣，实力可是实打实的！

    “好了，到时候战场上再说吧，这次圣杯战，我需要用圣杯来疗伤, 如果小莫你能拿到圣杯的话，倒也不坏。”沐梓笑道。

    一听到沐梓受伤了，莫德雷德顿时紧张了起来，她是来自未来的小莫，并没有这一段记忆的存在，“父王你是怎么受伤的？要不要紧？”

    “还好，问题不是很大，”沐梓摆摆手，“只要拿到圣杯的话，就没什么问题了。走吧，你和我终究不在一个阵营，如果让你们阵营的那些家伙看到了就不好了。”

    两仪式清冷的声音传来，“无妨，我本来就没打算掺和进圣杯战争，召唤出莫德雷德也只是碰巧，如果你有想法的话，不妨结盟？”

    “结盟？”沐梓挑起了眉头, 虽然知道两仪式属于标准的三无, 但是没想到三无的这么彻底, 黑方的队友说丢就丢, “那要看我御主的意思了，爱歌你觉得呢？”

    爱歌气哼哼的扭过了头，平心而论结盟这件事儿对于她和沐梓的计划来说没有任何坏处，尤其是两仪式的实力她也很清楚，她们俩可以说是这次圣杯战中最强的御主之二，其他御主碰上她们基本上就是送死，可这并不是她乐意两仪式加入自己阵营的理由！

    虽然两人相性还可以，毕竟都是平板，但爱歌丰富的防gank意识可以察觉到，两仪式似乎对自己的从者产生了兴趣，这可是个不好的苗头，必须立刻掐掉！

    正在爱歌想着用什么方法来阻止结盟的时候，在场的众人脸色一变，一股极其显眼且挑衅意味十足的气息传递了过来。

    “黑方的从者吗？这种气势，还真是有意思，他很自信嘛！”沐梓啧啧称奇，这小伙子很勇嘛，居然敢堂而皇之的将气势显露出来。

    一瞬间，众人对视一眼，除去作为裁判的贞德，其余四人都做出了决定，“去看看吧！”沐梓抬起手，符文跃迁阵法出现在所有人脚下，直接将他们传送到了气息出现的位置。

    身穿蓝色盔甲手持红色长枪的青年正毫无保留的释放着自己的魔力威压，他在挑衅，不管是红方也好还是黑方也好，他只求一战！

    “真是的，都这么久了居然还没有从者赶过来吗？”库丘林颇有些不爽的撇了撇嘴，“还是说都是些没胆子的货色？”

    “爱尔兰的光之子库丘林？”沐梓看着下方做出戒备姿态的库丘林，眼中有着感兴趣的神色，伸手拦住想要跳下去找库丘林麻烦的莫德雷德，“别闹小莫，他跟你是一个阵营的，让我来吧，我跟这位光之子还有些事情要聊聊呢！”

    说着沐梓已经从天空中跳了下来，“早就听师匠说我还有个师兄，却没想到今天会在这里见到你，库丘林。”

    “你是谁啊？”库丘林皱起眉头，他并不认识沐梓，“难不成是我离开影之国之后那老太婆新收的徒弟？”

    沐梓听着库丘林这话眉头狂跳，老太婆？！库丘林是真的勇啊，连他都不敢这么说斯卡哈，库丘林你章口就来？

    “嘛，算是吧，我是师匠新收的弟子，沐梓，”他挥手甩出一道卢恩符文，那是影之国弟子联系时惯用的格式，库丘林一看到这个就懂了，“哈哈哈哈，原来是师弟啊，你好你好！”

    然后就再度摆出了架势。

    “不好意思了师弟，”库丘林露出一个爽朗的笑容，“这次是圣杯战争，你我都属于不同的阵营，所以，就来陪师兄我切磋一下吧？我也想看看那个老太婆教出来的第二个弟子会是什么样子！”

    沐梓无奈扶额，库丘林找死他也救不了了，“师兄，如果我是你的话，现在就不会这么嚣张了，你看看身后......”他指了指库丘林的背后。

    “师弟，这种把戏就不要在我面前卖弄了，我可不是三岁小孩子，就算那老太婆现在就在我身后，你以为我会怕她吗？”库丘林嘿嘿笑道，正准备攻上前去，后方传来了轻飘飘的一句话，“哦？真的吗？”

    库丘林顿时僵硬在了原地，这个声音，这个宛如梦魇一般的声音，不会错的...“师弟，你坑我？”库丘林没有回头，只是怒视沐梓。

    “我可没有坑师兄你啊，都提醒过你了！”沐梓无奈摊摊手。

    此时，身穿紫色衣裙的少女正静静地站在库丘林的身后，“来吧，库丘林，让为师来考教一下，你离开影之国后成长到了什么地步！”

