    来到现视研的森夏，一脸生无可恋的样子。

    “森夏，你来啦！”

    桐谷孝在看到了森夏之后很高兴：“你果然没有忘记我们啊，哈哈哈！”

    “啊……？”森夏好像根本就没有反映过来这里居然有人，“下午好。”

    “你没事吧？”

    麻生宪一看到森夏这失了魂的样子，不由得担心的问了一句。

    “啊？什么？我没事，我很好！不用担心！”森夏摆了摆手。

    “……”虽然森夏的样子怎么看都好像是有事的样子，但是自己这边好像也不好多问。

    “夏……森夏，我们在玩游戏，你要不要一起？”麻生宪一询问着森夏。

    虽然他在后面尊敬的将其称呼为夏森老师，但是平日里他还是将对方称之为森夏的，毕竟，大家平日里还是同学一场，私下里用“夏森老师”表示一下憧憬就好了，但平日里还是算了吧。

    “哦，好啊。”森夏点点头，“你们在玩什么？”

    “对魔忍。”桐谷孝说道，“超有趣的，森夏，你做了一个好游戏啊！”

    桐谷孝现在相当的愉悦。

    在被自己主号的“古神之貌”给精神污染的桐谷孝，此时此刻终于是能够爽一把了。

    眼前的双马尾身上正穿着一件水手服，这种穿着蓝色水手服的妹纸，简直就是他心中最最炽热的那个明星。

    啊啊啊，这才是人生啊！

    “哦，DLC啊！”

    森夏看到这个DLC，也终于是眼前渐渐的亮了起来。

    果然，这种感觉还是舒服的。

    现实之中的悲惨的事情，还是暂时先忘记吧。

    怎么说呢，在被千佳拍摄了不知道多少张照片之后，森夏的SAN值已经掉落到了最低。

    现在的森夏根本就不知道自己应该怎么样面对丽华……如果她醒来的话，天知道会发生什么。

    逃避虽然可耻但是有用。

    在料理了搞事的千佳，让她精疲力竭之后，森夏就溜了。森夏的耐力和体力都是惊人的，让他去跑马拉松，他不一定是用时最短的那个，但是他一定是那个能持续跑步时间最长的。

    在这方面，能够全面碾压森夏的，只有雪乃。爱丽丝在战斗力上面，或许能够和雪乃抗衡，但在体力和耐久力上面，她还是不行的。

    嗯……或许爱丽丝在技巧上面比较出色……

    反正不管怎么说，他今天是回不去了。

    至于家里的事情，反正夕颜今天去采购生活用品了，虽然有些为难，但这种时候就留给夕颜好了。

    等森夏回过神来的时候，他就已经坐上了前往秋叶原的地铁，但是仔细想想看，今天是自己好不容易休假的日子，再怎么说，这也有些亏本啊……

    所以森夏决定找个地方去上网。

    正好，那个时候森夏就在东大附近，他干脆就这样先来到了现视研的部室。

    正准备去网络上发布一些负能量消息的森夏，刚刚进来，就见到了房间里面的麻生宪一和桐谷孝。

    “这个DLC等以后有了MOD会更有趣。”森夏说道。

    “MOD？”麻生宪一顿时想到了网络上的那些工口MOD，脸上露出了绅士的笑容。

    “岂可修，竟然还有那种内容……”桐谷孝愤恨的抓住了自己的手柄。

    “你怎么了？”森夏不由得问了一句，“而且现在放假，你居然不去陪着你的美惠酱，反而在这里打游戏？”

    “就是因为美惠酱啊！”桐谷孝泪流满面，“我现在无法给游戏安装任何美化和修饰的补丁啊！岂可修，我好不容易才学会的安装MOD啊！”

    如果是工口MOD，安装的确是要一些技术含量，但是普通MOD，在游戏里面，直接就能够在商店里面安装的吧……

    为了让玩家能够享受到MOD的快乐，这边的森夏，真的是将MOD商店给整个都傻瓜化了。在这个年头，会上网的玩家，就没有说不会用这个MOD的人……

    但是怎么说呢，美惠酱禁止桐谷孝去安装美化MOD，从某种意义上，这好像也并不怎么令人感到意外。

    毕竟，森夏之前反串的时候，居然也被这位美惠酱给怼过。

    但是讲真的，这位“美惠酱”虽然是那种黑皮肤的“辣妹”和“涩谷系”的感觉，但是卸妆之后的素颜，竟然是颜值满满的那种……好吧，森夏觉得，桐谷孝能够见到美惠酱素颜的时间，大概是极少的。

    顺带一提，美惠酱其实是有在白熊咖啡厅打工的，而桐谷孝也在这里打工。在打工的时候，这位原田美惠其实就是素颜的，但是桐谷孝在打工的时候，其实是在当搬运工的时候居多，换句话说……桐谷孝是看不到穿着女仆装的美惠酱的。

    嗯，不得不说，这是一个悲伤的故事。

    桐谷孝此时此刻当真是一脸生无可恋的表情，即便是森夏，都感觉这种表情实在是有些闻者伤心见者流泪。

    “该不会是你的美惠酱只允许你看她，然后不允许你看其他的女孩子吧？”森夏随口吐槽了一句，“莫非她还让你在捏人的时候，还让你捏出那种会让人狂乱的女性，然后逼迫你用这个角色得到白金奖杯？”

    “诶诶诶？！”×2。

    两人同时发出了惊叹。

    “哈？该不会是真的吧？”

    嗯……虽然有些乌鸦嘴的嫌疑，但是怎么说呢，好像……毫不意外啊！

    “好了，咱们一起游戏吧，我去开机，你们稍等。”

    在现视研的会社这边，总共有四台电视机和DC-P的主机，如果不是因为电视机占地方的话，千佳当初其实还是想要添置更多的。

    不过现在这样，其实已经够了，因为他们只有三个人。

    森夏这边在拿DC-P出来的时候，麻生宪一和桐谷孝也过来一起帮忙了。

    这时候，桐谷孝对着森夏挤眉弄眼：“森夏，你有没有办法让我能够在机器上面安装DC-P，但是其他人却觉察不到？”

    哦，桐谷孝这是怕女朋友查岗吧……

    森夏一下子就明白了。

    “有。”森夏坚定的说道。

    “什么？”桐谷孝眼前一亮，脸上充满了希望。

    “你再买过一台机器就好了。”

    “呃……”

    桐谷孝目瞪口呆。

    森夏拍了拍桐谷孝的肩膀，表示自己爱莫能助。

    “森夏，关于对魔忍的MOD，你了解多少？”麻生宪一这时候也凑过来询问着森夏这方面的事情。

    虽然是军事宅，但是麻生宪一毕竟也是男人嘛……

    既然是男人的话，当然会希望有些带感的内容可以玩的。

    虽然森夏这边是第一方，但是麻生宪一知道，那些第三方其实是能够得到第一方的援助的。

    是的，在森夏这边制作游戏的时候，其实是能够得到他们的援助的。

    对于有潜力的MOD开发者，森夏这边是会给予奖励的，有些优秀的开发者，甚至也是能够得到官方认证的“优秀开发者”。

    毕竟，MOD虽然是免费的，但是开发者其实是能够得到玩家们的“打赏”的，而一个“优秀开发者”的名头，可以确确实实的帮助到他们。

    官方甚至每年还会评选“年度MOD”，这些MOD的开发者，甚至还能够得到官方的奖金。

    虽然18X的MOD是得不到年度MOD的奖励的，但是这类MOD的“打赏”其实是更多的。

    这种类似“小费”和“鼓励金”一样的东西，在MOD界最近还是挺兴盛的，而且渐渐成为了一个规则。

    另外，收费MOD也是存在的，但官方要求，这类MOD需要有一个收费时限，超过之后，MOD就会免费，当然，更新者也能够一直更新最新版本，这样的话，免费的只会是之前的版本，而游戏的最新版本是可以保持的。

    这也是促使开发者不断更新的一种方式。

    “对魔忍的MOD有很多哦，不过18X的工口MOD，我倒是也知道一些。游戏的框架大概在五六月份就能够公布。对了，这个魔神DLC也会有一个洗脑MOD，那个MOD里面，开发者好像是把所有的关卡全部修改成为了工口关卡，如果选择男主角，就会被改造成女主角，如果是女主角，就会直接被用工口的方式转化恶_堕。”

    “森夏你可真厉害啊，这事情都这么清楚。”桐谷孝惊讶了一下。

    “呵呵。”

    能不清楚么，这“MOD”可不就是咱们自家开发的啦……

    只不过这种事情，森夏是不会和眼前这两个人说的，大家虽然是自己人，但是这种事情说出去，其实是会让官方风评被害的。

    所以森夏在这边做MOD的时候，其实也是很小心的。所以现在这边，森夏是让制作组挂靠在DW社那边，所以就算是调查，最多也只能是追溯到这个地方而已，想要用这个方法直接追索到这边的A社，这是不可能的事情。

    “来吧。”

    机器里面本来就安装好了对魔忍，所以开机之后，森夏便也进入了游戏。

    森夏手上用的角色，是一个身着黑色紧身衣，手持太刀的黑长直妹子，这是森夏自己一步步打上来的三周目的水桶号。

    本来森夏的计划是七周目，但是因为要肝的游戏实在是太多了……哦，是要做的工作实在是太多了，所以森夏目前也只是玩到了三周目而已。

    魔神DLC最多允许四个人同时进行游戏，游戏里面的路线分分合合，但大部分时间都是两到三条路线。

    这个游戏虽然有很多路线，但玩家在进入游戏之后，并不是一直都是在玩单机，虽然也有路线之分，但玩家在故事之中还是有很多时候都是在合作的，在DLC的中间部分，有一段剧情是玩家们的脑袋被脑中抓住，从而将刚刚从另外一条路线里面出来的玩家当成是敌人的部分。

    三个人一起进了游戏。

    “森夏，你这角色不错啊！这个光泽，这个背影——！”桐谷孝在看到森夏的角色之后，眼睛都直了。

    “战斗服是我特地选的，”森夏说道，“我们在玩游戏的时候，基本都是看背影啊，所以这个才是关键——呃——”

    “怎么了？”桐谷孝奇怪的看着森夏。

    “没什么。”森夏赶紧摆了摆手。

    在看到这个角色的后臀之后，森夏忽然想到了丽华。

    丽华的身体在被皮带给紧紧包裹了起来之后，身上各种部位的肌肉，都展现出了一种紧绷而充满活力的感觉。

    嗯……超带感的！

    那种感觉很好很不错，森夏到这个时候甚至都没有忘记当时的手感。

    所以刚刚森夏看着眼前的角色，忽然又给桐谷孝吹逼，不知不觉就想到了丽华，这才卡壳的。

    嗯……

    仔细想想看的话，眼前这个角色一身黑好像也不是很好啊，要不要把头发换成金色呢……

    森夏胡思乱想了一下。

    “嗨，我也到了。”麻生宪一这个时候控制的角色也来到了画面之中。

    “我看看……啊？”桐谷孝看完了森夏的角色，就转过头去看向了麻生宪一的屏幕，但是在看到了麻生宪一的角色之后，桐谷孝的脸上顿时就露出了惊愕的表情。

    因为麻生宪一的角色身上穿着的是一身宽大的……军装。

    “呃……我这套服装强化程度最高，我不想拖大家的后腿。”

    麻生宪一其实也想掏出一个可爱的妹纸，但是他环顾了一圈之后，发现自己那些好看的服装，好像都没有升级。

    没办法，麻生宪一当时看到这套军装之后，眼睛都直了，这套二战的德军服装，真他喵喵的帅气啊！

    所以，麻生宪一控制不住自己，然后就把这套服装给升级到了最高。

    虽然从正面看，这个角色也很英气，但是在游戏里面，看背景的话，那就是一件大衣把角色包裹得完完整整的，他也很尴尬啊！

    但没办法，毕竟不想要拖后腿不是？

    “好了，咱们开吧！”森夏开口了。

    “哟西！”桐谷孝脸上露出了兴奋的表情，他拍了拍森夏的肩膀，“包在我身上吧！”

    ……

    FGO相关，看板娘强化了，上分了，从下水道出来了。小次郎宝具本，放宝具前三回合绿魔放，其他从者办得到吗？真·屠龙剑圣的炼成……

    公主链接据说要上国服了，氪爆预定……然而没钱了……捂脸……

    二合一的喵喵喵～