    嬴渠梁同上将军赢虔、卫尉章华、中将军白生等几员将领讨论良久。

    这些将领中，除了赢虔外，皆是一面倒地反对朝廷对杜家调兵做出太大反应，以免激起其他世族的联合反抗。

    见嬴渠梁有顺从众意的样子，赢虔又将方才的请求说了一遍：

    “君上，杜家突然在杜城集兵，明显就是心存叛逆，就请让嬴虔带兵去吧，嬴虔必定将杜家灭个干净，解决君上的烦恼！”

    赢虔其实是盘算着想要借此机会获得兵权。

    秦国此时的上将军，虽然是国家最高军事将领，但只负责军队的日常训练和管理，并无对军队的调动权，也即是没有实际的兵权。

    这和以前是不一样的。

    在以前，秦国的上将军长期由世族或宗室成员出任，权力巨大，直接统领整个秦国的军事力量。

    不论是军队的调兵权还是日常训练管理，皆是掌握在手中。

    包括朝廷直属的上中下三军、各县县卒（地方军），亦或者战时征发的黔首，皆由上将军直接统辖。

    但在秦献公继位以后，先是建立国君的亲军卫尉大营，接着便将上将军、中将军、下将军手中最核心的调兵权收回。

    从此，昔日权倾朝野的三大将军，皆是只能作为国君的军事幕僚，而无法直接随意调兵干预朝政和君主废立了。

    除非，国君主动将兵权授予该将军。

    赢虔此时一脸期望的看着嬴渠梁，指望着他能将调兵诏书和虎符授予自己，以便获得兵权。

    见嬴渠梁还是没有点头的意思，他又在不经意间向白生使了个眼色，仿佛再说若不支持自己，便要将你的丑事抖漏出来。

    白生那肥脸虽看不出是什么表情，但很快附和赢虔道：

    “君上若是定要对杜地用兵，也不是不可以，但必须选择一位合适的统帅人选，臣认为，上将军正是适合之人，他在先君时期便多次出征，武力高强，勇猛善战，臣请君上允上将军所请！”

    嬴渠梁见白生忽然转变态度同意对杜家动手，还要自己同意一直对变法态度不明确的嬴虔为帅，不禁产生了警觉。

    他又想起了之前梁元所说的话。

    梁元曾对他说嬴虔是不会支持变法的，不但不会支持，最后还将跳出来给变法派造成重大损失，如果君上不信，可以暗中派密探观察他的活动。

    嬴渠梁当时并没有太放在心上，因为在他心中，曾和自己从小玩到大，曾和自己并肩作战，曾在自己继位时表态支持的兄长，怎么会那样做呢。

    但出于对梁元的信任，嬴渠梁尽管不情愿，还是同意密探组暗中观察嬴虔的所有活动。

    这不观察则已，一观察，还真发现了嬴虔的猫腻。

    嬴虔果然如梁元所说，时常要么私下去往重臣或世族府邸，要么便是派手下人前去各地几个大的世家。

    虽然没有找到他什么确切有力的结交世族的证据，但不难理解，嬴虔是肯定有一些问题的。

    有鉴于此，嬴渠梁便开始有意疏远嬴虔了。

    若不是没有实证，若不是顾及太后之意，若不是一时之间没有合适的接替人选，嬴渠梁早就免除赢虔军职了。

    这一次因为军情紧急，梁元和公孙鞅又不在身边，嬴渠梁需要借重嬴虔的军事经验，这才让他来参加商议看能不能有什么好的建议。

    嬴渠梁盯着那脑袋肥得快要撑爆鶡冠的白生，先就有了强烈的厌恶。

    他想着这个肥成猪一样的将领，平日肯定是贪图享乐松懈训练的吧，有这样的将领，训练的军士，肯定也是好不到哪里去的。

    他考虑着，一定要找个机会，将这样贪图享乐的将领清除出军队。

    嬴渠梁看着他摇了摇头，正要明确回绝，便望见景监进来了。

    景监行礼后禀道：“君上，好消息啊，上大夫回来了！现正在书房外等候传见呢！”

    嬴渠梁瞬间笑容满面，立即站起身，就急匆匆地往书房外奔去。

    一边奔跑，一边又是大笑着：“梁大夫回来得真是及时啊，太好啦，寡人都快要六神无主了！”

    他奔到书房门口，看见了梁元，大喜着锤了锤梁元的右胸，热烈表达着那份真挚的亲密和信赖，连让他和身边的人行礼的机会都不给。

    好久不见的激动和想念，让得嬴渠梁完全忘记了身份，说话也是随意起来：

    “终于见到你这小子了，想死我啦，让我好好看看……咦，好像瘦了呀，这段日子是不是没有吃好穿暖啊？老实交代！”

    “君上你看你这……我还好了，一路上有我那忠仆梁二照顾，过得还挺不错的！”

    梁元看他婆婆妈妈的，一点也没有国君的样子，知他是因为对自己感情深厚倍加爱护所致，所以也是极为的感动。

    他想着史书上的记载果然还是没错啊。

    史书记载嬴渠梁对自己的战友是很重感情的。

    他曾与商鞅风雨同舟二十年，无论政敌如何攻击商鞅，嬴渠梁皆是不予理会，始终不忘初心地支持商鞅，与他亲密无间，这才完成了许多大事。

    眼见此时嬴渠梁又要来嘘寒问暖，甚至要，梁元有些害怕了，在这大庭广众之下，这么关心过度很容易让人误会让人嫉妒好吗？

    见嬴渠梁又要来握自己手臂，梁元赶紧闪开，转移话题笑道：

    “还好不枉此行啊，我已为咱秦国把孙先生请出山啦！喏，这位，便是我时常向你提起的那位孙先生！”

    说完将那孙膑推到了嬴渠梁面前。

    不知不觉间，梁元感觉自己在嬴渠梁和孙膑面前也是随意了起来。

    不知这是好是坏呢？

    孙膑赶紧同嬴渠梁行了礼。

    其他人也是得空纷纷互致问候。

    只那赢虔，注视梁元和公孙鞅的眼神中，某一瞬，凶光毕现。

    大家随即一同进入国君书房。

    待众人坐定，嬴渠梁立即将那封关于杜家调兵的密报递给梁元并公孙鞅和孙膑传看。

    公孙鞅看完，满脸火气：“杜绰这逆贼，莫非想要举兵造反自取灭亡吗？”

    赢虔紧接着一副大义凛然的样子，高声道：

    “杜家如此示威，目无君上，君上还能忍受吗？臣请君上同意，由我领兵征讨杜家，若不能成功，甘愿提头来见！”

    梁元猜测着赢虔的真实意图。

