    第370章你喝过的

    时甜甜小声反驳：“我觉得我体力挺好的，你是从哪里得出的结论？”

    “当然是从昨晚得出的结论啊，实践出真知。”纪扬眼睛里的笑意都要溢出来了。

    时甜甜：“……”

    她又羞又气的抬起他们俩牵着的手想咬一口，可手都抬到嘴边了，又想起手对职业选手来说很重要，舍不得了。

    纪扬笑着看她，把自己的手往她嘴边递了递：“没那么金贵，让你出气，不影响比赛。”

    时甜甜拉着纪扬的手放下去，抬头看向他露出个笑容：“算了，咬手有点傻。”

    纪扬将她抱进怀里，低声说：“小骗子。”明明就是舍不得咬他了。

    ……

    今天休息，纪扬晚上带着时甜甜去看了一场电影。

    知道时甜甜不怕鬼之后，纪扬就再也没动过带她看恐怖片的念头。

    这次纪扬选的是一部爱情片，而且当着时甜甜的面选择了情侣座。

    两个人买了大桶爆米花还有可乐进场，灯光关了，纪扬伸手将时甜甜搂过来，让她紧挨着自己。

    纪扬买的位置比较靠后，再加上这一场人不多，所以前后左右都没人，时甜甜靠在他身上，能听到他的心跳声。

    电影很无聊，爆米花时甜甜也没吃多少，因为纪扬似乎是察觉到她看电影看得打瞌睡，将她抱到了他的腿上。

    时甜甜差点惊呼出声，害怕吵到别的人也不敢大动作的挣扎，只能低头凑到他耳边说：“你快放我下去，要是被人看见……”

    “不会被人看见的，他们没那个心思。”纪扬小声打断她，下一秒就亲了上去。

    时甜甜下意识的往后退，纪扬伸手按住她的后脑勺，将她往怀里带了带。

    直到电影快结束，时甜甜才被纪扬放回原来的位置。

    纪扬被欺负的脸颊通红，连带着眼眶都有点微红，像只惹人怜爱的小白兔。

    纪扬拿过旁边的可乐喝了一口，眼睛里盈满笑意。

    时甜甜口干舌燥的，转头看向放可乐的扶手，却发现那里是空的。

    等她转头看见纪扬拿着杯可乐才想起来，刚才纪扬说他不喝，所以只买了一杯。

    因为是他帮她拿进来的，所以就放到了他那边的扶手里。

    纪扬察觉到了她的视线，把手中的可乐递给她。

    时甜甜委屈：“……你喝过的。”

    纪扬笑了一声，故意曲解她的话：“你要让我喝一口喂你也不是不可以。”说着他喝了一口可乐就要凑过来。

    时甜甜赶紧伸手推开他的脸，纪扬笑着把手里的可乐塞进她手里。

    时甜甜拿着可乐迅速转了身，大口喝可乐压制窜上来的燥意。

    直到电影结束，散场出去之后，时甜甜的脸还是有些微红的。

    两个人看完电影出来，时甜甜盯着不远处的麦当劳顿住脚步，很明显是想吃。

    自从搬到yy战队基地，纪扬就不许她再吃这些垃圾食品了，阿姨整天变着花样给她做吃的，她也没想起来，可现在看到了，就忍不住馋了。

    纪扬牵起她的手，声音里带着明显的笑意：“今天准许你吃一次，走吧，去给你买。”

    ?  ?感觉羊神‘爹系男友’味儿渐重，哈哈~

    ?      虽然没有八点前完成，但是我比平时早了，这就是进步啊。

    ?      今天十一点之前肯定写完。

    ?      哦对，大家情人节快乐~

    ?      话说关于爹系男友，我必须要推荐你们《大宋少年志》中的王宽，王府景真的太甜了，是时隔快两年，我想起来依旧觉得甜的程度·

    ?  

    ????    

    (本章完)

