    第161章 皇室齐聚

    “二郎？必须要离开么？”

    大殿里，看着眼前这位青年，李世民眉头不由得紧蹙。

    李恪离开时，将特意自己的分身道尊留下，李世民自然是知晓的。

    但是，这位道尊所言莫不是太过骇人听闻了。

    还说什么一位叫玄羽的神明即将降临？可笑！

    这世间怕是能称之为神明的或许也只有李恪自己了吧？

    看着主位上李世民那不可置喙的表情，道尊亦是苦笑。

    终究还是眼界限制了李世民的想象啊！但是，这次李恪是非走不可了！

    大罗啊！

    那可是万千世界才能诞生一位的存在！

    跟别提大唐这个仅仅只是堪堪接近中千世界的小地方了！

    而李恪呢？虽然达到了仙境，但要想破入大罗，哪怕有着堪称至宝的无量珠，也得花上数千上万年！

    可是，按照星灵所言，那位名为玄羽的神明，最多一年就降临了啊！

    无力的吐出一口气，道尊面上有些凝重，终归是时间不够啊！

    即便靠着那位不知名的存在赠予的鸿蒙紫气，亦是不够～

    毕竟，仙境之后的每个境界除了自身感悟，还得靠着那么一些机缘！

    而机缘，却正是大唐世界无法给予的！

    所以，为了保住杨妃等亲人，李恪也得想尽办法前往更高等级的世界！

    详细为李世民介绍了一番诸天万界的存在后，瞧着李世民那变幻莫测的表情，道尊面上亦是苦色。

    而得知了诸天万界存在的李世民，内心激动之余，更有着浓浓的担忧。

    半响，李世民悠悠的叹了口气说道:“罢了，既然你已有决定，那么父皇尊重你的决定，不过，要是真如你所言，那么为父希望等你拥有战胜来敌之力后，能解救这世间生灵于危难之间！”

    此时正在大量李世民面色的道尊愣了愣，看着眼前的李世民一脸郑重的朝着自己躬身行礼。

    道尊脸上很是不可思议，但随即，也就释然了。

    毕竟李世民能在历史上留下厚重的一笔，那自然有着与众不同的宝贵品质。

    相比以往的李世民，如今的李世民无疑更是贴近历史上那位明君！

    随手一道法力将李世民抬起，望着那一张严肃中带着一丝凝重的面容，道尊能做得只是轻轻点了点头。

    正在极速赶往长安的李恪自然知晓道尊与李世民之间的谈话，回想起在星灵本源空间所见的一幕，心中那丝急迫感愈加强烈。

    到了仙境，修士的五感无疑更加强烈，对于自身未来的的那丝预感也更加清晰。

    而李恪自身的感觉告诉他，若是他不能在那尊神明降临前离开，那等待他的无疑是万丈深渊！

    可想而知，若是那时李恪还未离开，那仅那仅仅只比自己高上一个境界的星灵便能发现无量珠的存在。

    那么大罗境的也定能发现！

    那可是混沌级的灵宝啊！

    对于大罗境来讲，也是极为珍贵！

    那么，身为无量珠的主人，李恪的下场也可想而知了～

    天上的李恪一路飞驰至长安城上，俯视着诺大而繁华的长安城，李恪心中满是不舍。

    略一犹豫，李恪放声道:“本座乃大唐蜀王李恪，今日已成仙道，故于秦岭修建皇家道宫，有缘者可入学，传吾之道决！即是长生亦可望矣！”

    那犹若雷霆般的巨响瞬间传遍整个长安城。

    一时间，长安城顿时轰动了起来。

    皇室蜀王李恪，携有仙道之术，在长安并不是一个秘密。

    而如今李恪决定传道天下，那怎能不引起轰动呢？毕竟，那可是长生之术啊！

    “什么？蜀王殿下要传授仙道之术？还可望长生？我去！”

    “哈哈，早听闻蜀王殿下乃是谪仙，先如今果然如此！那某同去！”

    ～～

    诺大的甘露殿中，整个长安城的皇室成员纷纷联袂而至。

    主位上，太上皇李渊满脸肃穆的安坐着，在他右边，则是大唐如今的皇帝，李世民。

    在看台阶下，两旁摆放着整齐的座椅，诸如李泰之内的皇室子孙皆在。

    扫视着大殿里的众人，以及身边的李世民，李渊一时间有些感慨。

    自打李渊同李世民深入交谈一番之后，他内心的怨气也消散了不少。

    毕竟，虽然李世民得位不正，但谁让他有个仙人般的儿子呢？

    况且，虽然李世民有些行为略显昏庸，但总得来说，还算勤勉，这一国之主倒也当的。

    但是，这是建立在李恪安然居于大唐的缘故，可现在，李恪即将离去的消息令李渊感到一丝凝重。

    半响，在众人那庄肃的表情中，李渊悠悠道:“想必三郎在天上说的话，你们都已得知。”

    环视着众人，李渊将目光放在了坐于众人前方，与台阶最为靠近的李恪身上。

    看着李恪那虽然青涩，但却带着浓浓威严的面容，李渊心中很是无奈。

    ‘可惜啊！时不待我！若是恪儿不离开，那我大唐一统世界并非妄想！’

    “皇爷爷，此时孩儿已然知晓，不过，孩儿却有一事不明！”

    众人闻声望去，发言者却是李泰。

    此时的李泰稚嫩的面容上满是疑惑。

    想来，他并不明白李恪为何离开。

    “青雀，此事你三哥自有分寸，尔等切记，我大唐蜀王自回归长安城后便一心苦修，不问世事，便是我等亦不知他何时出关！”

    不满的看了李泰一眼，李世民缓缓起身，那一举一动散发着无边的威严。

    显然，李世民这话即是警告，也是安抚，不过，看着众人那忧虑的眼神，却不由得心中一紧。

    一直以来，李世民并未发现，不知何时，整个大唐竟将发展系于李恪一身！

    而对于一个庞大的国度来讲，这显然是畸形的发展。

    深深的看了眼如今越来越令自己琢磨不透的儿子，李世民面上却是毫无波澜。

    瞧着众人尽皆凝视着自己，李恪眉头微皱，想了想便抬手将分身印象中那诸多灭世般的场景投影而出。

    (本章完)

