    第1857章  不放她离开   

    “是，王爷。”

    陌离们悲愤的说。

    

    楚玄辰说完后，无奈的叹了一口气。

    

    弘元帝是绝对不会让他有健康的子嗣，为了保护孩子们，他只得这样说。

    

    。

    

    赵王府。

    

    赵王在把苏常笑抱回梧桐院，让府医给她包扎伤口后，突然听到管家说，璃王府的人要带赵王妃离开。

    

    他顿时一愣，赶紧扔下苏常笑，就跑到留香院去了。

    

    此时，留香院内，南星和酒儿她们正在帮赵王妃收拾东西，而赵王妃则虚弱的坐在椅子上，等着出发。

    

    这时，南星指着那架子上的一些礼物道，“王妃，这些以前王爷送给你的礼物，咱们要带走吗？”

    

    “不用了，只带几件换洗衣裳，和我的嫁妆就行。

    他赵王府的东西，我一样都不要。”

    赵王妃淡淡的说。

    

    “如果王妃不要赵王府的东西，那咱们就收好了。”

    南星道。

    

    “好，南星，酒儿，那咱们离开吧。”

    赵王妃毫不留念的看了这房间一眼，就由南星扶着，毅然决然的走了出去。

    

    结果才走到门口，就撞见了一堵人墙，她抬头一看，竟是满脸狂风的赵王。

    

    “你要去哪里？”

    赵王眼里裹挟着暴风雪，猛地挡在了赵王妃面前。

    

    赵王妃冷冷的看着他，眼里没有一丝情意，“楚烨，你和苏常笑杀了我的孩子，你我情义已绝。

    我要离开赵王府，赵开你！”

    

    “你敢！你生是赵王府的人，死是赵王府的鬼，想离开赵王府，除非你死！”

    赵王怒道。

    

    他嘴上说得这么狠，实际是好想再看赵王妃一眼，他一点也不想让她离开。

    

    赵王妃冷笑，“你都有苏常笑了，凭什么不让我走？

    你该不会还在留恋我，舍不得我，所以才不让我走吧？”

    

    “你！”

    赵王看到赵王妃讽刺的样子，气得直咬牙，“像你这种不守妇道的女人，谁会留恋你？

    你今天哪里也不许去，你就是死，也要死在赵王府！”

    

    “呵，你还真是狠啊！”

    赵王妃满眼失望的看着赵王，此时她对赵王已经彻底死心。

    

    赵王怒道：“你才生下别人的野种，就这么迫不及待要离开本王，想出去勾引男人吗？”

    

    “楚烨，你真不是个人！”

    赵王妃听到这话，气得猛地抬起手，一巴掌打在赵王脸上。

    

    只听“啪”的一声，赵王脸上就挨了一巴掌。

    

    “可恶，你竟敢打本王？”

    赵王气得捂住脸，转头就想打来还，结果发现赵王妃身子虚弱，脸色苍白，唇无血色，还一身的狼狈和倦怠。

    

    他那扬起的手，便狠狠的握成个拳头，落了下来。

    

    “李天薇，本王不打女人，这一次本王饶过你，这一次算你好运。

    下一次，你若再敢动手，就别怪本王不客气！”

    赵王铁青着脸说。

    

    赵王妃冷笑，“楚烨，在那个孩子死亡的时候，我和你就已经夫妻情断，恩断义绝。

    你最好把我休了，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    看在以前的情分上，咱们大家各过各的生活，互不打扰，不行吗？”

    

    

