    姜筱说着，拉着她转身往还回跑。

    跑到一半，又回过头来，看了那男人一眼。

    男人在水里伸出一手，冲她挥了挥手，咧嘴一笑。

    “不着急，我在这里等着啊。”他叫着。

    孟昔年听到不远脚步声有点儿急，猛地转头望去，同时一丢手里的东西跑了过来。

    “出什么事了吗？”

    姜筱缓下脚步，发现自己吓到他了。

    “没事，没事。”

    孟昔年紧绷的心这才松了下来。

    他发现自己可能真的是被胡向庸那人吓住了。意识到这一点，孟昔年皱了皱眉。

    这种感觉该死地不好。

    他什么时候这般受制于人了？

    所以，还是得想个办法。

    但是现在却不是想这事的时候。

    “怎么了？跑得这么着急？”

    “那边有个湖，有个人在湖鱼抓鱼，说是抓到了一条特别大的鱼，一个人捞不上来，问我们能不能帮忙，如果愿意帮忙的话，那条鱼可以给我们一半。”姜筱说道。

    “这里有人？”陈印愣了一下。

    王奕立即说道：“有啊，他还有一条木船呢，还有，那个湖的景色特别特别漂亮。”

    孟昔年却是看着姜筱问道：“你想吃鱼？”

    他们倒是真的没有带鱼过来。

    姜筱眨了下眼睛，“我就是觉得那湖水很干净，这湖里的鱼肯定好吃。”

    “那就去帮忙吧。”

    只要她想吃就行。

    陈印看着孟昔年这老婆奴的样子若有所思。

    本来以孟昔年的警惕性，第一句话应该是关注那个人是什么人，可疑不可疑，但是姜筱一说想人家的一半鱼，他就只想着给姜筱捞鱼去了。

    真的是什么都把姜筱放在前面啊。

    所以，他是不是对王奕做得还不够？

    “走，我们也去看看。”

    孟昔年转过头来，“不，你们在这里守着。”

    这些毕竟都是他们等会儿要吃的东西，万一当真是可疑的人把他们调虎离山都引走，往食物上下点药，他们四个全中招了。

    虽然姜筱和他很可能一入口就能尝出不对劲来，但是难道他们两个所有东西先尝一遍？

    “要不把东西搬到湖边去吧，我们去那里烤，那里的景色真的特别特别漂亮。”姜筱说道。

    “听你的。”孟昔年立即又同意了，“刚才是陈印嫌搬东西麻烦。”

    陈印：“......”

    对不起，孟团长你说什么？

    一开始难道不是你说的吗？

    但是他看了孟昔年一眼，认怂。

    算了，他不跟这个自小大院里一霸的人计较。

    当年大院里被他的无耻欺负的人还少吗？

    曾经他也一直没能想明白，像孟昔年这种大院之霸是怎么能够当兵的。

    他们一人提着一些东西，走到了湖边。

    那个男人却已经穿好衣服了，正坐在船上，赤足还泡在水里晃荡，嘴里咬着一朵小花，正含糊不清地哼着一支不怎么好听的曲子。

    看到他们过来，还提着这么多东西，他眼睛一亮，一开口，那朵小花就掉到了水里。

    “你们这是过来烧烤的？那可真的太妙了！我本来还想着等会儿随便削几根木棍，用石头搭个炉起个火，直接就那么简单粗暴地烤鱼吃的，现在你们带着这么多的东西来，那可是能派上用场了啊。”

    