    黎秩扯了一块布，戴在脸上。

    这种高科技产品一定带有摄像功能，他不想让自己被新星合众国的人盯上。

    伪装完毕之后，黎秩晃悠一下手腕，露出了狰狞的笑容。

    他双手环抱住一个拦截车子的石球，直接朝着这人砸了过去，这股力量足以将普通人砸成肉末。

    黎秩虽然身在红山，但他其实对红山共和国没什么归属感，他是旧时代的余党，不属于任何国家。

    但他就是看这种人不顺眼，所以一出手就是杀招。

    轰！

    石屑乱飞，一个金属机器人挡在了石头面前。

    创星合众国的机器人，最大的弱点就是操控者，所以不管什么情况，操控者周围都会有机器人守卫。

    巨响惊动了操控者，他立刻命令机器人，朝着黎秩攻击过去。

    同时正在和契格作战的那些机器人，也被召唤回来，只要这只机器人能拖住黎秩一段时间，其余的那些机器人就可以将黎秩撕成碎片。

    但只有一只机器人，拖不住黎秩！

    刚才的石块，已然将这机器人撞的趔趄，黎秩乘胜追击，躲闪过几发子弹，手按在机器人的顶部，再高高跳起落到了操控者的面前。

    砰！

    机器人反应也很快，两根尖锐的刺足扎了过来，黎秩抓起操控者的衣服，将其当作盾牌挡在自己的面前。

    新星合众国的机器人，都有不能伤害的主人的设置，所以这台机器人及时停了下来。

    而黎秩则抓着他的脖子，狠狠的将其摔在地上。

    剧烈的疼痛，让操控者的意识变得不集中，所有的机器人动作都变得迟缓起来，黎秩摘下了操控者的头盔。

    “你叫什么名字？”

    “约……约翰。”

    “哦，谢谢。”

    黎秩一脚，踩断了约翰的脖颈，然后将头盔戴在自己的头上。

    从一开始，黎秩就不打算让他活命，也不想要从他口中问出什么。

    国与国的争端，他这样的小老百姓，知道的越多越危险，袭杀约翰只是因为他看这家伙不爽而已。

    ‘检测到异常佩戴者，设备已不可拆除，十秒钟内将进行自爆，十，九，八，七……’

    脖颈处出现了一条金属带，将黎秩的头颅和这头盔牢牢的联系在一起。

    “啊，黎先生，黎先生，我该怎么办。”

    氮精灵吓的都要哭出来，黎秩要是死了，就没人帮他拯救污水处理厂了。

    “不慌，没大问题。”黎秩安慰道。

    ‘四，三……’

    黎秩轻敲头盔：“我是约翰。”

    ‘检测到……检测到……检测故障。

    约翰先生，欢迎佩戴NT250型战斗机器人操控设备，您可通过智慧连接操控二十一台战斗机器人。’

    脖子上的金属带收了回去，黎秩嘿嘿一笑，竖起了两根手指。

    比起改变人的认知，改变机器或电脑的认知，对黎秩更容易，所以他才看似莽撞地直接夺走了头盔。

    “这倒是一件好玩具。”

    黎秩感觉到自己的意识分散了出去，分别进入二十一台机器人的身体中，他可以轻松控制这些机器人的行动，就如同控制自己的身体一般。

    约翰在操控机器人的时候，脸上有明显的吃力表情，但这一切对黎秩来说，都相当简单。

    “先测试一下吧，就……做广播体操！”

    ……

    “队长，它们撤了，要不要跟过去看看。”一个队员提议道。

    “穷寇莫追，你是想要殉职吗？”契格队长，阴气森森的说道。

    可这些机器人，只撤退了没多远，动作忽然就变得很奇怪，像是出了故障一样。

    契格队长眼睛一亮：“看起来是操控者那边出故障了，我们还是跟过去看看吧，不过要小心，保持一定的距离。”

    那队员看了看自己的队长，想说的话最终没有说出口。

    他们跟着这些机器人，前进了一段距离，就看见机器人集体停下，然后同时做出了诡异的动作，音响中放出了一段悠扬的音乐。

    ‘第三套，红山共和国，小学生广播体操《影流激光雨》，现在开始……第一节，这就是你分手的借口……’

    契格众人，呆立在原地，只觉得一股诡异的感觉，爬上了他们的后背。

    “这是什么情况……”契格队长呢喃问道。

    队员回答：“他们看上去在跳舞。”

    契格队长一脚把队员踢倒在地：“我还不知道他们在跳舞？情况有变，快撤！”

    几个黑影，快速离开，没留下一点痕迹。

    在对抗妖魔的行动中，有一条铁律，是必须被遵守的，当自己的队友或者敌人，突然做出奇怪的举动时，一定要快速进行撤离。

    因为他们很可能，已经被污染了！

    新星合众国的机器人，对污染抗性极高，竟然还变成了这样，他们这些基因改造人更不可能扛住。

    ……

    而在另一边，新星特工所在的秘密据点也炸开了锅。

    间谍任务失败死掉，是时常发生的事情，可约翰的死却不一般。

    因为约翰的NT250，不仅被别人夺走，而且对方还能正常使用，这是近乎不可能的事情。

    现今世界上，科学技术水平最高的就是他们新星合众国，怎么可能有人能破解他们的技术？

    这突然的变故，让一向嚣张的新型特工们，也开始束手束脚。

    ……

    袭击约翰产生的连锁反应，黎秩一概不知，他只是玩的相当开心。

    有这些机器人在，他探索空洞之巢的效率就更高了，估计最多再有一两天，他就能找到狂风之匣所在的地方。

    和约翰不同的是，黎秩的精神十分强大。

    他可以同时操控这些机器人，在二十一个不同的地方，进行完全不同的行动，而不会有任何精神负担。

    如果他在新星合众国，将是最强的机器人操控师！

    大量的机器人，开始潜入空洞之巢，那些妖魔的苦难再度开始了。

    如果说黎秩之前的行动，让妖魔们感到烦恼，现在则是一个麻烦了，二十一处地点同时进行袭击，短短一天的时间，死伤的妖魔就不计其数。

    “不管是谁，我都要让他付出代价！”

    大妖魔刹浮林，站起身来，头上的火焰熊熊燃烧，现在他要亲自动手了。

