    “没好处？”慕容复冷哼一声，拨开温青青的手，“但也不会有什么坏处！”

    说完越过温青青，又逼退风际中，缓步走到方大洪面前，用一种玩味的语气说道，“你要明白一件事情，本公子是给金蛇营、以及反清同盟的诸多同道面子才北上的，不是给你天地会面子。”

    “啊对了，别总把‘天地会十几万弟兄，台湾数十万军民’挂在嘴上，你区区一个堂主，连天地会也代表不了，更别说台湾郑家了，还记得郑家二公子说过的一句话么，天地会就是郑家的一条狗，什么时候狗也能代表主人了？你信不信我现在杀了你，郑家连屁都不会放一个？”

    天地会的人听完这话，均气得面色涨红，咬牙切齿，方大洪更是脸都紫了，脸色相对好看些的就只有风际中，但也是阴沉如水，难看之极。

    “慕容复，你……你欺人太甚！”方大洪终是按捺不住，厉喝一声，力贯双臂，呼呼两拳砸出。

    “不要！”风际中与温青青异口同声的叫了一句，电光石火之间扑上前去，一人拦在方大洪身前，另一人则死死的抱住了慕容复。

    砰砰两响，风际中直接挨了两拳，口中噗的一大口血吐出来，虽说他内力不俗，但方大洪那两拳使了全力，自然不是那么好接的。

    而另一边慕容复温香满怀，他有点好笑的瞥了温青青一眼，“你这是做什么，就他那点三脚猫功夫，我站在这里让他打也不会有事的。”

    温青青闻言不由白了他一眼，方大洪武功一流，一双铁拳纵横两广无敌手，那也能叫三脚猫功夫？再说了，人家哪里是怕你有事了？

    “风兄弟！”却在这时，方大洪悲呼一声，飞快上前查看风际中伤势，口中语无伦次的说道，“风兄弟，我……你……我不是故意的，对不起。”

    如果说先前他还因为风际中的话而心生芥蒂，此刻却是烟消云散，满心愧疚，手足无措。    

    温青青见此忍不住斥了一句，“你在干什么，还不先救人？”

    “对对对，救人，先救人，可……”方大洪反应过来，但一时之间却又无从下手。

    温青青无奈的翻了个白眼，松开慕容复，从怀里摸出一个药瓶递过去，“快给他服下。”

    方大洪道了声谢，接过药瓶倒出一粒药丸，喂给风际中服下。

    也难怪他一个堂主会如此举止失措，天地会义字当先，他若真失手把风际中打死了，自己也没面目再活下去的，抛开这一点不提，天地会会规森严，残害弟兄乃十大戒条之一，罪当处死，即便是失手，也有可能会被逐出天地会。

    风际中服下药丸之后，苍白的脸庞上立时浮现一抹红晕，没多久气色好了不少。

    慕容复有点意外的看了温青青一眼，这药效果不俗啊！

    温青青面露得意之色，“看什么看，本小姐就不能有点好东西傍身么？”

    还没夸你呢就喘上了？慕容复撇撇嘴，忽的念头一动，戏谑道，“是何铁手给你的吧？最难消受美人恩啊，她把护身圣药都给了你，我看你以后怎么还。”

    温青青闻言面色一窒，眼中复杂之色一闪而过，“要你管！”

    这时，风际中已经能开口了，张嘴第一句话就是，“方大哥，别忘了总舵主的交代，千万不能与慕容公子起冲突。”

    “可他……他……唉，罢了，都听你的。”方大洪重重叹了口气，冷静下来的他又何尝不知道，现在的局势对郑家、对天地会都十分不利，唯一的出路就是和解，退一步说，凭慕容复的武功，今天在这的所有天地会人马加起来也不够他塞牙缝的，拿什么跟他斗？

    “慕容公子……”风际中又看向了慕容复，张口欲言。

    慕容复摆手打断道，“行了行了，我不追究就是了，你留口气赶路吧。”

    说话时目光微微闪烁，脸上露出一丝探究之色，在此之前他一直都认定这风际中是康熙安插在天地会的卧底，但经过刚才那一幕，这个念头不由产生了动摇，如果他真是康熙的卧底，天地会或者说郑家与神龙军打个你死我活不是更符合康熙的利益么？可他居然不顾性命的阻止方大洪出手，这完全不像一个卧底该干的事啊！

    难道说这风际中对天地会忠心耿耿，并没有变节？似乎不是没有可能，慕容复之所以认定风际中是卧底，也只是因为前世的记忆，但这个世界已经发生过许多错乱，很多的轨迹都不一样了，风际中为什么就不能是好人？

    “算了，管他好人坏人，跟我有什么关系？”慕容复心中百思不得其解，只好暂时把这个疑问压了下去，话锋一转，说回正题，“不过本公子确实不善骑马，只善奔跑，这样吧，你们把具体位置告诉我，然后先行一步，我自行前往，放心，我说话算话，说去就一定会去。”

    天地会众人闻言均是面皮抽搐，暗骂不已，“我们就是不放心才长途跋涉亲自到这来请你的，就算你真说话算话，万一路上故意拖延，又或是出点什么波折，天知道什么时候才能把问题解决，天地会现在的情况可是一点都拖不起了！”

    当然，这些话他们只敢想想，说是万万不敢说出来的。

    此刻风际中心里也是后悔不跌，早知道就多准备一辆马车好了，现在荒郊野岭的，上哪找马车去？

    眼看场面就这样僵住了，温青青不知怎的一冲动，说道，“不如就请慕容公子与妾身共乘一骑，如何？”

    这话一出，所有人都诧异的看向她，就连慕容复也不例外，意外之余又有些惊喜，天知道他其实是把主意打在骆冰身上的，根本没想过温青青，不是他不想，而是他知道可能性极低，温青青身份特殊，金蛇营首领夫人，至少是名义上的夫人，就算她愿意，其他人也不会愿意的。

    果然，金蛇营的人震惊过后，马上就有人反对道，“夫人，此举不妥，望夫人收回刚才的话。”

    “是啊，男女授受不亲，夫人怎可与袁大王之外的男子共乘一骑。”

    “不妥不妥，大大不妥……”

    就连风际中也象征性的喊了两句“使不得”，心里却不得不承认这是个不错的办法，再往深处一想，那慕容复说甚么不会骑马，又不肯与男人共骑一乘，恐怕早就在这等着了。

    温青青被众人说得面皮发烫，但还是强行辩解道，“江湖儿女不拘小节，眼下大会在即，时间紧迫，不容耽搁，也只能出此下策了。”

    完了又若有深意的补充一句，“你们应当知道，如今的金蛇营与天地会是同盟，共进退，同生死，盟友有难，岂可袖手旁观？”

    她这话一说，众人顿时语塞，无从反驳，因为他们都知道此次陪同天地会来请慕容复的原因，他们也知道如果请不去慕容复会有什么后果。    

    慕容复适时的开口道，“只要袁夫人不介意，在下自然没有意见。”

    温青青隐晦的剜了他一眼，自顾自的走过去把马牵过来，“请吧，慕容公子。”

    “如此我就不客气了。”慕容复哈哈一笑，纵身跃起，稳稳落在马背上。

    “死东西，便宜你了！”温青青低声骂了句，也翻身上马，“驾”的一声娇喝，绝尘而去。

    风际中急忙招呼众人上马，紧随其后。

    人群后面的骆冰见此一幕，不由面生异色，心想，自己刚才怎就不敢主动一点呢？

