

               如果是放在他们县城里面，这个杨总他是不敢这么大张旗鼓的追美，因为老脸还要。

    但在异地就不一样了，反正我就是一谁都不认识的有钱人，无外乎面子不面子的。

    甚至脱光了在大街上裸奔他都敢。

    四五十岁的人了，这会望着启程地产跟前的满地玫瑰花，他突然想到了电视剧当中的那种场景，仿佛整个人都年轻了十岁。

    在想想家里的那个黄脸婆，他心里落差更大，更加觉得自己也应该学学县城里的那些朋友，包养个小老婆，筑个爱巢。

    心里也决定了，哪怕是花费每个月十万的包养费，他也要把杨晶带回去。

    启程大厦的安保人员，十分警惕着这两个人，可是人家是在外面，没在你启程大厦，也没有理由去阻拦别人什么。

    当然了，他们也不知道这两个人到底要干嘛。

    到了晚上七点的时候，乐队贝斯手拨动琴弦，架子鼓的声音猛烈的敲打，立刻就吸引这周围所有人的注意。

    黄家驹的《真的爱你》旋律飘荡。

    不过这一看就是野鸡乐队，唱的不伦不类的，一首好好的歌被败的不成样子。

    一首歌完毕后，穿的精神抖擞的杨总手捧着一束鲜花，从旁边走到了玫瑰花的中心。

    旁边观望的那些年轻人一阵倒胃口。

    他们知道这肯定是有人在表白，而他们所幻想的表白对象是一个非常懂浪漫的帅哥，可没有想到是个中年人。

    而且还长的一副猥琐的样子。

    杨总有些不好意思的拿着话筒，对着启程地产开口说。

    “我是苏省人，在县城里小有成就，为求更好的管理好自己的企业。”

    “所以我来到了中海学习，就在这学习期间，我遇到了你，仿佛回到了我那段已经逝去的青葱岁月！”

    “所以，我决定，一定要把你带回我们小县城，让你分享我的成功。”

    “当然，如果你不愿意离开中海，我也可以马上让我的事业扩张到中海来！”

    这时，旁边一个路人忍不住恶心的大喊了一句：“我说你到底要给谁表达？”

    “动不动就说你成功不成功的，恶心不？”

    杨总脸黑了下，当做没有听到，继续说：“我知道我们年级悬虚很大，但是爱情是无年龄限制的！”

    旁边顿时一阵哗然，刚说话的那哥们顿时破口大骂：“就他妈没见过你这么不要脸的人！”

    “包养就包养，还玩你妈的浪漫！”

    李总没忍住跟这青年开怼。

    各种吵闹不堪，这事儿要放在他们县城，这小子肯定要遭他们的毒手，奈何这里是中海，他们也只能跟别人嘴炮。

    楼上的杨晶也听到了下面的吵闹，往楼下看了下，一阵恶心感。

    打通了苏启的电话。

    苏启这会在跟丁洪双一起，接到电话后黑着脸回来。

    一看到楼下大吵大闹的，从路边捡了跟木棍子，走过去，对着这些玫瑰花就是一顿乱扑。

    杨总一看是杨晶的男朋友，立马阻止：“你干嘛！”

    还准备过来推人，可手还没有碰到苏启，边炎旁边就是一鞭腿把他给踢倒在了地上。

    李总怒火十分，指着边炎：“你敢动手打人！”

    “打你怎么了！还他妈阴魂不散了，我就去吃个饭的功夫，你们又跑过来了！”边炎无比恼火的望着他们。

    杨总这时候也从地上爬了起来，他望着不停扑打玫瑰花的苏启，气的发抖，指着他说：“给我等着！”

    马上就拨通了一个人的电话。

    苏启把这里打了个稀巴烂后，阴冷的指着他们说：“如果你们再纠缠我女朋友，别怪我不客气！”

    “滚！”

    两个人脸涨的通红，杨总还想说什么，但是被李总给拉住了：“好汉不吃眼前亏，我们先离开！”

    杨总这才忍住，两个人也在周围一片嘲弄声当中狼狈的逃走。

    “把这里收拾下，别让别人看笑话。”

    苏启嘱咐了句后就进了启程大厦。

    两人狼狈到了极点，以往他们在县城里走路都是横着走的，谁不给他们两个几分薄面？

    没有想的是，今天在中海跌了这么大一个跟头。

    这时候，他们坐在了启程大厦旁边一个小超市门口。

    一人拿着一瓶矿泉水，喝了几口后冷静了下。

    李总说：“你给益海地产的丁总打电话了？”

    杨总恶狠狠的说：“原本我还不想打扰丁总的，可是我们在中海就认识这么个人，也只能找他了！”

    “这个丁总到底靠谱不靠谱？那天饭局上我总感觉他只会吹牛皮一样？”

    杨总说：“老李啊，你这就不懂了吧，这个丁总来头可不小！”

    “我老杨商界摸爬滚打了一辈子，不是什么阿猫阿狗就能站在我面前的。”

    “那天饭局过后，我也找人调查了下他，结果让我都吓了一跳！这个丁总是益海地产当家人的亲弟弟！”

    李总倒吸了一口冷气“这么大的来头！还好那天我忍着不快，没有怼过他！”

    “既然有益海地产撑腰，我们他妈还怕什么！待会就让这小子知道什么人是不该去惹的！”

    “只是可惜了，这么一闹，那个小美女的事就没戏了。”

    杨总大笑了一声：“没戏？待会益海地产的人一过来，肯定会对他发难，到时候她男朋友在中海还有好日子过吗？”

    “这女人啊，始终都是虚荣的，自己男朋友不顶事了，那么马上就会另外寻找靠山，尤其是漂亮的女人。”

    这货把杨晶当做他在风月场合认识的那些女人了，依旧还是不死心。

    就在这时候，坐在屋子里的小超市老板实在忍不住走了过来。

    “你们两个这还不死心呢？”

    杨总望着他：“老板，你这怎么说话的？”

    “我怎么说话的？刚你们是不是拿着玫瑰花在启程大厦表白？”

    李总皱眉：“是又怎么样？”

    “那你们表白的对象叫什么名字？”

    杨总皱着眉头：“我的一个同学，叫杨晶。”

    超市老板仿佛听到了一个天大的笑话，一脸讽刺的望着他们两个。

    “我说二位，你们都能做人家的爸爸了吧。”

    “还同学不同学的，说这话不害臊吗？”

    “好，暂且不说这个，就说说看吧，你们资产加起来有多少，看你们有没有资格去向杨小姐表白。”