    秦少封见状也明白意伯是有十分重要的事情要说，否则的话绝不会如此严肃。

    “南州妖林恐怕要生事端。”意伯一脸严肃，看着众人开口说道。

    秦少封听了这话皱起了眉头，妖林要生事端？

    要知道南州地方虽大，可是这地势险要，加上里面那些稀奇古怪的植物让人多人对那块大地望而止步。

    “妖林的人性格速来孤僻，与其他三大州也没有太大的交集，怎么如今……”徽隐也是一头的雾水，搞不清目前的状况究竟是怎么回事儿。

    “妖林人虽少，可是个个强悍，不管是灵修还是武修，妖林的实力都是恐怖的，不过他们时代只想着守护妖林，对其他三大州也没有什么兴趣，可是他们上任族长刚死，新上任的族长便集结兵力往妖林周边扩散。”

    意伯说这话的时候从头到尾这眉头就没有舒展开来过，可见这件事的确十分的紧要。

    “你的意思是他想攻打其他州？”云梦菲有些诧异。

    意伯摇了摇头，叹了口气开口解释说：“按道理说应该是不会的，但是他们此举实在是诡异，让人不得不防。”

    “他们都集结兵力了，怎么还不会啊，我看样子他们就是不满现状，所以现在要对我们动手了！”卢二熊在一旁一脸坚定。

    徽隐这时候开口说：“妖林不可能攻打其他的州，他们出不了妖林。”

    “出不了妖林？！”秦少封听了这话之后一脸惊讶的看向了徽隐。

    意伯冷哼一声，随后说：“要不然他们会世世代代在妖林安稳度日？只不过是对外的借口罢了，其实最主要的就是他们根本就出不了妖林。”

    人们只说这妖林中人避世不见人，性格也十分的怪异，可是不曾想居然有这样的内情在里面。

    “如果他们出了妖林会怎么样？”秦少封突然起了好奇心，看向意伯，

    “妖林中人有一禁制，出了妖林地界就是一死。”意伯开口回答说。

    “这么说的话，妖林中的人岂不是世世代代都从未出来过。”一旁的云梦菲皱起了眉头，看着意伯开口问。

    意伯点了点头，随后看向了秦少封，“少封，我身份特殊，所以不能前去查看情况，所以我需要你前去帮我调查。”

    秦少封听了这话还没来得及开口回答，一旁的卢二熊则是惊呼道：“秦贱人这修为，到了妖林岂不是送死吗？”

    “没事，到时候你师伯自然会跟着一起去。”意伯看向了徽隐。

    徽隐点了点头，随后叹了口气，“这妖林有异，我们去看看也是好的。”

    “既然如此那这件事就要麻烦徽隐兄了，我不能多留，先行离开了。”意伯看着徽隐点了点头，然后站起身来消失在房间之中。

    秦少封看着被打开的房门不禁开口感叹，“意伯的速度还真不是一般的快啊……”

    “少封这两日你抓紧时间处理好你酒庄的事情，后天我们便出发。”徽隐看着秦少封开叮嘱。

    秦少封听了这话点了点头，一旁的卢二熊见状连忙开口说：“我也要去我也要去！”

    “去锻炼锻炼也是好的，不过要听你师伯的话。”徐如山看着卢二熊点了点头，随后开口说道。

    “徽前辈，我也想去。”云梦菲想了想，看了看秦少封之后下定决心说。

    听了这话，一旁的小莲儿立马就不干了，“小姐！他们说得妖林那么危险，你怎么还要去啊！”

    “出去长长见识，多看看也是好的，妖林里面奇珍异宝颇多，我想去看看。”云梦菲看着众人笑了笑，随后开口说道。

    “随你们吧，既决定要去，就好好准备准备，到了妖林之中可就不像在外面如此方便了。”徽隐点了点头，然后站了起来。

    “师弟你和我来一下。”徽隐将徐如山叫了出去。

    徽隐和徐如山两人一前一后的走了出去，房间里的四人开始窃窃私语。

    “你说你师傅为啥把我师傅叫出去？有啥是当着我们的面不能说的？”卢二熊看着一旁的秦少封一脸疑惑的开口说道。

    秦少封摇了摇头，白了卢二熊一眼，“我又不是我师傅肚子里面的蛔虫，我怎么知道他有什么事儿。”

    “小姐！那妖林凶险异常，你说说又何必要去趟那趟浑水！”小莲儿皱着眉头，一脸严肃的看着自家的小姐开口说。

    “放心吧，有徽前辈在，不会有事的。”云梦菲看着小莲儿笑了笑，然后开口说。

    小莲儿一脸无奈的看着自家小姐，不知道如何是好。

    不一会儿，徽隐和徐如山两人走了进来，两人的表情十分严肃，搞得在场的其他几人连大气都不敢喘了。

    “二熊待会儿来我房间一趟。”徐如山脸色有些难看。

    卢二熊听了这话连忙点了点头，虽然有一肚子的疑惑，但是也不敢在这个时候问出来，“好的师傅。”

    “行了，今天你们就早些休息吧。”说完，徽隐起身离开。

    秦少封看着自家师傅的背影皱起了眉头，一脸不解。

    “你们早些休息，二熊你和我来。”徐如山这个时候也站了起来，随后带着卢二熊离开了房间。

    “小姐，我们回去吧？”见房间里众人一个一个离开，小莲儿也觉得待下去没什么意思了。

    云梦菲看了看秦少封然后和小莲儿一起离开了。

    房间里一下就只剩下了秦少封一人，他皱着眉头，思考着徐如山单独找卢二熊有什么事。

    秦少封想了想，收拾好桌子上的东西之后便回到了房间，思考着关于妖林的事情。

    正当秦少封思考的时候，雪獒狮从窗外跳了进来，见到雪獒狮，秦少封里面就坐了起来，然后看向雪獒狮说：“小雪你知道妖林吗？”

    雪獒狮听了这话舔了舔爪子，然后点了点头，“知道啊，但是我对妖林知道得不多。”

    听了这话，秦少封来了劲，知道一点也是知道啊，总比什么都不知道的好！

    一想到这儿，秦少封便一脸好奇的看着雪獒狮开口问到：“那你觉得里面的人强吗？”

