
　　沙漏中的灰神的意识苏醒在夜晚，在西里尔捧着碗享受着一碗热汤的时候，忽然响起在西里尔的脑海中，让他差点把碗里的汤洒在米娅的腿上。

　　“我很奇怪，你居然没有杀死奈若拉，你有这么仁慈么？”

　　灰神的声音蔫蔫的，显然还处于重伤之中。灵魂被西里尔焚烧了一次，再加上其本源之物，那根拥有灰神权柄的长杖又被西里尔折断，这倒霉的新出生的神甚至觉得西里尔是不是命里克祂。

　　“你醒了？怎么，不回奈若拉的身体里了？”西里尔在心里反问道。

　　“我也想回去啊！”灰神一下子又咆哮了起来，可他那有气无力的声音听起来反而让人觉得搞笑。

　　“所以你回不去了？”

　　弄了半天，西里尔才明白，原来这灰神投机取巧，原先想彻底霸占自己的身体，将灵魂整个梭哈了进来，结果由于奇妙的契约问题，现在被困在了这小小的沙漏里，算是彻底和他绑定。

　　而且每当祂想到西里尔不会募集信仰之力，心里更是苦哈哈。

　　“小灰啊……这尘世的本源之心，该怎么用啊？效果应该还在吧？”

　　“别叫我小灰！”灰神又一次暴跳了起来，祂觉得世界上再也没有比自己倒霉的神了，哪怕自己其实只是有了个神的胚子，还算不上真正的神。

　　“至于本源之心，还在奈若拉身上啊，所以我奇怪，你为什么没有杀了她。”

　　“本源之心还在奈若拉身上？”西里尔看向奈若拉，这名大姑娘和卡罗琳一左一右默默地捧着一块烤肉啃得正欢，卡罗琳还时不时凑过去，给她撒上一些调料——那是从西里尔那里学来的。

　　“奈若拉现在就等于一个装着本源之心的容器……”西里尔沉默着，他思索片刻，打开自己的面板，滑到本源之心那一面，却发现现在的这个“未开放”正闪着淡淡的光。

　　他手在其上一挥，未开放立刻变成了开放，一张完全空白，只写有自己与等级的面板浮现在面前，足足二十九级的未分配等级，与自己现在全部加在骑士上面的等级一致。

　　而在面板的最下方，还有着一个“切换”的选项，与游戏当中的完全相同。

　　生效了？

　　也就是说，只要奈若拉在自己附近，尘世的本源之心依然有效。他想了一下之前面板未开放的原因，想来是灰神陷入沉睡导致的。

　　这显然是意外之喜，毕竟本源之心在奈若拉的身上，他又不是什么邪恶混沌的人，前脚说完把人变成林间的黄莺，后脚就把人心挖出来，这比玩弄女孩子感情还要恶劣百倍千倍，屑不屑啊？

　　就算是在游戏里他都没法对一个个真实的似乎确实存在的NPC做出这种事情，更何况这是现实了。

　　他深吸一口气，如此一来，浪金镇这一行显然是大获全胜——自己的剑都被打扫战场的米娅等人捡了回来，没有损失，自己升了十二级，尘世的本源之心到手，队伍里还多了一只奈若拉，怎么看都是赚翻爽到。

　　他们在卡兰金要待到西里尔的身体完全恢复为止。接下来的几日，众人就像是战后放松一样，完全在卡兰金里打发时间。

　　西里尔醒来后，他们便从源初教堂里搬了出来，一是西里尔受不了那些路过的卫兵与源初教堂所属骑士的崇敬的目光——在他们当中所散播的，是一名年轻的半精灵骑士只身捣毁了一个新兴的有邪神的邪教驻地，并且杀死了对方的大祭祀，这是何等光辉的战绩？

　　但只有西里尔等人知道，在这一场战斗当中，还有两位英勇的战士在战斗中献出了他们的生命——拉罗谢尔男爵亚伯拉·西奈的女儿，贝琳达·西奈，以及来自帕兰尼亚的骑士，瑟塞斯·特蒙森。

　　而从教堂搬出来后，他们倒也不需要入住酒馆，跟着无敌的米娅·克里斯蒂安小姐的步伐，兜兜转转了许久，他们成功地找到了一处久无人居的豪宅——占地面积相比风息城的那处庄园要逊色些许，但低调的同时却是内部更加精致的装潢，处处都是法术的痕迹。

　　所幸的是西里尔早已做好了心理准备，对米娅的财力已经见怪不怪了。

　　在卡兰金的第十个晚上，海洛伊丝再次造访。西里尔跟着海洛伊丝一直走到了卡兰金的荒郊，一处简陋的小酒馆中，他还诧异着对方为何要做的如此鬼鬼祟祟，但走进酒馆的一刹那，他立刻明白了原因——

　　在那张破烂的木桌前，坐着一名奇异装束的女子。她戴着夹着褐红色鸟羽的黑色礼帽，身上却是颇为玩世不恭、类似吟游诗人的马甲与披肩的装束。而脚下蹬着的则是一双更加与身上装束不搭调的长至膝盖的马靴，一旁挂着铃铛，随着她翘着的小腿晃动，叮当叮当直响个不停。

　　“人我带到了。”

　　海洛伊丝没好气地坐在桌边，那名女子带着轻佻的笑容，伸手去摸海洛伊丝的肩，却被半精灵小姐一巴掌拍开。

　　她这才看向西里尔，目光盯着西里尔，半晌之后疑惑道：

　　“咦？你这个小鬼，什么都不想的么？”

　　“什么都不想？”西里尔心里纳闷着，他刚刚明明在心里给对方的容貌打分，那确实是一张非常出众的面庞，哪怕穿越以来看到的各色美丽女性让他都已经习惯了，还是不由得稍稍惊艳一下。

　　而且还是白发，加分加分。

　　“啊，有念头了，什么都不想？你很好奇么……又读不到了，海洛，你看重的这个小骑士，不简单啊！”

　　她能读我的内心？西里尔心中立刻开始搜索见过的NPC，但这一次，却宣告失败，没能成功找到答案。

　　“她是一名魔女，维罗妮卡·海琳，一定要见见你。”海洛伊丝叹了一口气，“记得我那招么？从她这里学来的。”

　　“魔女？”西里尔算是知道为什么海洛伊丝要将自己带出城了，魔女之所以被称为魔女，便是因为她们擅长奇奇怪怪的东西的同时，绝对不会信仰丹亚一脉的神明。卡兰金可是有着一座大教堂，魔女当然不能光明正大在这儿随便露面了。

　　这些藏头露尾的家伙对于玩家来说比巫师还要神秘，但巫师自诩高人不随便出现，又或者都是学术狂没空露脸，而魔女，则纯粹是掩饰着不让常人发现自己的身份。

　　“那，海琳小姐……”

　　“维罗妮卡，谢谢。”

　　“那好吧，维罗妮卡。”西里尔无奈道，“找我又是为了什么事呢？”

　　“原先只是想看看是什么人让海洛都愿意如此奔波，不过现在……我感觉你很有趣。”维罗妮卡站了起来，她豪放地将一只脚踏在木桌上，曲着腿，让自己离西里尔更近，

　　“你叫什么名字？你打算去哪？不如让我跟着你？我已经很久没碰到我读不到内心的人了！”

　　“喂喂，不要一上来就一副白给的架势啊！”西里尔心里吐槽着，可维罗妮卡脸上立刻露出奇怪的神色：“啊？白给，白给是什么？咦，我怎么又读到了？是你的问题还是我的问题？有趣，太有趣了！”

　　她的声音又尖又高，抑扬顿挫地跳跃着，像是要演唱歌剧一般：“你要去哪？告诉我告诉我告诉我~”

　　而海洛伊丝此时也站起了身，她伸出一只手，将西里尔和维罗妮卡隔开：“他接下来要去王都，接受殿下的授勋，你没法跟着他。”

　　“啊，索尔科南，真是一个让人不愉快的地方。你变得无趣了，小家伙。”维罗妮卡一下子蔫了下去，她嘟着嘴，接着扛起一个巨大的黑色琴包，站起身一蹦一跳地出了酒馆。

　　“再见了，海洛！”她向着后方挥了挥手，接着一蹦一跳地离去，嘴里还哼着莫名的歌：

　　“他是个有趣的小家伙，我看不到他在想什么，可他也要戴上红玫瑰，接过金色的小勋章，我想他也会变得很无趣而冷漠！”

　　直到歌声消失，海洛伊丝才面上带着微微的歉意，看向西里尔。

　　“抱歉，她……由于能够听到人心里想的内容，因此有点不正常。”

　　西里尔微微颔首，魔女如此，他倒是见怪不怪。

　　“不过特雷维尔阁下找我，估计也有一些事情要说吧。”

　　海洛伊丝犹豫了一下，接着说道：

　　“是的。你的授勋时间还未确定，在此之前你得留在王都……应该不会太久。”

　　“留在王都？”西里尔点头，“这没问题。”

　　“还有……还是那个问题。现在的贵族都很……殿下是坚定地扫清腐朽贵族的一派，与王都许多人的利益冲突，因此你可能会……”

　　她犹豫不决，毕竟这样的事情对一个刚刚获得辉煌战果的年轻骑士来说显然是迎头痛击，可西里尔反而露出了满意的笑容：

　　“封地很远？被发配到危险的地方？当然可以，我接受。”

　　“啊？”海洛伊丝怔怔地看向他，显然不明白西里尔为何会同意这样毫无利益的事情。

　　“如果可以的话，我希望去东部，阿玛西尔，我应该和你提过，那里是对抗奥圣艾玛的最前线，我希望在那里发展。”西里尔微笑着点头道。

　　“可是，为什么？”海洛伊丝先是点头，片刻后又摇头道。

　　“不知道特雷维尔阁下有没有听过一个词，叫‘双塔奇兵’……啊不，叫异军突起？”

　　他端起空空的破碗，望着碗底，轻声说道：

　　“固有的路线如果是被固定，无法在路上将其前进的方向改变的话，那想要破局，只能用一股外力，像一柄重锤。”

　　他一拳砸在碗上，破碗碎裂，散落一地。

　　“扭转它前进的道路。”

　　这一刻，海洛伊丝好像听懂了，又好像没听懂。她只能默默地点头，看着西里尔站起身走出酒馆。

　　此时的她浑然没想到，这个年轻的少年，在未来的某一天，真的如这一日在酒馆当中所言。

　　异军突起。

　　这是1440年的4月。

　　春光正好。M.23sk.com

　　【第二卷，完。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零一章. 异军突起免费阅读。https://xs.23sk.com 