    “弹药怎么样？充足吗？”

    “充足的很，这些，估计有个几十万发！”

    宋严点了点头，这才露出满意的笑容，加上储物戒指里面的，弹药最起码短时间内还供应足够。

    他拍了拍手，冲着兴奋的三人喊道：“收工！”

    看着这堆热武器，吕奇又兴奋又发愁，兴奋的是，鸟枪换炮；发愁的是这么多的东西，怎么弄走？

    “宋队，这么多军火，咱们这么给他弄走啊？”

    宋严笑了笑，他扭头看向吕奇，说道：“东西都在这里，想要搬走，开两辆车就够了。”

    “你们都会不会开车？”

    “老大，我会！我年前刚学的驾驶本。”郭浩宇连忙伸手，一脸笑意道。

    “我也会，之前就是开货车出身的。”陈虎也跟着伸手说道。

    吕奇看了看郭浩宇，又看了看陈虎，他这时才发现，在场的四个人，只有他不会开车。

    “浩宇，你跟陈虎去找两辆车过来，这里我们负责看守，以防万一。”

    “好的，老大！”

    看着郭浩宇与陈虎离去，宋严心中也稍稍安下心来。

    他心中一直都有一个疑惑，这包曲镇如此安全的一个小镇，为什么前世那么破败？

    是人为，还是丧尸所为？

    这个念头藏在宋严的心中，时不时地就会让他思考上一时半会。

    “宋队，想什么呢？”

    吕奇看着宋严眉毛拧成一个川字，不由得出声问道。

    这还是他第一次，看到宋严这幅表情，往日见了，什么时候不都是风轻云淡？

    宋严摇了摇头，说道：“如果一座城池，在短短一个月里，变得残破不堪，是什么原因？”

    “一个月？”

    吕奇觉得这个问题有些天马行空，但看到是宋严提出来的，他又不得不谨慎地思考了一番。

    “是啊，一个月，繁华盛景直接化为废墟.....等等，我知道了！”

    宋严念叨着，忽然之间一个念头闪动，这会不会是？

    按照前世，他进入包曲镇的时间，应该就在一个月后，他来到这座小镇时，这里已经化为废墟。

    他的瞳孔微缩，这件事情严峻至极，必须要尽快做好准备。

    ......

    警厅外，一栋矮楼里。

    一个刀疤脸的男|人|站在窗边，朝着警厅方向看去，嘴里还一边嘟囔着：

    “吗的，也不知道这几个人，究竟是去干什么了，半天不出来。”

    男人名叫黄盛，是包曲镇土生土长的地痞。

    末世爆发之时，他刚刚入狱，警官正好变成了丧尸，险些咬伤黄盛。

    这一下激起了黄盛的怒火，他失手将警官“打杀”，正当他惊慌失措之时，整个警厅里的人都变成了人不人鬼不鬼的怪物。

    出于害怕，他将警官的手枪带在了身上，走出警厅之后，连忙找了个地方避难。

    咚咚咚！

    听到敲门声响起，黄盛连忙将手枪放在抽屉里面，不耐烦地喊道：

    “进！”

    房门打开，一个秃顶的男人走了进来，脸上还有着几块淤青。

    如果宋严在这里的话，一定会认识，这个男人正是程志国！

    “黄老大，我是来致歉的，之前冲撞了您，我这次来还带了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    黄盛一听是秘密，这好奇心让他连忙侧耳。

    “就东边那条街，那边有个大型的超市，您知道吗？”

    “知道，世纪超市，连锁的嘛。”

    “那个超市里面的食物，足够咱们吃到明年的。”

    程志国两只眼神中露出一抹向往，要是能够占领那里，最起码生活无忧。

    在他眼里，宋严只是一个有一把手枪的人，而眼前这位黄老大，光人都杀了不少。

    论实力，肯定在宋严之上！

    “这么多？”

    黄盛心中颇为振奋，是啊，那可是一家连锁超市！

    每天都会照常补货，里面少了什么，就会添上什么，基本上不会缺东西。

    他眼前一亮，紧接着又看了眼程志国：“那地方，你是怎么知道的？”

    程志国抬头与黄盛对视一眼，顿时吓得浑身发颤，他低着头小声说道：

    “我前几天就在那里，但是那里现在有几个人，占领了那。”

    “几个人？就他们几个人就给你赶跑了？”

    “不是啊黄老大，他们有枪。”

    程志国一脸委屈，自己这真是有理说不清。

    “枪？什么枪？”

    “就一把手枪，别的没了，有一个看起来挺壮的、还有一个胖子一个小女孩。”

    “就这？”

    黄盛心中也是升起一股妒意，这么点人手，就要占领那么大的超市？

    这未免有点太大材小用了吧？

    “明天早上，我会过去看一眼，如果事情属实，记你一功。”

    思索再三，黄盛觉得还是应该去一趟，毕竟够吃一年的粮食，实在是诱惑力太大！

    “那我提前祝黄老大旗开得胜，一举拔下这家连锁超市！”

    程志国心中暗喜，但表面上不动声色道。

    “出去吧，叫小丽进来。”

    黄盛听完秘密，随意地挥了挥手，让程志国走了出去。

    没过多久，一个身材姣好的女人走了进来，她身上有些脏污，但从五官尚且能看出是个清秀的女孩。

    “黄老大，您找我？”

    她发出嗲嗲地生意，冲着黄盛抛了个媚眼。

    “对，给我过来！”

    黄盛将一袋方便面丢在桌子上，紧接着脱下裤子，目光望向窗外。

    女人看了一眼方便面，连忙听话地伏在黄盛的椅子下面。

    黄盛则是一脸享受地看着窗外地警厅。

    此时，正有两辆厢式货车开了过来，是的，厢式货车！

    黄盛不由得瞪大眼睛，这年头居然还有人开这玩意？

    两辆厢式货车一前一后，倒着开进了警厅里面，后面的内容，他便看不清楚了。

    这年头，谁会开车进警厅？里面还有那么多的丧尸！

    黄盛摇了摇头，没有继续关注，而是闭上眼睛享受起来。

    警厅内，宋严等人，将一箱一箱的武器放到了车上。

    陈虎与吕奇，一人抬着一箱；郭浩宇一个人搬着两箱。

    宋严则是抓起四箱，不紧不慢的往上装车......

    “宋队，你这力气也太大了吧？这是怎么练的？”

    陈虎看着宋严毫不费力的将一箱自动步枪装上车，连喘气都没有喘.

    要知道，一箱子的武器重量至少都是四十斤左右！

    四箱武器，重量足足有一百六十斤！

    居然跟没事人一样？

