    “(⊙o⊙)哇，糖果也太棒了吧！”

    莫惊春双手双脚并用，护着妹妹糖果，生怕站不稳的小家伙一头栽到滚烫的火炉上。

    周亚玲从椅子上起身后，蹲下身子，伸出双手，试图让糖果顺着她的手，跑到怀里。

    扶着莫惊春大腿的糖果，在看到周亚玲的召唤后，犹豫不决，小家伙想要过去，但又害怕。

    最终还是害怕占据了上风，小家伙没有选择跑到周亚玲的怀抱里，而是顺着莫惊春的大腿来回走动。

    糖果就像是开心果，走到哪里都会给人带来快乐。

    没见，围着火炉取暖的所有人，目光都聚集在糖果小小的身板上，满脸笑容吗？

    中午吃完午饭后，大姨夫难得的没有急着回家，大概大姨夫也知道，大姨想多在娘家待上一会儿，哪怕只是多少几个小时。

    悠闲的大姨夫大舅他们，干脆打起了扑克。

    下午太阳高照，外面也没有风，莫惊春抱着糖果在外面懒洋洋的晒太阳，好不快活。

    而周亚玲也被大舅妈强行拉到了院子里，晒太阳的同时写作业。

    说实话，这种情况下写作业，莫惊春是不太赞同的，对眼睛视力不好不说，效率也不高。

    屋里在打着扑克，屋外一群人在晒着太阳，周亚玲要是能静下心来写作业，那才叫奇了怪呢。

    不过莫惊春也只是给了妹妹周亚玲自求多福的眼神，没有劝解的意思。

    周亚玲那叫一个气啊，正如莫惊春所想的那样，周亚玲根本静不下心来，平时简单的计算题，周亚玲都半天没有解出来，再加上太阳光照在试卷上的反光，周亚玲内心更加狂躁了。

    就在这时，莫惊春的手机响了。

    莫惊春掏出手机一看，诧异的发现，居然是高中三高中陪伴了大家三年的班主任，老余。

    电话打到的是家里办的电话卡，还好莫惊春没有选择注销，若不然，还不知道多少人因此而联系不上他了。

    老余，全名余姚，物理特级教师，是个半头白发，戴着眼镜的四十来岁瘦弱汉子。

    这十年来，老余一直都是在担任实验班的班主任。

    没有犹豫，莫惊春第一时间接通了班主任老余的电话。

    莫惊春还没来得及开口，电话接通的下一刻，老余就笑着开口说道：“莫惊春，新年好啊，京大的大学生活怎么样？”

    “老余，新年好。”莫惊春笑着回道：“老余啊，当初我就知道，你是在给我们画饼，大学生活哪有那么快活的，只能说，睡觉的时间确实自由了。”

    “哈哈哈，不都是为了你们好嘛。”

    老余，在学校的时候，大家也是这样的称呼他，没有人觉得不礼貌，在老余看来，这样反而更加亲近了和学生之间的关系。

    别不信，老余高中三年，住的可不是教室宿舍，而是拿着铺盖卷，和学生们住在了一起。

    同时睡觉，同时起床。

    可以说，老余的大半生时间，都花费在了学生身上。

    如果说老余是个好老师，好班主任的话，那么他绝对算不上一位十分优秀的父亲。

    对于女儿，老余亏欠了很多。

    唯一的弥补，就是老余向学校请求了让女儿到实验班借读。

    余小婉，老余的女儿，莫惊春的同班同学。

    每次考试，能将班级各科平均分拉低0.5分的存在。

    身为同学，莫惊春等人可以清晰的感受到，余小婉和老余之间有话解不开的矛盾。

    最严重的时候，余小婉会在课堂上和老余顶嘴，气的老余半天说不出来话。

    电话里，莫惊春和老余聊了一会大学生活后，老余话音一转，突然开口说道：“莫惊春，你后天有时间吗？”

    “按照以往的传统，高三学生明天返校后，后天会安排一场动员大会，你也知道，去年有请过你的上一届学姐演讲帮你们打气。”

    莫惊春大概明白老余的意思了，这是想请他为这一届的莘莘学子的最后冲刺，呐喊助威。

    “今年，学校想请你和文科班实验班出身的朱凤芝给学弟学妹们加油打气。”

    这么好的装X机会，怎么可以错过，更何况，莫惊春十分期待后天老妹儿周亚玲看到他站到台上时的表情。

    莫惊春一脸坏笑的瞥了一眼老妹儿周亚玲，爽快的答应了老余的请求。

    “没问题，老余，后天我保证准时到。”

    “那好，后天见，到时候请你吃午饭。”

    ………

    “你看着我干啥？不写作业，等着明天去学校好抄作业吗？”

    周亚玲感觉肺都要被气炸了，别人的老哥都是那么的照顾妹妹，怎么搁自己身上，就摊上了这么个专门气人的家伙。

    不就是想听听在和谁打电话嘛，至于无缘无故怼人吗？

    不知道是不是错觉，周亚玲刚才看莫惊春的时候，总觉得那家伙在坏笑，背后更是凉飕飕的。

    “谁稀罕你啊，我看的明明是糖果。”

    莫惊春都懒得和老妹儿周亚玲争辩，哼哼，等后天，再看看你翅膀还硬的起来不。

    成绩这么差，身为好哥哥，怎么也得和老妹儿的班主任交流交流不是。

    如此大好机会，怎么可以错过。

    到了半下午，周亚玲干脆连样子都不愿意做了，直接将小书桌收了起来，翻着白眼，从莫惊春的怀里，把刚睡醒的糖果抱了过去。

    一开始，刚睡醒的小家伙是非常不情愿的，奈何周亚玲拿出了水果，小馋嘴哪里忍得住，最后的矜持，也被小家伙抛之脑后了。

    “给我拿个苹果。”

    “果盘那么近，自己拿。”

    周亚玲才不会帮莫惊春拿，谁让你一下午老是气她。

    莫惊春憋嘴，瞥了一眼周亚玲，起身自己从果盘里拿了一个苹果。

    刚准备咬一口的莫惊春，发现苹果都是没洗的，上面贴着的标签都还在。

    用冰冷刺骨的冷水洗干净后，莫惊春狠狠的咬了一口苹果，走到周亚玲的旁边问道：“明天什么时候去学校？”

    “当然上午坐公交去啊，你问这个干嘛？”

    “我记得下午也有公交吧，干嘛不吃了午饭再去？”

    “当然是……”是去抄作业啊！

    周亚玲一脸警惕的盯着莫惊春，小家伙，果然还是不怀好意，又想套本姑娘的话。

    PS：感谢路边小碎石、布丁0果冻、书友20180328150332613、流浪的风大大的打赏支持。(????)

