

               爱迪尔来华夏之前，心里其实还有点不大乐意，因为华夏这片古老的大地当中，有太多的隐形富豪了。

    调查起来特别的难，后来总部确定了打算弄一个中海榜出来。

    他就负责这个榜的所有内容。

    来之前他也对苏启做了 一次深入的调查，赫然发现苏启的起家历史当中，从来都没有借助于银行的资金，甚至连别人惯用的融资套路，也没有使用。

    原本他还以为大正集团的体量，也不会大哪里去，可不曾想，就这样在大正集团里面走着，整个人都有了很大的触动。

    苏启在他脑海里，马上就跟那些神秘的世家子弟扯上了关系。

    流利的华夏语，让苏启对这个外国人走了那么些好感。

    爱迪尔说：“苏总的办公环境非常不错，在纽约州的时候，我就一直向往有这么一个好的办公场所。”

    苏启说：“来过我这里的都羡慕，其实待久了也就这么回事。”

    “现在我就觉得离家近方便，仅此而已。”

    爱迪尔望着后面的十来栋别墅说：“我听别人说，苏总曾经送了很多别墅给下属，这事情是真的吗？”

    苏启笑着递了一杯茶过来放下：“这事是真的。”

    “你看到的那些房子，算是我赠送的。”

    爱迪尔长大了嘴巴：“哦买嘎，这么多别墅送给员工，这在我们米国是根本不可能存在的。”

    苏启说：“华夏人讲感情，跟你们米国人有很大的区别。”

    “兄弟们帮着你赚到钱了，你若是不分享，在我们华夏人的理念当中就是抠门。”

    爱迪尔苦笑：“难怪他们都说你们华夏人在外面是最团结的，原来如此。”

    “苏总，我们过来的目的相信您十分清楚了。”

    苏启说：“想听实话吗？”

    几个人心里同时一咯噔，有种不好的感觉。

    果然苏启开口说：“我对你们这个榜没有丝毫的兴趣，有多少钱，自己知道就可以了。”

    爱迪尔赶紧回说：“不不不，苏总，我们福布斯杂志在全球读者甚多，我想这对于您产业，以及个人推广来讲，用处非常大。”

    苏启不以为意的笑了下说：“只有别人来找我们，希望能够借助于我们滴滴平台对他们推广。”

    “再说。如果我想推广自己的话，滴滴新闻上可以天天出现关于我的新闻。”

    “所以你们可能要失望了。”

    爱迪尔有点不放弃的说：“苏总，总部那边非常重视橙子科技，所以这次算是给了我死任务。”

    “您看要不这样，您推出一个代表来，这个榜单会刊登在米国那边杂志上的，据我所知，你们现在的重心就在米国那边，这真的是一次很不错的推广机会。”

    苏启听到这里心里也蓦然心动了下。

    这榜单对于企业来讲绝对没有任何坏处，但是对于个人来讲就显得非常的打眼了。

    苏启不愿意上榜，就是不愿意被人盯着。

    想了下说：“那行，我让我们橙子科技的总经理跟你来谈吧。”

    “他在企业内部也有不少的管理股权，这些这算下来应该也不少了，上个榜没有问题。”

    爱迪尔心里松了一口气，这下总算是有个交代了。

    而后苏启跟胖子打了个电话，胖子倒是挺喜欢这些，如果他在富豪榜上面，那他就是名副其实的富豪了。

    这玩儿用来装逼非常的不错，电话里欣然同意。

    爱迪尔最后又在苏启这边争取了下，可惜的是苏启还是没有同意。

    等到他们出去后，苏启的手机响了，一看是莫宗杰打过来的，赶紧接通：“杰哥。”

    莫宗杰电话里说：“今天晚上有时间没，在我山庄里见个面，有个朋友想见下你。”

    语气有些为难，其实就是为了戴志成的事情。

    他也知道橙子科技跟新啷的关系，一直以来也压根没有把新啷当做一回事。

    以前他也听说过，新啷很有可能有戴家的背景，他没有想到这事情是真的。

    秦家跟别的家族不一样，别的家族一般都把重心放在生意上，政的事情能不碰尽量不碰，当然了，他们也会跟很多大佬关系处理好。

    唯独就只有这个秦家把心思放在了政上。而且关系多在军 中。

    若别的世家子弟来找他，做个中间人在苏启面前周璇，他想也不会想的让别人滚蛋。

    但是这戴家就不同了

    苏启也从语气当中听出了些什么说：“杰哥，是不是有什么为难的事情？你跟我讲一声，老弟绝对给你处理好。”

    莫宗杰说：“其实也没有什么，话说回来，待会你见到了他后，无论他提出什么，你都别太在意我。”

    “我能把他带到你面前来算是对他很客气了，还有，待会见到面后，也别怪老哥。”

    “没办法，情况有些复杂。”

    这说的苏启更加一头雾水了，莫宗杰什么来头，轮到他都要顾忌点的人，想来想去，他也只能够想出那些世家子弟了。

    目前他接触到的八大世家只有三个，三个当中有两个已经真正接触了。

    唯独只有这个秦家人他还没有见过，而且最近新啷被他们弄挺惨，不会是秦家人出马了吧。

    想了半天，他觉得很有可能就是，心里有了准备的说：“那行，杰哥，我估计也猜到是怎么回事了，晚上我去你山庄。”

    莫宗杰松了一口气，其实他最在意的还是苏启心里的想法。

    挂了电话后，走进了山庄，秦志成带着不属于他这个年纪的笑容说：“杰哥，怎么样？”

    莫宗杰说：“晚上会过来，不过你心里得有准备啊。”

    “苏启不见得会卖你面子，他性子非常狂野，不会在乎别人什么身份。”

    “赵世雄的事情听说过了吧，看被他整成了什么样子。”

    秦志成目中闪过了一丝寒光，不动声色的说：“没关系，无论结果怎么样，我们之间的事情绝对不会牵扯到杰哥你。”

    莫宗杰淡淡的笑了下，喝了口茶没有说话。

    其实心里早就在想了，待会你小子有得受！