    “你就不想知道我要你补偿什么？”

    武曌开口打断了徐乐的想象。

    武曌有些奇怪，这人是傻了么？说话说的好好的，怎么就发呆呢？

    难道是害怕呢？

    嘿嘿，以后要是再敢得罪我，我就用太监吓唬你。

    武曌很开心，她觉得自己找到了对付徐乐的办法。

    徐乐头摇头道：“不想知道。”

    武曌……

    武曌心里来气，直接看向徐乐的下体。

    徐乐只觉得胯下一凉，愣了片刻，依旧用一副很横的表情看着武曌。

    想拿太监威胁我？

    我白金大神无惧。

    变成太监又如何，大不了写一本《女帝背后的厂公》。

    《女帝背后的厂公》要是不行，就继续写《我当女帝面首那些年》，要是还不行，就接着写《我在后宫当假太监》……

    别人怕太监，我白金大神可不怕，就是这么豪横。

    “嗯？”

    武曌有些纳闷。

    这人怎么突然变得这么横？

    难道他不怕当太监？

    还是他内心深处其实想当太监？

    一时间，武曌看徐乐的神情很古怪。

    二人大眼瞪小眼，气氛一时之间很尴尬。

    最后还是武曌打破僵局，她对徐乐道：“给我写一首《蜀相》，之前你对我的冒犯就一笔勾销。”

    这才是武曌今天的真实目的，她特别喜欢诸葛亮这个角色。

    她喜欢的不是诸葛亮的忠诚，也不是他的才能，更不是他的艺术成就。

    她喜欢的是他逆天而行的勇气，以及明知不可为而为之的豪情。

    “公主，我之前可没有冒犯你。”

    “既然没有冒犯，何来补偿一说？”

    徐乐依旧是一副很横的样子。

    武曌气的牙痒痒，她觉得自己已经够给徐乐面子了，没想到他这么不知趣。

    “你到底答应不答应？“

    “我若不答应又如何？“

    武曌被徐乐激怒了：“那我就让你做太监。”

    “那好啊！我就等你让我做太监。”

    徐乐丝毫不畏惧，这是他早就预料到的情景，所以他丝毫不慌张。

    武曌一时之间被噎住了。

    这都什么人呀！

    做太监都威胁不了他。

    难道他真的喜欢做太监？

    “哈哈！”

    徐乐心里偷笑。

    武曌每次出场，总是一副清冷高傲的模样。

    这回她终于吃瘪了。

    俗话说的好，退一步海阔天空，忍一忍天下和平。

    武曌却越想越气，再向徐乐看过去，看见他在憋笑，心里就更气了。

    “这个混蛋！”

    腾腾腾，武曌内心愤怒的火焰彻底被点燃。

    既然说不过徐乐，那就……

    武曌捏了捏自己的拳头，发出咔嚓咔嚓的声音，脸色不善的看着徐乐。

    徐乐看到武曌这个架势，暗道不好。

    不好，我这是把公主逼急了。

    兔子急了还咬人，更何况对方还是公主。

    对方明显是怒意上头，他知道这种状态有多可怕。

    上一世打英雄联盟，王者农药连跪十几把的时候，他就会被怒意冲昏头脑，满嘴祖安话，想要把键盘砸碎。

    若是不安抚武曌的话，他将会成为那被砸碎的键盘。

    徐乐知道武曌的真实实力，对方乃是大宗师，真要全力出手的话，自己这小身板绝对扛不住。

    “公主消消气，消消气，我之前是开玩笑的，公主你提的要求我怎么可能不答应呢？”

    徐乐急忙安抚武曌。

    再不安抚的话，自己可就要被砸成狗头了。

    徐乐的安抚起到了一定作用，武曌身上的气势明显下降了许多，她盯着徐乐道：“你说的是真话？”

    “真话，比真金还真的真话。”

    徐乐忙不迭的点头。

    “那你快写！”

    武曌冷冷的道。

    这家伙真会见风使舵，见我生气，就立即求饶。

    武曌明显看穿了徐乐的套路。

    “公主，我还有一个小小的请求。”

    徐乐小心翼翼的看着武曌道。

    “什么？你还有请求？”

    武曌凤眉再次扬起，身上气势迸发，让人敬畏无比。

    “只是一个小小的请求而已。”

    “要是公主连我小小的请求都不答应，那我写字也没什么劲？”

    “我写字没劲，公主你也得不到高质量的《蜀相》。”

    徐乐对武曌道。

    武曌强忍住怒气，仔细观察徐乐的脸色，见他面色平静，看不穿他内心的真实想法。

    “说出你的请求，如果不过分的话，我会答应。”

    武曌对徐乐道。

    徐乐道：“我想请公主夸我一句，这样的话，我写字会更有动力。”

    武曌眉头一皱，她可从来没有夸过别人。

    “公主你不会连我这个小小的请求都不答应吧？”

    徐乐略带悲伤的看着武曌。

    武曌知道这个家伙在假装，心中一阵烦躁。

    “我从来没有夸过别人，不知道怎么夸。”

    武曌对徐乐道。

    徐乐道：“公主，你看我平时是怎么夸你，你照葫芦画瓢夸我就行了。”

    武曌面色不善，这家伙分明是故意装听不懂，我是不想夸你，才这样说的。

    “尊敬的貌若天仙的，倾国倾城的，徐公子……这样行了吧。”

    武曌似笑非笑的看着徐乐。

    徐乐……

    “公主，哪有用貌若天仙，倾国倾城来形容男子的。”

    徐乐道。

    “不是你说，你平时怎么夸我，我就怎么夸你么？”

    “你平时就是这么夸我的，我难道说错了么？”

    武曌道。

    徐乐……

    武曌还真没说错。

    武曌看到徐乐无语的样子，心里开心。

    自己终于是反将了徐乐一军。

    “公主，你这样没诚意。”

    徐乐对武曌道。

    “好吧，好吧，满足你。”

    武曌不想再和徐乐纠缠下去了。

    看着徐乐那期待的眼神，武曌内心涌起一股特别的情绪。

    平时都是别人夸她，她还从来没有夸过别人，更何况这次夸的还是一位异性。

    武曌就像是背咒语一般一气呵成的道：“你是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，惊才绝艳，风度翩翩，才高八斗，羽扇纶巾，七尺男儿，轮廓分明，谈笑风生，面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，长身玉立，剑眉星目温文尔雅……”

    “天下第一帅的徐公子。”

    武曌几乎是一口气说完，中间一点停顿都都没有。

