    

    “我最近走美白路线，穿的长袖，免的被晒黑了。”傅凉潇为自己找了个借口，看到傅凉玥那一副若有所思，却很快选择相信他的模样，暗自松了一口气。

    他可没打算把自己被唐眠教训的事情说出来，那样何止是丢人，真的是尊严都得没了，而且……他前几日特意让季万宝调查唐眠的情况来着，可结果出乎意料！

    季万宝虽然是他的助理，但是是傅家特地培养过的人才，这方面的能力是绝对的顶尖，调查时，用的也是傅氏内部的组织关系网。

    只要顺着沧海会所这个突破口，寻着蛛丝马迹，那关于唐眠的身份背景，该是完整的调查出来，但是没有想到的是，调查到的都是那种皮毛信息！一点核心信息都没有调查到！

    就好像是，能够调查到的，都是唐眠想让别人知道的而已。

    傅凉潇一开始觉得，应该是傅凉渊那边隐瞒了唐眠的身份，但是季万宝却告诉他，这根本就不可能，因为如果是傅凉渊把唐眠的信息覆盖，调查时会发现那个覆盖的痕迹，但是，什么都没有！

    在这种情况下，唐眠的身份还能够掩藏得如此严实，只有一种可能：有另外一股势力，把唐眠的消息掩盖住了，很有可能，这股势力，比傅氏还要强！

    当脑海里浮现出这个念头时，傅凉潇都被惊到了，脸色发白，满是错愕！

    本来，沧海会所的花琛那么听唐眠的话，就已经让傅凉潇心惊的了，再加上他根本查不到唐眠一丁点信息，也让傅凉潇无比确定一件事情：唐眠的身份，肯定超级不一般！

    神秘，等于不能招惹！

    想到这里，傅凉潇再一次看向傅凉玥，一字一句道：“我说的，你都记住，不要自降身份，再去对付唐眠，不然光是大哥那里知道，咱们都得喝上一壶！”

    傅凉玥闻言，脸色微微一变。

    她轻哼一声：“我说小哥你现在也太无趣了点！就这么一点事情，你居然也怕了。”

    傅凉潇嘴角微微一抽。

    要是傅凉玥经历了他的事情，就不仅仅是怕了，还会觉得世界都玄幻了！怀疑人生都是轻的。

    傅凉玥注意到傅凉潇那一脸的无语，翻了个白眼，开口道：“对了，景城最近开了一个新的西式餐厅，据说味道超级不错的，我们过去尝一尝？”

    “行。”

    傅凉潇当即应了下来。

    只要不招惹唐眠，别说是去餐厅了，就算是去刀山火海闯上一遍，他都是情愿的！

    ……

    唐眠并不知道，自己已经被傅凉潇列为了“不可招惹”的红色人物，此时的她正和封颜、元竞泽一同到“surprise”餐厅里。

    刚在包厢里坐下，元竞泽就忍不住打趣起唐眠来：“我说小师妹，见你一面真的是越来越难了！”

    “我这次可是特地从国外回来的，可你倒好，我都来了那么多天，你都不主动来见我一面，不是把我晾在医院里，就是把我晾在酒店里，也太不厚道了吧。”        

