    和林玄签订完合同之后，周大海回去的时候都是连蹦带跳的，根本不顾路人怪异的目光。

    而当他回到逗鱼的总部之后，就立刻跟高层汇报了这件好消息。

    “林长歌签约我们逗鱼了？”

    逗鱼的董事长听到这个消息之后，还有点不敢相信。

    他才刚坐在办公室里头听到关于林长歌的消息，结果周大海就已经去把合同都给签好了，这特么光速啊！

    不过他也不是不能理解周大海这么快的原因。

    毕竟林玄死后，周大海在公司里的威信力和声誉都受到了极大的重创，他需要一个将功补过的机会。

    周大海点了点头，回答道：“董事长，这一次林长歌能选择我们逗鱼，完全是看在他爷爷之前和我们平台合作的原因，所以我擅作主张，给了他9.5的分成！”

    “林长歌的事情我知道，这么好的一个苗子，未来的潜力可能比林老还要大，你9.5的分成没有错。”

    董事长点了点头，看了眼合同上的内容，说道：“既然他三天后要直播，那就动用我们逗鱼所有的资源，务必把这个直播宣传到全世界每个角落去！”

    “是！”

    在逗鱼这边全员行动，开始铺天盖地的宣传的时候，网络上关于林长歌的话题越是越来多。

    “诶！你们知道林爷爷的亲孙子林长歌吗？就那个特别帅，和林爷爷特别像的那个！”

    “卧槽！想不知道都难好吧？我上黄色网站都能看到他三天之后要直播的广告！”

    “据说是为了走完林爷爷没走完的路，真的感动到了，长歌简直太棒了，不仅帅，还孝顺！”

    “啊啊啊！长歌欧巴我的最爱，为长歌痴，为长歌狂，为长歌哐哐撞大墙！”

    “而且林长歌唱歌简直绝了，一首稻香和林爷爷都唱的差不多，怪不得叫长歌，简直就是为了唱歌而诞生的天才啊！”

    虽然在之前，林玄的粉丝就覆盖了全年龄段，可那个时候大多粉丝对林玄的情感就只是浓浓的尊敬而已。

    可这次不同，二十岁的林长歌，可以说是彻彻底底的全年龄段女性杀手。

    下到十几岁的初中生，上到五十岁的老阿姨，就没有不对林玄心动的。

    本来应该发生在一些小鲜肉身上的疯狂女粉，结果现在全部转移到了林长歌的身上！

    所以现在你在网上也能看到一个很有趣的现象，就是原本势不两立的团体，一个是正常的粉丝，一个是极度脑残的脑残粉，居然在林长歌的身上达成了共识，停止长达数年的骂战。

    他们这才发现，原来他们不是三观对立，只是还没遇到像是林长歌这么完美的人去共同喜欢而已。

    “我就觉得这个林长歌不咋的，装模作样就算了，还消费自己死去爷爷的名气，绝对不是个好东西！”

    “兄弟们，楼上又发现了一只柠檬精，开团了开团了！”

    “二十五岁了不应该啊！”

    “说林长歌的，死歌到你家空大！螳螂到你家触发孤立无援！”

    “兄弟们，这要不把它喷到退网，在座的都有责任！”

    而且更有意思的现象就是，明明其他的明星都有黑粉，都有柠檬精在肆虐，可唯独林长歌这边的粉丝，在打击黑粉和柠檬精上最为卖力。

    但凡是故意在那里说林长歌的，都会被林长歌的粉丝群起而攻之。

    轻则被骂到退网，重则退网之后对网络都过敏。

    没办法，谁叫林长歌的粉丝中，现在不仅仅有林玄原来的死忠粉，更有那些在网络上战力首屈一指的年轻女粉。

    这两个类型的粉丝加在一起，即便是键盘侠看了也要退避三舍。

    伴随着时间的流逝，林长歌这个名字在网络上可以说是越来越火的状态，尤其是他演唱稻香的视频，国内的点击量高达两亿次！

    当然，这肯定是有林玄这个身份影响的关系，要不然林长歌就算再怎么优秀，也不可能在短时间内拿到这种热度。

    不过自己消费自己的名气，好像没什么不对劲？

    “长歌，你还在练习吗？记得下去吃饭哦！”

    宁雅就像是一个大姐头，对林玄特别的照顾，还贴心的上来喊林玄下去吃饭。

    实际上不管是宁雅还是林萌萌，对待林长歌都像是家人一样，毕竟他是她们敬重的林爷爷的亲孙子，林玄对她们这么照顾，他们当然也要好好照顾林长歌了。

    “好的。”

    房间里头的林玄应了一声后，就继续开始一只手弹琴，一只手刷短视频。

    太累了。

    每天都要假装自己很努力的去学习自己已经会的东西实在是太累了！

    可要是一模上钢琴这些就会，那也太离谱了一些，他只能循环渐进。

    好在林玄这个身份在网络上营造出来的形象太厉害了，所以哪怕他刚学小提琴一个小时就会，学钢琴也只用两三个小时也会被他们归咎于艺术天赋上。

    要不然林玄都不知道得到什么时候，他才能推出自己的新歌来撞人气值。

    你别看稻香在国内两亿点击，国外也有数千万，可给他带来的人气值，还是寥寥一千来万，根本没见涨得。

    即便是年轻了，声线有了变化，可系统显然不买账，只能再花钱买新歌才行！

    就这样，林玄练习（玩手机）的时间过的飞快，来到了三天后的晚上七点钟。

    哪怕距离林玄开播还有一个小时，但林长歌这个账号的直播间里却已经有了不下两亿的人气！

    再加上海外一些也是慕名而来到海外逗鱼直播平台的，如今全世界在线观看林长歌的人数有足足三亿多人！

    如此夸张的一个人气，让国内外不知多少个平台都羡慕不已。

    周大海更是差点笑晕在自己的办公室里，他们逗鱼要再次站起来了！

    “咳咳……听得见我说话吗？”

    等时间来到八点钟，林玄打开麦克风，一个老油条故作腼腆的说道：“那个，大家，这相当于我第一次正式直播，所以我也不知道自己表现的会不会好，如果不好的话，希望大家能多多包涵！”

