    第39章 史莱克分裂之兆

    “人类，竟然有如此强者。”帝天诧异的看着云冥，面前的这个持枪男子，竟然给他一种无法战胜之感。

    他是谁？兽神帝天。八十万年的金眼黑龙王，除了银龙王之外，存活的唯一正统龙族血脉。本身的实力更是相当于半神级，就连斗罗大陆的三位极限斗罗，没有神祗的存在，他也可以轻易碾压。

    但面前的男子，却是让他不敢大意，甚至在心底生出一种弱势之感。

    “兽神来此，为了什么？”同为半神级，云冥没有第一时间动手，挡住了兽神的一次试探之后，就开口问道。

    帝天神色怪异的看着云冥，他虽然沉睡，但也知道，大陆不应该有那么强大的人类才对。

    他看了一眼高空悬挂的金榜：“你，是比比东？”

    云冥摇头，帝天又道：“你是唐三？”

    “云冥！”

    “云冥？你不在天榜？那你为何如此强大？”帝天不解的看着云冥。

    云冥不予回答，而帝天却是自己进行了脑补，道：“你，不是人？海魂兽？”

    “......离去吧。”云冥不想和帝天打交道，兽神不是那么好相与的。

    然而帝天却是摇头：“我要带走一个人类。”

    “人类？”

    帝天目光看向洛川，道：“一个释放了特殊气息的人类。”

    洛川淡定的看着帝天，心中却是想着帝天为什么会找他。

    “银龙王？”洛川心中出现这么一个名字，若真的是她，那问题就大发了，云冥也挡不住。

    “你的气息，对一个人的伤势有用。”帝天的目光分别落在弗兰德，赵无极等人的身上，道：“他们身上的那种气息，来自于你。你跟我走一趟。”

    “不可能！”云冥直接开口，擎天枪缓缓抬起：“殿主不会跟你回去，你离开吧。”

    察觉到云冥认真起来，帝天锁紧眉头：“我不会伤他。”

    “你觉得我会信么？”云冥的气息提聚起来，于此同时，天空之中隐隐有什么东西被勾动。只要他愿意，四字斗铠随时可进行虚空凝铠。

    帝天似乎也察觉到了虚空之中的波动，本来想要出其不意带走洛川的他杜绝了这个打算，继续站在原地。

    而其精神力，却是和星斗大森林深处的一个存在进行沟通。

    片刻之后，帝天深深的的看了洛川一眼，然后道：“我们还会见面的。”

    洛川看着帝天的身影消失在半空，头皮一阵发麻。怎么就被这位大佬给盯上了？

    弗兰德和赵无极来到洛川的身旁，他们看不出帝天的深浅，但那直接消失在夜幕中的本领却不是封号斗罗可以做到的。

    “殿主。”云冥收敛了气息，一时间也是无奈，竟然真的把帝天给招来了。

    “嗯，不怪你，冲我来的。不过有你在，他们不会来硬的。”洛川列了列嘴，被兽神惦记着，当真不是那么舒服。

    一夜无话，次日清晨，唐三的起色勉强好看了一些，应该是戴沐白和奥斯卡安慰了他。

    大师无形间被排挤了，就连弗兰德都在排斥他，只是不太明显罢了。

    昨晚，洛川就将昨天发生的事情告诉了宁荣荣和朱竹清，两人也十分惊讶，小舞竟然是十万年魂兽化形。

    但除了惊讶之外，她们眸中倒是没有多少贪婪。毕竟是同学，她们还没有凶残到可以毫无心理负担的击杀小舞获取魂环的地步。

    接下来获取魂环的进程就顺利了许多。当然，令人意外的是，戴沐白竟然在昨天晚上突破了四十级。

    这一下，他们还得再获取四个魂环才能离开星斗大森林。

    昨日的经历让赵无极和弗兰德对星斗大森林有了心理阴影，但来都来了，也不能就这么退出去了。

    危险都在昨天经历了，接下来两天的时间都十分顺利。

    马红俊吸收了一枚三千五百年份的大地之王，获得了一个岩浆爆烈击的强大攻击魂技。

    奥斯卡在洛川的帮助下吸收了一个八千年的魂环，获得了亢奋魂技，亢奋香肠。四个魂环，五个魂技，奥斯卡在辅助届也算是绝地一哥儿了。

    不过，当轮到戴沐白的时候，洛川就没有了出手的打算。

    看着那头年份超过万年的蛮犀兽，戴沐白深吸一口气：“院长，这个年限太高了，已经超过了万年，我吸收不了的。”

    弗兰德也看出了戴沐白内心的渴望，万年魂环啊，只要洛川肯出手，他就可以吸收。

    “小川，帮帮忙？”弗兰德毕竟是将这些学生视作自己的心血，洛川等人越强大，他就越开心。

    洛川取出契约石碑：“滴血，加入洛神殿。”

    戴沐白虽然心动，但加入洛神殿，那就代表着臣服洛川。内心骄傲的他怎么会臣服于洛川的手下？

    但是，洛神殿有云冥啊。他真的好想加入洛神殿，好想……

    但是，他不能！因为朱竹清，纵使朱竹清已经彻底和他断绝关系，但她依旧是自己的未婚妻。

    自己的未婚妻和别的男人在一起，他表面上没有什么表现。那是因为他不是洛川的对手。在这个队伍里，他每一分每一秒都是在煎熬中度过。

    他放弃一切逃过一次，躲避过一次……这一次，他若放下自尊加入洛神殿，或许真的能够崛起。

    但那是他想要的么？

    “不用了。”戴沐白攥着双拳，胳膊因为过度的用力而颤抖。

    “沐白，别意气用事！你和小川之间能有什么深仇大恨？洛神殿有什么不好？”弗兰德皱眉，其实，他知道戴沐白拒绝的原因，但他还是站在了洛川这边。

    因为洛川才是他最亲近的人。

    “院长，我已经决定了。我的身份，不允许我加入洛神殿。”戴沐白再次开口，语气果决。他的身份允许他加入洛神殿，不允许的，是他内心仅存的自尊心。

    “沐白，你考虑清楚。”弗兰德还是有些不忍，戴沐白已经在他的史莱克修炼了三年了，如今却要……

    他知道，戴沐白这一次拒绝，就是史莱克分裂的一个引子。他瞪着洛川，都是因为这个臭小子，没事勾搭人家未婚妻干什么？

    洛川如果知道弗兰德心中所想，一定会大喊冤枉，天地可鉴，他真的没有太刻意的去勾搭朱竹清。只是小小的表现一番，然后朱竹清就自己上钩了。

    其中最关键的还在戴沐白自己身上。他风流成性，惹了朱竹清伤心，怪的了谁？

    “院长，我们再找别的魂兽吧。”

    “哎！沐白……”

    “我知道，院长。有些事情自己错了，自己就该承担后果。”戴沐白看了朱竹清一眼。洛川前往冰火两仪眼那几天，朱竹清就果断的和他摊牌了。

    最终，戴沐白获得了一枚六千年的魂环，凭借自己，完成了一次小超越。

    众人没有再上路，洛川让云冥前往核心之地找一头五万年以上的魂兽，直接打个半死带出了星斗大森林。

    那是一头拥有雷属性力量的大鸟，很不幸的被云冥抓了出来。

    “好了，小怪物们。我们要回去了。”

    众人在星斗大森林中仅仅停留了三天，第一天惊险刺激，后两天就较为平静，但众人心中始终不敢放松警惕。

    如今，所有人获得了魂环，弗兰德和赵无极终于是松了一口气。

    云冥再次消失在众人眼中，但所有人都知道，有一个站在这个时间巅峰的强者暗中保护着洛川。

    星斗大森林深处，生命之湖低部，一片七彩斑斓的空间之中，七彩光团中走出一具完美无瑕的玉体......

    (本章完)

