    北地的年关在风雪中悄然而至。

    并代两州静悄悄的，即便是晋阳大城之中，也没有谁会刻意迎接新年的到来了。

    战乱给人们带来了太多的伤痛，年关也就真成了关卡一样的日子，寻常人家给孩儿们弄点肉食，便已是了不得的庆祝。

    而大户人家虽不虑吃穿，可也没谁想在这个时候彰显自家的富贵荣华，甚至于在雁门和马邑，楼烦三郡中，大户人家也在默默****着自己的伤口。

    马邑郡城中那隐隐的哭声，在年关时盘旋不去，人们在风雪中陆续出城，去拜祭战死的亲族们。

    云内的陵寝之间，也人影绰绰，哭泣之声屡屡不绝。

    而雁门和楼烦的人们，就没那么好运了，很多人在战乱中都家破人亡，幸存者却根本不知死去的亲友埋骨何处，唯有望天而哭，凄惨之处实是令人不忍猝闻。

    时至今日，并代两州自大业八年征伐辽东开始，一直到突厥人几次南下，代州人到底伤亡了多少，又有多少妇孺老人死于冻饿，或者揭竿而起之中又伤亡了多少。

    如今已经没有人愿意去较真，也根本计算不过来了。

    据有些官吏私下里粗略估计，不用和大业初年相比了，那根本比不起，各种劳役死去的人没法去统算。

    所以只能和大业七年相比，代州人口应该是锐减了一半儿还多。

    即便有幽州人口作为补充，也无法让代州在短时间内恢复元气，倒是被俘的突厥人，陆续已经超过了十余万众，是个不小的数目儿了。

    而这些冷冰冰的数字，对代州人意味着什么呢？

    那意味着代州人口男女比例失衡的厉害，意味着平摊下来，几乎家家户户都有人亡于战乱，意味着在这差不多七年的时间当中，代州人流尽了鲜血，受够了苦难。

    甚至于很多人皆都不愿提起大业两个字了，残酷的皇帝，凶残的外敌，让代州人无论良莠，贵贱，皆都置身于水深火热之中。

    当然，相比于河北，山东，河南以及两淮西部的人们，他们还算幸运的。

    在苦难过后，他们迎来了一位愿意给予他们安定的统治者，虽然这种日子还很短暂，可却让人们看到了希望。

    明年，将是一个新的开始，也不会是大业十五年了。

    没有年号的一年，却让代州人满是憧憬，给他们带来苦难的皇帝死了，给他们造成伤痛的突厥始毕可汗，也死了。

    如果可能的话，这个年关庆祝的就是这两个人的死。

    并州也很安静，他们没经受多少战乱，可这些年也不能说多安稳。

    并州儿郎随李渊南下者，可不少，而且今年雁门一战，唐军战死者也多为并州人，所以这个年关同样不太好过。

    一些人在悼念死去的亲人，一些人在牵挂身在异乡的儿郎，没有多少喜悦，寒风中充满了愁绪和哀思。

    可有些人想的完全不一样……

    总管府又多了一位苏司马，温彦博晋为总管府长史。

    总管府的军政框架在这个冬天中正在陆续补全，两个卫府也渐渐开始下发军令。

    在这个冬天里，李破大致上完成了对并代两州军政的掌握和梳理，之后要做的，其实就是继续雕琢，让这个体系更加层次化，也更有效率，相伴的则是进行各种制约。

    到了年关将近的时候，李破终于轻松了一些，政事之上，有陈孝意和温彦博，苏亶等人，军事上，则有两个卫府分担职责。

    也就是说，不发生什么大事的话，很多事都不用他再怎么劳心费力，亲力亲为了。

    苏亶举荐上来三个人选，李破只瞅了瞅就笑了。

    三个人他都认得，一个是尉迟信，这个不用说了，尉迟兄弟和苏亶是一同去到云内投的李破，自然是相互交好。

    这是顺水人情，也在情理之间。

    可即便尉迟信有意去做楼烦太守，李破这里也不会同意，由尉迟兄弟组建的步军，战力上可圈可点。

    要南下作战，步军的重要性就不用多说什么了，在这个时候让尉迟信继任楼烦太守，那是自断臂膀的行为。

    而且，尉迟信的去处，李破已经想好了……

    接下来的两位，一个姓张，一个姓王，都是晋阳大姓。

    一个现任总管府户曹参军，一个任职太原郡功曹参军，他们的来历也不用多说，都是晋阳门阀中人。

    晋阳张氏和温氏有着联姻，晋阳王氏就更不用说什么，肯定是宇文歆推荐给苏亶的人物儿。

    这下李破有话说了，夹枪带棒的就训斥了苏亶一顿。

    将来的钱袋子要是把不住门儿的话，要他来何用？想左右逢源，你真的想好了吗？还是先去学学温彦博的为人处世吧……

    苏亶羞惭而去，一腔的春风得意都化为了冷汗。

    一个是楼烦郡丞，一个是马邑郡丞。

    这两个人李破同样熟悉，楼烦郡丞是当年林太守的本家，也姓林，差不多也应该是林胡后裔。

    只是和被李破斩杀的林太守没有血脉相连，不然的话也不会安居在楼烦郡丞的位子上这么久，值得一提的是，此人乃阴世师旧部，曾经是个当兵的。

    而马邑郡丞，便是被裹挟到代州的涿县卢县令了。

    这两个人就比较靠谱了，李破也没再给谁面子，直接任马邑郡丞晋楼烦太守，便令楼烦郡丞转任马邑郡丞。

    又从之前的三个人当中，挑了张云智出来，任职楼烦郡丞。

    这让本来还想在晋阳多呆几天宇文歆如坐针毡，第二日便来向李破告辞了。

    李破笑着送了他一句，“早早回去也好，要知道权谋之事最能丧人心智，以不可及而及之，必有祸患……这么看来，还是雁门安静一些吧？”

    宇文歆冷汗涔涔，回到住所立即命从人收拾行囊启程北上，之后考量了一下，才又勉强在晋阳多呆了一天，才带人出了总管府北上回雁门去了。

    这事儿给宇文歆留下了很大的心理阴影，之后在雁门呆的颇为老实，也很是兢兢业业，显然被李破唬的不轻。

    （月票月票，新的一卷，新的。）(未完待续。)

    p

    
