    “警方难得有事拜托叔叔帮忙，我也想去看叔叔工作嘛，”柯南一脸天真地趴在车窗上，探头看着毛利小五郎，“说不定能看到叔叔三两下解决了警方想不通的难题，也能看到目暮警官感谢叔叔帮了大忙，想想真的好酷哦！我也想去看看嘛！”

    毛利小五郎脸上的笑容渐渐放荡，又努力收敛起来，抬起拳头放在下巴前，低头干咳一声，“咳，那就这样吧，你到时候就跟着小兰，不许给我们添麻烦！”

    “是～”

    柯南面上笑眯眯，心里一阵呵呵。

    大叔还真是好应付，要是池非迟也这样就好了。

    ……

    一群人告别，毛利兰和毛利小五郎蹭铃木家的车子回去，池非迟开车带柯南回杯户町公寓。

    等池非迟打开玄关的灯之后，柯南打开鞋柜，在看到里面的拖鞋又全部换新之后，有些无语地翻出一双小号拖鞋换上，“你还真是喜欢更换待客拖鞋啊。”

    “习惯了。”

    池非迟换好了拖鞋，起身去开了客厅的灯和空调，又蹲到电视柜前，在柜子里翻游戏光盘和手柄，“想打什么游戏？”

    柯南跟进客厅，转头看了看那面惊悚玩偶墙，很想跟池非迟说‘你真以为我是来打游戏的吗’，但回头看到池非迟平静又认真地看着他，还是没能怼出口，随口说了一个游戏，“假、假面战士恶龙对决……”

    池非迟收回视线，把游戏光盘翻出来，放进影碟机，又帮忙链接游戏手柄。

    非赤已经爬到了地板上，跃跃欲试地待在游戏手柄旁边。

    柯南站在池非迟身旁，看着池非迟认真帮他接游戏手柄，心里叹了口气。

    他内心有点矛盾，一会儿想到侦探不应该咄咄逼人，一会儿又很不甘心，觉得事情应该要说清楚……

    “你之前房间里的床单被套，被我洗过收起来了，”池非迟帮忙接好了游戏手柄，见光盘开始读碟，站起身往之前留给柯南的房间走，“你和非赤先玩，我帮你铺床。”

    那些都是小美收去洗好、收起来的，不过这样也好，省得他收拾。

    “呃，是……”

    柯南一愣，见池非迟进了房间，才坐到地板上，拿起手柄，心不在焉地跟非赤打起了游戏。

    这样让他更矛盾了嘛。

    想想池非迟不仅没什么大少爷架子，还一直像兄长一样照顾他，他在想是不是应该尊重一下池非迟的意愿，七月也没有做什么坏事啊，可是池非迟老是演他，之前他居然被忽悠过去了，这家伙真的很可恶啊……

    一旁地板上，非赤瞥了瞥柯南，继续专心打游戏。

    柯南的水平又变菜了，它必须很认真才能带得动……这个玩厌倦的游戏都变得又有挑战性了！

    池非迟帮柯南铺好床，从柜子里翻出小美收起来的小男孩睡衣，还有自家老妈给柯南买的玩偶，全部放到床上，出门见柯南和非赤打游戏打得起劲，去厨房倒了杯黑麦威士忌，到阳台坐下，把酒杯放在手边，拿出手机给贝尔摩德发邮件。

    【搜查会议，下午两点开始。——Raki】

    很快，贝尔摩德回了邮件。

    【Ok。——Vermouth】

    客厅里，柯南转头看了看阳台，沉默了一下，还是放下游戏手柄。

    “咦？”非赤惊讶看着起身往阳台去的柯南，见游戏角色遇到危险，连忙用尾巴拖过柯南的游戏手柄，操作着让两个游戏角色躲避攻击。

    打游戏挂机的队友最可恶了！

    “唰啦……”

    柯南拉开通往阳台的玻璃门，感觉冷风瞬间往脸上胡乱地拍，原本严肃的神色也僵了一下，嗖一下把门缝拉小，转头打了个喷嚏。

    池非迟收起手机后，侧头看向站在门口打喷嚏的柯南，提醒道，“外面冷。”

    柯南很想说自己已经领教过了，最终还是决定挤出门缝，小跑到池非迟前方的桌子旁边，打开桌下的取暖器，又很自觉地坐到池非迟对面的椅子上，感受着一会儿寒冷风吹过一会儿又被取暖器烘烤暖和的奇怪体验，无语问道，“大冷天还往阳台上跑，你这是什么奇怪的习惯啊？”

    池非迟端起杯子，“就是习惯了。”

    啧，冷风都挡不住名侦探那颗想推理的心。

    柯南看了看杯子酒液里的大冰球，更加无语，深呼吸调整好心态，抬头就卖萌，“池哥哥，你之前说你有一个魔术师老师，对吧？那是一个什么样的人啊？”

    “我那位老师……”池非迟刚垂眸准备喝酒，但杯子边缘还没凑到唇前，就被柯南探身伸手抢过。

    “认真聊天的时候，不可以喝酒哦，”柯南笑眯眯把杯子放在自己面前的桌上，看池非迟的目光却透着认真，“当然啦，在谈话结束前，我也希望你先不要抽烟。”

    “Ok……”池非迟嘴角勾起一丝浅笑，慢慢消散，看着柯南道，“我老师不太愿意我跟别人提起他。”

    名侦探居然跟他玩起了审讯心理战。

    人在面对不愿意回答、需要撒谎这类问题时，如果手头有事在做，掩饰思考过程过程会自然得多，比如喝口水，或者点支烟，能有一个‘缓和矛盾’的过程，缓和之后再说出谎言，反应会自然一些，还能避免自己出现暗示性明显的肢体语言。

    不让他喝酒，不让他抽烟，不让他做别的事，就是让他把整个注意力集中在问题上，同时，也是逼他直面问题。

    一旦需要直面问题、手头又别的事，人就会出现很多有趣的反应。

    比如口干舌燥，或者……

    他刚才下意识地也想把身体前倾，同时双手手肘搁在桌上、手掌交握看着柯南，其实那就是一种防备又被激起进攻心理、试图像对方施压的表现。

    不管柯南懂不懂这些肢体语言，他都克制住了，甚至连‘一只手臂搭在桌上’，这种会暗示着把他和柯南中间空间隔开的动作，他都在刻意避免，毕竟万能夏威夷之旅让名侦探学了很多东西，不得不防。

    知道肢体语言的含义、避免做出暗示自己心理的动作，就没事了吗？

    并不是，很多时候，就因为知道这些，人反而会不知道自己做出什么反应、什么动作更正确，想得越多，越不知道手脚该怎么放，人就会显得越僵硬。

    这一点他也在想办法避免。

    催眠自己压根不知道柯南是什么意思、想说什么、做什么，那是行不通的，接下来柯南的攻势应该会逐步递进，或者来个‘突袭’，到时候他听到合理的推理，他的自我催眠就会出现破绽，最后被柯南击破，连他自己都没法骗过自己。

    转变一下思路——被柯南知道他是七月又有什么关系？

    他早知道做了就有破绽，被发现是迟早的事，也早就有心理准备，而这个马甲他也没怎么用心在柯南这里隐藏，不然就不会再三从柯南那里抢罪犯。

    就算柯南知道他是拉克都没关系，何况一个亲近司法体系的马甲？

    让名侦探慢慢扒就是了。

    要是真的陷入柯南给他构建的‘直面问题’的心理压力空间，才是真的上当。

    而且，他还具有这个世界其他人所没有的自我催眠途径——这都是纸片人，他还知道柯南最大的秘密，那么面对柯南，他就更没什么好虚的了。

    “是吗……”柯南见池非迟的反应不如自己所愿，那份透着轻松的平静很棘手，半月眼道，“那么我们换个问题吧，池哥哥那么聪明，又有一个魔术师老师，而且听池哥哥你说，他还是国际上都有名气的魔术师，那跟着那位魔术师，应该也了解了不少魔术的障眼法伎俩，可是你好像很少在基德行动时，用你以往破案的那种速度去拆穿他，我想就算一次想不到，以你的能力，总不会次次想不到吧？当然，你也可以说，你也在努力抓基德，不过跟你平时的能力相比，我总觉得你在故意放水哦……”

    说着，柯南嘴角扬起笑意，盯着池非迟的眼里带上些许锐利，“你不会是跟基德有交情吧？跟你那个魔术师老师有关……”

    “作为魔术师的徒弟，我不想看到另一个优秀的魔术师被抓，更不会在他表演时，向观众揭露他的魔术，这是对魔术师的尊重，”池非迟依旧看着柯南，顿了顿，“有问题吗？”

    “当然没问题啦！”柯南脸上笑眯眯，心里再次吐槽池非迟难缠且嚣张，继续道，“可是我发现，七月和基德好像也有交情，他们曾经合作去过三水吉右卫门的机关屋，七月每次凶巴巴地对基德动手，看上去是很想抓住基德，可是总是没法成功，他们的关系真的好奇怪哦，而且上次基德空中漫步的时候，想必大家都发现了吧，七月也是一个魔术师，可以表演出和基德一样令人惊讶的魔术，会魔术、身手很好、和基德关系不清不楚，我突然觉得这样的人很熟悉，身边好像就有一个。”

    池非迟瞥了柯南一眼，“你继续。”

    什么叫关系不清不楚？名侦探不会用词能不能不要瞎用？

    “另外，之前在神海岛，那两个宝藏猎人有国际通缉在身，我们本来应该可以抓住他们的，可是他们却逃走了，又在东京被七月抓住了，还有上次榔头男的事件，那位榔头男小姐从我们眼皮子底下溜走，又莫名其妙地被七月抓住了，”柯南神色认真起来，“虽然不是每一次都这样，但被七月劫走的通缉罪犯也不是一个两个了，其中有那么几次，透着我说不出的古怪感，就好像七月在那些时候在附近看着我，可是我又没法想通他怎么做到中途劫人的，还真是难缠又可恶的家伙，对吧？”

    池非迟突然觉得再不承认会很亏，柯南这是打算拐着弯骂他一顿吗，不过要他这样就承认，也太便宜名侦探了，干脆给了个意味不明的回应，“你认真的吗？”

