    佘龙送信离开之后，天斗皇家学院的三大教席派人来寻雪清河，来人说道：

    “太子殿下，秦明老师和三大教席说了，目前天斗皇家学院的人选已经确立了，希望您能够过去认识一下。”

    雪清河说道：“那就去看看吧。”

    .......

    过了一会儿，雪清河来到了天斗皇家学院，三大教席说道：“太子，你过来了啊。”

    雪清河说道：“是的，清河见过三大教席。”

    智林带着雪清河来到大厅的中央，中央站着一排七个人，他说道：“这一代，我们天斗皇家学院可以说是人才辈出啊，想必几年之后的魂师大赛，也有我皇家学院的一席之地啊。”

    说着，智林开始一一介绍起了这七人。

    为首是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。

    “这位名叫玉天恒，是蓝电霸王龙双星之一，也是我们皇斗战队的领队，十三岁，魂力二十八级，武魂是天下第一强攻系兽武魂蓝电霸王龙！。”智林颇为满意的说道：“玉天恒，这位是我们天斗帝国的太子雪清河。”

    玉天恒说道：“天恒见过太子殿下。”

    雪清河微笑的伸手，说道：“不必如此客套，我比较年长，你可以叫我雪大哥，既然加入了皇斗战队，我期待着你能在往后的魂师大赛当中能有更好的表现。。”

    玉天恒迟疑了一会儿，与雪清河握了握手，说道：“是雪大哥。”

    雪清河开启了命运源眼看了玉天恒一眼

    玉天恒

    年龄：13

    状态：健康

    武魂：蓝电霸王龙

    先天魂力：9

    等级：28

    魂环配置：黄黄

    关系：10（-5）

    气运：紫色

    接下来，智林又带着雪清河来到玉天恒旁边站立着的那个女人的面前。

    她那深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    “独孤雁，毒斗罗的孙女，是我们皇斗战队的副队长，年龄十四岁，魂力等级二十七级，武魂是碧鳞蛇。”智林说道。

    “你好，独孤雁，欢迎你加入皇斗战队，毒斗罗的威名赫赫，他的孙女能加入到我皇斗学院，使得这里是蓬荜生辉啊。”雪清河说道。

    独孤雁虽然内心有点小得意，但是还是说道：“太子殿下，您过誉了。”

    雪清河看了独孤雁一眼，这不看不知道，一看吓一跳。

    独孤雁

    年龄：14

    状态：中毒

    武魂：碧鳞蛇

    先天魂力：7.5

    等级：27

    魂环配置：黄黄

    关系：10（-8）

    气运：淡紫色

    雪清河上下打量了独孤雁一眼，她外表看起来很健康，怎么看都不像是中毒的样子，可是命运源眼从未出错过啊。

    然而，雪清河放肆的打量让独孤雁有些不自在，原本关系10的好感度顿时降了5。

    意识到自己的行为有些失礼之后，雪清河尴尬的轻咳了两声。

    接下来是皇斗战队的另一个重头戏，九心海棠武魂的叶泠泠。

    不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。身材苗条。一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上。似乎只能感受到孤独和落寞。

    “这位就是九心海棠宗的传人叶泠泠，有她在，我们皇斗战队基本不用害怕在擂台上受伤的事情。”智林说道。

    雪清河和叶泠泠打招呼了一下，但是这个姑娘太冷了，只是回了一句见过太子殿下就没了。

    叶泠泠

    年龄：13

    状态：健康

    武魂：九心海棠

    先天魂力：7.5

    等级：26

    魂环配置：黄黄

    关系：10（10）

    气运：紫色

    除了蓝电双星玉天恒，毒斗罗的孙女独孤雁，九心海棠宗传人叶泠泠之外，这三个重头戏之外，还有石磨石墨两兄弟，他们的武魂是玄武龟，号称是武魂防御上的蓝电霸王龙，把防御系武魂发挥到了极致。

    而相较于这五人来说，鬼豹奥斯罗和风铃鸟就差了很多。

    皇斗战队，看起来可攻可守，攻击有玉天恒，防御有石磨石墨，论辅助，有叶泠泠这个号称不死的九心海棠，战队配置看起来完美，不过——

    缺点也很明显——

    第一，那就是输出太依赖玉天恒了，两个敏攻系魂师并没有什么出彩的地方，两个防御系魂师能做好防御，但是你不能只依靠防御就击败对手。

    因此作为强大输出力的玉天恒就不可避免的成为了这支战队的核心。

    第二，控制系魂师在团队可以说是灵魂人物，控制系魂师，要做到既要控制对手，也要控制队友的程度，而作为控制系魂师的独孤雁，她并不合格，从信息来看，她的部分魂力威力大，范围广，但是不受控制，有些时候杀伤敌人的同时，也会杀伤自己。

    碧鳞蛇武魂，说是控制系魂师，但不如说是AOE魂师，这算哪门子控制啊。

    因此独孤雁作为控制魂师，至少从武魂上，是不合格的。

    第三，就是缺少其他方面的辅助

    就治愈辅助，九心海棠可以说是做到了极致，但是九心海棠的问题也出在这儿，她只能回血，不能回魂力，不能提升攻击速度敏捷这些属性，更不能解毒，解幻，接触状态，其他各方面辅助，相较于更为全面的七宝琉璃塔来说，九心海棠在团队当中的这个短板要更为明显一点。

    当然天才难寻，而且被各方把持着，很难有一方能够组成一支完美的战队，皇斗战队能组成现在这个样子已经算不错了。

    就原著来说，史莱克七怪就可以称得上是一支相对完美的战队，蓝银皇的唐三完美的控制，强攻系的话，昊天锤唐三，柔骨兔小舞，邪眸白虎戴沐白，远程攻击爆发力输出的有马红俊的凤凰武魂，而九宝琉璃塔是完美的中规中矩的辅助，它具备着九心海棠的治疗能力，同时能回魂力，提升速度，敏捷等多方面属性，而香肠武魂则补充了九宝琉璃塔的其他方面辅助的空白。

