
　　顾灵悠天真懵懂的点点头，“我还以为······现在国内的夫妻们都是这样子的······”

　　“悠悠，我送你回家。”

　　霍傅司适时打断，表情不悦。

　　“好。”

　　两人起身，走到过道里，却正好碰上从厕所走出来的聂云萝和名媱二人。

　　聂云萝还在擦拭着脏污的裙摆，没有看到眼前的景象，倒是名媱反应快她半拍，在身后揪了揪聂云萝的裙摆，声音低沉道：“诶，你老公诶！”

　　抬眼看去，那男人正表情阴沉的看着她，眼底暗流涌动。

　　聂云萝心底发怵，愣在原地不知该作何反应。

　　却见霍傅司身边那位身形娇小可人的女孩瞪着水灵灵的大眼睛看着二人，红润的小嘴却凑到霍傅司的耳畔窃窃私语。

　　“咦？傅司哥哥，我刚刚碰到的就是这两个女生。”

　　听言，霍傅司眉眼愈发阴郁。

　　母凭子贵？

　　借子上位？

　　她聂云萝真是打得一手好算盘。

　　却见聂云萝犹疑不定的伸出手，正欲跟他打个招呼，霍傅司眉眼低垂，冷冽道：“走吧。”

　　转身离去。

　　聂云萝咬咬唇，尴尬的收回自己已经举起的小手。

　　他装作不认识她。

　　也是。

　　没必要打这个招呼不是么？她不过就是他厌恶至极不愿公之于众的妻子而已。

　　更何况在这众目睽睽之下，他的身边还有着那么一位娇俏可人的女伴呢？

　　敛眉，心里竟生出一丝不易察觉的失落。

　　名媱看出好友的情绪低落，叹气，“你何必呢？既然没感情，还不如离婚。”

　　何必为了聂氏而委曲求全？

　　如果伯母知道的话，想比也一定不愿意看到自己的爱女这般饱受折磨。

　　摇了摇头，聂云萝惨淡无力的笑，“没关系，走吧媱媱。”

　　两人在十足路口分别，聂云萝坐进回霍家的计程车。

　　名媱暗自叹气。

　　这个霍少奶奶做的，出门竟然连个司机都没有。

　　他霍傅司到底是怎么想的？

　　不愿意就不要娶啊，他又不像女方，没有能力拒绝这门亲事。

　　名媱怨怼不已的想着，随即打车回了万象影城，一下车，助理小岚就兴冲冲的跑了过来。

　　“名姐，慕少又来了，还给剧组的每个人都买了星冰乐来！”

　　名媱无奈，戳着小助理的脑袋斥责：“你就这么容易被收买了？”

　　小岚鼓嘴，又道：“慕少在你的化妆间等你哦！”

　　一提到这个名字名媱就头疼的很。

　　这个慕川也不晓得是抽了什么风，一回国就对她展开了大肆追求，什么招数都用上了，现在搞得整个剧组都知道，慕家的二少爷在追她。

　　暗暗叹了口气，名媱迈开步子向化妆间走去。

　　屋内，年轻俊朗的男人正满面笑容的欣赏着她拍摄出来的部分成片。

　　那副颇有兴味的模样看的名媱面热心悸，三两步走过去关上显示屏。

　　“你又来做什么？”

　　慕川站了起来，“你回来了啊！”

　　名媱不耐，“说罢，到底要怎么样你才能放过我？”

　　“这怎么能叫放过你？应该是放弃，但是你放心，我这辈子都不会放弃你的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第66章 到底要怎样你才能放过我免费阅读。https://xs.23sk.com 