    第345章我主沉浮！（3）

    周开阳豁然举头，沉声道：“老板，张队长已经到了，在这种时候，你让我杀宁颜？这跟自己找死有任何区别的吗？”

    曹胜利满脸平静说道：“重要吗？这是你们自找的！谁让宁颜迟到了呢？”

    “原本我的确是打算趁乱杀掉宁颜，可惜，宁颜没来！”

    “虽说赵天龙来了，虽然在大多数眼中，赵天龙要比宁颜厉害的多，可是，在我眼里，宁颜的威胁，要远比赵天龙大的多！”

    曹胜利摩挲着下巴，慢条斯理说道：“赵天龙的底子不干净，而且脑子也不够用，他的下限很高，可他的上限太低！”

    “宁颜则恰好截然相反！”

    “目前来说，宁颜的成就非常一般，可是，他在这段时间所表现出来的个人能力，是所有人都有目共睹的！”

    “尤其是他还如此的年轻，手腕就已经如此老辣！只要给他足够的时间，假以时日，会对我造成极大的威胁！”

    “所以，无论如何，宁颜都必须死！”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了下，满脸玩味说道：“我看到你刚刚在玩手机了，宁颜有联系你吗？”

    周开阳心头一紧，

    曹胜利哈哈大笑道：“不用紧张，没关系，你看，很多人都在玩手机！”

    “今晚，注定是属于我曹胜利的辉煌！”

    “你们每个人都有自己的社交圈子，估计整个金陵无数人都正在想尽一切办法打听消息！”

    “无所谓，我不在乎！”

    “但，我要宁颜死！”

    曹胜利直视着周开阳，“我让人在棺材底下藏了一把枪！你替我杀了宁颜！”

    周开阳满头冷汗，颤声道：“我，我不敢！”

    曹胜利摆了摆手，“不，你必须敢！如果你不替我完成这件事，你有想过后果没有？”

    “沈万山已死，赵四海也已经输了，而且他那个病秧子，随时都会死！宁颜和赵天龙也根本不是我的对手！”

    “偌大的金陵，已经没有任何人是我的对手！”

    “我收拾赵家需要时间，收拾宁颜和赵天龙也需要时间，但，如果我想要收拾你的话，是非常简单的事情！”

    “而且，我保证，哪怕是宁颜，也绝对护不住你！”

    “我还是那句话，你想想看，一旦你出了事，你那个体弱多病的老母亲怎么办？你的妹妹又该怎么办？”

    曹胜利漠然说道：“替我杀了宁颜，就算你下半辈子会待在监狱里，我保证，你的母亲和妹妹，一辈子都会衣食无忧！”

    周开阳死死的握紧了拳头，沙哑说道：“老板，你不要逼我！”

    曹胜利摇头说道：“我并没有逼你！我说了，这是你唯一的机会，你没的选！”

    周开阳沉声道：“老板，你就不怕我拿了枪，会直接冲你开枪吗？”

    曹胜利嗤的一笑，平静说道：“你不敢！第一，我既然敢让你拿枪，自然就会派人盯着呢！你敢调转枪头，我保证你会死的更快！”

    “第二，周开阳，记住了，如果想要成为真正的人上人，那么，就不要轻易暴露自己的弱点！”

    “知道为什么大多数小说里主角都是孤儿吗？因为无父无母，没有家人，就不会有弱点！”

    “知道为什么小说里总有人吵吵着【心中无女人，拔剑自然神吗】？因为断情绝义，才能真正做到心狠手辣！”

    “可你的弱点实在太多了！”

    “知道当年我为什么会愿意帮你吗？知道这些年我为什么始终把你带在身边吗？”

    “因为你的母亲，和你的妹妹，就是你最大的弱点！”

    “只要她们两个还活着，拿捏住她们两个，你就只能任我摆布！”

    周开阳脸色铁青！

    曹胜利微微一笑，“不动手，你就要承受我的怒火！你妹妹和母亲都要被牵连！”

    “拿起枪，杀我，你会死的更快！”

    “看，你还剩下最后一条路，那就是拿起枪，替我杀掉宁颜！”

    “除此之外，你没的选！”

    “去吧，去好好考虑考虑，顺便，也可以跟你的母亲，跟你的妹妹打个视频什么的，就当是道别了！”

    扔下这句话，

    曹胜利扭身就走。

    周开阳站在曹龙的棺材前，一动不动！

    这时，

    手机突然震动了几下！是一条短信息！

    【杀掉曹胜利！】

    【在棺材正西，第三颗树下我为你埋了一把枪！】

    【你妹妹现在已经在夏柳身边担任秘书，只要你杀掉曹胜利，那么，我保证让你妹妹功成名就！】

    是宁颜吗？如果这条短信真的是宁颜发过来的，周开阳反倒是不会意外，可问题就在于，

    周开阳非常确认，这短信并不是宁颜发过来的！

    因为，

    按照计划，沈重杀沈万山，是第【1】套计划，宁颜刚刚跟周开阳说的意思，就是让他执行第【2】套计划！

    周开阳整个人都懵了！

    如果不是宁颜，不是曹胜利，那么，发这条短信的人会是谁？周开阳并不认为是赵四海，他隐隐觉得，似乎还有另外一只无形的大手，

    也早已在不知不觉当中，悄悄入场！而且，也要杀曹胜利？

    可问题就在于，

    周开阳就不明白了，为什么事情发展到最后，好像所有人，都冲着他周开阳来了？

    棺材下有枪，树下也有枪？

    周开阳缓缓低下头，嘴角挂起一抹冷笑！

    ……

    半个小时之后，宁颜终于姗姗来迟。

    张卫国推门下车，面无表情说道：“走吧，所有人都在等你！”

    宁颜扫视一圈，轻笑一声，道：“是啊，所有人都在等我！这场年度大戏，差不多也是时候落幕了！”

    张卫国带着宁颜缓缓走进墓地，曹胜利先是深深的看了周开阳一眼，冲苏鹏举那群人打了一个手势，然后扭头望向宁颜，哈哈大笑道：“宁颜，你终于来了！没想到吧，我居然会是最后的赢家，惊不惊喜意不意外？”

    宁颜略一颔首，“意外的确蛮多的，不过，也的确蛮惊喜的！”

    曹胜利此时所在的位置，与宁颜和棺材那边的周开阳，形成了三角，这样子可以最大限度的给周开阳让开设计角度。

    与此同时，

    苏鹏举带着几名迅速靠近棺材，实则是靠近周开阳，把周开阳给彻底夹在了中间。

    周开阳缓缓低下身，似乎真的想要拿枪。

    苏鹏举微微眯了眯眼，死死的盯着周开阳的一举一动！

    他手底下的人全部都是职业保镖，距离周开阳只有一步之遥，这样做，是为了保证曹胜利的绝对安全！

    如果周开阳拿到钱之后，有冲曹胜利那边调转枪头的举动，以这些保镖的能力，他们完全可以瞬间制服周开阳！

    这时，

    张卫国突然两眼巨缩，暴喝一声，道：“卧倒！！！”

    【嘭！】

    枪，响了！

    (本章完)

