    第97章太子妃她不干了（完）

    脏兮兮的地牢里，粗布麻衣的小孩儿蹲在蓬头垢面的妇人面前，努力将稀得和水一样的粥喂进妇人嘴边。

    “娘，您喝一点粥。”

    “娘不渴。”妇人声音虚弱，“梧儿自己吃。”

    小孩儿摇头：“梧儿也不饿。”

    “那我们就留着好不好？”

    “好。”

    小孩儿把有些破的陶瓷碗藏到枯草后。

    小孩儿蜷缩到妇人身边，“娘，父亲什么时候来救我们？”

    “快了,快了……”妇人将他抱在怀里，低声喃喃：“父亲很快就会来救我们。”

    妇人轻声哼着歌。

    然而牢门外很快传来一声呵斥：“唱什么唱，给老子闭嘴！”

    小孩吓得浑身一个哆嗦，缩在妇人怀里。

    妇人拍着他后背：“别怕，娘亲在……”

    ……

    ……

    宗梧的母族在前朝是出名的名门望族。

    求娶他母亲的人，不说排到城外，求亲的人却也是络绎不绝。

    可他母亲眼光高，谁也看不上。

    直到……

    他的父亲出现。

    他的父亲家族以前也很风光，后来落魄了。

    好不容易在科举考试中取得不错的成绩，却没任何用。

    那个时候的前朝，早就腐败不堪。

    他能获得一个名次，都不知道是哪路神仙‘施恩’，让他成了漏网之鱼。

    后来他父亲家里靠以前的关系，与他母亲家搭上关系，想要求娶他母亲。

    母亲家里当然是同意的。

    当时他父亲要什么没什么。

    但母亲不知为何却看上了他，说他和其他人不一样，非要嫁给他。

    母亲家里没办法，只好同意这门婚事。

    父亲却总觉得是他家里逼着自己娶了母亲，对母亲总是不上心。

    后来是他外公给他想办法，升职、打点关系,让他在官场里混得好了许多。

    这之后，父亲对他母亲就好了很多。

    没多久，他就出生了。

    他出生后，父亲似乎运气极好,官升了一级又一级。

    可惜好景不长。

    三年后，父亲就被诬陷,打入大牢。

    是他外公费力将他救出来，后来又变卖家产，支持他起义。

    父亲做的事很快败落，外公和他母亲没能及时离开，被抓了起来。

    因为当时父亲的队伍已经有些名声，所以他和母亲活了下来，但他外公却没能保住命。

    余后两年，他和母亲被囚禁、被欺凌……

    好不容易逃出去，却不是他父亲来救的，而是另外的起义军来救人，顺便把他们救了出去。

    宗梧和母亲被那支起义军带到元州一带。

    母亲想去找父亲，但当时很乱，不小心就会死，况且他们也不知道他父亲在何处。

    母亲跟着起义军，一路南下，最后在母亲家族的祖宅安顿下来。

    祖宅早就年久失修，他们住在里面过得很不好。

    当年还闹荒灾、瘟疫……

    朝廷的军队只知道压榨百姓，逼得无数人落草为寇。

    宗梧跟着他母亲，挨过饿、受过冻，甚至为了保护自己和母亲,杀过人。

    可这个时候，他的父亲在做什么？

    他和一个在战乱中认识的医女在一起，谱写乱世之恋。

    眼看大局将定，不知道是谁泄露了他们的身份和行踪，他们被抓去，用来威胁他父亲。

    最后他和母亲虽然都被救出来，可是母亲却受了不少罪。

    宗梧不知道他父亲和母亲聊过什么，但是他父亲登基后，就封了他为太子，册封母亲为皇后。

    当初他父亲能起义成功，全靠外公资助，给他介绍了人。

    那些人如今都还在，新朝刚建，他需要那些人为他效力。

    他不敢做什么。

    他必须封他母亲为皇后，封他为太子，拉拢人心。

    ……

    ……

    宗梧本以为苦尽甘来，母亲能过上好日子。

    可是……

    母亲的身体因为前几年劳累过度，早就不行了。

    父亲还总是以政务忙，不肯来看母亲。

    就算见面，最后也是不欢而散。

    父皇总说他母亲自私自利，精于算计……他没有丝毫的愧疚，也不记得是谁让他拥有今天的一切。

    在父皇心中，他的母亲是一个不堪的人。

    不愿多看她一眼。

    就因为他这个态度，母亲的身体垮得更厉害。

    母亲病重的时候，他的父亲却在寻找那个医女。

    母亲病逝，他不远千里，去接那个医女和她的儿子。

    也许是母亲伤透了心，临终的时候，拉着他的手，让他以后遇见喜欢的女孩子，一定不能辜负她，一生一世，都要喜欢她、爱她……

    在他母亲下葬的时候，那个医女和他的儿子被风光接回宫。

    待他守完灵，医女已经被封为贵妃。

    如果不是当时皇后刚去世，恐怕，这皇后之位都得是那个医女的。

    可惜……

    她命不好，也没在宫里风光两年。

    医女的死，他的父皇居然怀疑他。

    他是想过让她给母亲陪葬。

    可是后宫是什么地方？

    他父皇的女人一年比一年多，不用他动手，一个普通人的女儿，如何能斗过那些在算计中长大的。

    她也许获得过父皇的‘爱’，可这份‘爱’是有期限的。

    她死后，他父皇的后宫不也一样，每年都在进新人。

    ……

    ……

    宗梧对太子和那个皇位，最开始没什么执念。

    他知道父皇不喜欢他。

    也不想让他当太子。

    所以，父皇越不想他当太子，他就越想当这个太子，想让他给宗祈让位，绝无可能。

    父皇很快察觉到他对宗祈的恶意。

    在宗祈出过几次‘意外’后，很快就在表面上疏远了宗祈。

    可是宗梧知道，他的父皇不过是做给他看，背地里让人磨砺宗祈。

    朝堂逐渐稳定，于是他的父皇想在他成长起来前，将以前的旧人全部解决掉，让他成为无人支持的太子。

    可是从他母亲死的时候，他就知道，以后一切都要靠自己去争。

    他用尽一切去争取的东西，总是抵不过父皇的偏心和暗中相助。

    他被恨意推着向前，登上那至高无上的帝位。

    却忘记问自己，他最想要的是什么。

    他想要离开皇城。

    回到外祖家的那座祖宅里。

    ——雾里看花——

    第三个位面完结，撒花~

    (本章完)

