
　　因为玩家目前并没有专精土元素的职业，所以挖起坑来基本只能靠艺（爆）术（炸）。

　　然而即便是敢死队最多也就只能拖延半个小时到一个小时，这点时间单靠爆炸的话，很难挖出能够容纳高达三百米的古代机械巨人的天坑。

　　更何况一般的爆炸形成的坑更接近于碗状，和用来限制乃至囚禁古代机械巨人的落穴要求显然不太一样。

　　好在还有等级40级以上的高级玩家存在。

　　像爱德华这种天火信使，消耗耀晶施放的黑炎龙火力全开的话，轻而易举就能将沙子烧成玻璃，瞬时最高温度甚至能够达到4500摄氏度以上！

　　原本西维在设计天火信使这个职业的时候，想要让他们能够使用出温度接近乃至超过太阳表面6000摄氏度的超高温火焰。

　　但是在捏职业的过程中却发现原初之火提供的那点火焰权能不够，想要达到和超越那种温度，要么获得更多的火焰权能，要么得侵占一部分太阳（或者说核聚变？）权能才行。

　　即便如此，4500摄氏度的高温也足以应对绝大多数的事物，甚至面对一些魔法师的防护罩，即便黑炎龙打不穿对方的防御，也能隔着护罩把对方蒸熟……

　　通过高温熔化地面，然后用爆炸将熔岩轰飞吹走，比起普通的定点爆破要更快一些。另外这么做坑洞的深度也比单纯的爆炸要深得多。

　　【乔：挖洞组好了没啊？我们这边要撑不住了！】

　　【爱德华：还差一点】

　　【乔：快一点……我刚刚被余波擦到都差点被秒了！】

　　【爱德华：你就不能让自己的仪魂去打，本体尽量和对方拉开距离吗？】

　　【乔：不行，仪魂射程不够。】

　　【乔：快一点，我们要死完了。】

　　【道格：没办法，我们第二队顶上！】

　　【爱德华：你一个远程跑去凑什么热闹？】

　　【道格：这玩意大概有‘避矢之加护’这类能力，远程攻击效果很低，根本吸引不了它的注意力】

　　【道格：反正我们对于之后的攻略也帮不上什么忙，还不如干脆当一把敢死队，混点贡献值】

　　在充当敢死队的玩家们死完之前，爱德华那边的施工队终于把坑挖到了勉强能用的程度。

　　作为代价，爱德华估计自己在很长一段时间闻到可乐的味道都会吐出来。

　　“来了！”

　　伴随着前方玩家的大喊，一只硕大无朋的手从一座大山后方伸出，重重地扒住了大山，在山岩上留下了巨大而清晰的掌印。天籁小说网

　　随着巨手的用力，后方的古代机械巨人本体也从山后露面，那甚至比起普通的大山都要高出不少的恐怖身形，以极具压迫力的姿态再度出现在了玩家们的面前！

　　“全员后退！”爱德华指挥道：“射击组保持火力吸引，为了防止意外，尽可能不要让对方注意到地面上的大坑！”

　　虽然用薄薄的岩层做了伪装，但因为时间太过仓促，如果是有智慧的生物一眼就能察觉到不对。

　　玩家们的远程攻击对于古代的机械巨人没有任何效果，但对方的眼睛……或者说大概是眼睛的部位一直注视着玩家，并没有留意到自己的脚下。

　　于是在一脚踩上伪装的岩层后，它就因为自己那可怕的重量，直接滑落到了落穴之中！

　　“成功了！”爱德华他们纷纷击掌庆贺。

　　不过由于洞穴并不深，对方的半个胸口到脑袋都露在落穴之外，看起来有些滑稽之余，那小山包般的大小，也给人一种危险的感觉。

　　古代机械巨人伸手扒在落穴边缘，打算借力爬出来。

　　“就是现在，爆破组！”

　　爱德华一声令下，古代机械巨人的手扒住的边缘立刻被玩家们的技能炸毁，正在用力的古代机械巨人一个踉跄，脑袋重重地磕在落穴边缘，顿时沙石飞溅，声势浩大的烟尘冲天而起，甚至给人一种日月无光的感觉。

　　“敌人情况如何？”爱德华立马问道。

　　“血条基本没有变化！”冒着生命危险靠近落穴的玩家立马回报。

　　“啧！”

　　但如果是人类来上这么一下，就算不被撞晕八成都得撞掉大门牙。

　　即便爱德华并不认为能靠这种方法干掉对方，但对于机械巨人来说毫无作用的情况，依然令人感到无比郁闷。

　　“算了，不要试图造成伤害了，专注于破坏对方的立足点，不要让对方从坑里爬出来！”

　　不过着毕竟在预料之中，因此爱德华很快就调整好了心态。

　　片刻之后，随着一阵阵的轰鸣声，前方玩家的报告再次传了过来。

　　“在被我们坑了两次之后，那家伙改变了行动方式！它现在正在破坏岩壁……似乎打算硬生生靠拳头开辟一条不需要立足点就能行走的坡道出来！”

　　“那就破坏坡道！”这种情况也在预料之中，爱德华冷静地下达指令：“往坡道上丢爆炸技能、放冰块堵路，炸岩壁或是往坑里丢海鲜！不管怎么样，都不能让对方逃出来！”

　　玩家们死缠烂打的战术发挥了效果，古代机械巨人在坑里和玩家们缠斗了近半个小时，除了让坑的范围扩大了两三倍，有朝大裂谷发展的趋势之外，居然真的没能从坑中爬出来！

　　“很好，这样下去就稳了！”参加了爆破组的玛涅，看着坑里的古代机械巨人，开心地说道。

　　虽然不知道什么叫死亡flag，但在听到他说这句话的瞬间，狗蛋就立刻感觉到不对，在他的印象当中玛涅每次说完这种话之后，似乎都会……

　　想到这里，狗蛋下意识地往旁边一滚。

　　随后发生的事也证明他的判断是正确的，这个动作令他捡回了一条命！

　　因为在下一个瞬间，古代机械巨人嘴巴的部位突然发射出了一道红色的魔力光束，直接击穿了坑洞边缘，轰杀了站在那里阻碍它的玩家之后，威力不减地打中了后方的山龟巨像！

　　顿时，玩家们拼命也要守护的目标，山龟巨像的血量肉眼可见地下降了一截！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十四章 重坑玩家的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 