    尤许阴晴不定地看着对方离去，才回过头，脸上尤带着几分怒意。

    对江舟道：“江巡卫，你怎么看？你以为窦安和刚刚说的话有几分可信？此案还需不需要继续查下去？”

    江舟闻言微微一愣。

    这尤许之前明明已经不想查这案子了，这是被那个吕克彦激怒，打算继续查下去了？

    心中微动，嘴里说道：“虽经不起推敲，但也找不出什么错处来。”

    窦安和其实就是说了一通废话，听着像是那么回事，可谁都不知真假。

    一旁的金九点头道：“不错，若他是随口胡诌，咱们真顺藤摸瓜去查，可真要白费力气了，”

    “可惜这姓吕的来得太快……”

    金九话一出口，旋即醒悟，就停住了嘴。

    “怎么？你们是不是以为本校尉胆小怕事，不敢说了？”

    “哼。”

    尤许轻哼一声，环视周围道：“本校尉还不至于如此没肚量。”

    一众巡妖卫低头不语。

    江舟也没有说话。

    实际上以他对尤许的糟糕印象来说，他刚才的表现已经出乎他意料的强硬。

    毕竟民曹从事，可不是什么小官。

    那是太守府几大主官民曹掾史的佐官，俸六百石的文官，比一些大县县令都要高二百石。

    吴郡民政之事，皆归民曹所管，位虽未臻极品，权却极重。

    尤许也不过是二百石罢了。

    若非肃靖司地位特殊，双方体制不同，江舟估计他根本强硬不起来。

    尤许扫了一眼众人神色，心中虽有考量，却不好解说，心中苦闷。

    江舟见他神色有些难看，便开口给了他个台阶道：“校尉大人此举，可是想要打草惊蛇，放长线，掉大鱼？”

    尤许一愣：“嗯？”

    什么意思？

    江舟道：“此人能来得如此及时，必定是早有眼线，堂堂一位民曹从事，竟然如此维护区区一个商户，其中必定牵扯不小，否则他何至于此？”

    “那吕克彦如此着紧此地，此处必定有不可告人之事，既然已经暴露，不管他与何人有牵扯，此番回去，都定有所为，”

    “大人此举，一定是想先将此人放回去，他不动则罢，一动，必定会露出破绽，届时抓住他与妖魔勾结的罪证，自然可以一网打尽。”

    咦？听起来好有道理……

    这是我想的吗？

    我这么厉害的吗？

    尤许两眼有点茫然。

    眼角扫到其余巡妖卫恍然的表情，和崇拜的目光，顿时收起茫然，挺了挺胸脯。

    “嗯……啊，对！本校尉便是这么想的！”

    尤许昂扬道：“这个姓吕的，自以为得计，且让他得意一番，到时让本校尉抓住痛脚，不管他背后有多大牵扯，本校尉也必定将其捉拿！”

    “大不了禀明李将军，就算是太……咳，也一样将他拿了！”

    “……”

    江舟眼角微微一抽。

    要是没有最后一句话，还真信了这家伙有几分气概了……

    不过这也正是他想要的。

    虽然刚刚是给他台阶，不过江舟主要还是想将尤许往这个方向上引。

    尤许摆明了对这个案子有避让的心思。

    若是他铁了心不肯往下查，江舟自己也不可能再查下去。

    那吕克彦也是歪打正着，激怒了尤许，令他起了心思。

    加上刚刚他面对吕克彦的态度，让江舟觉得这尤许虽然有诸多不好，却还是有几分血性的。

    他也正好顺水推舟，再推尤许一把。

    若能让他重新对此案主动起来，对江舟自己只有好处。

    尤许此时有些得意，似乎他真就是这个初衷一样，说道：“嘿，姓吕的现在得意，等将他抓回肃靖司，看他还能不能得意起来。”

    尤许冷笑连连，似乎已经看到了那可恶的吕克彦被抓进了肃靖司。

    笑了一会，尤许又赞许地道：“江巡卫，能找到此处，你是首功，而且刚刚若非是你及时出手，这只鬼物怕是要让它跑了，又是大功一件，果然年少俊彦啊。”

    “你可还有什么建议？”

    他现在越看江舟越满意。

    难怪连大儒都对他青睐，真是个好苗子啊，不枉本校尉一番苦心。

    嗯，以后还要好好待他才行。

    江舟张了张嘴，不过却忽然看了眼尤许，见他神色虽然期待，但嘴角带笑，眼神中也不见什么急色。

    他确实是有些发现，不过看尤许这模样，估计也是胸有成竹，早已经想到了。

    只不过是在投桃报李，给他卖好罢了。

    江舟暗自摇头。

    索性对尤许的示好来者不拒，说道：“属下是有一点怀疑。”

    尤许面露喜色：“说说！”

    好家伙，这演技……

    江舟暗暗吐槽了一句，口中说道：“这窦安和家中如此豪富，随意一件摆设也价值不菲，可刚刚各位弟兄将窦府搜了个遍，可有找到半点金银财物？”

    他看向边上一个巡妖卫，此人叫熊百当，当初曾跟他很不对付，经常冷嘲热讽。

    刚才就是他带队搜查窦府。

    熊百当见尤许也投来目光，便道：“除了屋中陈设，还有一些散碎银两，并没有发现其余财物。”

    尤许闻言道：“江巡卫，这里面有什么说道？”

    装……

    江舟撇撇嘴，只能继续道：“这么豪奢的一个人，而且买卖做的这么大，家中总不能没有一点钱财吧？”

    “难不成他将钱财都换成了这府中的陈设？这些东西虽然价值不菲，相对于窦安和的身家买卖，却也未免太少了点吧？”

    金九说道：“或许他另有藏匿财物的地方？”

    “是有这个可能。”

    江舟点点头道：“不过，也同样不能排除，这窦府中还有我们没有发现的暗道密室。”

    “啪！”

    尤许双手相击：“对！果然是这个道理！”

    熊百当本来想发作，这分明是怀疑他的搜查时不尽心？

    不过见尤许的模样，只好忍着。

    尤许期待道：“江巡卫，那你可有办法找出这密室所在？”

    江舟无奈道：“这个……连熊巡卫都没有找到，属下更无能为力了。”

    他再出头，姓熊的都要咬他了。

    更何况他确实没办法。

    尤许露出惋惜的神色。

    也不知道是惋惜找不到密室，还是惋惜他这番好意没能凑效。

    尤许伸手点了一个巡妖卫：“你，立刻回司中叫万象堂派人过来，将窦府给本校尉翻个底朝天！就算犁地三尺，也要找出那个密室来！要快！姓窦的那个老小子要是不死，肯定会再带人回来！”

    这老小子，果然早有计较。

    江舟心中暗道。

