    10月1日，加州伯班克市，AMC影城。

    红毯从马路牙子一直铺到影院大门口，巨幅的电影海报墙树立着。

    正对面的防护栏杆，无数被广告吸引而来的影迷们聚集一处，不少是寡姐粉。

    最前头，美利坚娱记们乌压压一片，《完全电影》、《洛杉矶时报》、《每日新闻》、《今日美利坚》………

    以及美利坚娱乐界最重要的两大刊物，《好莱坞报道》、《娱乐周刊》，悉数到场。

    他们三三两两地闲聊，如果不是华纳出面出钱出力，鬼才会出现在一个不入流的华人演员动作片首映礼！

    保罗打趣道：“一个跟三线小明星闹出绯闻的亚裔演员，值得华纳大费周章地请这么多媒体？怎么，华纳为了打入华夏市场，这么讨好？”

    “万一哪天尼哥闹出风波，不会找尼哥演超人、蝙蝠侠吧？”

    格林吓得左顾右盼，提醒道：“嘿，保罗，注意场合，小心给你扣上歧视的帽子。”

    “难道不是讨好嘛！”

    保罗用恨铁不成钢的口吻道：“华纳已经不是当年的华纳，他们已经被迪士尼的漫威搞的灰头土脸。”

    “呵呵，他们不应该爸更多的精力放在开辟DC宇宙，为什么把资源投在这个亚裔。丢了，这个男人叫什么名字？”

    “约翰威克。”格林喃喃道。

    “霓虹人，棒子人，还是华夏人？”

    “你管他呢，反正都是亚裔！”

    格林翻翻白眼的工夫，突然间，人堆里传来嘈杂而尖锐的喊叫声：

    “jackchen！”

    “JetLi！”

    保罗瞪大眼睛，就见红毯之上，程龙、李联杰、邹兆隆、MaggieQ、吴晶等人笑容灿烂，挥舞手臂，相继走过。

    咔咔咔，长枪短炮猛地狂拍。

    格林哇的一声，有了一番新的认识。“这个男人，似乎不像我们想象的没有名气，连程龙、李联杰都来捧场。”

    保罗撇撇嘴：“那是因为他们都是亚裔，就跟尼哥抱团一样。”

    “哇，休杰克曼！”

    “哈，好人基努里维斯！”

    顿时间，人堆里爆发出更热烈的喝彩声。

    基努里维斯是因为《太极侠》扑街特意来还债，而其他的——

    金刚狼休·杰克曼，超人亨利·卡维尔，猫女哈莉·贝瑞………全都是华纳请来助阵，规格高得吓人。

    “这个男人不对劲啊，保罗！”

    格林一刻不耽误，手速如飞，精准地把捧场的每个明星都拍下来。

    “他不会是华纳总裁凯文辻原的私生子吧，甚至金刚狼、X战警、超人都出现了！”

    保罗动作凝滞，傻眼道：“这个男人叫什么？”

    “THis man‘s name is John Wick！”格林再三强调。

    “约翰威克。”

    保罗一个转身，长焦镜头瞄准站在影院门口的叶秦，左右两侧都是《速杀》的主演，夹道欢迎邀请嘉宾。

    “对不起，秦，首映礼很遗憾我无法参加，没法欣赏你电影。我出席活动有迪士尼的合约约束，你懂的。”

    蓝牙耳机里传来斯嘉丽略带无奈的声音，叶秦心知肚明，黑寡妇来捧华纳，想什么呢，MCU可跟DCEU不对路。

    “希望你的电影成功！”

    “谢谢。”

    叶秦道了一声谢，接着恭恭敬敬地迎了上去，双手抱拳感谢程龙、李联杰等人的到来。

    脸上挂满笑容，顷刻间，一道倩影从眼前飘过，不由一怔：

    “你怎么会在这儿？”

    就见大甜甜扎着一束马尾，身穿深V黑纱百花刺绣礼服，优雅极致，犹如富贵花盛放，清丽中透着小女人的妩媚。

    “我当然是受传奇影业的邀请来的呀。”

    大甜甜俏皮地斜了一眼：“我不能来吗？”

    o(一︿一+)o

    叶秦暗自叹气，嘴角扯动，露出个笑容：“当然能来，荣幸之至！”

    “咯咯。”大甜甜翘起嘴唇，一幅得胜小女孩的幼稚表情，欢喜地步入影院。

    叶秦望着她的背影，若有所思。

    ……………

    与此同时，洛杉矶喜满客影院。

    “丹尼尔，我们要看什么电影？《罪恶之都：蛇蝎美人》我可不看，影评说有伊娃很多lu点镜头……”

    丹尼尔举起两张电影票，无奈地对女友说道：“当然是支持咱们华人电影，《疾速追杀》。”

    他是跟着父母移居美利坚，祖籍温欧人，住在洛杉矶唐人街，周围结交的都是亚裔朋友。

    女友也是华裔，俩人小时候在学校没少被孤立排挤，抱团取暖走到一块，他们如今全都加入汪可英创立的“Run！”组织。

    旨在全美的亚裔团结起来！

    这次就是响应汪可英的号召，支持她，还有这个名叫“叶秦”的华夏人主演的电影。

    影院大堂里，电子显示屏上播放着《速杀》的新预告片，叶秦沐浴时背部的纹身显露而出。

    丹尼尔一眼就认出豺首龙角的睚眦，这是一种同根同源的文化共鸣。

    迫不及待地走入影厅，登上台阶，环视而去，出人意料，上座率竟然有五六成！

    有白有黑有黄，色彩斑澜。

    黄发白肤的青年说道：“看刚才的新闻了吗！程龙、李联杰来支持。”

    “他们是谁？我完全是因为斯嘉丽而来，漫威真是愚蠢，雷神、美队等其他英雄的独立电影，人气这么高的寡姐却没有！”

    “嘁，我才不喜欢娘们动武，打的一点儿都不精彩，我可是听说《疾速追杀》的男演员拿来奇幻电影节的影帝，而且电影广受好评，说回归80年代动作片的血腥暴力，我想看看这个血腥暴力到底有多么血腥暴力。”

    丹尼尔萌生兴趣，也许，贡献一张电影票不亏。

    思索间，一不小心没留神，一脚踩在一个尼哥的脚尖。

    “嘿嘿，走路长眼知道吗！”

    “对不起。”

    “跟约翰威克一样、又是一个华夏人！”

    刘易斯不满地想起身，被一旁的乔什拦住，他们都是IDPA洛杉矶分会的会员，这会是会长乔什组织观影。

    “呆会儿认真看，认真学，电影里呈现的几乎是实战类型的手枪作战战术。”

    刘易斯哂笑，这些年动作片都往玄学无敌上拍，子弹无限、人体描边、爆炸回头……各种傻叉耍帅的电影，学习，学个屁！

    慢慢地，影厅里坐着大概七成，灯光一暗，银幕亮起，开头暴击撒狗粮。

    哗哗的海浪里，叶秦、斯嘉丽在夕阳下的海边，双手牵着，像一对老夫老妻遛弯散步。

    然而，不等观众们或羡慕或嫉妒叶秦时，斯嘉丽突然倒地，之后一病不起，

    “吗的，我就是冲着黑寡妇来了，结果竟然死了！”

    观众席里有人低声骂了一句，就见画面里，冷雨天，叶秦一身黑衣，撑着黑伞，静静地站在坟墓前，一动不动。

    悲痛交加，幸亏斯嘉丽留了一条狗，以此安抚。

    “丹尼尔，那是乔佛里·拜拉席恩？”

    女友小声道：“《冰与火之歌》的疯王？”

    丹尼尔望着画面，叶秦驾着老爷车外出加油，车被混混头子乔佛里看上，打算强买走他的车子。

    “是乔佛里！”

    丹尼尔听到影厅里爆发出嘘声，足见《冰与火之歌》的疯王乔佛里多么的不得人心，不招人待见。

    就像演完《小鱼儿与花无缺》，莫名其妙被打上坏人标签的羊雪！

    叶秦自然拒绝了这项买卖，可乔佛里不肯罢手，他们很快搞到了地址，并在夜间袭击了叶秦饰演的丧偶中年人。

    不仅抢走车，打伤了威克，还杀死了妻子留给威克的狗狗。

    一地血迹，柯基犬就倒在血泊里。

    丹尼尔咬咬牙，脑海里不禁回想起自己小时候，亲眼目睹自家老爹初来乍到，被当地帮派的混混欺负的样子！

    耳畔边，忽而听到邻座的刘易斯碎碎念：“果然，亚裔就是软弱。这么轻易就被打倒，如果换成是我，早他娘地把他们的头打爆，连妈都不认识！”

    接下来，接下来会怎么做？

    丹尼尔眼神焦切地看向银幕，画面中，胜利者的乔佛里得意洋洋地来到一间走私的车厂卖车。

    “难不成你把这车的车主杀了？”

    “没有。”

    “我很确定我弄死了他的狗。”乔佛里露出《冰与火之歌》疯王的笑容，

    “你弄死了他的狗？这就是你所做的？你他吗杀了他的狗！”

    老板的表情，仿佛在看一个死人，冷笑连连：“太疯狂了，哥们，太疯狂了。”

    紧接着上来就是一拳，一拳打的乔佛里懵逼，也把丹尼尔整懵逼。

    什么情况？

    约翰威克这么个糟老头子，连三个混混都打不过，狗还被杀了，车也被偷了，怎么老板怕成这个样子！

    好奇越发地浓烈，电影简报里只提到约翰威克是一名隐居的中年人，什么身份，不详。

    就像侦探悬疑里凶手的身份揭密，不到最后一刻，不去揭晓。

    《速杀》也是如此。

    下一个情节中，大毛黑帮的BOSS恩奎斯特，在高楼上独自吹风，身影在冷色调的阴影画面里，显得不可冒犯，大佬风范。

    “我听说你打了我的儿子。我能问问，为什么嘛？

    车厂老板说道：“因为他偷了约翰威克的车，先生，还杀了他的狗。”

    又是狗。

    又是约翰威克。

    丹尼尔能察觉到，前一秒还兴师问罪的大佬，眼神里透着一丝慌乱，心事重重，脚步都变得沉重。

    越是如此，越好奇，到底约翰威克有什么能耐，连黑帮头头都神情凝重，立刻把儿子乔佛里喊来。

    又一次，出人意料地给了乔佛里一拳！

    乔佛里再次懵逼，妈蛋，我到底做错了什么！

    “我不是在说，大西洋城的事情。”

    “那是什么，你是说奥雷里奥的事，我只是偷了一辆车，啊！”

    恩奎斯特瞳孔放大，妈卖批的，不提还好，一提又朝着乔佛里的肚子来上一拳。

    恐怕不是强留军师在现场，深怕一个控制不住宰了自己儿子。

    观众，包括丹尼尔都大呼乔佛里打的好时，全都不禁疑惑，到底被击倒的约翰威克，是何方神圣？！

    然而，电影还是不给你答案。

    “我不是因为你做了什么而生气，而是你对谁做了？”

    “谁啊？他是个无名小卒。”

    “那个无名小卒，是约翰威克。”

    在场的观众，包括丹尼尔，都他吗地疯了，鸡皮疙瘩起了一身，还有带这么衬托人物的！

    到底约翰威克有多牛皮，老板害怕的要死，帮派大佬慌得要命！

    画面一切，银幕一片漆黑，就像恐怖惊悚片，大门诡异地嘎吱一声打开。

    一点点灯光洒落在台阶上，叶秦饰演的约翰威克，拎着一个锤头，镜头是仰拍角度，他的身体，一半在光里，一半在影里。

    顿时，范吉利斯配乐响起，所有人毛骨悚然，声音宛如恶魔低吟，魔鬼新生。

    仿佛这个男人，正在踏入地狱。

    就当观众们手心捏汗，误以为是惊悚鬼怪片，没料到，镜头又切换回来。

    恩奎斯特拧开伏特加道；“他曾经跟我们共事，我叫他babayago（大毛童话里的邪恶巫婆，专门吃小孩）。”

    “夜魔？”乔佛里全身颤抖。

    “夜魔？”刘易斯拧着眉头，看向乔什，“伍德，这就是你说的IDPA实战电影？你参加的不会是《黑夜传说》吧。”

    “看下去，后面才精彩。”乔什勾勾嘴唇。

    “不，他是你派去杀夜魔的人。”

    恩奎斯特诉说着帮派的成长史，因为这个男人，才有帮派的今天。

    “约翰是一个被承诺纯粹意志所驱使的人，是你所不了解的，我曾亲眼看到他在酒吧用铅笔杀了3个人，用一支铅笔，就他吗的用一支……”

    片子开始平行蒙太奇，画面穿插交错，配乐的音量逐渐地加大。

    “啊！”

    上一秒，叶秦怒吼着，铁锤狠狠地砸击地面，砰砰作响，每一声都踩在鼓点。

    水泥石块飞溅，开裂的缝隙里，露出一个黑色铁皮箱子。

    下一秒，恩奎斯特喝一口伏特加压压惊：

    “铅笔！”

    “铅笔！”

    “铅笔？”

    全场惊呼，都汇集成一个问题，铅笔还能杀人？

    那这个华夏人得有多么恐怖！

    “铅笔杀？我不信！这全是胡扯，铅笔怎么可能杀人。”

    刘易斯瞪向乔什，这种杀人手段，见所未见，一脸的真黑人问号。

    “那么，我的儿子，在他妻子死了才几天后，你却偷了他的车，还杀了他的狗！”

    丹尼尔看傻了，衬托，衬托，再衬托，卧槽，这个逼让叶秦全他吗地装到了！

    陡然间，范吉利斯的配乐再次响起。

    这次截然不同，急促，低沉，凛冽，像人迹罕见的街道上吹起的寒风，让人瑟瑟发凉，全身鸡皮疙瘩起了一身。

    无数双眼睛都望着叶秦，叶秦打开铁皮柜，视线当中，铁皮箱里的右侧是一排排的金币，左侧，是枪械匕首的等武器，他一个都不认识。

    但无所谓，就尼玛逼格，合着他是杀手。

    “准备好人手？”恩奎斯特道。

    军师慌神：“多少人？”

    “所有人！”

    话音刚落，丹尼尔拳头捏得死死的，热血沸腾，我艹，又给约翰威克装到了！

    这个编剧一定是会用衬托手法的高手，五重衬托最为装逼！

    杀手重出江湖，势必卷起新的风雨。

    一枪未发，逼格爆炸！

    这哪是杀手，简直是逼王！

    接下来，要怎么装杯呢！

    约翰威克！

