    谭忆秋最终什么也没有做，只是看着林天急速向上攀登的背影。

    此时无论是在攀登天梯的人，还是在广场中观看的人，无比惊骇欲绝。

    他们怎么也没想到，这第二项考核竟然会发生这种事情。

    身为第一项考核中的最后一名，林天竟然以人法境一层的修为，攀登上了四百八十多阶台阶。

    不仅如此，他还连出三脚，将三名已经通过考核的人给踢下了天梯。

    这其中还有两名来自皇城大家族中的公子。

    他们不得不赞叹，林天的实力太过强横，胆魄太过惊人。

    那可是皇城公子哥啊，其背后的势力大的可怕。

    但是林天在几万人的注视下，说踢就踢，一点面子都不给他们留。

    在林天踢飞周鑫之后，众人脸上又浮现出惊骇之色。

    因为林天接着开始往上攀登了。

    而这次，他攀登的速度是之前的好几倍！

    只见林天周身法元涌动，那在别人攀登起来无比艰难的天梯，在他脚下竟然如履平地！

    他一步跨出，有时两阶，有时三阶，更恐怖的时候，一步竟然跨过了五阶台阶！

    不仅广场中观看的人无比震惊，在台阶上攀登的人更为震惊。

    他们身处天梯之上，很清楚从天梯上散发出的压迫力有多么恐怖。

    他们自诩天才，但是在到达四百多阶之后，每一步踏出都得小心翼翼。

    到了将近五百阶的时候，他们更是得使出全力，若是一不小心，就得被那强横的压迫力给推飞出去。

    但是林天，他此时所在的位置已经超过了五百阶！

    但是他的速度竟然比之前还要快！

    “他真的只有人法境一层吗？”有人满脸不敢置信地惊叹道。

    而一些与周鑫冯上武两人一样来自皇城中的公子，此时看向林天的目光也久久不能平静。

    这就是周鑫和冯上武说的土包子？

    什么时候土包子都这么厉害了？

    天梯五百阶之后，能攀登上来的人寥寥无几。

    林天一眼看去，只有不超过十人。

    这些人都是第一项考核排名最前的人，修为都在地法境九层大后期，都是实打实的顶尖天才！

    排在第一位的仍然是那来自澜山郡城江家的江枫，而在他身后不远的地方，几名男子正在死死追赶，想要超过江枫。

    然而江枫既然身处第一位，又怎会让他们反超？

    可以说，攀登在最前面的几个人都在较劲，都想要夺得这第二项考核的第一名。

    若是能成功夺得第二项的第一名，再加上第一项的排名，便很有可能成为这次考核的第一名。

    在相互竞争的情况下，压力是很大的，不过同样也有十足的动力。

    不过一盏茶的时间，江枫和他身后的几人已经朝上方攀登了五阶台阶！

    而此时，他们所处的位置在临近五百五十阶的样子。

    而此时，一路大步跨出震惊所有人的林天，也来到了五百三十多阶的位置。

    他缓缓将速度放慢下来，开始一阶一阶地攀登。

    刚才只不过是突然动用法元，感觉自身所能承受的压迫力变大了很多，才一时没有收住。

    不过后面还有四百多阶，林天可不像就这样浪费精力。

    他想看看自己的极限在那里。

    随着林天往上攀登，将前面的人一个又一个超过，也引来那些人惊诧的目光。

    身为为数不多攀登上五百阶之后的天才，他们对周围的人都有些印象，也很清楚这些人都是在第一项考核中排名顶尖的人。

    但是眼前这名男子，他们连认都不认得，就好像凭空冒出来的一样。

    “兄......兄弟，你......我怎么......看你......这么面生？”

    这时，一名身材魁梧的男子看向林天，有些艰难的问道。

    “你......你在第一项......考核中......排名第几？”

    周围的那些人闻言，也来了兴致。

    他们也想知道林天排名第几，因为他们看林天此时的样子，好像并没有多大的压力......

    “我？我是最后一名。”林天看了一眼那魁梧男子，回答道。

    闻言，魁梧男子猛地一怔，“最......最后一名？”

    “兄......兄弟，你......你看我......说话都这么不容易了，就......别逗我了。”

    林天有些想笑，但还是很认真地重复了一遍，“我真的是最后一名。”

    说着，林天不再啰嗦，继续朝上方攀登而去。

    他可不管这些人信不信，第二项考核的时间只有两个小时，现在时间已经过去了一半多，他得加快速度才行。

    一分钟之后，林天便跨越了二十多层台阶，来到了临近江枫他们的位置。

    此时，江枫他们已经开始朝五百五十层之后的台阶发起冲击。

    他们全神贯注，林天的到来并没有引起他们的注意。

    唰！

    就在江枫一脚踏上第五百五十一阶的时候，他的脸色猛地一变。

    一股比之前还要强横的压迫力猛地袭来，如一股汹涌的波涛猛地拍击在他身上。

    不仅如此，他的眼神在瞬间出现了巨大的变化，好似受到了什么很大的冲击一般。

    不过很快，他便反应了过来，虽然面色有些难看，脚下也开始颤抖，但是他依旧在死死坚持着。

    江枫身后的那些人，看到江枫已经踏上了五百五十一阶，顿时坐不住，纷纷全力运转法元，猛地追了上去。

    和江枫一样，他们在踏上五百五十一阶的时候，均是出现了相似的反应。

    不过他们既然能攀登到这个高度，都不是弱者，很快适应过来。

    不得不说，前面的五百阶可以说每一百阶为一个分水岭，而这五百阶之后，乃是五十阶一个分水岭。

    他们来到这五百五十一阶之后，他们的压力都已经写在了脸上。

    不过虽然攀登比之前缓慢许多，但是也都没有停下来。

    林天在他们身后，看着他们骤然变缓的速度，眼中闪过一道精芒。

    几个呼吸之后，他来到了五百五十阶的位置，一脚朝五百五十一阶踏了上去。

    唰！

    一股比之前强了足足好几倍的压迫力如潮水般袭来，不仅如此，还有一股如山岳般沉重的威势铺面而来。

    那股威势并不带有任何的压力，而从心理精神层面给人带来压力。

    “原来如此。”林天心中暗道。

    身体和精神的双重压力，难怪前面那几人反应这么大。

