    “汤姆，我回来了！”

    祁风拎着一条鱼走进了家门，来到二楼。

    “喵...”

    只见汤姆累如死狗，它正有气无力的趴在地板上，一双充满疲惫的眼睛朝祁风望过去，可怜兮兮的叫了一声。

    “哈哈，干得不错嘛，竟然把屋顶给我盖好了？”

    祁风十分开心的摸摸快要累死的猫的脑袋，赞许说道。

    实际上他自己对此都十分震惊！

    临走前虽然有告诉汤姆，说希望自己回来的时候看到崭新的屋顶，但只要了解那工作量有多少的人，就不可能认为汤姆能够完成。

    别说汤姆一头猫了，就是换几个专业的泥瓦匠你让他一下午把三楼上的屋顶盖好，他们都会认为你是在开玩笑。

    可就是这样看起来不可能完成的事情，汤姆竟然做到了！

    一个下午，在祁风回来之前，给三楼盖了一个精致的房盖！

    “你果然是一只好猫，我没看错你，这是你的奖赏，我去帮你把它炖了。”

    大发仁慈的祁风没有让汤姆继续给三楼装修，而是拿着鱼去烹饪晚餐。

    在祁风看不到的他家楼下，此刻正有三头猫同样累的气喘吁吁，身上全是水泥等污垢，十分邋遢...

    吃过晚饭后，祁风把汤姆叫到自己面前来。

    汤姆乖巧的人立在沙发前，端着两只白爪，看着祁风，不知道自家主人想要干什么。

    “汤姆，现在有一个非常好的机会摆在你面前，你需不需要呢？”祁风笑眯眯的摸着猫头，对猫说道。

    ？？？

    汤姆一愣，脑袋上冒出一堆问号，又看看祁风神秘兮兮的样子，本能感觉有些不妙。

    于是，它下意识摇摇脑袋。

    它摇脑袋的动作甚至发出了声音：扑棱扑棱...

    “嗯？你不想要我给你的好机会！”

    祁风脸色瞬间一变，本来上扬的嘴角直接弯了下去，眼睛里带着令汤姆感到畏惧的目光。

    汤姆赶忙从魔法口袋中掏出一块牌子。

    牌子上写着：你这个恶魔...

    不等祁风看清楚全部内容，汤姆立即手忙脚乱地把牌子收回去，换了一块新牌子拿出。

    上面写着：一切都听主人的命令！

    同时汤姆用它十分人性化的笑容以掩饰自己举错牌子的尴尬。

    “你可真是一头激灵的小猫。”

    祁风用意味深长的口吻对它说道，令汤姆内心直打鼓。

    它回忆起了和祁风第一次相见时的场面，虽然主人没有恐怖的魔法，但那种隔空抓猫的力量同样很恐怖...

    望着已经开始被恐惧所支配的小猫不停颤抖，祁风暗自觉得好笑，不由摆摆手说道：“老夫不是什么恶魔，这一点你放心。我也不追究你刚才的错误了，现在你只需要安心站好就行。”

    说着，他把自己从黑市上花大价钱买来的基因强化针剂取出来。

    虽然黑市团队的信誉放在那儿有保证，但不怕一万就怕万一。

    万一这枚针剂是假的呢？

    没效果倒罢了，有反作用该如何？

    虽然有金手指的情况下自己也要努力，但努力不代表冒险。

    祁风是个极为谨慎的人，惜命如金，他不会轻易把选择权交给命运。

    但买下来不注射有些不甘心！

    所以他想到了汤姆，汤姆不仅有堪比人类的智慧，更曾被巫婆的魔法改造过，拥有强大的生命力和恢复力，这也是它被魔法老鼠各种戏弄都毫发无伤的原因。

    正因如此，祁风决定把这项机缘赐给汤姆。

    要是成了，今后出去打架，直接向对手来一句“想杀我？先和我的猫玩拳击吧！”

    那多有逼格？

    就算不成，汤姆强横的生命力也能保证它继续活蹦乱跳。

    “我特么真是个天才，你别动。”

    祁风制止了汤姆的颤抖，小心翼翼的给它注射了这支针剂。

    “感觉怎么样？汤姆。”

    望着没什么变化的猫，祁风问道。

    汤姆也是一脸茫然，它以为会是什么不好的事情，没想到就是打了一针。

    “让我掐个时间。”

    想起卖家斗篷人的提醒，祁风看了看钟表，然后把汤姆抱到沙发上开始撸起来。

    别说，蓝色的猫毛撸起来十分有手感，汤姆亦是血脉本能的趴在沙发上舒服的直打呼噜。

    顺毛撸完逆毛撸，逆毛撸完顺毛撸...

    就这样，半个钟头很快过去，祁风一边看着电视一边观察汤姆的变化。

    “喵！”

    本来趴着的汤姆瞬间炸毛，然后从沙发上跳下去。

    “怎么样？”

    祁风有些忐忑，他还真怕自己失去一只会做家务、会干泥瓦工作、会装修房子...等等除了捉老鼠之外什么都会的猫。

    汤姆举起了一块牌子。

    牌子上写着：主人，我的身体里充满了力量！

    “哦？表演一个给我看看？”祁风眼前一亮，立即说道。

    汤姆听后举起双臂，整个猫的形象立即大变，除了下肢之外都鼓起了肌肉感，把猫毛撑起来。

    见祁风略显惊讶的表情，汤姆十分得意的摆出几个健身动作，大秀自己的猫肌肉。

    “继续，来点对比。”

    随着祁风下令，汤姆立刻行动，从自己的魔法口袋里掏出了大杠铃举起。

    百十斤的杠铃被汤姆飞快的举起落下，动作十分迅速。

    扔下杠铃后汤姆又去抓祁风的晾衣杆，把晾衣杆当成单杠，身体在晾衣杆上下翻转秀自己的动作。

    再然后汤姆进行俯卧撑、仰卧起坐...

    “又是名场面！这是哪个大号上线了？大力肌肉猫？”祁风摸着下巴，满意说道。

    如此证明，基因强化针剂是真的，强化的是力量方面的属性，不然也不可能让一头猫变得这么强大！

    “过来吧！”

    看着仍旧精力旺盛装逼的汤姆，祁风手掌虚抓，又是一招擒龙控鹤，澎湃的真气旋涡所释放的引力直接把汤姆抓到了手上。

    被一招擒拿，汤姆还没反应过来，茫然的猫脸看看祁风，又看看自己，翘起的尾巴瞬间蔫了落下去。

    “不用垂头丧气，如果我不比你强，那我还当什么主人？不过据我观测，现在轻易十个八个普通人都进不了你的身，你的力气是普通人的两三倍，差不多跟我持平了都。”

    祁风把它放在身边，安慰的摸着猫头说道。

    根据属性栏的显示，祁风分析出，正常人的数值都是1点，而汤姆现在的力量最少也是3点，与他一样。

    要知道祁风这3点可是惜花公子熬练十多年才增长的气力啊，汤姆现在注射了一支小小的针剂就瞬间达到了这种程度。

    ‘若是不给猫注射，而是直接给人注射，恐怕效果会更加理想...不过没什么，怎么说也是自己家猫嘛，以后打架带着就是。’

    祁风想了想，然后对汤姆说道：“我得教教你武功了，希望你能上线另一个大号——双节棍功夫猫！”

    汤姆不知其意的点点头。

    但很快祁风接下来的话就让它变得更加蔫了：

    “这支针剂我花费了五百万！而你的工资一天是一块钱，所以你注定要给我打一辈子工了。”

    ......

