    “丑死了，回去换掉。”贺琛不高兴，很不高兴。

    他甚至后悔了，早知道这女人穿长裙这么好看，他就应该让她披个麻袋再出门。

    尹沫的脸和身材搭配修身的黑丝绒长裙，性感指数几乎爆表。

    贺琛霸道的占有欲在作祟，也愈发坚定了一个信念，以后不能让这女人穿得太好看。

    太他妈招人了。

    这时，尹沫摸了摸手感极佳的黑丝绒布料，抿起的嘴角也带了点小情绪，“不是你让我穿这套裙子的吗？怎么现在又说难看？”

    贺琛目光微凝，潜意识的毒舌属性驱使着他扬唇反讽，“你也不看看你自己……”

    话说到一半，他又连忙噤了声。

    因为尹沫微撅着嘴，表情透着那一丝不明显的委屈。

    贺琛的气焰一下就灭了。

    他抓了抓额前的碎发，滚着喉结沉淀了情绪，“宝贝……”

    尹沫不说话，扭头望着窗外，但车窗上却清晰地倒映着她眉眼间的失落。

    贺琛没脾气了，一点都没有了。

    他圈着尹沫的腰身将她拽到怀侧，俯身贴着脸哄道：“生气了？”

    尹沫赌气似的闪躲了一下，“你要是觉得难看，那就回去吧。”

    这明显是气话。

    就连她自己都知道，这身长裙的视觉效果有多魅惑。

    也是尹沫头一回发现自己穿裙装还能这么好看。

    “不难看。”贺琛牢牢地将她按在怀里，声音粗哑地赞美：“是太好看了，老子受不了。”

    按照正常女人的逻辑，被这样直白地称赞，大概会羞涩地露出浅笑。

    但尹沫向来不走寻常路，听到男人的话，反而觑着他建议道：“你可以不看。”

    贺琛用下颚磨蹭着她的脸颊，气笑的同时，惩罚似的托着她的雪软揉了揉，“宝贝，你身上磁场太强，除非你挖了老子的眼睛。”

    尹沫虎着脸看他，但眼底却沾染了笑意，“哪有那么夸张。”

    “这是事实。”贺琛哼笑一声，抬起手拍了拍她的脸蛋，“过来，亲一会。”

    ……

    贺家老宅，欧陆车挺稳之际，贺琛牵着嘴唇红肿的尹沫倾身下了车。

    两人的穿着打扮比平时更华丽，即便达不到晚宴的级别，但满身的贵气和精致的样貌足以碾压芸芸众生。

    比如，贺家门口负责阻拦的佣人和保镖。

    这天夜里九点整，贺琛突然现身贺家，一时间整座宅院风起云涌，如临大敌。

    各个叔公得到消息便焦急地赶来应对，并且纷纷联络各方势力，准备给贺琛致命一击。

    这其中，就包括四叔公寄予厚望的商氏一族。

    当众人赶回老宅，在走向议事厅的路上，管家匆匆来报，“各位叔公，走错了走错了，人不在议事厅，在主屋祠堂呢。”

    “什么？”大叔伯脸色难看地拂袖质问，“谁允许他去祠堂的？”

    那是供奉贺家祖宗的地方，以贺琛见不得光的出身，压根没资格走进先祖的祠堂。

    管家满头大汗，闪烁其词地说道：“这……我们尽力了，可是拦不住啊。”

    几位叔公面面相觑，骂了句一群废物，转身便往祠堂的方向疾行。

    贺琛这人，对整个贺家来说，就是个恨不得除之后快的污点。

    祠堂，四周漂浮着浓郁的佛香味道，昏暗的光线里，贺琛站在正中央，目视着前方近百个主家牌位，唇边勾勒出幽冷讽刺的薄笑。

    阿泰和阿勇如两尊门神一般堵在门口，看上去凶神恶煞。

    门外已经聚集了不少保镖和打手，各个跃跃欲试，却不敢轻举妄动。

    “贺琛，祠堂重地，不是你能放肆的地方。”

    大叔伯一声厉吼响彻云霄，在浓墨的深夜里，颇为骇人。

    贺琛单手入袋，慢条斯理地夹着烟送到了唇中，“各位，真是让我好等啊。”

    大叔伯疾步来到祠堂门口，踮着脚向里面张望，“贺琛，你给我滚出来。”

    由于阿泰和阿勇人高马大，先天的优势让大叔伯难以窥探里面的情景。

    没有入族谱的私生子，不配拜见贺家列祖。

    这时，贺琛叼着烟侧身，借着祠堂内的长明灯睨向了大叔博，“你说什么？”

    “我让你滚出来！”大叔伯气得跳脚，连其他几位叔伯也脸色难看地上前帮腔，“贺琛，你贸然闯进祠堂，打搅列祖的灵位，你不怕遭天谴吗？”

    喧嚣嘈杂的咒骂和佣人的指指点点如潮水般涌进了祠堂内室。

    贺琛掏了掏耳朵，缓慢地环顾着众人，“打搅？”

    他哼笑着走到摆满灵位的供桌前，随手拿起一个牌位，翻看了两眼便讥诮道：“一个二嫁到贺家的老太婆也能被摆在供桌上？你们还真是任人唯亲。”

    话落的刹那，那块牌位被贺琛扬手丢到了祠堂的门槛边。

    而那个牌位恰是当年贺琛在贺家奋起反抗时误杀的老夫人，他名义上的奶奶。

    此举，无疑刺激了几位叔公的神经。

    他们招呼保镖动手，不论如何也要把贺琛赶出祠堂。

    保镖而已，对上阿泰和阿勇，仍旧是被血虐的下场。

    贺琛脊背挺直，面颊冷峻，所有的轻佻不复存在，只剩下森冷的戾气不断散体而出。

    所谓的家族，所谓的道德，甚至面前这些素未谋面的列祖，没有谁能阻止今夜的贺琛。

    祠堂外已经乱做了一团，四叔公眯眸瞪着贺琛，冷笑着大放厥词，“贺琛，你太嚣张了，你会后悔，也一定会为此付出沉重的代价。”

    贺琛舌尖舔过下唇，邪佞地笑弯了薄唇，“行，我等着。”

    四叔公随即在大叔伯的耳边低语了几句，后者似乎很惊讶，又难以置信，“当真？”

    “千真万确。”四叔公信誓旦旦地点头，“别急，我现在就去打电话。”

    大叔伯仿佛找到了主心骨，重重地拍了拍他的肩膀，“老四，真有你的。”

    不刻，祠堂附近的形势便发生了逆转。

    因为远处的长廊尽头，一道轱辘摩擦地面的声音由远及近。

    大叔伯赶忙叫停所有人，侧身让开之际，夹道另一侧，贺家当今的家主贺华堂被人推了过来。

