    公司里的大家还是那般，我笑着和大家伙儿打了个招呼，随后便自行到那边整理快递。

    将所有东西都整理好之后，然后过去给经理说了一声，这才开着我那辆电瓶车出门送快递。

    送快递其实不费什么劲儿，就是来来回回的跑，打电话通知人快件到了下来取之类的，趁着这些时间我就开始练习那句晦涩的咒语。

    法术的名字虽然俗不可耐，叫做跑得快，但之前在老王家的时候那可是看的清清楚楚，那法术一旦施展出来，那移动速度可不是提升的一星半点，更何况当时老王还是走着的，就那样身后都能托出一点幻影来，如果用跑的，估计眨眼间跑个一百米都是可以的。

    法术虽好，但练起来可不是一般的困难，困难的点就在于这咒语，其他倒是没什么，不管是我这灵魂还是我这身体，没什么毛病，就是咒语必须完全记下来，不能念错一点点，如果念错了这法术也就施展不出来了，就是这么个理儿。至于法术的原理什么，我才懒得管，只要能用就行。

    一小区门口，我正专注于咒语的前几个音节，小声念叨着，忽然就停在边上一个声音传来：“你……我来取快递。”

    这声音听着挺熟啊？

    我一抬头，呵！田小凝？！

    我朝小区大门上面的名字看了看，又看看面前这一身清凉打扮的田小凝，撇撇嘴：“谁的快递？”

    “我闺蜜。”田小凝报了一个名字，说道：“你这是什么表情？”

    我直接找到快递，确认无误之后就递到她面前：“请签收。”

    “喂？！”田小凝没有签快递，而是抱着胳膊很是不满的看着我：“你什么意思？”

    我很是奇怪的看着她，疑惑道：“什么什么意思？”

    “就是你刚才的表情，怎么？我住在这里不行吗？”田小凝的脾气似乎还变了不少的样子。

    “哎，我说你可别误会，现在我们没关系，我就是看一下小区的名字而已，你至于这样吗？”我摆摆手：“签吧，我还有很多快件要送。”

    “哼~”田小凝撇撇嘴，一把拿过快递拿过去签收，随后转身就走。

    看着她朝小区走去，我笑着摇摇头，刚拧着车把给点儿电让电瓶车跑起来，我一扭头，急忙一个急刹车，车子刚刚起步也不快，瞬间就停了下来。

    哎呦我去，现在的人走路都这么野了吗？我都已经靠边停车了，还想怎样？

    不过当我看清楚这人的时候，顿时就乐了，这还真是冤家路窄，又遇见田小凝的现任男友，叫，叫……螺丝什么来着。

    对这人我可没什么好感，仗着有点儿小钱儿整天牛皮哄哄的，抢了我的女朋友还把我揍一顿，这账我可还记得清楚呢，虽然已经结了一次，但还远远不够解气，现在这厮看起来又要活蹦乱跳了。

    当即我开口道：“长眼没长？怎么？大白天的在这到处都是监控摄像头的小区门口就来碰瓷儿啊？”

    我的声音很大，这让路过的几个路人都朝我车前面那个看着贱兮兮的家伙脸色一阵铁青。

    罗思浩指着我叫道：“你这家伙，刚才欺负我女朋友是不是？嗯？还在这里没素质的大喊大叫，信不信我再揍你一顿？！”

    他这么一喊，还没走远的田小凝顿时就跑了过来，拉着他的胳膊：“哎哎？怎么怎么了？”

    我撇了一眼一溜烟跑过来的田小凝，“嘿，巧了，原来你闺蜜的名字和你男朋友一样啊？呵，让让，不让我可撞了。”

    我这才想起刚才那包裹看着眼熟来着，感情是罗思浩这个蠢货，这次要是敢动粗，小爷当下就让他知道花儿为什么这样红！

    罗思浩直接站在我车前面三米挡着我去路，还用手指指着这么一小段距离说道：“来来来，我看看你怎么撞，来，撞我啊？给你加速距离，来啊！”

    周围的人顿时就笑了起来，这他娘简直就是找抽的行为，不过路人就是路人，也就是看个热闹，这种级别的争吵根本就不算事儿。

    “你疯了，这车很快的！”田小凝扯着罗思浩，希望将他拉到一边去。

    我冷笑一声：“呦，你们这一唱一和的，说双簧呢？那个谁，田姑娘还请你让开，我今儿还就撞撞这个孙子，M的，你以为我不敢撞？”

    田小凝冲着我喊：“你也疯了？！走开！”

    “呦？你不让开是吧？我也真佩服你这眼光，劈腿也不说劈个好的，哎。算啦，既然这样，那我可只能说声抱歉了。”我手下一拧车把给了点儿电，电动车猛然朝前面穿了了一下，眨眼的功夫就要撞在田小凝和罗思浩的身上，吓的他俩急忙朝边上闪开，随后给了大电，车子一溜烟的就跑了出去。

    身后传来一阵笑声和罗思浩的大声叫嚣：“你小子给我等着，我要投诉你！”

    一听这话，我顿时就把车子给停了下来啊，直接掉头开了回去，在边上一放，拿下车钥匙往兜里一塞，沉着脸大步朝罗思浩走了过去。

    之前这货的投诉就让经理给我说了一顿，虽然不疼不痒，但我觉得吧给人家添了麻烦，尤其是公司，毕竟这样的事情经理是要担责任的，而且投诉到总部那边，这边的老板开的店也就免不了一番调查，弄不好还会扣钱。

    当然了，钱对我来说是小事儿，只是我不愿意因为这样的事情让对我一直都挺好的老板难堪，去麻烦别人，所以我决定就地解决这厮。

    “你想干嘛？！”田小凝一下护在罗思浩面前，皱着眉头说道：“打架斗殴可是违法的，你这样我可要报警了。”

    我一把将她给推开，舔了下嘴角，对罗思浩说道：“你不是很能打，你找个地方，来，打一架，我让你出出气，不过在这之前我们要签个合约，省的我把你打成熊猫你告我对你施展了暴力。”

    罗思浩顿时冷笑了起来：“行啊，好啊，来，走，前面有家健身俱乐部，有擂台，如你所愿，你想怎么打就怎么打，不去是孬种！”

    周围的人顿时小声议论了起来：“嘿？我怎么感觉怎么像是决斗啊？”

    “你傻啊，这就是决斗，公平公正公开，没听还签什么合同嘛。”

    田小凝一听，顿时有些可怜的看着我：“你打不过他的，去了只能是挨打。”

    “边儿凉快去。”我撇了她一眼，转身上了我的电瓶车，朝罗思浩说道：“前面带路！”

    不多时，我就罗思浩、田小凝已经两个看热闹的见证人来到了健身俱乐部，罗思浩还大言不惭的说这次请客玩儿拳击，真希望一会儿他还能站着把这句话给重复一遍。

    “影儿，一会儿帮忙教训这家伙，你能跟着我的拳头或者脚的动作出手吗？别让人看到破绽。”我摸着右手臂和影儿进行交流。

    “可以的，没问题。不凡哥哥，这个家伙我们以前是不是在哪里见过呀？”来到了擂台边上，影儿就直接冒了出来，扭头一看田小凝也在，指着她说道：“还有这个女人！影儿好像揍她一下，好不好呀？”

    我顿时一阵大汗，赶忙阻止：“可别，现在很多女孩儿就这样，我们别管，反正和我们也没什么关系了，一会儿帮忙教训那个男的。”

    “好嘞！”影儿笑嘻嘻的搓搓手，飞过去就绕着正在做热身运动的罗思浩转了一圈。

    罗思浩似乎是这里的常客，和这里不少健身爱好者都能聊上一两句，而这次事情也是直接吸引了健身房当中100%的人过来围观。

    健身俱乐部虽然提供擂台，但是涉及到比斗决斗这样敏感的事情，健身俱乐部的经理还是第一时间出面，并拿出了两份免责书来，郑重其事道：“咱们这里还是第一次出现这样的情况，不过既然你们都把事情说明白了，我这里也要进行一些必要的叮嘱。第一，护具要齐全，不能直接打斗，那属于斗殴，禁止的，你们要是想要过瘾就穿戴搏击运动的护具就行。第二，免责书必须双方同意，别到时候一方被一方揍的鼻青脸肿反过来咬别人一口，这样的小人要不得。第三，不能下死手，痛快鬼痛快，打个鼻青脸肿就行了，我来当裁判！你们俩没意见吧？”

    说完，经理看看我，又看看罗思浩，笑道：“虽然你是我们这里的会员，但是这样的事情我可不会偏袒谁。”

    罗思浩看着我冷笑道：“没问题，就看他敢不敢，上次揍了他一顿，这厮这次是送上门来了。”

    经理看向我，我对他点点头：“没问题，一会儿你帮我看着点儿，这次我得连本带利一起打回来。”

    田小凝：“你们悠着点！”

    “你别管。”罗思浩不耐烦的摆摆手。

    “你悠着点！”田小凝又看向我。

    我笑了笑：“都是别人的女朋友了，你让我悠着点？他揍了我一顿呢，当时我身上可是有淤青，而你呢？呵，坐在边上的车子上看戏，怎么没让他悠着点？”

    周围的人顿时就炸了锅，纷纷向田小凝行注目礼，这让她恨不得马上找个地缝钻进去，还用她那一双已经不是很水灵的大眼朝我投来愤怒的目光，罗思浩更是如此。

    我直接拿起免责书就按了俩手印上去，随后对罗思浩竖起中指：“来，今儿我让你知道地有多厚！”说完我笨拙的趴上了擂台，看着周围的人顿时又是一阵的大笑，瞬间将我爆发出来那惊人的气势给扫的一干二净，我尴尬的扭头笑了笑，“哎哎，各位别笑，我毕竟是业余的。”

    “哈哈哈哈~兄弟我看好你啊，加油！”

    “说不定还有个冷门呢。”

    “你买球儿呢还冷门。”

    “哎对了，开一场呗？就压个晚饭，自助烧烤怎么样？”

    “行啊，算我一样。”

    得，这群健身爱好者直接就地摆了一桩，不过也不碍事儿，下面甚至还有人朝我喊：“快递小哥加了个油啊，你要是赢了，晚上带你一个！”

    “卧槽，别开玩笑了，罗思浩一直都是练习散打的，虽然是业余中的业余选手，但也是有两把把式的，我看快递小哥又要挨揍了，哎~”

    反正这下面看好谁的都有，不过大部分还是看好罗思浩的，毕竟他一来就吹嘘他之前把我给揍了一顿，而且我还承认了。但支持我的也是有的，虽然只有三个人，不过我是不会让他们失望的。

    罗思浩看我这么嚣张，自然也是第一时间签了免责书，然后穿戴好护具就跳上了擂台，在我的对面靠了两下弹力护栏，扭扭脖子甩甩胳膊，看起来还真像是那个回事儿。

    我这儿就要清闲多了，带个护具还是那三个支持我的哥们儿帮忙，好不容易才给穿戴整齐，手上也带了露出手指的拳击套，我也不知道这玩意儿叫什么，反正感觉还行，不难受。

    我朝那三个人表示感觉：“放心，你们仨的晚饭就包在我身上了，保准让你们吃的痛快，让他们那十来个人请你们三个海吃一顿！”

    “得，兄弟有你这句话就行了，输了也没事儿，我们平时也经常一起吃饭。”

    “哈哈，注意安全啊，安全第一。”

    我点点头，起身扭扭脖子，随后影儿就飘到了我的身前，然后展开双臂，“哥哥，一会儿我会跟着你的动作一起走的。”

    “嗯，注意别把人给打死了，力气用的小点儿，打个鼻青脸肿啥的就行。”我小声用鬼语说道。

    “放心吧哥哥，影儿知道了。”影儿笑眯眯的说道。

    这时，健身房经理在边上找了一个哨子，说道：“我吹哨一声就开始，再吹就暂停，都明白了吗？别乱来。”

    “没问题。”我应道。

    “可以。”罗思浩说道。

    “好了，你们都准备好了吗？”经理左看看右看看，看我们都准备好了就叫道：“三，二……”接着他就吹响了哨子，刺耳的哨声向周围所有人宣布这一场可以决定是不是有免费晚餐的比斗正式开始。

