    姚母有些后悔女婿在边上听着，可话都说到这里了，只能接着说下去：“也是赶巧了，头前不是王氏家里有丧事么？林二郎去南边替她娘奔丧，在那边处理丧事有两个多月……满打满算，回到家也才八个月，他媳妇却挺了个要临盆的肚子。”

    姚殊算了算日子，果真是差着的。

    可她仍皱着眉：“具体几个月，请个大夫来瞧瞧，不就知道了？大夫确诊了已经怀够了九个多月？”

    姚母摇头：“这事瞒着还瞒不住呢，谁敢请大夫！”

    在村里，妇人怀了旁人的孩子，说出去是让人笑掉大牙的丑事，若让村里知道了，恐怕林家人再也没脸在村里抬起头来。

    姚殊一边生气于这里人的愚昧，一边又觉得难过悲哀：“难道一条人命，竟比不上名声重要么！”

    姚母叹了一口气：“可不是么。如今不请大夫，她还没生下来，流言蜚语便都只是猜测……可若真请了大夫，坐实了日子对不上，届时王氏杀了她儿媳妇的心都有！”

    姚殊这才明白，为什么周氏会落入那般孤立无援的境地，面对婆母一口一个“娼妇野种”的辱骂，就连自己的丈夫都不曾开口为自己说一句话。

    姚殊还是有些不能接受，她想了想，皱着眉道：“我知道妇人有的怀双子，一胎有两个孩子，看上去肚子会比旁人大上许多……如今怀了七八个月，跟旁人要生了差不多。没准老二媳妇怀了双子呢？”

    姚母看姚殊还像没有死心的样子，便警告她：“便是怀上了双子，也是他们家的事，与咱们没有干系。人家做丈夫的还不说给自己的媳妇请大夫呢，你一个外人，不许插手！听见没有？”

    姚殊点头，哎，只是觉得幼子无辜，怎么母亲还一直记着。

    姚母又同两人说了一会儿话，叮嘱了几句春日该注意的事情，姚殊刚好被孩子们叫了出去。

    姚母话还没说完，只好对着林桡叮嘱道：“阿殊还是姑娘时，春日里就爱闹毛病，尤其是花粉吸多了，身上脸上容易起疹子。她自己总不在意，你若不忙，也替阿娘提醒着她些。”

    林桡点头。

    不知想到了什么，他心中一动，多问了一句：“若花粉吸多了，阿殊会焦躁容易生气么？”

    姚母诧异地看了他一眼，想了想，道：“若是有些过敏，身上不舒服，自然会脾气差些。可是她最近有些不适？”

    林桡突然有些不想说话了。

    这些天他看姚殊的反应，像是有孕的征兆，也着实在心底高兴了一场——

    虽说大夫也说了，姚殊的身子还要调养，可是既然孩子来了，就是让人足以感到幸福的事情。

    这么看来，她身上的症状不是有孕，而是过敏？

    对着姚母关切的眼神，林桡只道：“岳母大人放心，我会照顾好阿殊。”

    姚母对林桡一直是十分信任的，见女婿这么说了，心里也放下了不少。

    因着林桡休沐只有一天时间，第二日还要去巡捕府，他和姚殊吃完饭便带着三宝先回了镇上，把阿志和阿思留在姥姥家，陪姚大郎玩上一天。

    两人回程时刚到镇上，林桡就忍不住回头，问了姚殊一句：“阿殊，现在天色还早，不如去郎中那里瞧瞧？”

    姚殊满脸不解：“瞧什么？你不舒服么？”

    林桡摇头，没有说话，只是看了看她的肚子。

    姚殊一下子反应了过来，有些哭笑不得，道：“没有必要吧？我不觉得我怀了……”

    其实在林桡心中，也认为是自己多想了，可仍有万分之一的几率，不是么？

    他开口劝道：“便是不曾有孕，去大夫那里瞧瞧月事为何不来，也是有用的。”

    见他坚持，姚殊只好无奈地答应了。

    两人还去了上次姚殊拿药的郎中那里，倒也不好意思直接让人家诊脉看是否怀孕，只是说最近身上有些不舒服，让大夫瞧瞧。

    那郎中是个认真的，在青桐镇上于妇科一途很是有名声，一看小夫妻两个过来，更别提林桡怀里还抱了个孩子，心里明镜一样。

    他还未给姚殊诊脉，便先问道：“月事迟了？”

    她点了点头。

    郎中看了看姚殊的脸色，又让她把手腕伸出来，手指放上去几息后，道：“春日季节更替，许是吸进去的灰尘和花粉过敏，瞧你脸上都有些泛红的血丝。”

    大夫说的话和姚母叮嘱的一模一样，林桡这才死了心。

    又见郎中仔细看了看姚殊的眼睛，道：“不严重，也无需抓药，少出门去花粉过多的地方便是。另外还要多饮水，过几日便好了。”

    姚殊谢过郎中，拉着林桡出了门。

    等坐上了车，她才长长地舒了一口气，小声埋怨道：“明明没事，非要过来……没瞧见大夫看咱们两个的眼神很奇怪么！”

    林桡不解：“哪里奇怪？”

    他不清楚上次姚殊给他抓的避孕药物就是这个郎中开的，如今两个人虽未明说，却也是一副过来检查是否有孕的架势。

    姚殊总觉得大夫古怪地打量了她半天，像是不得不把她记住一般。

    她心里尴尬的情绪挥之不散，对林桡道：“等你的药吃完了，便自己来抓！我是不要再过来了……”

    林桡这才想明白，姚殊是因为这个才不好意思了。

    他点点头，声音里也带了些笑意，安抚她道：“此事再正常不过了，不必烦恼。”

    姚殊坐在后面吹了吹风，等牛车走起来，脸上的热意才慢慢散下去。

    很快到了家中，林桡先把牛车还给了邻居，进屋时天色还早着，离做晚饭还有一段时间。

    三宝已经玩累了，睡在炕上雷打不动。

    林桡瞧见姚殊坐在窗沿下面做针线，便走过来，坐在了她面前。

    男人盯着姚殊的动作看了一会儿，直到把她看的有些不自在了，眼睛都没有从她身上下来。

    姚殊放下了手里的绣绷，抬头问他：“你现下没有事情做？”

    林桡端坐在椅子上，认真道：“我在看你刺绣。”

    他鲜少有闲下来在家的时候，两人每日大多数时间也都只是晚上说说话，第二日一大早林桡就出门了。

    如今见男人这样认真地看着她做事，姚殊有些哭笑不得。

    她只当他看一会儿就去做别的了，便低下头继续自己的绣活。

    姚殊这些日子有些迷上了刺绣。

    在现代她会的针法只有十字绣，也曾自己画了画在布上用棉线绣出可爱的图案来，只是都是最简单的样子。

    如今到了这里，她着实跟着姚母和两个嫂嫂好好学了学针法。

    闲暇时坐下来绣绣东西，最能平心静气，也让人有轻松愉悦的感觉。

    如今她绣的是一只貔貅，因着图案复杂需要专心，很快姚殊便忘记了林桡的存在，把心神全部放在了自己手里的绣绷上。

