    “这房子还不错？”

    冯弘这两天有事，这次过来的只有陈天星和李香山。

    土豪就不说他了，李香山陪着王小乐在这套大平层逛了一圈，点点头。

    “不过，可乐。你要是买了这房子，嘿嘿，就要过段时间苦日子了？”

    别看王小乐现在风头正劲，他又不能和那些网红一般接各种广告，他现在这人气不能变现的。

    434公司前段时间才刚刚缓解资金压力。

    而为了陆浅雪，上个月王小乐在伊犁小城豪掷好几百万，现在的王小乐其实资金不怎么样的。

    原本心里还有些忐忑的王小乐，这下反而脖子一昂。

    “你们不要我买，我偏要买！”

    这几天的郁闷之气在这一刻，全部化成了逆反心理。

    王小乐向着站着一边的黄莹挥挥手，掏出钱包，拿出一张卡来：“去办手续吧，我买了。”

    当黄莹和公司的会计一起去办房屋手续的时候，陈天星和李香山则有些夸张的吸了口气。

    “知名导演就是不一样，买豪宅就像买大白菜一样！”

    “滚蛋，我就是一最惨导演……”

    一想起网上那些鬼畜视频，王小乐就生无可恋。

    当送走了损友之后，王小乐坐在自己的新家，左摸摸右看看，还是有点小开心的。

    怪不得那些女人都喜欢购物，这种花钱之后的爽快感还真是挺让人迷醉。

    王小乐又逛了一圈之后，眼珠子滴溜溜的打转，他一下掏出手机，拨通了一个熟悉的号码。

    “妈……”

    堂堂知名大导演，嘴巴发起甜来其实也不容小视。

    谁还不是个宝宝了，自己钱不够用的时候，家里不是还有户主大人嘛。

    打完电话之后，王小乐摸着下巴的胡茬，打量了下新房。

    “绿植，水果，鲜花，哎，快点，快点。”

    为了给老妈一个好印象，更为了从老妈荷包里面掏出小钱钱，王小乐急忙手忙脚乱的行动起来。

    …………

    金鹰奖的失利让赵菲燕很不开心，这两天公司并没有给她安排工作，她终于也有时间享受一下生活。

    牵着自己的爱犬，赵菲燕有些慵懒的在小区花园里散步着。

    作为燕京数得上号的高档小区，这里面的保安和业主，素质都比较高，这也是赵菲燕难得的一片净土了。

    微笑着和一名邻居点点头，赵菲燕扭过头却看到远处，物管部经理正带着两个女人向着这条小路走来。

    作为大明星，赵菲燕其实平时居住在小区的时间很少，马上要过年了，和物管经理打个招呼也是好的。

    赵菲燕的眼光可是很尖的。

    她一眼就能看出那位走在前面大约四十多岁，仪态高雅的女子，绝对是个商场女强人。

    但是下一刻，赵菲燕有些吃惊的捂住了她的樱桃小嘴。

    …………

    “赵姨，这小区环境真的挺不错的。”

    陆浅雪打量着道路两边的名贵花草，整洁的草坪，有些向往。

    她来燕京多年，现在都还没有属于自己的房子的。

    “小雪啊，你也知道乐乐他根本不懂，买房子这种事情，他竟然问都不问一下我就买了。”

    “我们两个来好好看看房子，给他把把关。”

    赵寒颖有些生气，现在孩子大了，翅膀硬了？

    “师兄他可能也是好意嘛，这里的房子听说都挺贵的……”

    现在的陆浅雪面对赵寒颖，那可是又亲近又小心。

    婆媳关系，可是千古难题。

    呸呸呸，我还没想嫁给他的，我在瞎想什么？

    正当陆浅雪脸蛋微红的时候，突然她的耳边响起了一个有些惊讶的喊声。

    “陆浅雪？”

    “咦？”

    陆浅雪原本还以为是什么粉丝，可是她一抬头，就看到了人比花娇的赵菲燕正在在一堆鲜花中向着她微笑。

    “菲燕姐？”

    作为现在华夏电视圈最著名的女星，赵菲燕的知名度是非常高的，就连赵寒颖都认识的。

    而当陆浅雪介绍这是王小乐的母亲的时候，赵菲燕立马很是礼貌向着赵寒颖问好。

    这让赵寒颖一下内心充满了小傲娇。

    还是自己儿子给力，这些大明星现在都是看在他的面子上才给她三分薄面的。

    刚刚还挺生气的心情，似乎也变好了一些。

    “原来王导在这里买了房子，那我们可就是邻居了。”

    “能够有大明星做邻居那可是蓬荜生辉。”

    “赵姨你太客气了，有王导在，我才应该高兴才是。”

    不远处的物管经理和管家看着三位容颜俏丽的女子在一起谈笑风生，都不由得咽了咽喉头的口水。

    不说别的，这这绝对是一副人间最美的画卷。

    …………

    作为一名钢铁直男，王小乐童鞋和普通的男同胞爱好差不多。

    “明天去换一套最好的电脑，显示屏要大。”

    “还有，要找个大冰箱把零食和酒装起来。”

    原本说着给老妈一个惊喜，但是王小乐打电话订购了一些花花草草之后，他不知不觉就开始为自己考虑起来。

    “这房子隔音应该不错吧，音响要不要整一套？”

    “电脑，电脑要什么型号……，三千预算进卡吧，四路泰坦抱回家。”

    慢慢的，王小乐满脑子都是他的电脑了。

    那是他的战场，那是他的堡垒，要好好规划一下。

    正当王小乐沉迷在各种配置中的时候，直达房间的电梯门开了。

    听着清脆的高跟鞋声，王小乐头也不抬地说道。

    “妈，桌上有果盘，你先吃点。我这……”

    “咳！”

    “师兄？”

    “王导？”

    三个不同的女声同时响起，王小乐抬起头，却被吓了一跳。

    “你们怎么来了？”

    赵菲燕都是没啥，原本挺高兴的陆浅雪立马就脸色阴沉了下来。

    “怎么说话的？有贵客来了，我以前是怎么教你的？”

    赵寒颖眼睛微微一眯，王小乐立马反射性的站起身来。

    “欢迎，欢迎！热烈欢迎！各位里面请。”

    看着王小乐那一脸堆笑的表情，赵菲燕笑得花枝乱颤。

    而陆浅雪则是微微皱着小瑶鼻，没好气的瞪了王小乐一眼，然后一扭头冲着赵菲燕，却又是一脸笑脸如花。