
　　161

　　这一天，苏齐在苏府吃晚饭。

　　吃完饭又聊了一会儿，当他出来时已经很晚了。

　　不过内城并没有宵禁，所以他依然可以骑着白马，慢悠悠地朝着巡察司走去。

　　京城的内城不但不宵禁，而且一些地方，夜里的繁华富庶比白天还要有过之而无不及。

　　不过那些富庶的地方一般都集中在教坊司之类的地方，大多的地方都是安宁和祥和的。

　　苏齐慢悠悠地走着。

　　当他走了一半路之际，忽的心中一紧，一种不安的感觉油然而生。

　　他的小预言术告诉他，有人在监视和跟踪他。

　　对方的水平非常高超，哪怕他上一世干了一辈子的跟踪和反跟踪工作，此刻都无法察觉，如果不是小预言术预警，他也根本不知道他已经被跟踪了。

　　是个高手。

　　不过他并不慌张，也没什么反应，至少表面上看不出来，他依然骑着马，慢悠悠地走着，也没有回头观察，也没有加快速度。

　　他只是用心的感知着。

　　不一会儿，他终于是找到了一丝有若有无的神念。

　　他的周身，神念很杂，又杂又乱，有的人在催动神念施展神通，有的人则用神念探查各种东西。

　　跟踪苏齐的那一缕神念非常轻，非常弱，就像一根蛛丝一般，稍不注意，或者如果不够敏锐一些，很难发现。

　　如果苏齐不是得了提醒，专门关注，他都无法察觉。

　　那一丝神念一会儿碰到他的身上，一会儿又很快散开，如果不是特别关注，也许就会认为这是某些无聊的人释放了神念四处乱看。

　　苏齐得了小预言术的提醒后，一直盯着那一丝神念。

　　那一丝神念虽然一会儿就散开了，但不一会儿又会搭过来，小心地探查着他。

　　不过整个过程却没有任何规律，完全随机，所以很难察觉。

　　“会是什么人呢？”苏齐皱眉。

　　他得罪的人肯定很多。

　　想对他下手的人肯定不少！

　　但有胆子这么做的，可不会太多，毕竟，他的身份摆在那儿，苏氏家族，御前侍卫，公主殿下的红人，这可不是一般人能惹得起的。

　　往前走了一会儿后，苏齐跳下马来。

　　此时，他来到了一处高档茶楼。

　　他才刚刚跳下马来，一个店小二立即迎了上来：“公子，喝茶吗？”

　　苏齐点了点头，同时把马缰递给了他。

　　那个店小二接过马缰，牵着白马往马厩里走了过去，同时高声唱道：“贵宾一位！”

　　苏齐一边走一边继续关注着那一丝神念。

　　那一丝神念依然若有若无地跟着他。

　　走到门口时，另外一个店小二迎了上来：“公子可有预定？”

　　“甲三。”

　　“甲三？”

　　苏齐点了点头。

　　“公子，请随我来？”

　　店小二立即在前面引路。

　　这家茶馆苏齐来过多次，对里面的格局和布局了若指掌，刚才他一抬头，就发现他说的那一家临街的雅间，黑灯瞎火的，所以那里肯定没有人，他想进去里面看看监视的他的那个人到底是谁。

　　当然，他根本没有预定，不过对于他这样的人来说，哪怕没有预定也能气定神闲，气势非常足，令得店小二都不敢怀疑。

　　他跟着店小二上了楼，进了雅间。

　　这中间，那一缕神念依然悄悄跟着，哪怕苏齐上了楼梯以后，也一直跟着。

　　“到底是什么人在监视我？”苏齐皱了皱眉。

　　店小二带着苏齐进了雅间后，把灯打开，把桌子凳子擦干净了，然后笑着对苏齐道：“公子请坐，是现在上茶还是？”

　　“等一会儿吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，公子！”

　　店小二转身离开。

　　对方离开之际，苏齐立即把自己的神念四面八方释放出去。

　　这样的行为并没什么特别，一般的修行者，到了一个陌生的地方，都要用神念探查一番的。

　　他的神念四面八方探查出去。

　　那个人的神念非常警惕，一看这么多神念朝他涌来，立即往后收缩，迅速回撤。

　　他非常警觉。

　　苏齐趁对方回撤之际，立即收了神念，随后催动大伪装术，全身刹那与周遭的环境融为一体，而且，他很快催动了小飞行术，嗖的一下朝窗外飞了出去，他从背对大街的那一个窗户那里飞了出去，然后直接飞到了茶楼的楼顶，找了一个安全而且方便观察的地方藏了起来。

　　他趴在房顶，用大伪装术把自己和房顶融为了一体，让人无法窥见。

　　他的这一系列动作非常快，而且又快又准，还非常轻巧，旁边的人全都没有察觉。

　　干这种反跟踪的事，苏齐早就娴熟至极了。

　　他把神念释放出去后，跟踪的人就立即撤了，等到他又悄悄把神念重新释放出来，再去查时，苏齐已经不见了踪影。

　　但他并没有就此打算放弃。

　　他慢悠悠地走向了茶楼，然后在门口附近找了一个地方坐了下来，耐心等待。

　　此时，苏齐趴在房顶，居高临下监视着茶楼门前的情况。

　　茶楼的生意还是很不错的，人来人往，热闹非常，不过大多人都是直奔茶楼而入，只有很少的一部分人在门口徘徊，或者这里看看那里瞧瞧。

　　不过，那些人的行为和跟踪的人还是大不一样的，那种不一样，一般人看不出来，但对于间谍之王苏齐而言，却是一眼就能发现。

　　简单来说，一般人的眼神都很散，漫无目的，这里看看那里瞧瞧，可是跟踪之人目光都很敏锐。

　　所以很快他就注意到目标了。

　　那是一个三十岁左右的男子，身高一米七左右，胡子很长，很茂密，毛茸茸的。

　　不过苏齐严重怀疑这些应该都是化妆化出来的。

　　那家伙来到茶楼门口站了三四个呼吸的时间，随后就在旁边找了一个小摊坐了下来，点了一些东西吃着。

　　这似乎没什么奇怪，不过从高处看时，他的行为就很异常了，因为他跟旁边那些专门来吃东西的人是很不一样的，人家是大快朵颐，重心放在吃上，可他只是偶尔做做样子，而且眼睛一直朝茶楼看，一会儿直视，一会儿斜瞟，一会儿偷窥。

　　这家伙是谁啊？

　　苏齐越发纳闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第161章 被跟踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 