    ‘除此之外，这个体系的包容性也很好，除了那种非常极端的体系外，其余体系，这九品位格体系都能够完美包容。’

    想着，玉宸不由看了看扶桑和南洋方向，二者都是有着自己的特色，却又被包容在位格体系当中。

    玉宸此刻回头看一下扶桑的位格排列，说白了就是将扶桑这片土地上一切力量集合体，视作是一个二品位格的存在。

    然后，在这个二品位格下演化出天照大御神、月夜见尊和须佐之男三个三品位格，以及诸多中三品的灵格。

    这些中三品的灵格又是本能的以三贵子核心，配合朝廷维持扶桑的相对独立，不至于完全被中土融合。

    在玉宸看来，这些中三品灵格的本能，类似于扶桑世界意志最后的挣扎。

    但正如前面所言，只要融入这个体系，对于天而言，都是祂的子民，祂不会在意你具体的实施方式，让扶桑的特色得以保留。

    当然，伴随着时间的流逝，扶桑这片土地的力量终究会和中土融为一体，哪怕日后依旧独立在外，也只是内部的一个小派系。

    其同九品位格体系的关系，也将逐渐从类似于中土朝廷和附属国的关系，化朝廷天子和亲王一般的存在。

    并且，伴随着月夜见尊的位格被玉宸二品位格包裹，扶桑整体被包容的趋势又有所提升，大大加快了融合的速度。

    这样的变化，自然也是引起了扶桑另外两位贵子的注意。

    他们虽然不清楚到底发生了什么事情，可冥冥之中却都觉得自己少了些什么，恐怖的神威从高天原上空浮现，向着整个扶桑大地覆盖下去。

    对于扶桑众生而言，便是感觉空中的太阳突然炽热了不少。

    立于中土，但借助夜之国能够感受到扶桑变化的玉宸，心中暗道：‘扶桑的土地就这么大，能够衍生出如此多的位格，已经是极限。加上内部争斗，又不愿意彻底融入中土，自然无法供养出更多的位格，也不可能有足够的力量，让扶桑诞生三位二品位格的存在。’

    ‘二品位格的存在，其实就是三贵子之间的根本矛盾，他们或许不清楚扶桑本身对应二品位格，但他们必然有所感应。以至于三者互相忌惮，不大愿意携手合作。而实际上，在融入这方天地的早期，三贵子若是能够互相理解，合理规划手中权柄，是有机会一起晋升二品位格。’

    玉宸依靠虚幻的二品位格加持，结合隔垣洞见的大神通，默默推算出最适合早期三贵子的道理。

    ‘天照以扶桑之阳，执掌高天原，化身三元之天；月读以扶桑之阴，执掌阴世冥土，化身三元之地；须佐则是以借助天照和月读的力量，逆转自身祸津神的身份，化作解厄之神，以权柄化身成就三元之水。’

    ‘统合三者之后，他们便算是变相融入了仙道体系，能够最求天官、地官水官这三官帝君的位格。’

    ‘比起一般中土修士，有着扶桑本土加持的三贵子，同其他修士之间的争斗其实少很多，并不需要将天地间天地水三元的大半本源收拢到手中。他们大可以舍弃三官帝君部分权柄和本源，借此换来其他修士的认可，一步步慢慢夺取二品位格。’

    玉宸看着自己演化出的未来，内里虽然也有不少中土修士的排斥，但随着三贵子将自身体系融入三官体系，本身便是在加快扶桑融入中土的进度。

    冥冥之中受到仙道体系，乃至天的庇佑，成功的几率，并不算低。

    在这个可能性中，三贵子最差的结果也是得到仙道和扶桑的加持，凝聚多个仙道四品位格，成为三品位格也算第一流存在的上元九炁赐福郁仪帝君、中元七炁赦罪结璘帝君、下元五炁解厄水官扶桑帝君。

    比现在三者连三品位格都需要东拼西凑来维持，要好得多。

    ‘伴随着扶桑和中土融合的加速，高天原的力量随着扶桑概念成为中土的一部分而削弱不少，阴世冥土也会融合在一起。自此，扶桑阴世也将化作中土阴世的一部分，像月夜见尊对应的扶桑之阴和天照对应的扶桑之阳也将散入整体阴阳体系。’

    ‘这么算下来，三贵子的力量都要跟着下降，天照依靠高天原之主和扶桑之阳身份带来的位格，必然会跌落不少。若不能及时清醒，扶桑之阳的位格甚至可能会被其余执掌阳属性的三品位格存在夺取，有跌落三品位格的危险。’

    ‘须佐更惨，失去扶桑本土衍生出的种种外力加持，很有可能跌落三品位格，哪怕勉强维持，也将会成为最差的那一批，近乎于战斗单位。’

    ‘对比起来，落入我手中的月夜见尊，因为明悟了扶桑之阴的概念，又融合的黑夜的权柄，主体力量不会消失，只会失去冥月一类的附属力量。下滑程度最小，反倒是会成为三贵子中的最强者。’

    ‘因此，对于现在的扶桑，我需要做的只是等待和推动，让其概念彻底成为中土的一部分便好。’

    玉宸这么想着，弥罗宫中自然生出一棵巨大的古树，这树比起玉宸过去在心神之中演化的所有古树都不一样。

    有了位格的加持和天的承认，这棵古树成型之后，便是扎根在宫殿之中，繁杂的根系代表了无穷的信息和过去留下的影响，中央的主干代表了已经确定的过去，而顶上的枝叶则是代表了不确定的未来。

    因此，这棵古树根系繁杂，半虚半实，枝繁叶茂，虚幻不定，几乎每一刻都会有无数绿叶菁菁的树枝生长出来，同时又有无数枝叶掉落。

    这些落下的枝叶，代表着已经不可能出现的未来，其中大多都是消失不见，但有些可能性中蕴含了过去布局的影响，化作泥土，被根系吸收，衍生出新的根系，扩大根系笼罩的范围。

    因此，玉宸现在要做的，不单单是单纯的修剪未来，还要修饰过去，减少他人在过去的布局，影响他对未来的引导。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

