
　　什......什么意思？

　　不是厨艺比赛吗？怎么忽然间开始杀人了？

　　眼见众人都被自己的话吓了一跳，尹老爷子也连忙摆手道：“别误会别误会，我说的不是那个杀戮，而是在厨艺方面的‘杀戮’。”

　　切，姜云这才反应过来，笑道：“你只是想说这家伙在厨艺比赛上大杀四方是吗？这有什么了不起的，我参加的时候不也一样是大杀四方。”天籁小说网

　　就在两年前，姜云的实力还没有今天那么夸张，但比起普通的厨师依然不在一个境界。

　　于是那一场比赛，被观众们认为是近些年来血腥程度最高的比赛之一。

　　那位当时只有十六七岁的姜葱蒜厨师以一己之力。将十一名进入正赛的大厨打得毫无还手余地，也让五位评审赞不绝口，以绝对的优势拿下了当年的冠军。

　　谁知，尹老爷子闻言却摇头道：“不一样，你只是在比赛上赢了对手，却没有将对手的厨师生涯杀死。”

　　“......什么意思？”

　　“上一届的比赛在结束后，进入正赛的另外十一名厨师似乎受到了很大的刺激，集体宣布永久退出厨艺界，终身再也不从事厨师行业。”

　　什么！听到这里，姜云、夏葵和妲芙三人都不禁露出了惊讶的表情。

　　这......这是什么概念？比赛过后让另外十一名厨师终身退出厨艺界？

　　尹老爷子刚刚说上一次的比赛是一场杀戮，意思自然是那家伙杀的虽然不是人，但却杀死了别人的厨师生涯！

　　一场比赛，十二名选手。

　　比赛过后其中十一人直接永久退出厨师界，就连再度抄起锅铲的勇气都没有......这说起来也未免太过可怕了一点。

　　要知道，能够进入“灶神烹饪比赛”正赛阶段的厨师，那都是来自全国各地，甚至来自于全球各地的顶级中餐厨师，其中还不乏一些大隐隐于市的世外高人。

　　以一己之力将其他十一名顶级厨师的信心彻底摧毁，让他们这辈子再也不敢从事烹饪工作......这真的是人类能够做到的事吗？

　　于是姜云立即皱眉道：“说说看，这家伙是怎么做到的？他到底做了什么菜？”

　　“蛋炒饭。”

　　“......啥？”

　　“上一届的冠军只用了一碗类似‘蛋炒饭’的菜肴，就将所有评审和对手当场击溃，除了所有参赛选手当场退出厨师界之外，当时的五名评委也在随后做出了退出食评界的宣言。”

　　说起这番话的时候，尹老爷子的面色多少有点严峻，毕竟上一届烹饪大赛的场面真的非常夸张，甚至听起来有些玄幻。

　　根据他后来调查到的事情来看，除了那十一位厨师之外，最倒霉的莫过于当时的五名评委。

　　那几位评委在比赛过后几乎都换上了极其严重的厌食症，根本吃不下任何东西，只能靠注射和药物来补充身体所需养分。

　　而当问及他们为什么吃不下任何食物的时候，那五人都会异口同声地说道......“那碗炒饭真的太好吃了，之后再吃什么都觉得毫无味道可言。”

　　传说有云，品尝过天上甘露的人，再也无法喝下凡间的清水。

　　吃过那一碗蛋炒饭的人，也几乎都对所有食物失去了兴趣。

　　因为在他们看来，世界上再也没有哪一种味道能够跟那一碗看似平平无奇的炒饭相提并论，以至于哪怕再好吃的菜也根本无法下咽。

　　这种厨艺应该怎么形容呢？差不多已经不是厨艺的范围，而是来到了玄幻或者魔幻的境界。

　　以至于听完了尹老爷子的描述后，姜云的第一反应就是......那家伙大概是“四圣御厨”的人。

　　毕竟在他看来，单凭美食的力量想要做到这点几乎是不可能的，再美味的菜肴也有其极限所在，怎么可能把人弄成这样。

　　但是里头混杂了强大药性的药膳，却可以做到这种地步，做到将别人的精神和味觉彻底摧毁，让他人再也吃不下其他食物的地步。

　　于是姜云便立即点头道：“是食医......那家伙肯定是个食医。”

　　“嗯，我也是这么认为的，应该是那什么‘四圣御厨’的人吧，而且还是很高水准的食医。”

　　从尹老爷子认识辰琳这点来看，他显然也已经得知了“食医”这个职业的存在，也知道了还有“四圣御厨”这么一帮子人在暗中活动。

　　聊到这里，尹老爷子看着姜云的眼睛，严肃的问道：“除了那道让人着魔的‘蛋炒饭’之外，更诡异的是在上一届的大会结束之后，那个人在灶神像后留下的名字。”

　　“不用想了，肯定是假名对吧。”

　　姜云这样的人都不会在灶神像后留下自己的真名，上一届的冠军如果是“四圣御厨”的食医，那么就更不可能把自己的真名刻在某地。

　　“说是假名也是假名，就是这假名有点......”

　　“有点什么？别买关子了，直接说吧。”

　　“那家伙留下的名字叫......“中央土帝应龙氏”。”

　　听到这个名字的瞬间，姜云不禁猛地睁大了眼，似乎一下明白了这个看上去并不像是名字，反倒像是“神号”的东西代表着什么。

　　中央，土帝，应龙氏。

　　如果单看这三个词的话，恐怕还很难跟某个势力联想在一起，但如果将另外对应的四个部分补完，那就一目了然了。

　　东方，木帝，青龙氏。

　　南方，火帝，朱雀氏。

　　中央，土帝，应龙氏。

　　西方，金帝，白虎氏。

　　北方，水帝，玄武氏。

　　东南西北中，金木水火土。

　　这位中央土帝的出现，直接将“四圣御厨”的最大缺陷彻底补完，形成了完整的五行气相。

　　而在神话之中，坐镇中央的应龙乃四兽之长，司掌四季与黄帝的后世子孙，因此又被称为“天元应龙”或者“元始黄龙”，是极其尊贵的大神。

　　相比起之前跟姜云交过手的四圣，这位中央之圣的级别要高出一级，实力显然也要强出很多。

　　以至于单凭一碗看似平平无奇的“蛋炒饭”，就能轻易地废掉十一个厨师和五个评委。

　　想到这里，姜云的嘴角扬起了一抹兴奋的笑意，笑着说道：“很好，那家伙倒是吊起了我的兴趣，你说要我解开的谜团应该就是那碗蛋炒饭之谜吧？”

　　“没错，一碗看起来平平无奇的蛋炒饭，为什么能够造成如此之大的杀伤力，我很好奇，你应该也是，但这并不是让你来解密的主要原因。”

　　“哦？那这主要原因是？”

　　“最主要的原因是那人去年临走的时候曾经留下一句话，那句话是‘谁能够解开这道菜里的秘密，谁就能够找到我的所在之处，我在天涯海角等着他’。”

　　提起这句话后，尹老爷子笑着看了姜云一眼，其中的意思自然不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十九章 中央土帝应龙氏免费阅读。https://xs.23sk.com 