    文玉白觉得上至这颗星球，下至这个森林里的每一棵树木都透着一种说不清道不明的诡异。

    因此就算今天一天都没有遇上任何危险，就算有金属小屋的保护，她也不敢让自己陷入深眠之中……

    就在她陷入半睡半醒之时，文玉白好像听到森林深处传来了兽吼声，她一下子惊醒了过来，倾耳侧听的同时，精神力也探了出去。

    文玉白的耳中听到的还是风吹树林沙沙声响，可是在她精神力循着她好像听到异样声音的方向“看”过去，整个人立刻从金属床上坐了起来。

    她在距离这里大约有两公里之遥的地方，“看到”十几只操纵虫兽正穿过黑暗的森林，朝她的金属小屋所在的方向而来。

    这种长着八只脚，身体像毛毛虫一样长着尖刺，那可怕的口器能够吃掉任何有能量的操纵虫兽，是文玉白最厌恶的生物了。

    在水蓝星上，她和姜天衍合伙灭掉寄生虫兽后，就将操纵虫兽一只一只的找出来。

    不过她只负责用精神力摧毁操纵虫兽的脑海，其他的就由别人处理了，因此她根本没有和那些操纵虫兽近距离接触过。

    而眼下这十三只操纵虫兽朝着她的金属小屋方向而来，很明显是冲着她而来的。

    文玉白“观察”了一下，神色凝重，这十三只操纵虫兽的等级竟然全部都是九级后期。

    只有自己和曼里克尊者能够杀死这些操纵虫兽，那两个护卫恐怕只有逃命的份了。

    文玉白自然不会坐等袭击，她先下手为强的将精神力化作尖刺，重重的刺入跑在最前面的虫兽脑海中，推毁了操纵虫兽的精神力源。

    文玉白的精神力异能虽然是九级后期大圆满，比这只九级后期操纵虫兽强一些，可也强不了多少。

    她这一下攻击虽然是成功摧毁了操纵虫兽的脑海，让这只操纵虫兽倒地不起，可她的精神力也消耗掉了九成。

    文玉白立刻从系统空间中取出特品纯灵水喝下去，她的精神力想要完全恢复，起码得十几分钟。

    可她只是解决了一只操纵虫兽而已，另外十二只操纵虫兽完全无视那只倒下的虫兽，绕过它继续朝金属小屋而来。

    文玉白也不慌，她刚才已经想到了对付这些操纵虫兽的方法。

    一喝下特品纯灵水，她立刻在操纵虫兽的前方，远距离的用金系异能凝结了把五十厘米长的飞刀，然后操纵着飞刀去砍操纵虫兽的八只足肢。

    这些操纵虫兽很善于用精神力控制操纵动物，可是它们身体的强度不强，速度也不够快，文玉白用金系异能凝结出来的飞刀很容易就砍断了它们的长足。

    操纵虫兽被砍断了足肢之后，果然无法再快速行动，可文玉白发现它们竟然还可以用身体像节肢虫一样朝前挪动，虽然速度慢了很多，却让她恶心。

    只有那只被文玉白摧毁了脑海的操纵虫兽，倒下之后再无动弹。

    等文玉白将十二只操纵虫兽的八足肢都砍了以后，正想休息一下，这样级别的战斗而已，她的金系异能竟然就消费了一半，真是太可怕了。

    文玉白才喘了半口气，精神力“扫瞄”了一下战场，另半口气就差点没喘上了。

    因为她发现最先被砍断八肢的操纵虫兽，正在长出新的八只足肢来。

    水蓝星的生物专家没有发现操纵虫兽竟然有肢体重生的能力，而且重生的速度还非常的快。

    从文玉白用飞刀攻击开始，大约只是十分钟左右被她最开始被砍掉足肢的操纵虫兽又长出了新的八只足肢。

    这个时候文玉白的精神系异能才恢复了七成而已，幸好她的金系异能只消耗了一半而已，还可以继续战斗。

    文玉白先取出特品纯灵水喝了几口，然后又用飞刀去砍那只刚刚长出完整八只足肢的操纵虫兽，这时另一只操纵虫兽又长出了八足。

    然后文玉白开始了新的一轮，按顺序砍操纵虫兽的足肢。等她再次将十二只操纵虫兽全部砍断足肢之后，时间又过去了十分钟。

    这个时候她的精神系异能才将将完全恢复了，文玉白立刻又用精神力去攻击最前面的操纵虫兽。

    那只操纵虫兽在文玉白的精神力攻击之下，也倒下去再起不来了。

    而文玉白在这一击之下，精神力异能又几乎消耗了九成。

    这时候还有十一只正在重新长出八肢足的操纵虫兽，而文玉白的精神力异能又消耗得差不多。

    金系异能在两轮攻击之后，只剩下了两成的异能，而她看到一只操纵虫兽又长出了完整的八只脚。

    文玉白想了想，不再像之前那样砍掉操纵虫兽的八只足肢，只砍掉了一边的四只。

    结果就像她想象中一样，这只操纵虫兽失去了一边足肢后，身体一失去了平衡，前进的速度就跟挪动差不多了。

    这样她的攻击少了，消耗的金系异能也少了，竟然让她撑着又攻击了一个轮回。

    只是再一个轮回之后，文玉白的金系异能也消耗的差不多了，可她的精神系异能才恢复了五成。

    在这颗星球上，异能恢复速度比在水蓝星上慢了一倍。

    文玉白也不知道这是因为她要同时恢复双系异能的缘故，还是因为她喝的特品纯灵水不够份量。

    想了想，文玉白又从系统空间中拿出特品纯灵水喝了几口。

    在这半个小时内，她服用的剂量是水蓝星上的三倍了，可是异能的恢复还是那么慢。

    文玉白的双系异能都无法再攻击了，只有拔出了唐刀，走出了金属小屋，准备直接用武技战斗了。

    大概过了五分钟，最先长出八只瓜子的操纵虫兽就冲到了金属小屋附近，文玉白举着唐刀迎了上去。

    文玉白所佩戴的唐刀是从手环商场中购买的军用武器，比她自己的凝结的武器还要锋利，她利落的将那只操纵虫兽砍成了八段。

    然后很心塞的发现，只要虫兽的脑袋还在，它身体任何部位都照样是可以重生，唯一庆幸的是身体部分重新长出来，需要花费的时间很长。

    文玉白刷刷的将所有的超重虫兽都砍成八瓣之后，尝试着去砍操纵虫兽的脑袋，发现还是砍不动。

    幸好她还有精神力这个杀手锏，否则她还真是被困住了。

    于是文玉白只得重复着不断将重新长出来的操纵虫兽切片，阻止这些操纵虫兽围攻她。

    然后等她的精神力恢复之后，再用精神力攻击操纵虫兽的脑海。

