    迦南学院深处，大长老苏千的办公室内，一位内院导师正在向苏千汇报着学院内部的近况。

    “许些小事情，你们自行处理就是了！”

    突然间，苏千抬手一挥，他出声询问道：“对了，咱们那位客卿长老，近来可有什么动向？”

    “按照您的吩咐，客卿长老庭院周边，始终都有内院的导师关注着。

    自从客卿长老入住以后，除去敖曦进出其中以外，就再也没有其他的动静了。

    客卿长老和冰皇海波东，好像是一直在闭关修行。”

    “是这样啊！”

    苏千了然地点了点头。

    其实苏千从一开始，就没有相信周叡仅仅只是来送敖曦入学这么简单。

    斗尊级别的强者，放眼整个斗气大陆之上，都属于是站在顶端的大人物了。

    送一个孩子入学，哪怕这个孩子乃是魔兽化形，那也根本这等尊者亲自跑上一趟。

    只需要给迦南学院的高层修书一封，这件事便可以轻而易举的办理妥善。

    堂堂斗尊，亲自为了晚辈跑到迦南学院当中来，这绝对不符合常理。

    除非是这位尊者的背后，还有其他什么目的存在。

    至于周叡当日在苏千办公室里面，说是有事情要与他们迦南学院的院长邙天尺详谈，这一点倒是很有可能。

    不过院长邙天尺最近不在迦南学院内部，所以身为大长老的苏千，自然是要特别关注一番。

    “看来咱们这位客卿长老，还当真是为了寻找院长而来。”

    苏千轻笑了一声，而后有些忧虑地说道：“只不过院长每次外出，少则一两年，多则五六年，也不知道这位尊者阁下能否耐心等到院长回归。”

    如果有可能的话，苏千也希望能够将院长邙天尺找寻回来。

    毕竟眼下迦南学院内部并没有斗尊级别的强者坐镇，苏千的心里面始终是有些忐忑不安。

    可惜院长邙天尺一旦外出，就很少有人能够联系的上他，这使得苏千也只能够小心翼翼地招待着周叡。

    至于供奉一位尊者修行所需要的资源，这对于迦南学院来说却是根本不值一提。

    恰恰相反的是，苏千甚至希望对方能够消耗的资源越多越好。

    最好能够让对方因此而产生归属感，最终真正地加入到迦南学院内部。

    只要能够换得一位斗尊级别的强者加入，这对于整个迦南学院的底蕴都是极大的提升。

    即便消耗再过旁大的资源，那也是完全划算值得的事情。

    “对了，学院的消息来源，可有打探到什么有用的信息？”

    苏千好像是想起了什么那般，他再次朝着身边那位内院导师询问道。

    “没有任何有用处的消息！”

    那位内院导师毫不犹豫地摇了摇头，脸色有些为难地说道：“大长老您应该知道，咱们斗气大陆实在是太过广袤了。

    在此期间，不知道蕴含着多少隐世不出的神秘强者。

    那些摆在明面上的尊者，只不过是沧海一粟罢了。

    例如客卿长老这般隐世强者，除非是他自己愿意表明身份根脚。

    如若不然的话，几乎根本打探不到任何有用的情报消息。”

    “这个情况我也知道，本来也没指望能够打探到什么有用的消息。”

    缓缓地点了点头，苏千笑着开口说道：“对于我们来说，没有消息，这就已经是最好的消息了。

    最起码有一点可以断定，对方附属于是那种避世不出的隐修强者，而并非是什么大奸大恶的邪门歪道。

    对于这种隐修强者，只要我们不招惹到他们，他们也绝对不会无缘无故地迁怒我们。”

    说到这里，苏千的话锋突然一转，他有些好奇地询问道：“对了，那个叫敖曦的小姑娘，最近表现如何？”

    “敖曦小姐本就是斗王级别的修为境界，比之内院的很多导师都要更加强大。

    好在敖曦小姐并非是什么骄纵之人，如若不然的话，非得闹得整个内院不可开交才是。

    不过有一点……我不知当讲不当讲……”

    那名内院导师看了苏千一眼，有些踌躇地说道。

    耳中闻得此言，苏千淡淡地瞥了他一眼，缓缓出声说道：“有什么话，直说就是！”

    “启禀大长老，就是敖曦小姐自从和紫妍小姐相识以后，她就彻底被带歪了。”

    内院导师再次小心翼翼地看了看苏千，而后低声开口说道：“现在两位小姐整天到郝长老那里去抢药材，弄得郝长老是整日里叫苦连天，不断抱怨。”

    这个时候，苏千的嘴角也不禁连连抽动了一番。

    紫妍便是迦南学院当中另外一尊化为人形的魔兽，本体乃是太虚古龙。

    正如苏千之前所预料的那般，敖曦和紫妍很快就玩到了一起去。

    但是这两个小家伙，一起去祸害内院药材库的事情，这着实是让苏千有些始料不及。

    “罢了，就让郝长老多担待担待吧！”

    斟酌了半晌的时间，苏千最终无奈地笑了笑，出声说道。

    苏千也没有办法，紫妍是误食化形草才变成人形的。

    在没有达到斗皇的级别以前，紫妍只能够保持一个小女孩的模样。

    所以紫妍平日里最为乐意做的事情，就是到迦南学院内院的药材库里面，去吞服那些能够尽快提升她修为实力的药材。

    苏千也希望紫妍能够尽快成长起来，所以他对紫妍祸害自己学院药材库的举动，也就保持了睁一只眼闭一只眼的态度。

    至于敖曦，她是被自家学院的小霸王给带坏了。

    苏千总不可能放过紫妍，而去责罚敖曦吧！

    况且就算苏千有这个心思，他也根本没有那个胆量。

    毕竟对方背后站着的人物，可是一位能够轻而易举撕裂空间隧道的巅峰斗尊。

    不要说对方仅仅只是跟着紫妍一起去吞服药材，就算对方一把火将整个药材库给烧了。

    苏千也只能够陪着笑脸，去轻视对方身后的长辈。

    没有办法，强者为尊，实力称雄，无论在任何的世界之内，这都是亘古不变的真理。

