    第24章   

    别墅一楼客厅亦是巨大的落地窗，就连玄关处也被阳光照得明亮，谢昳眼睛上赖以掩饰的墨镜蓦地被摘掉，骤然大亮的视野让她惊慌失措地偏过脑袋。

    

    “……我没有。”

    

    可那明显通红的眼角和男人指尖擦拭过的滚烫眼泪却骗不了人。

    

    江泽予的一颗心顿时又酸又软，他忽然察觉到，这是他认识谢昳这么多年以来，第一次看过她的眼泪。

    

    纪悠之从前总说，她谢大小姐就是个铁石心肠的机器。

    

    哪有这样的人呢？

    不管遇到什么事儿都一副事不关己、高高挂起的样子，似乎从来没有什么人或者什么事儿能让她半分上心。

    

    他甚至说过，一众发小里面，形形色色的人都有，有单纯洒脱如韩寻舟，有心思深沉如贺铭，也有纨绔真性情如庄孰，但他唯独看不清谢昳。

    

    这样的女人，对别人狠，对自己更狠，谁和她动了真情才是倒了八辈子血霉。

    

    那个时候的江泽予在他说这话时不置可否，他曾经一度觉得他比所有人都要懂她。

    

    她会在吃饱中饭之后慵懒地躺在他腿上午睡，像只小猫一样轻轻蹭他的裤腿；也会在看完某些拍得很烂的电影之后皱着眉头糟心一个下午；更会在某些月影绰约的晚上，在公寓楼旁的路灯下偷亲他之后露出肆意又张扬的笑。

    

    她不是他们眼里对什么都无动于衷的冰山，她只是她。

    

    所以，在那段长达三年的感情里，虽然谢昳几乎没有对他说过诸如“喜欢”和“爱”之类的字眼，江泽予依旧觉得，他在她心里和旁人是不同的，他看到的才是完整的谢昳。

    

    可他今天忽然恍然，他其实也从来没有见过她的眼泪……以至于现在见着了，他的心脏像是瞬间被陨石击中，慌乱心疼间全然不知所措起来，甚至根本难以思考她是为了什么哭。

    

    江泽予心里软得一塌糊涂，急忙将她侧过去的脑袋轻轻掰正，放低了语气生怕再惹哭她：“昳昳，到底怎么了？

    谁惹你不开心了？”

    

    “你。”

    

    谢昳眼看着装不下去，强忍着被人看穿的恼怒和羞意，直直瞪着他：“你惹我了。”

    

    江泽予闻言怔愣住，极其仔细地回想刚刚发生的一切和他说过的每一句话，实在是百思不得其解，只得小心翼翼地试探加之没骨气地反省自己：“我……刚刚说话是重了一点，不该叫你继续路过；我还……嗯，我不应该不送你到楼下，更不应该……砸东西。”

    

    他现在一点都想不到自己方才听她那般漠然又敷衍的说辞是何等心情，只她一滴眼泪，他就立刻缴械投降。

    

    谢昳听他越检讨越离谱，抹了把眼睛，语气冷硬地跟他摊牌：“有女朋友了为什么不说？

    还是说，这是新的报复手段？

    行，我承认你是有一点点报复到我，但也就一点点……”   

    这回倒是江泽予愣住了：“女朋友？

    什么女朋友。”

    

    毫无经验的江某人在这会儿福至心灵般反应过来：“你是说……Meggie？”

    

    谢昳从鼻腔里“嗯”了一声，脸上神情已经管理好，只泛红的眼眶没能一下子恢复：“不然呢？

    江总，以后我们就不要再见了吧，不管怎么说，我是你的前任，我想你女朋友也会不开心。”

    

    她说完，丝毫不拖泥带水地推开他的手，转身就走。

    

    江泽予心里简直把纪悠之的祖宗十八代都问候了一遍，急忙上前两步又把人截住：“真不是，那是纪悠之他媳妇儿的朋友，学医的，说是带过来给我看看眼睛。

    今天我们是第一次见，我连长什么样都没有注意，医生吩咐我不能用眼。”

    

    谢昳听他解释完，沉默地站了一会儿，忽然抿着唇角转过身“噔噔噔”上了楼。

    

    待回到三楼书房门口，她指着落地窗前那整片的粉色窗帘问跟上来的男人：“我怎么不知道你喜欢粉色？

    还有书柜上这些书，我怎么没发现你还爱看张爱玲？

    书柜底下的这个梯凳，以你的身高用得着吗？

    还有，书桌上的医学人体模型。”

    

    谢昳捏了捏手心，心里复杂的情绪蔓延开来，一双发红的眼睛直直地盯着他看，问得很难堪：“喜欢粉红色、个子不高、爱看张爱玲的学医的姑娘，这个世界上哪有这么多巧合？

    这些，难道不都是你给你喜欢的人布置的吗？”

    

    她本难以启齿，可心里复杂的情绪不断膨胀，便不得不找个宣泄口了：“既然这样，又为什么要在重逢之后一次又一次地招惹我？”

    

    江泽予听到她的话，原本只觉得匪夷所思，可那几句似曾相识的问话让他顿时想起那天在车上，她醉酒后的挂……“是不是怕你那个身高一米六，爱看张爱玲，喜欢粉红色的学医的小女朋友，吃醋啊？”

    

    他当时只觉得那句话前言不搭后语，以为她是酒后胡言乱语，这会儿才终于反应过来她的想法和逻辑。

    

    江泽予对照着时间线回忆了一下，总算得出结论……她大概是在那个采访里看到了他的书房，所以生出这样的怀疑来。

    

    待缓过神来之后，被误解的恼怒一闪而过，接踵而至的则是莫名的松快和……无可抑制的狂喜。

    

    再是没有经验，他也知道，一个女孩子会因为这种事情哭，代表了什么。

    

    方才在书房里满心的郁气一扫而空，男人的嘴角没出息地上翘起来，垂在身侧的指尖不自觉微动，然而一张脸却反而装模做样地板起来。

    

    “是，从某种角度上来说，你的话没错，这座房子里确实有许多东西，都是我给喜欢的女孩儿准备的。

    何止这些，还有更多的你没有看到，想看看吗？”

    

    他说着，轻轻拽住谢昳的手腕，带着她往三楼的另一个房间走去。

    

    谢昳听他毫不避讳地承认，承认完之后竟然还洋洋得意地向她炫耀起来，只觉得这人五年过去，竟然不可理喻到这般地步，于是边走边气笑：“江泽予，你有病吧？”

    

    她话音刚落，人已经被那力道带着走到了书房左侧第二个房间的房门口。

    

    江泽予松开她，没有说话，轻轻转动门把手，推开那扇房门，指了指里头：“我给我喜欢的人布置的东西，都在这儿。”

    

    谢昳怒气冲冲地一眼扫过去，宽敞的房间里三面都是透明的玻璃格状橱窗，每一个格子里都放着一只包包，各种品牌、包型应有尽有。

    看得出来归置的主人并不懂包，只胡乱地买回来一只一只供在里面，完全没有按照包包的款式、颜色、皮质等分类陈列。

    

    尽管如此，柜子里的这些包却没有一只是普通的，不是某些品牌的高定或者联合限量款，就是早就已经停产的中古款式。

    

    满柜子的包，实在是价值不菲，就连作为知名时尚博主、和各大品牌方合作频繁的谢昳，在离开谢家的经济支持后也很难肆意购买。

    

    她看了眼那琳琅满目的包，气得深吸了口气……他这是想告诉她，他对现在的女朋友有多大方？

    

    谢昳转过头，对眼前的人怒目相视：“江泽予，你能不能不要这么幼稚？”

    

    可她话音刚落，却注意到他背后、房间最左侧橱窗的顶端放着的那个包，是一个米白色的Celine，品相完好，毫无使用的痕迹。

    她认出那只包是五年之前的早春新款，当时售价两万块左右。

    

    那只包，是他们分手的那天，他送给她的那一个。

    

    谢昳怔愣住，随即又转过眼仔细打量房间里其余的包。

    

    第二排第三个，爱马仕稀缺喜马拉雅Birkin手袋，她曾一见倾心，三年前曾在视频里提到说想要买回来收藏，却没有遇上合适的购买渠道；第三排第一个，她曾发过微博求购的Lv家停产已久的中古包款，虽然价格和喜马拉雅差了一个零，但稀缺程度却能与之匹敌；第五排第四个，Chanel去年出的限量款，这个她记得当时她仅仅是转发了官方微博……   

    这里面的每一只包，似乎都和她有关联，有的甚至她自己都忘了是否什么时候在哪条视频里提到过。

    

    江泽予站在门口，看到她怔愣的神情，轻轻咳了一声：“书房里的那些布置是这栋房子原有的主人留下的，我只是懒得变动。”

    

    这个小区的房子一向抢手，他几年前机缘巧合下才有幸购买到，当时心里或许还抱有一丝期待，期待逢年过节她回国、回谢家的时候，或许能在小区里见到她。

    

    这是他所能想到的最巧合、自然的相遇。

    

    可她五年里都没有再回国。

    

    江泽予看着被满屋子的包包震慑住的谢昳，停顿了一会儿又压低了嗓音，无可奈何地说道：“昳昳，你别哭，是我不好，不应该让纪悠之带人到我家里来。

    但是Meggie我确实是第一次见，她不是我的女朋友，更不是我喜欢的人。”

    

    “这个房间里的东西，才是我给我喜欢的人准备的。”

    

    他说着，那嗓音哑了半分，竟然显出些颓唐来：“你说的没错，我确实是很幼稚。

    我做过的最幼稚、最矛盾的事情，就是我明明恨你，却没有办法只是恨你。”

    

    

    

