    至善和尚紧追不舍，宽大的红色僧袍飘荡，一步跨到楚离身前，又一掌按下。

    楚离看到他掌心有一个月轮图案，漆黑如墨，仿佛月轮缩小了烙印在掌心，隐约闪动着黝黝光泽。

    他一刀射出。

    “嗤！”气刀出的啸声凄厉，迅猛无比。

    他借着至善和尚的掌劲儿催动这一刀，刚猛与阴柔相合，出的啸声格外古怪，威力也惊人。

    一只银白圆轮挡心口。

    “叮……”清鸣声袅袅不绝。

    众人心头一静，杀机再减，竟然忍不住想要罢手，不再厮杀。

    楚离后退，身在半空，又一刀射出。

    “叮……”清鸣声再响。

    众人动作顿时一缓。

    银白圆轮挡下飞刀之后，钻回至善和尚袖中，又钻出两只月轮，乌黑的月轮呜呜呼啸着旋向白凤与朱文瀚。

    楚离又一刀射出，击飞射向白凤的月轮，没理会另一只月轮。

    朱文瀚看着呼啸而来、如死亡影子的月轮，心头怒不可遏，恨不得一拳击杀楚离。

    若非他见死不救，荆师弟不会死，自己也挡不住这个！

    朱文瀚扬声喝道：“莫兄还要袖手旁观吗？”

    莫千军摇头苦笑，诸人之中他的修为最高，只能出一记大光明神拳，威力惊人。

    至善和尚收了白凤身前的月轮，出掌迎上大光明神拳。

    “砰！”闷响声中，他接到这一拳，身形一晃消失在原地，出现在楚离跟前，推出一掌。

    这一掌看似从容缓慢，却快得不可思议，笼罩了所有的角度，不容躲避。

    在他看来，场中诸人最碍事的就是楚离，飞刀能阻碍月轮，偏偏楚离修为最弱，当然要先除去他。

    楚离无奈的挥拳迎上。

    “砰！”他再次飞了出去，在空中又喷出一口血，然后撞开窗户出去。

    他转身要往外逃，身前一闪，至善和尚到了近前又一掌挥下。

    楚离一刀射向他掌心。

    “叮……”正追杀朱文瀚的月轮高飞来，挡在他掌前。

    楚离趁机往外逃。

    至善和尚没有追他，红袍飘飘射向后院，落到正在说话的6珍与李若兰身前，两枚月轮呼啸着射向两女，度如电。

    楚离几乎破口大骂，无奈之下回到李若兰身前。

    李若兰扬声道：“你不赶紧走！”

    “我走你们就得死！”楚离没好气的道。

    6珍翻身滚下矮榻，月轮无声无息把矮榻割成两半。

    李若兰侧身堪堪避开月轮。

    楚离双手同时射出气刀。

    “叮叮！”两枚月轮升到高空，飘然落下。

    “砰！”至善和尚一步跨出，右掌击中6珍。

    6珍勉强伸出右掌迎上，直直撞到旁边墙上，“哇”喷出一蓬血雾，脸色迅衰败。

    她施展过秘术，元气大伤，再加上原本就有伤，可谓虚弱之身。

    至善和尚掌力在她身体里变化不停，一波接着一波，形成数次伤害，一下就将她击垮，五脏六腑遭受重创，无力再动弹。

    “6师姐！”李若兰怒喝道：“你这和尚好狠毒！”

    至善和尚一言不，跨到楚离跟前，右掌按下。

    楚离哼道：“你偏偏对付女人！”

    “助人早日从这婆娑世界解脱，贫僧功德无量！”至善和尚平静的说道，两人再次对掌。

    楚离运转地藏转轮经，化拒为纳，身体化为一条通道，毫不阻碍，完全接纳了他的掌力，内力直接然后从脚下泄出，将青石地面化为碎片。

    至善和尚皱眉，感觉到异样。

    楚离身处绝境之中，感觉前所未有的灵敏，头脑转得更快，对地藏转轮经领悟一日千里，这一会儿功夫已经将转化之道参悟极深，把地藏转轮经的妙诣参透。

    身如转轮，无滞无碍。

    “赵施主果然是奇才！”至善和尚沉声道：“那就更不能让你活着！”

    楚离哼一声：“那可未必！”

    一枚银色圆轮从至善和尚左袖探出，银轮上聚集一团白光，猛的射到楚离胸口。

    “砰！”楚离如被奔驰的骏马撞上，在空中再次喷血。

    这白光奇异非常，精纯凝固，身体完全的承受下来，一丝内力没被转化，让他遭受重创，若非他身体强横，这一下直接就丧失动手之力。

    “这是什么？”楚离撞到墙上，吃力的问道。

    “日轮。”至善和尚摇头道：“专门克制地藏转轮经的！”

    楚离哼道：“你们转轮寺果然狠毒！”

    转轮寺弟子既身怀地藏转轮经，又身怀克制地藏转轮经的武器，心思独特，蕴着大智慧。

    “与其让别人研究克制咱们的武学，不如自己研究！”至善和尚道：“地藏转轮经轮转无休，阴阳互生，你该明白！”

    “那你为什么非要杀女人？”楚离哼道。

    他抹一把嘴角的鲜血，瞥向李若兰。

    李若兰正扶着6珍，给她服下灵丹，6珍奄奄一息。

    6珍受至善这一击，十条命去了九条，危险万分，再来一下的话，6珍真要没命。

    至善和尚看一眼6珍，摇头道：“何必徒费灵丹，你们今天都要归西的！”

    楚离道：“至善和尚你为何非要杀女人？如此滔天恶行，还是出家人吗？”

    “南无阿弥陀佛……”至善和尚合什宣一声佛号，叹息道：“我不下地狱谁下地狱，修炼地藏转轮经，我便可助她们解脱，俗世多苦，不如去西天极乐世界，有我诵经度护持，定能抵达西天极乐境，不须担心！”

    楚离冷笑道：“那万一做不到呢？岂不是恶贯满盈！”

    “南无阿弥陀佛……”至善和尚摇头：“赵施主不必多说，贫僧之心不会动摇，赵施主今天逃不掉的！”

    楚离道：“你真以为我逃不掉？”

    至善和尚摇头：“贫僧不会让赵施主逃走！”

    一道白光从左袖射向6珍。

    李若兰忙转身挡在6珍跟前，娇小的拳头捣出。

    “砰！”李若兰直直飞起撞到墙上，恰在6珍刚才留下的印迹内。

    她吐出一蓬血雾，脸色苍白。

    至善和尚又一抬日轮，一道白光再次射向李若兰。

    楚离横身挡在李若兰身前，一刀射向至善和尚，“砰”的他撞进了李若兰身旁，贴在墙上不能出来。(未完待续。)