    [求订阅。]

    药尘和唐火儿错愕。

    他们没想到萧火儿既然如此语出惊人。

    问魂秀他是不是自己的父亲。

    这…

    也是没谁了。

    认贼作父？

    也不过如此吧？

    在经过短暂的错愕和懵逼之后，药尘和唐火儿不由觉得萧火儿干的不错。

    看看…

    魂秀此时懵逼的表情，和眼神之中的错愕。

    萧火儿这是一个聪明的孩子。

    认贼作父，虽然…令人不耻。

    但只要能够逃过一劫。

    今日的种种，未来都是有机会找回来的。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    ……

    魂秀也是被萧火儿的这一句“你是我父亲吗？”搞得有些懵逼，这什么跟什么？

    从微微错愕中清醒过来。

    魂秀看着已经来到自己面前，抱着自己大腿的萧火儿。

    萧火儿此时抱着魂秀的大腿，抬头仰望魂秀，一双大眼睛布灵布灵的，肥嘟嘟的小脸，极其可爱。

    魂秀低头。

    四目对视。

    魂秀抬手。

    “嗯？”

    眼看魂秀抬手，药尘和唐火儿瞳孔猛然一缩。

    “不…要…”

    药尘和唐火儿异口同声。

    可…

    接下来的一幕，让得他们震惊。

    看来…

    是他们想太多了。

    魂秀好歹是斗帝强者，怎么会忍心杀死一个孩子呢？

    这不符合魂秀的人设。

    他们的担忧，都是多余的。

    ……

    魂秀抬手，抚摸着萧火儿，对于药尘和唐火儿哀求，没有理会。

    在药尘和唐火儿震惊中的目光，魂秀蹲了下来，捏了捏萧火儿肥嘟嘟的小脸。

    眼神之中有着一丝的宠溺。

    别说。

    这肥嘟嘟的小脸，果然是没有让他失望，手感超级好。

    如玉般丝滑柔顺。

    魂秀宠溺的看着萧火儿，捏着萧火儿肥嘟嘟的小脸，柔声的道：“你怎么认定我是你父亲的？”

    “嗯…”

    萧火儿咬着指头，认真思考的许久，这才脆声的道：“娘亲说过，火儿的父亲是盖世英雄，他很帅，是世界上最帅的人。”

    “所以…你是火儿的父亲，是火儿的爹爹吗？”

    “呵呵…”

    魂秀闻言。

    柔了柔萧火儿的脑袋。

    在萧火儿好奇的目光中站了起来，看向了唐火儿，开口道：“这是你告诉她的？”

    “是！”

    唐火儿闻言，连忙颔首点头道：“回禀秀帝，是的。火儿从小就没有见过她的父亲。”

    “她一直吵着要见她父亲，所以…我就告诉她，她的父亲是盖世英雄，是世界上最帅的人。”

    说完。

    唐火儿低着脑袋，不敢去看魂秀。

    身体颤抖。

    心中忐忑不安的等待着魂秀对他们的审判。

    “盖世英雄？”

    “世界上最帅的人？”

    魂秀嘴里呢喃。

    听见魂秀的呢喃声，唐火儿的身体颤抖得更加的厉害了。

    盖世英雄？

    萧火儿她的父亲的确算得上一个盖世英雄。

    世界最帅的人？

    这就有些…尴尬了。

    整个大陆之上的人都知道，世界最帅的人是魂秀，便就是眼前秀帝。

    世界。

    大陆最帅的人。

    如果颜值可以打分。

    满分是一百分的话。

    那么…

    魂秀的颜值便就是无法估量。

    魂秀世界最帅，当之无愧。

    ……

    魂秀盖世英雄？

    他算是吧！

    他拯救了整个魂族。

    世界最帅？

    在这个大陆之上他的确是世界最帅。

    但…

    魂秀深知一点，那就是支持本书的书友霸霸才是最帅的。

    魂秀呢喃过后，低着柔着萧火儿的脑袋，淡淡的道：“你说得对。”

    “？？？”

    唐火儿懵逼，错愕。

    药尘亦是如此。

    懵逼，错愕。

    不可思议的看向了魂秀。

    魂秀这句“你说得对。”是在对萧火儿回答，亦是在给他们一个回答。

    “多谢秀帝慈悲！”唐火儿清醒，没有迟疑，连忙对着魂秀磕头谢恩。

    嘴里不断谢道：“多谢秀帝！”

    这个世界。

    强者为尊。

    弱者，不努力变强，只能在强者的施舍之下苟延残喘。

    唐火儿不怪魂秀。

    只怪萧炎太弱。

    怪自己太弱。

    若是赢得是萧炎。

    或者…

    她的实力能够碾压魂秀，那么根本就不会有眼前之局。

    而造成眼前之局的。

    便就是实力不够。

    弱小…即是原罪。

    ……

    魂秀刚才的回答，就是彻底的放过了萧火儿。

    魂秀没有唐火儿的磕头和“感谢”，他抱起了萧火儿，将她抱在怀里，柔声的道：“火儿，知道该怎么叫我了吧？”

    “嗯…”

    唐火儿咬着指头，思沉默些许，脆声的开口道：“爹爹…”

    这一声爹爹，叫得可甜了。

    奶声奶气的。

    萌化了。

    声音入耳，魂秀嘴角微微上扬，露出笑容。

    抱着萧火儿，魂秀露出了父亲般的笑容，看向了萧火儿的眸子中，也是充满了宠溺。

    魂秀心中呢喃：“萧炎，你我虽然因为某些原因，不得不弄得眼下这般结局。”

    “现在你已经死了，那么你的女儿也就交给我吧！放心吧！对她我是认真的。”

    “哎！”

    魂秀回答。

    捏了捏萧火儿的小脸。

    肥嘟嘟的，充满弹性。

    现在就这般可爱，长大之后，亦是一位不可多得的美人。

    ……

    “这…”

    药尘和唐火儿听见萧火儿和魂秀之间的交谈，不由傻了眼，错愕无比。

    他们本来以为魂秀会因为萧火儿一句话，会放了萧火儿。

    事实也的确如此。

    魂秀的确是准备放了萧火儿。

    不仅放了萧火儿。

    而且…似乎还认了萧火儿做女儿。

    这…就有些瞠目结舌了。

    彻底的惊呆了他们。

    看着魂秀眼神之中的宠溺，似乎对于萧火儿叫他“爹爹”，他还是很认可的。

    认贼作父？

    这就是认贼作父。

    有那么的一瞬。

    药尘脑海中浮现一个念头：“被绿了吗？小炎子被绿了吗？小炎子被魂秀给绿了？”

    这个念头刚刚浮现，便就被魂秀给镇压了下去。

    不可能。

    萧炎绝对不可能被绿的。

    ……

    而唐火儿看见魂秀和萧火儿真的如同父女一样，心中不由觉得：“如果魂秀和火儿他们真的是父女那该多好？”

    可萧火儿明白，这是不可能的。

    回过神来的唐火儿。

    嘴角上扬，浮现苦笑之色。

    摇了摇头。

    对于这个念头，唐火儿觉得有些异想天开了。

    魂秀和萧火儿是父女？

    这何其可笑？

    根本就不可能。

    而萧火儿此举，在唐火儿眼中无疑就是认贼作父了。

