    清怡宁静，小桥流水，深山绿林。

    冬天已经快要过去，甚至在外边都能听到许多叽叽喳喳的鸟叫声。

    翠鸟鸣彻山林。

    原生态的山林总是能让人安静下来。

    其实叶琅梅一开始是不想带老太太来爬什么山的，平日里照顾就是一件麻烦事儿了，更遑论还要带着去登山爬山。

    作为主妇的厌烦最后，在踏入到这山水丛林间的时候荡然无存，消去了许多。

    很不可思议的是，老太太也消停了许多，平日里老年痴呆的她如果来到陌生的地方，动不动就会暴躁一会儿，情绪十分的不稳定，甚至会突然的跑开，让人身心俱疲，只敢让她待在家里。

    却没想到她来到这山间翠林之间时，安静乖巧的像个乖乖宝宝。

    “就像带小孩儿一样。”叶琅梅嘀咕道。

    “老妈，您当时也没这么带我出去玩耍过啊。”刘磊有些酸溜溜的，他的童年很多时候都是形单影只，别人有爸妈带着就他一个人待着，当然这都是很久以前的事儿了，他也没太过于纠结。

    “爸妈经营公司很累的，不是爸妈这么辛苦，你有那么优渥的生活吗...”

    刘东伟没听这母子插科打诨，而是看着老太太，回忆起了当年时。

    自己才是那个小孩儿的时候。

    小小的孩童，被母亲牵着手在山间攀登，尽情享受清泉流响，山林的氤氲之息。

    无忧无虑，像个孩子。

    如今的母亲，因为痴呆了，也无忧无虑的像个孩子，角色调换了过来，自己成了大人，她成了孩子。

    这让刘东伟很是愧疚，决定今天尽情的带她游玩，享受。

    一番登山游玩，总算是来到了此行的目的地，太虚观了。

    “道观？这才是你的目的地吧。”

    叶琅梅嘀咕道。

    刘东伟眼神一窘，说道：“是啊，带妈来看看，问问这里的高人能不能看看妈藏起来的‘宝物’。”

    “宝物？”

    刘东伟将之前遇到的事儿将叶琅梅说了一通。

    这让叶琅梅半信半疑，特别是说到那白虎的时候她更是不知道该怎么去相信。

    太过于神奇，以至于未亲眼所见后，她是怎么都不愿意相信。

    对此刘东伟也不说什么，虽然这些年自家老婆从未阻止过自己去给寒山寺上贡，但他也知道自己老婆骨子里是不相信怪力乱神之事的。

    她只相信眼前所见！

    不过叶琅梅也尊重刘东伟的‘信仰’倒也没阻止过刘东伟就是了。

    “算了，就当带着妈来旅游呗，还能说啥呢。”

    “老婆你真好...”

    “哼哼。”

    四人进入道观之后，道人正在道观凉亭之中，点墨写字，旁边有清雅淡茶四杯。

    好像是知道了他们四人要来，何时要来，这暖茶暖水温度刚好。

    “请。”

    道人十分的年轻，却有一种说不清道不明的自然气质。

    叶琅梅觉得还真的像那么一回事儿，老太太在看到李卫的时候，居然笑了。

    就像是天真的孩童看到了世间可爱珍奇的事物一样。

    叶琅梅惊呼道：“她多久没有笑过了。”

    记忆丧失，认知丧失，老年痴呆就是这么残酷的疾病。

    忘记了哭，忘记了笑，情绪逐渐的失去，最后成为没有任何内在的空壳躯壳。

    现在，她好像记起了笑，见到了能让她笑出来的事，或者人。

    “道长。”

    看到自己母亲面露笑容了，刘东伟也觉得心情舒爽无比，即使这一次问不到什么‘宝物’，那这一趟也是来的物超所值了。

    能让母亲继续笑的欢心，却是值了...

    “这个，道长，能不能帮我妈看看，她的珍宝，在哪呢...哎哟喂，你捏我干啥啊！”

    刘东伟刚问出来就被叶琅梅捏着了，那对双眼就好像在告诉他‘财不露白’一样...

    “没事儿的...”刘东伟压下叶琅梅的手说道：“道长，如果真的能找到宝贝的话，我必又谢礼！”

    “哈哈哈，贫道若是在意什么谢礼的话，又何必告诉你珍宝之事呢。”

    李卫淡淡的说道：“贫道一心求道求心，俗世金钱置于贫道没有半分诱惑，非要如此说言的话，你倒不如说，给贫道上一注薄香，给我这寂静清寥的道观添一份香火气息，便是好了。”

    表现的这种孤高风轻云淡的感觉，让刘东伟莫名的信服，此时他点点头道。

    “那我要咋办？”

    “让令尊喝下这一杯暖茶先吧。”李卫将一杯暖洋洋的茶水递给了刘东伟的母亲。

    叶琅梅只觉得神棍，自己的老妈子都老年痴呆了，连水都要别人喂，怎么会接他的茶水...

    却没想到，老太太居然真的主动去接他的茶水了。

    甚至在叶琅梅和刘东伟愕然的表情下，她喝下了茶水后，还呵呵笑道：“好...茶...”

    “她...她不是老年痴呆了吗！”叶琅梅震惊道。

    “血肉之躯是壳。”李卫笑着说道：“而驱动这血肉之躯的，是魂魄。”

    “血肉有形，魂魄无形。血肉不一定记得的事儿，魂魄一定记得。”

    一口茶水喝下去后，老太太的心声也浮现在李卫的心中。

    一点点的，断断续续的声音。

    【珍宝...老家...盒子里...宝贝...我的宝贝...】

    李卫喝了一口茶后说道：“贫道已是知晓。”

    “那道长，我妈的宝物她...埋在哪儿了？”刘东伟紧张的问道。

    “在你的老家。”

    “老家里？”

    刘东伟听了苦兮兮的说道：“我老家的村子那么大，我怎么知道在哪里啊。”

    这就是大海捞针啊！

    叶琅梅也觉得这个回答台神棍了吧，这说宝物藏在老家，老家那么大，怎么去找...

    此时，李卫却是思虑了片刻后说道。

    “等着。”

    说罢，李卫去后院拾辍了一番，拿出一副画卷来。

    李卫笑着说道。

    “你将这画卷带回你的老家老屋，然后张开这张画卷，然后宝物...自现。”

