    架御那艘辟魔飞梭，从天方界遁至船队的藏身之所，只用了半个时辰。//www.  //

    而宗守才方一靠近，就能感应，那处方向的激荡灵能。

    也下意识的挑眉，眼中闪过了一丝惊色。

    “似乎在激战，而且对手不弱——”

    从这灵潮起伏来看，大战一方，至少也是仙境的实力。

    不禁蹙眉，这船队中最强的战力，也只是弱水与师若兰二女而已。

    前者在他离开之前，借助玉玄紫清丹之助，倒已是现出了几分突破灵境的征兆。

    有两成的灵武合一，足可横扫同阶。

    船队中的三十万将士，也是打乾十中选一的精锐！

    可问题是弱水，并不擅军道杀法，统御不了万军之力。

    而师若兰，年纪毕竟还小——

    简直不敢想象，此刻那边船队的惨状。

    宗守心中大急，毫不惜法力，加速遁行。

    也暗暗奇怪，他选定的那处地方，极其隐蔽。是他观苍生道的藏书，偶然得知。

    是绝佳的藏兵之所，也当不至于，有仙境的精兽，从此通行才时。到底是出了什么变故？

    几个呼吸间，飞临而至。而后宗守，却是愕然的看着眼前。

    激战之地，却非是船队的苍生之所。而是附近，一条界河中。

    那六艘万丈长的空舰，正在与一条身尾长达千丈的巨兽激战。

    仿佛是一条金色火狮，浑身紫金鳞片。不但体型庞大，也更轻灵敏捷。

    在这虚空中奔驰，时不时的怒吼咆哮，震荡虚空。

    只是此兽，此时看似威猛，眼中却已是现出了几分疲态。

    那六艘空舰，遁空之速是毫不逊色。围绕在四周，一起合力围攻。

    那火狮进，则空舰退。火狮退。则空舰又会纠缠而上，始终保持着足够距离。

    使其完全脱身不得，一点点的精疲力尽。

    不时齐射出来元灭弩，有随船的灵师加持，虽不能将这仙阶的金鳞火狮重创，却多多稍稍，能使其顾忌一二。

    弥天盖地，数量庞大。更击发极速，也使其躲避不得。

    那几十架九阶巨弩，在大阵灵法的增益之下。更能将那些厚实的金鳞，强行洞穿！

    六艘船上，似乎也各有灵境实力的强者坐镇，以防意外，抵御这火狮的神通法力。

    宗守怔了怔，而后就立在一旁，静静的旁观。

    短短半刻。那金鳞火狮身上，就已经多了无数创痕。

    在这虚空中飞踏，也再没有了不久前的轻灵。

    宗守遥望。发觉这六艘船，都是进退整然有序。几乎将火狮每一个动作，每一个可能，都预料到了。

    而即便金鳞火狮，显出力弱之态，也未有丝毫大意。

    谨慎的追击着，慢慢消磨着其气力。

    “六艘空舰，皆是如臂指使，很是不错！莫非是若兰？怪不得这个小丫头。能够以弱旅连胜夜魔与大越舰师。这就是无双名将的手段么？不愧其名——”

    若是没有宗守，师若兰此时，也该是开始代兄出征。

    以几艘残舰，四处袭击，掠夺族人过冬之粮。却无往不胜。一发不可收拾。在云海之下，奠定一个皇朝之基。

    而如今，却是为他统帅这六艘空舰，尝试围杀这一头仙境精兽！

    “不过这些元灭弩，简直就是无底坑。消耗巨大。这几个时间，真不知她从何处，弄来的这么多九阶兽晶——”

    自然若能将这头火狮巨兽围杀，那么一切都看可赚回来。

    这仙境精兽身上，哪怕仅仅只是一块鳞片，价值也远非是九阶精兽所能比拟。

    正胡思乱想之时，一艘巨舰。也不知是否太过心急，靠得较近了些。

    那只巨狮，眸中顿时精芒一闪。浑身气芒爆发，身影骤然增速，往那船疾扑而至。

    身还未至，那赤红之焰就已席卷而来。那锋锐兽爪，也粉碎虚空，穿击而来。

    宗守正微微蹙眉，把无名剑祭起在身旁，已是打算出手。

    心中却更不解，若兰她怎会犯这样的打错。

    而下一瞬，就见那船上。几百道灵符齐齐打出，隔绝焰力，更以之助推。使那巨船的船速，骤升三倍有余！

    以近乎毫厘之差，避开了那裂空而至的巨爪。

    而就在四面八方，数百上千的元灭弩，往此处方向一起齐轰而至。

    那火狮措不及防下，根本就躲避不及。一身哀鸣之后，浑身上下，被炸出了无数的血洞。

    “原来是陷阱，将计就计？有趣——”

    宗守目光闪了闪，就又笑着把那无名剑收起，继续静观。

    不过接下来，却是无惊无险，平淡无波的有些乏味。

    却正因这平静，宗守才能觉出其中的不凡。

    似乎这六艘空舰的每一步，就是经过精心计算。将所有的意外，都全数排除。

    按部就班，不急不躁的循序渐进。过程流畅，毫无一丝烟火气。

    六船一兽，就这般激战了整整半日时光。

    直到最后，确证了这火狮，确已是精疲力尽。

    这才齐齐投出大片的丝网，将这巨兽，牢牢的束住。

    而后又数百张类似元灭乱灵符的符箓打出，这是防着火麟巨兽，最后绝望之下，自爆兽丹。

    又两个时辰，直到这巨兽，再无声息。

    宗守身形才化做光影，冲入了其中一艘巨舟内。

    此船正是他的‘座舰’，也同样名唤乾天。

    乃是当初，从珈明罗王手中，夺来那一块巨木碎片制成。

    以之为龙骨，由崆器宗精心雕琢炼制。不但在六艘空舰中战力最强，外壳也最坚实。

    进入船内，直到他身影，抵达船内专为他建造的小型宫殿之内，才有人惊觉。

    而后此地所有侍卫的面上，都纷纷透出了几许喜色。

    师若兰果然是在此间，坐在他王座之旁。发号施令，统御六艘空舰。

    此时这乾天舰内，四处都是震天的欢呼声响。

    这一次捕猎，不但是一人未损，更是有无数收益。

    一只仙阶金鳞火狮,只是其一枚兽丹，就足可回本，而且还绰绰有余了。

    更不用说这火狮的其余部分，也都难得的宝物。那身上的数万枚鳞片。若是节省一些，也可炼制上千件九阶的法宝。

    初时若兰，是专心致志的观察着舰船之外，弱水则是手撑着下巴。眼神慵懒，又饶有兴致的看着师若兰施为，展布方略。

    片刻之后，似乎终于感觉周围气氛不对，才齐齐抬头。却发现宗守，已到了她们的面前。

    “守哥——。师叔！”

    师若兰先是一喜，接着又似乎想到了什么，语含抱怨道：“师叔你应该早就到了可对？偏偏还在外面看戏？”

    宗守面色一苦。辈分高了其实也不好，平白被人叫老了。

    于是拍了拍师若兰的头：“此处无有外人，你是我妹妹，叫我兄长或者王兄便好！要知我们苍生道，对这辈分，其实不太看重，只需知尊老爱幼的道理就可——”

    若是赵嫣然在此，必定会破开大骂，拆穿宗守这虚伪之言。

    当初到底是谁。逼着人接连喊了几声太太太太师叔祖的？少一个太字都不成？

    师若兰却极其高兴，享受着宗守的亲昵爱抚。眯着眼，发出一声满足的呢喃，仿佛是猫叫。

    宗守却顿觉一阵心惊肉跳，怎么感觉体内仿佛燃起来似的。身体火热，兽欲大炽。

    难道自己，果然是个禽兽么？

    这时的师若兰，虽是长高了一些。却不愧是其掌上雪狮之名，与十二左右的女孩。差不了多少。

    弱水那边却不说话，只是用纯净清澈的眼神，看着宗守。

    脉脉含情,似乎在询问宗守，这几个月过的怎样？可曾遇到什么危险？

    直到宗守的身躯，似乎微微僵硬，目中才显出几分异样来，含着几分鄙视。

    此时的她，可再非是几年之前，对男女之事全不敢兴趣，也懵懂无知。

    宗守只觉自己脸烧得慌，尴尬的把手抽了回来。然后干咳了一声，祭起了转移焦点这门身神通。

    “说来倒真是奇怪，孤可不记得我们乾天山，有这么的兽晶储存。这只金鳞火狮，又是怎么回事？”

    转移话题，移开周围之人的注意力。这门**，宗守是运用娴熟，百试不爽。

    而语中所问，也正是他好奇之事。

    “这些兽晶，一部分是来自我等剑宗佛门，与苍生三家，一部分是若兰小姐，这一路率船队，猎杀精兽的而得。当初若兰小姐说是有备无患，如今果然是用上了——”

    这声音沉稳厚重，又隐含着几分凌厉。

    宗守愕然的回过身，而后目光里，是满含异色。

    眼前这一位，赫然就是当初，曾与他并称。甚至声势几乎力压六绝剑中其余五人的风太极。

    记得当初第一次见时，感觉此人看似内敛，实则张扬，举止谦虚有礼却极端自负。

    这时再看这一位，仿佛是彻底变了一个人一般。

    沉稳谦和，温润如玉，使人好感顿生。

    说起来，这一次他征讨外域，剑宗佛宗确然是都有参与。

    其中又尤以前者，份量最重。

    那么这一次剑宗的首领之人，便是这位风太极？

    宗守心内，一边是佩服那万剑穹境山主凌尘，调教人的的手段。一边是好奇，剑宗怎么将这人派了出来。rq