    　　使用剑来作为武器，自然就要以近战为主，龙泽大陆上的法师自然无法做到这点。

    　　但埃德蒙不一样，蓝星上的魔术师不存在近战远程这一说。

    　　因为他们基本什么战斗技巧都学，格斗技、剑术、刀法、军体拳等等，这些战斗技巧在各类辅助、强化类魔术的加持下，可以发挥出十倍甚至百倍的威力。

    　　蓝星上由此发展出了诸如战斗魔术师、魔拳师等精通近战的魔术师。

    　　还有大陆仙术体系的魔术师，专门利用剑术和魔术结合，开发出了的御剑术。

    　　所以，埃德蒙并不惧怕近战，在加持了一系列身体强化的魔术后，仅凭剑术便抵御住了艾薇儿的攻击。

    　　但光凭这样还不够……

    　　面对突然跳出来一个人挡住了怨灵之剑的刺击后，艾薇儿只是微微一愣，立刻变换的了攻势。

    　　埃德蒙没有再次硬接，向后一跳，快速拉开了距离。

    　　通过刚刚的短暂交手，埃德蒙对于九阶战士的近战能力也大致有了一些感受。

    　　简单来说，他并无法做到秒杀。

    　　确切来说，光凭四阶的魔力量施放的几个身体强化和辅助类魔术，埃德蒙并没有任何的优势，甚至还处于劣势。

    　　因为他有一个先天缺陷，没有修炼斗气，而对方剑上却缠绕着一股怪异的黑色“斗气”。

    　　刚刚挡住对方一击，十分勉强，靠的还是圣剑自身的雷霆之力。

    　　且后方的魔将也已经反应过来，正扛着巨斧朝他奔来。

    　　若是被二人围攻，他可就没这么从容了。

    　　因此，埃德蒙不打算和这个黑礼服女子再纠缠下去。

    　　追求一击必杀，信奉大招即是正义的他，打算速战速决。

    　　这么想着，面对再次攻过来的艾薇儿，埃德蒙身形一动，再次闪避开，然后低声念了一句：

    　　“魔力炉，中负荷启动。”

    　　轰……

    　　山谷突然一阵山摇地动。

    　　这异常的震动是因为巨大魔力爆发引发的某种动摇。

    　　影响山谷动摇的源头，正是某位持剑牧师。

    　　在收不住势的山摇地动中，埃德蒙的魔力正与之等比上升。魔力炉中负荷运转导致的外泄的魔力对周边造成了一系列影响。

    　　首当其冲的便是，山谷内溢出了一丝丝肉眼可见的淡蓝色魔力，附近产生许多如同漏电般的细微蓝色闪电，以及劈里啪啦的放电声响。

    　　谷中的植被、石块被一股莫名的力量牵引，或是连根拔起、飞上半空，或是被挤压变形、裂开成更细小的碎石。

    　　这突然出现的异变，让马利克和艾薇儿二人收住了攻势，诧异地打量着某持剑牧师。

    　　特别是马利克，诧异过后，面色变得有些阴晴不定。

    　　似乎……他看走眼了。

    　　远处，勇者艾克再次瞪大了双眼，怪叫了一声：

    　　“他到底是剑士还是魔法师？”

    　　无怪乎他会有此一问。

    　　初见埃德蒙时，他身穿牧师袍，让艾克认为他是个牧师类职业。

    　　之后，埃德蒙操控圣剑，以圣剑挡住了艾薇儿的攻击，出手救下了他，让艾克一度认为他是个战士。

    　　可现在，如此强大的魔力波动，怕是九阶魔导师的魔力也不过如此吧，甚至可能还不如。

    　　难道对方和他一样也是魔武双修？

    　　这个发现让艾克面色变得有些古怪。

    　　要知道，除了一些寿命很长或是拥有无尽寿命、或是自带某方面天赋的种族外，诸如自带光魔法天赋的天使、拥有无尽寿命的吸血鬼这类。

    　　一般种族，特别是人类很难做到魔武双修。

    　　因为寿命有限，精力有限，在未成为圣域前，即便是九阶强者，寿命最多也不过五百岁，七阶之下的人类，寿命和普通人一样，一百岁便是顶天了。

    　　如此有限的时间内，把精力放在一门修炼上，才是正道，分心魔武双修，往往两方面成就都不会大。

    　　因此，人类很少有魔武双修的，即便是有，也都是低阶，不入流的水平。

    　　可眼前这个牧师，能持剑与九阶强者近战，又拥有如此庞大的魔力，分明是在两个方面修为都十分精深。

    　　艾克的奇怪也正是来源于此，他本身虽然魔武双修，但他的大部分力量是来源于圣剑的馈赠，特别是魔法，是圣剑洗涤了他的身体，激发了他的魔力。

    　　而这个牧师，也没见他持有神器，不然干嘛问他借用圣剑呢！

    　　莫非，这个牧师是那种万年难遇的绝世天才？

    　　艾克猜测到。

    　　面对众人各色的表情，埃德蒙只是微微一笑，并未理会，直接开始了吟唱。

    　　“英雄者，有凌云之壮志，气吞山河之势……”

    　　低沉的声音伴随着吟唱再山谷中回响，一道苍蓝色的魔法阵以埃德蒙脚底为中心快速扩展开来。

    　　蓝色光晕流转间，一缕缕比蔚然天空还要深邃的苍蓝魔力流悄然溢出，似一道道蓝色闪电，朝着埃德蒙周身汇聚，地面的沙尘被魔力流激起，随后被拉扯着向天空飞舞而去。

    　　随着苍蓝魔力流的注入，埃德蒙感觉自身的力量在飞速增长。

    　　若是把这个世界比做一个网游世界，便可以清晰地看到埃德蒙头顶上快速不停歇地冒出一连串的数字。

    　　‘力量+10，力量+10，力量+10，力量+10……’

    　　‘力量超提升，攻击超提升，破甲超提升……’

    　　魔术在每一字节的咒文咏唱完毕时，就会发生变化。

    　　埃德蒙念好第一节咒语后，并未待在原地，而是一边继续念咒，一边持剑朝着离他最近的艾薇儿攻去。

    　　与其被二人察觉到他在放大招，想方设法打断他，不如他主动出击，让二人疲于应付。

    　　来到艾薇儿身前，埃德蒙持剑横向一斩。

    　　那是从起势到收势都毫无破绽的完美的斩击，圣剑以连飓风都能斩开的气势快速劈下。

    　　力道之强，使得埃德蒙的牧师鞋都深陷入土中，鞋子边缘的泥土像起泡一般上翻起来。

    　　铛！

    　　艾薇儿到底是九阶强者，反应很快，直接回剑抵御，却觉剑身交接处，突然涌现一股巨力，这势大力沉的一剑直接将她连人带剑斩飞出去。

    　　她在空中连续几个翻腾才止住身形，落了下来。

    　　落地后，她脸虽然保持着冷漠的神色，但内心早已翻起滔天巨浪。

    　　怎么回事，这牧师的力量为什么突然间增加了这么多？

    　　这巨力根本不像是人能发出是，让她有一种错觉是在面对一条高等巨龙。

    　　

