
　　方才还哄抢的百姓一下子被浇了冷水。

　　此话一个传一个，竟有些控制不住的趋势。天籁小说网

　　京城本就全天下最富裕之地，汇聚了天下大部分有钱人。

　　此刻不少人吐了口唾沫，将馒头直接砸在地上，用脚狠狠蹬了两脚。

　　“这馒头，咱们这等人哪里配吃，当心吃多了挨鞭子。”

　　“既然有心要送，就别一边得了美名，一边又用鞭子抽打，嫌弃咱们妨碍了地方。”京城世家众多，遍地都是王都是爷，大皇子虽说是皇室中人。

　　可这一边引得大家来蹭喜气，一边用鞭子抽。还偏要得贤的名声……

　　况且还是为了那等敌军之国的公主。

　　明明方才还满是感激的众人，心中都带了些怨气。

　　江怀安牵着妹妹，将她藏在身后不敢露出脸来。死死的抿着唇，不敢让人注意到是她说的。

　　“鹿鹿这张嘴啊……”江怀安无数次感叹。

　　“公主来了。”

　　“哇，那轿子可真华丽。上面的丝，是鲛人织的那种吧？顶上那颗夜明珠可真大……”

　　众人议论纷纷，小鹿鹿却是眯着眸子深思。

　　真有人眼瞎，看上他的夜明珠啊？

　　那颗夜明珠，不就是当初他拿来哄鹿鹿，结果鹿鹿没看上的那一颗？

　　旁人一脸羡慕，鹿鹿一脸鄙夷。

　　“鹿鹿也想要？”

　　江怀安问道。

　　鹿鹿嘴角抽抽直摆头，她也没好意思说那是她不要的东西。

　　杨巅峰偷偷摸到小鹿鹿跟前：“你别羡慕，那颗夜明珠咱们赚了十万两。是咱家最劣质的一颗。”

　　眼神一挑，没错，他卖出去的。

　　鹿鹿竟是不知自己产业做的这般大，颇有些吃惊。

　　小鹿鹿踩在城墙边一块石头上，突的，总感觉有一双视线注视着她。脑袋一转，便直直的看向了左侧。

　　高高的城墙上，站着个黑衣少年，但迎着太阳光，看不清模样。

　　似乎一眼不眨的看着她。

　　正看着，敲敲打打的声音传了过来，鹿鹿瞬间对偷看自己的人，失了兴趣。

　　垫着脚朝远处看去。

　　“好看吗？好看吗？”嘴里喊着。

　　但注视着自己的那道目光，却从炽烈，变得失望和幽怨起来。

　　“好看，果真好看。不过她蒙着脸，只能瞧见一双眼眸。但那双眼睛像天上的星星一样璀璨……眉宇轻轻一皱，我这心都有些酥了。”身旁有人激动的喊道。

　　“哎呀。这等美人儿，若是露出面容，该是何等美貌。”

　　“难怪大皇子得了这么个美人，便不肯再追究东黎责任。原来竟是得了这般好处。”

　　“不过太子殿下到底心硬，这么一个娇滴滴的美人跪了他三天，都不带心软半分。”众人议论纷纷。

　　那女子手脚露出一截皓腕，上面带着精致小巧的金铃。

　　手足微动，便响起一阵好听的金铃声。

　　那道精致的柳叶眉微蹙，让人看了心碎。

　　那双眸子落在身上，当真让人面红耳赤，抬不起头看她。

　　好似多看一眼，都是玷污。

　　此刻她似乎感觉到了什么，眼神四下搜寻，瞧见城墙上那抹墨色身影时，眉宇瞬间微翘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第394章 殿下酸了免费阅读。https://xs.23sk.com 