    

    “进入正题，大家也都得到消息了，昨天晚上，在某个地方，发生了一次大爆炸，这爆炸很独特，既有强力的电磁特征，也有很大的爆炸规模，我们的电子设备也在爆炸中有不少受到了损坏。大家先说说具体的损失情况吧。”孙玥说完，又点了根烟，手肘撑在桌面上，等待听大家的汇报。

    谁都知道，书面上的报告大多是底下的工作人员整理出来的，能从量上说明一定的问题，但是在“质”上，往往欠缺总结性的判定，让人必须自己看完一页页的资料后大概才能看出点什么来。更重要的是，在实际情况的互相关联中，这些报告基本没什么用，因为实际上这个事件在业务中的前后延展性，大多只有熟悉总体情况的各个头头脑脑们能解释清楚，也只有他们能比较完整地说明问题的前因后果，报告在这方面基本就没办法给予有价值的分析。

    总结成一句话：报告有时候是片面的，需要从多方位来看事情才能将事情看的更清楚，这是会议的本质，需要会议才能完整说明，让事件全面具体地展现在大家面前。

    “孙部长！我先来说。”电信局的舒正义局长首先发话了。这也正常，天外来客打个喷嚏，电信部门就要感冒，这么大的电磁爆，不知道电信部门有多少业务已经瘫痪了，他第一个来说问题，最有权威，也最有价值，能让后面发言的人对自己的领域的损失，能判断更到位。

    “此次电磁暴，电信系统百分之七十的业务都瘫痪了，大家可能早上打电话都打不了了，这个我不想说，大家都已经知道了，这里我要说的，是我们的资料库！”

    “怎么？这次电磁暴连资料库都有损失么？”李修贤面色一变，问。不止他，连林子聪和孙玥脸色都不太好看。“可是，资料库位于基地的最底层，周围有金属屏障，对外是光缆，难道这都没挡住电磁暴的威力？”

    相对于其他部门来说，资料可能不是那么重要，可是对于律法部来说，这是个严重的问题。律法部光每天产生的资料，都在上万页，如果资料库遭受损失，那么将是一场灾难！地下城虽然准确来说是军事组织，但是资料却是必不可少的一部分。与此同时变色的，是科学技术研究院的门清华院长。显然，那对他们来说，这也是一场灾难。

    舒正义语气沉甸甸地：“资料库的服务器，有40%的烧毁，资料丢失。既然李部长问到了，我也直接在这里回答了，我们的资料库是有金属屏障，但是后来我们调查发现，资料库的金属板是嵌在资料库四周的墙里面的，那些墙实际经过这么多年的地下水腐蚀，年久失修，早就已经氧化地七七八八了，所以电磁暴袭来，金属墙的防御功能，早就已经消失了。所以，电磁暴直接袭击了我们的服务器，40%的硬件要么直接烧毁，要么资料数据错乱，已经没有什么使用价值了。”

    会议桌上，不由得所有人都皱起了眉头。这百分之四十的资料，恐怕不止是律法部的和研究院的，可定还有别的部门的，现在线路又是瘫痪状态，谁也不知道自己的负责范围内，损失到底有多大。李修贤的脸色铁青，如果律法部的资料受损，那他这个部长如何向大家交代？

    然而，坏消息还没完，舒正义在继续说：“从今天开始，我们的用电不得不分阶段和地域供电，我们的输电线路，也有将近一半报废了，需要紧急修复……”

    会场陷入一片沉默。

    半晌，孙玥声音略有些沙哑道：“好，电信局尽快把损失具体情况这里出来，我这边会全力支持，尽快将损失的情况报告英帅，并提供强力的支撑，购买相应的硬件，尽快修复。毕竟目前是战争状态，电信部门的损失会直接影响我方的战斗能力。至于这些材料……”

    孙玥停了下来，一时间，他也找不好处理办法。后勤上出钱不是问题，至少有很多军饷是可以挪用的，但是即便是有钱，材料能不能买到，那是个问题。

    “对于这个损失……”冷凌柔软而冰凉的声音突然插了进来，“雇佣兵团可以提供必要的材料，孙处长那里不用太担心。”

    此话一出，众人目光不由自主全部向着冷凌看过来。

    众人看过来并不是因为雇佣兵团背后站的是贺氏集团，贺氏集团和冷凌的关系是公开的秘密，没有什么可惊讶的，大家惊讶的，是贺氏集团竟然有这么大的能力，能够支撑的了电信局如此大的损失？

    这连林子聪都有些惊讶了，他突然觉得手指上一阵刺痛，烟已经烧完了，他赶紧将烟头扔到烟灰缸里，若无其事地揉了揉被烫着的手指。

    他难道财力已经积累到富可敌国的地步了？林子聪感觉自己手心微微有些出汗。

    孙玥有些不肯相信，缓缓道：“冷团长，君子出口，可是一言九鼎！后勤部给你的价格，最高只可能是市场同类产品的价格！如果后勤从你这里采购，你是没有任何比市场高的利润的！”语气里，他把“利润”两字微微加重了点。

    “这个问题，我自然知道。”冷凌说道，神情自若。

    “大家一直以来，都是在说我的雇佣兵团是靠发战争财起家的，都觉得我们雇佣兵团就是腐尸上的蚂蟥，垃圾上的苍蝇，避之唯恐不及，可是，谁注意过我们佣兵团为地下城所撒的鲜血、断的头颅？哼！没有！大家都只看自己愿意看的，听自己愿意听的，而对于整个佣兵团的付出视而不见。这不公平！我们佣兵团领到的待遇，只是正规军的一半，但是我们的战斗能力，却是高于正规军的！这是为什么？我们是拿自己的生命、在拿自己的肉体在跟机械军团拼命！在拿自己的血肉之躯，换取战场上哪怕一点点胜利的希望！”

    “可是拼到最后，我们却成了大家眼中的妖物，这不公平！”

    冷凌徐徐道来，字字带血，其中的两个“不公平”，阴柔中带着抗争，刺骨惊心。

    他缓缓扫视着一双双向他望过来的眼睛，续道：“看到你们的眼神，我知道，你们对我为什么说这话很是惊讶，因为那是需要惊天的财富才能做出的承诺！可是我们雇佣兵团既然为了人类敢于抛头颅、洒热血，将积攒下来的财富在基地最需要的时刻赞助出来，又有什么不可以呢？生命都可以丢，金银财宝这些身外之物，又有什么可犹豫的？所以，我身为佣兵团的团长，在这里承诺，电信局修复所需要的材料，全部由佣兵团提供！如此这般，我看还有谁，能够说我们佣兵团是罪恶无情之辈！”

    冷凌的眼睛细看，若水轻柔，看似无波，此刻伴着这热血般的话语，却显得高贵的难以描述。

    这一翻慷慨呈词，就连林子聪，也忍不住轻轻叹了一口气，双手一合，鼓起了掌。

    掌声如波，立时在会议室回荡起来。

    这一局，冷凌胜了。

