    看到此景，云泽眼里露出一股异样，难怪这一片地方如此难进。原来，这看似天然的隐匿阵法，却明显有着刻意的痕迹。

    这里一切的布局，只怕就是为了隐匿这上面的青莲，刚刚要不是云泽无意间发现那一抹绿，又被青莲溢散出来的气息吸引，估计还发现不了这崖顶上的青莲。

    至于崖顶上了什么，云泽无法查探，一层天然形成的防护能量将上方的崖面挡住了。

    这里上不去，上面怕也下不来，甚至都看不到这边的状况。

    周围的阵法十分诡异，有隐匿阵，还有幻阵。甚至隐有杀阵。

    对于别人来说，周围这隐匿阵法自动显现后，想要再找到被掩藏起来的青莲，怕是不可能了。

    但江潮却眼带异样，手上法诀掐动间，在周围的空间中连画数个铭文。

    哪怕，眼前的阵法深奥难明，但对他这个曾经的神帝来说，实在是太简单了。

    更不要说，这还只是利用周围物体石头天然形成的阵法。想要破去更简单。

    几道铭文印入前方的空间，突然，周围的景物再次一变，那一株青莲出现在了眼前。

    云泽脸上露出一股喜色，他再次伸手抚向青莲，这次并没有阵法再将青莲隐去。

    只是，在他触碰到青莲的刹那，云泽似是感受到一股瑟瑟发抖感。这种感觉正是眼前的青莲传递出来的。

    云泽眼露异样，眼前这株青莲怕是不简单，它或者跟那曾经的青帝有些联系。

    “小莲花，我并没有恶意，我现在想要修炼青帝金身诀，需要一枚体魄种，如果，你能够听到我的话，就做我的体魄种，我可以保证，跟你共生共享。你要是愿意，就给我个回应。”

    云泽轻抚着青莲，轻声道。

    体魄种还有一个好处，就是能够随着修炼，越来越壮大。体魄种甚至到金身诀修成之时，也有着翻天覆地的变化。

    当年的青帝就是用自己的本体青莲当成体魄种，再凝炼的金身之躯。

    话音刚落，云泽在青莲旁催动了青帝金身诀的法诀气息。

    青莲似是听懂了云泽的话，明显在那犹豫了一会，大约十几息后，它弯下莲花身，轻触着云泽的手。

    对于此时的青莲来说，云泽要是真的想要将它采走，它连反抗都做不到。

    周围能够保护他的阵法，竟然让云泽给破去了。

    估计当时布下这天然阵法者，也不会想到，在这下界，居然还有人能够破得了如此高深的阵法。

    青莲是知道自己反抗也没有用，这才选择了屈服，当然，最主要的是，云泽催动的青帝金身诀，让它感知到了。

    青帝金身诀对体魄种本就有极大的好处，只要是熟悉青帝金身诀的，绝对愿意当这个体魄种。

    云泽连忙催动法诀，丹田中一股能量涌过，阵阵漩涡在身前涌起。

    云泽轻触青莲，眨眼间，青莲就被强大的能量吸向了云泽的丹田中。很快就消失不见。

    随着功法的运行，被吸入到丹田中的青莲瞬间就落入到真元海中间处。在固态的真元海中间，青莲生根扎入。

    一股强大的生机之力，顿时涌向云泽的四肢百骸。他的肉身顿时呈一层绿色。肉身的强度也在急剧的增加着。

    青莲似是在表达诚意，竟然不惜损耗自身的生机，来助云泽完成初步的金身诀修炼。

    金身诀分为六重，每一重都是按施展金身诀时的颜色来决定的。第一重的金身诀则是绿色。

    后面依次分为红、紫、蓝、金、青。达到最后的青色，则是金身诀的圆满之境。实力堪比帝级高手。

    光是第一重的绿色，就分入门、小成、大成、圆满和巅峰之境。

    第一重的巅峰之境，甚至能跟无相境的强者相抗。第二重的巅峰之境，实力超越应劫。此界怕将无敌。

    随着青莲将生机之力输送一部分给云泽，整个真元海中的青莲，顿时显得有些萎靡起来。

    看到此景，云泽连忙将地脉灵乳服下一滴。强大的生机之力顿时进入到丹田，再被青莲本能的吸收过去。

    青莲这才稍稍恢复几分。江潮又服了几滴灵乳，青莲这才恢复过来。

    但是，灵乳的生机明显不足，就算青莲恢复了，可生机明显比刚进入到丹田时弱了许多。

    看来，想要补充生机之力，还是得另想办法。不过，此时云泽的青帝金身诀，也算是初步踏入到了入门境。

    本来，种下体魄种是件很艰难的事，甚至可能还会有走火入魔的危险。云泽之前并未修炼过青帝金身诀。

    但他刚刚在看到混沌青莲之后，却突然就想要试试。好在，青帝金身诀跟混沌青莲本就有联系。

    因此，他这金身诀倒是修炼得极其顺利，甚至还不用他多修行，进入到丹田的混沌青莲帮他完成了许多工作。

    云泽有些失笑的感应着丹田中的青莲，心里涌起一股说不出的感觉，就好似这青莲很可爱一般。

    识相，听话，还知道讨好他。而且，这青莲也给云泽一种幼童一般的感觉。

    但不管如何，他的青帝金身诀也算是开始修炼了，接下来，就是寻找足够修炼的能量。

    而金身诀最需要的能量就是生机之力。有生机之力的补充，金身诀的修炼速度会快上许多。

    云泽又服下几十滴灵乳，催动真元消化着，然后一点点送给青莲，彻底的将青莲的生机恢复后，他有些肉疼。

    这灵乳虽然能够补充生机之力，可光靠灵乳，怕也吸收不了多少的生机之力。

    这样的补充简直就是浪费。而且，地乳灵脉可是还要给猫狩留些的。这宝物对猫狩和寒冰熊的进化有大用。

    当然不能浪费在金身诀上。想要让体魄种助他修炼，看来只能是另寻生机之力了。

    就在这时，下方传来一阵猿猴的叫声。

    云泽知道是那两只猿猴醒了过来，看了眼储物戒指记录时间，居然过去了三天时间，他没想到帮青莲恢复，时间会过去得如此之快。

