    苏宇之所以没有直接毁了这两个傀儡死士，并非他做不到，而是他有更好的解决办法。

    那就是，让这两个傀儡死士，为大周所用。

    在他将这两个傀儡死士体内属于大商天子的那一缕元神力量彻底湮灭后，这两个傀儡死士便不再与大商神朝有任何关联。

    只需等到小九的修为足候之时，便可真正掌控这两个傀儡死士。

    而到那时候，即便他离开了，小九的安全也基本不会再有问题。

    “神武王，你打算怎么做？”

    林宝儿的目光看向苏宇，问道。

    以她对这位神武王的了解，既然大商天子敢派傀儡死士来行刺，那他也必定不会忍气吞声。

    “圣女可还记得自己之前的承诺？”

    苏宇的目光直视林宝儿，问道。

    “当然记得，魔门将会全力助大周一统东洲。”

    林宝儿没有丝毫犹豫，点头道。

    “那好，从现在开始，魔门上下所有人，配合我大周的神武军，攻伐大商神朝。”

    苏宇道。

    “好。”

    林宝儿直接点头应道。

    没有继续逗留，林宝儿转身离去了。

    “苏宇，你真相信她？”

    妲己撇了撇嘴，问道。

    “我和她之间，并不存在信不信任的问题，各取所需罢了。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    林宝儿想借助他的神像，破除世界珠的束缚，前往中神洲。

    而他也可以借助魔门的力量，加快大周一统东洲的进程。

    这便是，各取所需！

    “我看你就是贪图她的美色。”

    妲己嘁声道。

    好烦，她究竟什么时候才能化形啊？

    苏宇：……

    这小家伙一天脑子里都在想些什么？

    他像是那种贪图美色的人吗？

    ……

    【恭喜宿主，签到成功，获得度厄丹，增幅为陨天丹。】

    苏宇来到了天外洞窟中，继续进行日常签到。

    陨天丹，乃是一种可以辅助凝炼胸中五气的灵丹。

    苏宇回到奉天殿后，直接将这陨天丹吞服入腹，接着便进入了修炼状态。

    很快，一股五色光芒，从他的身上绽放而出。

    下一瞬，他的元神离体而出，悬浮在半空之中。

    紧接着，一股极其浩瀚的气息，以他的元神为中心，迅速扩散开来，瞬息间便笼罩了整个皇宫，并且继续朝着皇宫外蔓延。

    这一刻，整个皇都中，所有生灵都受到了这股恐怖气息的影响。

    那些睡着了的还好，仅仅只是无意识的大小便失禁，那些清醒着的，却不仅一个个跪伏在地，而且口中不断有鲜血溢出。

    所幸的是，苏宇很快便将这股气息彻底收敛了起来，否则，还不知道会出现什么样的后果。

    “神藏境，终于达到了！”

    苏宇缓缓睁开眼眸，一抹淡淡笑意闪过。

    他已经成功凝练出胸中五气，开启体内神藏，虽离五气朝元还有很长一段路要走，却也算是真正超脱了武者的范畴，可称为练气士了。

    接下来的日子，苏宇继续修炼五气。

    当然，日常到天外洞窟签到，是必须要做的。

    距离有琴胥等人离开大周，已经过去三个月了。

    苏宇并没有将他们彻底留在大周，他们虽挑衅在先，却也罪不至死。

    何况，苏宇的那一句句“圣言”，已经彻底将他们折服。

    放他们回稷下学宫，不仅能昭示大周的容人之量，而且还可以借他们之口，宣扬大周“文圣”的思想，为大周吸引各种人才。

    毕竟，大周一统东洲后，需要大量的治国人才。

    而在这期间，大周和大商之间已经彻底爆发了举国之战。

    神武军和东厂探子，基本全都奔赴了前线。

    虽然在底蕴方面，大周还远无法与传承了上万年的大商相比，但神武军修炼的神武决，在经过苏宇的不断完善后，神武军的整体实力，可谓是突飞猛进。

    再加上，苏宇动用世界珠给他们开挂，天地灵气达到了最大限度，各种宝物资源，也源源不断的从大周各地运往前线，神武军中的佼佼者，甚至已经开始冲击知命境了。

    当然，大商神朝也不是软柿子，大军的人数和实力，都要比神武军强上一筹，尤其是高端战力，完全能碾压神武军。

    幸好有魔门的诸多强者相助，使得大周勉强能与大商对抗下去。

    只不过，如果稷下学宫、道门和佛门也都下场帮大商的话，那么形势必将会对大周极为不利。

    如今，大周女皇苏星怜，已经御驾亲征。

    她亲率百万神武军，直入大商腹地，血染千万里。

    最惊险的一次，大商突然派出数十名知命境的陆地真仙，对苏星怜进行刺杀。

    最终，苏星怜凭借强悍的龙凰不灭体，以及苏宇给她的无定飞环，将这些刺客尽数灭杀，虽自己也受了点伤，却并不致命。

    她展露出来的强大实力，使得神武军士气如虹，在短短十天内，将大周的边境线，再次推进了三千里。

    但就在这一天，有道门强者踏空而来。

    这是一名白衣青年，手持三尺青峰，一剑便斩断了神武军的前路。

    “大周女皇，速速退去吧。”

    白衣青年俯视着苏星怜，开口道。

    他的声音虽显得平和，却不容置疑。

    “鱼跃境！”

    苏星怜的眼眸微凝，直视着白衣青年。

    她才刚刚破入知命境，虽凭借龙凰不灭体和无定飞环，能轻松对付一般的知命境，可面对鱼跃境，她还真没有多少把握。

    毕竟，虽同为陆地真仙，却相差了一个层次。

    修为的差距，有时候很难弥补。

    这是根深蒂固的观念，也是经过无数验证的事实。

    不过，她对自己的龙凰不灭体，以及无定飞环，也充满了信心，相信它们不会让自己失望。

    “朕既然来了，便绝不会后退半步！”

    苏星怜没有丝毫迟疑，直接道。

    “呵……大周女皇，我是念你年纪轻轻，便有如此修为，天赋颇为不凡，便给你一个活命的机会，你可千万不要不识好歹啊！”

    白衣青年淡漠一笑，再度开口道。

    “朕也给你一个机会，臣服朕，朕便不杀你。”

    苏星怜声音清冷，说道：“否则，不仅你会死，朕还会亲率大军，踏平你整个道门。”

    “哈哈……小丫头年纪不大，口气却不小。”

    白衣青年嗤笑道。

