
　　嗖~~~嗖~~~嗖~~~

　　狮鹫群卷起的狂风，在城市上空发出锐利的呼啸声。

　　小小的荣城，全都能听到这种声音。

　　在城市无数个废墟角落，几乎所有妖兽全都不约而同抬起头。但下一秒，这些妖兽便眼里露出惊恐，趴在地上瑟瑟发抖。

　　甚至有的妖兽被气势一冲，直接吓得屎尿全流。

　　至于依然存活在城市中的人，一个个呆呆抬头，看着空中的庞然大物。这些幸存的人，几乎都有着一定的实力，然而在他们的见识中，从未看过如此恐怖的飞禽。任何一头飞禽，翼展都达到了十米以上。

　　狂风扑面。

　　气势滚滚而来。

　　“那是什么妖兽？”

　　“我天！”

　　“快跑啊。”

　　“能朝哪里跑？这恐怕是统领级妖兽，而且还是飞禽，武师都不是它们的对手。只能听天由命吧。”

　　“……”

　　幸存的民众眼里满是绝望，甚至连抵抗的念头都没有。对于连武者都不是的他们来说，如此强大的飞禽只需要一个灵魂威压，便能够让他们丧命。

　　而已经拿起斧头的年轻人，眼里却迸发出了锐气。

　　他低低嘶吼出声：“来吧！”

　　嗡~~~

　　下一秒。

　　强大的灵魂威压横扫而过，然而让城市里的人惊疑的是，这股灵魂威压却并没有针对他们，而是扫向了城市里所有的妖兽。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　一头头妖兽毙命。

　　它们死都没有明白，为何空中的飞禽妖兽会对它们动手。

　　门口的年轻人同样愣住。

　　妖兽还能自相残杀？

　　然而接下来发生的事情，却让他脑海变得一片空白。因为随着庞大飞禽队伍的靠近，他看到在为首的飞禽背上，站起来了两个人！

　　嗖！

　　庞大的空中飞禽群瞬息即至，然而在靠近他所在的这片区域时，只见飞禽群忽然收敛了所有气息，接着便冲天而起，似乎怕惊扰了大家。

　　接着。

　　从飞禽背上，跃下了一个年轻人。

　　年轻人手里抱着一只猫。

　　当看清这名年轻人的脸，拿着斧头的男生心中巨震，以为自己看花了眼。实在是对面的年轻人太熟悉了，而且对方手里抱着的猫，他同样认识！

　　“陈……陈卓？”

　　男生颤抖着身体，低声惊呼？

　　房屋里，中年夫妇这才察觉到外面似乎有些不对劲。

　　中年男子问道：“小雷？”

　　没有回应。

　　“阿琴，你在这里等一下，我出去看看，发生了什么事。”

　　“一起吧。”

　　“好。”

　　此刻，外面一片乱糟糟的。

　　有妖兽的惨叫，有人类的惊呼，隐隐约约原本十分寂静的城市变得喧嚣起来。

　　房门被轻轻推开，从里面走出来两名神色憔悴的中年男女。两人出来后，立即发现了愣在门口的男生。

　　两人对视一眼，露出诧异的表情。

　　男人连忙上前一步，准备扶住对方。

　　可刚走了一步，两人下意识抬起头，透过窗口朝远处看去。

　　那里。

　　一名神色激动的年轻人站在那里，他手里抱着的小黑猫轻轻一跃跳到了肩头。看到中年男女后，年轻人忽然露出了灿烂的笑容，只是眼眶变得湿润。

　　“爸，妈……我回来了。”

　　年轻人深吸一口气，颤声道。

　　中年男子手微微颤抖，转身扶住了几乎快摔倒的中年女子，这才微微一笑：“回来就好。”

　　身后。

　　中年女子眼泪止不住往下流，哆嗦着说不出话。

　　不过很快，年轻人肩头的黑猫飞身一跃，跳入了女子怀里，然后伸出肉嘟嘟的猫爪子擦拭着女子的眼泪。

　　“喵呜~~~”小黑猫似乎在安慰女子。

　　中年女子抱着黑猫，喜极而泣：“卓儿。”

　　……

　　……

　　“阿琴，我就说了吧，当初我儿子出生的时候，我就去算过命，那算命先生说他是大富大贵之人，绝对不是短命之相。你当时还埋怨我被骗了一百块钱。怎么样，现在知道那算命先生的能耐了吧？”

　　陈向然脸上多日的忧愁一扫而空，坐在废墟上眉飞色舞。

　　蒋琴目光始终停留在陈卓身上，舍不得有片刻的离开，她一边帮陈卓整理着衣服，一边笑骂道：“我看你就是被骗了，你不是说那算命先生还说卓儿以后有帝王之相吗？都什么年代了，你还信这种鬼话，我看你就是被骗了。”

　　“反正我陈家的种就不凡。”

　　陈向然笑眯眯道。

　　蒋琴啐了一口：“德性！”

　　陈向然一把抓住黑球，使劲蹂躏：“不管怎样，儿子定然是有大富贵的人，你看这黑猫都胖的流油了，定然是伙食很好。啧啧，这这小短腿都是肉，可惜猫不能吃……”

　　黑球浑身一个激灵。

　　卧槽！

　　要吃它？

　　刚刚我还在安慰你老婆呢，你这没良心的。

　　这话要不是陈卓他爸说出来的，它堂堂帝霸绝对不会善罢甘休。

　　“你敢吃它！”

　　蒋琴抱紧黑球道。

　　黑球心情舒畅，这还差不多。

　　……

　　看着除了只有一些憔悴，以及被心病拖出来的许多身体毛病之外，全身上下没有一处受伤的父母，陈卓一颗悬着的心总算彻底落下。

　　“雷力，谢了。”

　　陈卓看向旁边依然在震撼中的男生，眼里溢满感激。

　　若不是雷力在这里保护自己的父母，恐怕当时他在擎苍府中做的噩梦已经成真。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷力晃了晃脑袋，总感觉有些不真实：“陈卓，真的是你？”

　　陈卓一巴掌拍在雷力肩膀，笑道：“除了我，还能是谁？对了，你怎么会到荣城来？”

　　雷力摸了摸脑袋，露出一丝憨厚的笑容：“是老师让我来的。”

　　“老师？”

　　陈卓一愣。

　　雷力道：“是的，在数个月前，老师曾经来过一次荣城。当时大家都以为你陨落在了南美禁地，老师是来这里告诉他们这个噩耗的。那一次老师预感妖兽很有可能会在短时间内发起进攻，于是希望叔叔阿姨能够去羊城避难，但叔叔阿姨拒绝了老师。他们说要在这里等你，说如果你还活着，必定第一时间会来这里找他们。其实大家都知道，叔叔阿姨这番话只是一个措辞，他们是不想让自己浪费国家资源。

　　后来妖兽入侵后，老师立即想起了叔叔阿姨的安危，为了以防意外，所以他才第一时间让我来到了这里保护他们。

　　幸不辱命。”

　　说到最后四个字，雷力脸上有着如释重负的感觉。

　　只有他才知道在过去的十多个日日夜夜，他经历了多少生死。

　　此刻的雷力，全身上下几乎没有一处完好的地方，伤横累累，血迹斑斑。

　　陈卓眼睛扫过雷力身上的伤势，忽然皱眉：“咦？你怎么才一品巅峰？”

　　若他没记错，在自己前往南美禁地之前，雷力便已经是一品高等武者，然而此刻时间过去了差不多八个月，雷力居然才达到一品巅峰。

　　雷力可是黄埔学府一等一的天骄，虽然没办法跟一些妖孽级别的天才相比，但也不至于大半年过去境界才提升这么一点。

　　雷力眼神深处掠过黯淡，但很快就被他压制下去，他笑着道：“在妖兽爆发之前，我凤涅禁地中历练，一不小心遭遇了三级妖兽暗月白狼，被暗月白狼打伤了经脉。”

　　打伤经脉！

　　陈卓心中咯噔一下。

　　“当时我侥幸逃得性命，但经脉受创，断了武道根基。以后恐怕只能停留在一品巅峰，修为无法寸进。

　　正因为我经脉受创，于是这次妖兽爆发后老师才会派我来保护叔叔阿姨，不然黄埔学府任何天骄，都必须停留在羊城对抗妖兽。在无尽的死亡危机中突破自我。

　　而我，即使留在羊城，也只会是一个炮灰，实力永远不会有进步。因此到荣城来保护叔叔阿姨是最好的选择。”

　　说到这里，雷力笑道：“所以你可千万不要感谢我，若是我留在羊城，恐怕早就死在了妖兽大潮中。来到这里，算是逃过一劫。”

　　陈卓没有说话。

　　他能够看出雷力心中悲切和无奈。

　　逃过一劫？

　　明显就是言不由衷。

　　不说雷力这样的天骄，对于任何一名黄埔学府的学生来说，都不会畏惧生死。经脉受损，武道根基毁掉，对任何人都是毁灭性的打击。尤其是雷力这样的天骄，恐怕一种都承受着生不如死的煎熬。

　　当初比他远不如的同学，早就追上了他，甚至成为了二品、三品武者。

　　而他依然停留在一品。

　　这种滋味，谁懂？

　　陈卓张了张嘴，不知道如何安慰雷力。

　　“没事。”

　　雷力却是哈哈一笑，反过来安慰陈卓。

　　陈卓没有开口。

　　他盯着雷力，忽然道：“不，你还有机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第347章：你还有机会免费阅读。https://xs.23sk.com 