    见儿子这般体贴，芸娘也是乐见其成。

    将红糖蛋递给了他，她低声笑道：“这红糖还是去你芝婶子家借的，娘跟你是芝婶子说了，今儿个婉儿就不出摊了。”

    赵怀安点头，理应如此。

    婉儿平日里最是勤快，往日这个时候，早该起来了，今日还睡着，想来是因着来了葵水不舒服的缘故。

    既是不舒服，还是莫要去摊上受累的好。

    赵怀安轻声推门，屋子里只剩下一阵轻轻浅浅的呼吸声，见她依旧睡着，他端着红糖蛋倒不知如何是好了。

    若不叫她，蛋会凉会腥，若叫她······她又睡得这么香，他实在也不舍得将他叫醒。

    就在这时，却见她悠悠醒来。

    想来是睡得正好，陡然见他，她不由瞪大了眼睛，然后，在他诧异的目光中，直接朝她自己的鼻间摸去。

    “怎么了？可是有哪里不舒服？”赵怀安见状，不由道。

    他哪儿知道，她自昨晚看到他脱衣服后，这一晚上，居然断断续续的做了好几个类似的梦。

    在梦里，她都觉得自己跟个老色批一样，居然频频对着大奸臣流鼻血！

    越想，罗婉儿面上就越发不自然。

    “来，把蛋吃了，娘给你熬的。”赵怀安将红糖蛋放在一旁，就要扶她。

    罗婉儿腹痛阵阵，浑身无力，却也没矫情到要让他扶的地步。

    摆了摆手，她自个儿靠着床沿坐了起来，赵怀安见状，也不强求，只将红糖蛋端给了她。

    罗婉儿其实早就有些饿了，看着还冒着丝丝甜气儿的红糖蛋，她忍不住吸了吸鼻子。

    “娘真好。”

    赵怀安勾唇：“两个够不够?”

    罗婉儿点头：“我早上一般就吃这么多，娘也是按着我的量在做。”

    说这话，她喝了一口红糖水，顿时满足的喟叹了一声。

    赵怀安见她眯着小眼，很是自得的模样，之前悬着的心也松缓了不少。

    “娘让你在家休息，她已经跟芝婶子说过了，芝婶子会帮你顾着摊子。”

    罗婉儿咬了一口糖蛋，点了点头。

    她也正有此意，说实在的，就她这一身无力的，就算杵到摊子上，也是个半死不活的样子，别说去帮什么忙了。

    赵怀安见她答应的干脆，一时间愣了愣。

    原本还松缓下来的心，不由又提了上去：“可是很痛？”

    他听人说过，女子来了葵水会很痛，像她这种平日都不舍得耽搁的人，如今却应了休息的事儿，除了觉得痛，还是为了什么？

    赵怀安一张俊脸皱了皱。

    女子娇弱，自是怕痛的，若是可以，他真想替她遭了这罪。

    “要不，我去将师伯请过来？”见她不说话，赵怀安又道。

    “别去。”罗婉儿涨红了一张脸。

    她还真没想到赵怀安会问她痛不痛，想来，他也知道该是什么事儿了。

    原本这也不是什么大事儿，可不知道为何，被赵怀安这么紧紧地盯着，她还真有些难为情的感觉。

    “没那么痛，不用去。”她怕他当真去请人，恼了笑话，赶忙又道，“你怎么还不去学堂，都这么晚了！”

    “真不痛？”赵怀安犹自不放心。

    罗婉儿脸上又红了几分。

    她也搞不懂自己这是怎么了，明明赵怀安才是个古人，明明该不好意思的不应该是他吗？

    为了将自己从这尴尬境遇中解救出来，罗婉儿点了点头：“你快些去学堂，莫要误了正事儿。”

    赵怀安见她脸红的不成样，连着多看他一眼也不曾，不由勾了勾唇角。

    “娘还等着我拿空碗出去，等你吃完，我就走。”

    罗婉儿听得这话，忙囫囵的将红糖蛋一并咽了下去。

    赵怀安看的直皱眉，却也没有多话，只接过空碗，叮嘱她好生休息。

    罗婉儿胡乱点头，等人走后，她才忍不住摸了摸脸颊。

    那处滚烫一片，她忍不住伸手拍了拍两边脸颊，错愕不已。

    她这是怎么了？

    另外一头，李季风主仆两直等到日晒三竿也没见到罗婉儿的影子。

    李余早等的神情恹恹了，就在这时，李季风瞟了他一眼。

    李余神色一顿，就见自家主子用神情示意他快些下去问问。

    李余整个人都不好了，只得听命行事，等他回来时，手里已经多了一碗臭烘烘的螺蛳粉。

    李余捏着鼻子，将罗婉儿身体有恙的事儿禀报完，正寻思着将螺蛳粉扔了，就听李季风道：“去后河村。”

    李余手里的碗筷险些拿不稳当。

    什么？

    他没听错吧！

    “主子，你怎么能就这么去找罗娘子，这样，无论对你还是对罗娘子的名声都不好！”

    李季风有些好笑，他压根就不是什么在意名声的人，至于她！

    “她既是萧兄的未婚妻，那便只能跟我走，那赵家于她而言，不过是个过客罢了，日后，当她的千户夫人，哪儿还管得了村里人嚼舌根？”

    若不是萧兄的未婚妻，他负责便是。

    这后河村，这赵姓人家容不得她，不还有他李家，还有他李季风吗？

    李余有些不敢相信。

    他家主子对罗娘子的心思，别人不知道，他李余能不知道？

    他能心甘情愿的把罗娘子送去千户府吗？李余摇头，总觉得这事儿玄乎。

    “还愣着干什么？”带着警告的声音传来。

    李余心中叹息，谁让他跟了个这样的主子，就算是让他上刀山，下火海，他也得上啊。

    叹了一声，李余无奈，只得道：“我把这玩意儿扔了就去，还真是别说，太臭了，也不知道那些人怎么吃的下去。”

    吃的下去就算了，生意还那么火爆。

    李余捏了捏鼻子，只觉这穷乡僻壤里的人，口味都很新奇。

    李季风瞟了李余一眼，在他诧异的目光中，直接将螺蛳粉抢到了手里，然后，自然大方的吃了一口。

    李余整个人都不好了！

    他家公子自来将就，什么时候用过粗瓷这种劣等的玩意儿，更何况，这碗里装的东西，能吃吗？

    别吃出问题了！

    “公，公子，要不，我给你买点包子吧。”李余哆哆嗦嗦开口。

