    赵泰摇了摇头，沉吟道:“洛阳距离我们路途遥远，我们千里驰援，抵达时已成疲惫之师，蒙古人以逸待劳，直接就能把我们击败。忠义军成军不到一年，野战堪忧, 离开城池，千里驰援，太过危险。而且，阔端就在徐州，距离睢宁不过二三百里，我们如何能够抽出兵力？”

    王文统点头, “那就只能不理枢密院的命令了！”

    时间到十一月初，随着蒙军攻陷郑州, 窝阔台主力抵达虎牢关，蒙金间的大战，瞬间急转直下。

    此时蒙古人的意图完全暴露，便是拿下洛阳和潼关，撕开关河防线。

    金国朝廷在得知蒙军意图后，立刻就派遣兵马西进，几支援军没走到郑州，就被蒙古骑兵击败。

    这让各城金军都心中恐惧，不敢出城增援，纷纷躲在城内，坐视蒙军猛攻虎牢关。

    此战，窝阔台志在必得。

    这是他当大汗以来，一次难得的机会，如果不能成功，不能树立威望，那他的脸面往哪里搁，王公贵族们只会认为他不如拖雷，他们选错了大汗。

    此战对于金国来说，丢了洛阳和潼关, 关河防线被破坏，开封就将时刻受到直接威胁。

    之前，金国凭借关河防线抵抗蒙古，蒙古打三个月，黄河解冻了就得撤，金国便有九个月的时间，进行生产，恢复兵力。

    可要是关河防线被撕破，蒙军拿下潼关和洛阳，便能随时出兵开封。

    这样一来，金国时刻受到蒙古骑兵的威胁，无法展开生产，用不了一年，就会被战争拖垮。

    因此丢失洛阳和潼关的结果，说得再严重也不为过，他们若是丢了，整个金国都完蛋。

    面对这种局面, 金国上下都慌了，明知道去援助就是去送死, 金国朝廷还是给各军下令, 让他们增援洛阳。

    赵泰对于金国朝廷的命令，并没有遵循，时间到十一月中旬，很快又有噩耗传来。

    陈和尚在虎牢关击退速不台不久，窝阔台便率领主力抵达虎牢关下，蒙军再次卷土重来。

    此时虎牢关只有三千守军，而城外的蒙军则有八万人。

    窝阔台随即命士卒大起器械，令汉军猛攻虎牢关，不过陈和尚确实厉害，蒙军攻了几次，硬是攻不下来。

    这本让金国上下松了一口气，可是窝阔台见强攻不成，立刻便仗着兵力和骑兵优势，派遣速不台率领一万骑兵，令其将功补过，踏着黄河冰面，向西急进数百里，突然出现在孟津关。

    孟津关在洛阳之北，乃是洛阳的北大门，且兵力不多，一旦失守，蒙军就能兵临洛阳，并且从后包抄虎牢关。

    陈和尚得知消息，担心蒙军攻破孟津，直取洛阳，匆匆从撤回洛阳。

    不久，蒙军攻破虎牢关，三千守军尽数被杀，消息传入开封，中原震动，亡国之危立时罩在金国君臣的头上。

    十一月十四，睢宁县。

    一支近百人的金国骑兵，簇拥着一将，向着睢宁疾驰，在他们身后，近千蒙古骑兵在后疾追。

    金军骑兵奔驰中，不时回身，向后射出一箭，身后追击的蒙古骑兵，立时应声落马。

    蒙古骑兵在追击时，也不停地弯弓射箭，将奔驰中的金兵射落。

    “快，护着元帅先走！”这时眼看着蒙古骑兵，越来越近，合达身边一将，忽然大喝一声。

    语毕，那金将直接勒住马缰绳，身后十余名骑兵亦纷纷勒住马缰，转过身来，持弓搭箭，直指蒙军。

    合达没有停留，纵马继续向睢宁疾驰，十多名金军骑兵，则勒马驻立于冷冽的寒风中，为首一人忽然放声怒吼：“杀！”

    十多名金军骑兵，明知蒙军强大，依然怀着必死之心，怀着悲壮之情，开始催动战马，决死冲向百百于他们的蒙军阵群。

    追击的蒙军，看着这些转身送死的金兵，不由得纷纷冷笑，双腿夹紧马腹，拍马提速。

    金军骑兵奔驰中，射出一箭，然后便丢了弓箭，各持刀矛，冲入蒙军中，蒙古人的弯刀，一刀刀地砍在他们身上，片刻间，十多名金军骑兵便一个接着一个地坠马。

    这支金兵并未能阻止蒙军，蒙军骑兵奔驰而过，地上只留下金军的尸体，无主的战马。

    这时蒙军千户，抬头看见被追击的金军骑兵，已经跑远，立刻猛夹马腹，“追！”

    从徐州出来，前往睢宁的合达，向南疾驰，蒙古骑兵在后头紧追不放。

    他们追杀合达二百余里，得亏合达全是骑兵，要是步兵，早就死伤殆尽。

    合达在前面跑，蒙军撵在后头，纵马疾追，终于来到睢宁城下。

    此时蒙古骑兵依旧没有放弃，眼看着快要追上，突然之间，城上破空之声不绝，数十枚弩箭从城头急速射来！

    追在最前头的蒙军骑兵没有防备，顿时被弩箭射穿，栽倒一片，不少骑兵被长矛一般的大弩箭射中，屁股离开马鞍，整个人被巨箭射得凌空跃起来，飞落战马。

    “不好！城上有弩砲，停！停！”追击的蒙古军官们反应过来，大声呼喝道。

    可奔驰中的蒙军一时间，却停不下来，城上忠义军各种弩砲、弩床一起招呼，射死近数十骑。

    蒙古骑兵见城上有弩床，不敢继续追击，于是一个迂回，退到距离城池五百步外，勒住马缰。

    蒙军骑兵定睛一看，前方睢宁城上，已经站满守军，城头遍布弓弩手，只能看着合达一行奔驰到城下。

    为首的蒙古千户，见此有些不甘心，可还是道:“算他们走运。撤！”

    语毕，千户一扯马缰绳，便领着骑兵后撤。

    城头上，赵泰见蒙古骑兵退走，遂即令部将询问，“你们是哪部人马？”

    为首一员大将，打马上前，“是我！完颜合达！”

    赵泰闻语才探出身子，向下张望，只见身穿铠甲，一脸狼狈的合达骑在马上，心头不禁一凛，“难道徐州失陷呢？”

    赵泰心中惊疑不定，见城下是合达，遂即挥手道:“放元帅进城！”

