    

    
自从去年她开了这芳华宫的门，不再将自己关起来之后，只在中秋家宴上出现过，那时候的她一门心思都在女儿陈妍光身上，哪里会多看旁人一眼。

    
“快请。”惜妃转过头柔珊吩咐道。

    
“是。”雪林应了一声，亲自去将大公主和陈妍光请了进来。

    
“拜见惜妃娘娘，拜见七公主。”陈妍光进来之后连忙福身行礼。

    
至于大公主，哪怕皇后已经被废了，她嫡出大公主的身份依旧没变，是不必向惜妃屈膝行礼的，只是微微躬身罢了。

    
“公主不必多礼。”惜妃柔声说道。

    
惜妃比大公主只年长了一岁而已，余毒已清了她恢复了往日的美貌，看着比大公主还要年轻。

    
大公主和陈妍光望着惜妃，都觉得有些恍惚。

    
“娘娘已经完全恢复了，恭喜娘娘。”大公主笑着说道。

    
去年中秋家宴上，惜妃曾出现过，那时候还是一副老态龙钟的模样呢，没想到如今却是个娇艳美人了。

    
这张脸长得果真如天仙一般，怪不得父皇会痴迷。

    
只是……怎么看着那么熟悉呢。

    
“本宫第一次见公主的时候，公主还没有嫁人呢，没想到你的女儿都这么大了。”惜妃说完之后，取了一对羊脂白玉手镯来给陈妍光。

    
大公主也没有推辞，连忙让陈妍光谢恩。

    
她们母女二人过来探望七公主，也不是空手来的，带了不少补品。

    
几人说了会儿话后，大公主便带着陈妍光离开了。

    
“哼……她们说是来探望女儿的，至始至终都只和母妃您说话，根本看不起女儿。”陈妍光撇了撇嘴说道。

    
惜妃闻言脸上闪过一丝复杂之色，不过片刻之后便恢复了冷静。

    
“玥儿，你别胡思乱想了，换药的时辰到了，母妃这就让太医进来给你换药。”惜妃笑着说道。

    
“好。”七公主也怕自己闹的太狠，反而适得其反，连忙点了点头，让他已经来了。

    
……

    
离开了芳华宫后，大公主和陈妍光连忙出了宫，直奔靖王府去了。

    
她们到的时候，叶珍珍和齐宥刚刚从王府的花园里回来。

    
“过两日便是二月二龙抬头了，五弟不妨带着叶侧妃去近郊游玩一番，那边的风景比起咱们自己的府邸里，自然要好上许多。”大公主笑着说道。

    
“大姐说的极是。”齐宥笑着颔首，对叶珍珍道：“过几日咱们出门踏青去。”

    
虽说，二月里天气还凉了一些，但京郊的风景也的确很美。

    
到时候，他叮嘱叶珍珍多穿一些衣裳即可。

    
几人说了会话，叶珍珍替陈妍光扎了针后，齐宥也没有留这对母女用午膳，直接把人送走了。

    
“五舅舅还真是小气，都不肯留我们用一顿午膳。”上了马车之后，陈妍光气呼呼说道。

    
等她发了一通脾气，才发现自己母亲一直就没看着窗外，并没有说话。

    
“母亲您怎么了？”陈妍光低声问道。

    
“妍光，你还记得我们第一次在这靖王府里见到叶珍珍的情景吗？”大公主转过头看着她，柔声道。

    
“记得呀。”陈妍光点了点头：“那日五舅舅起初不在府邸，叶珍珍过来伺候，她那时候还是个通房丫鬟呢，身份卑微，却是一副不卑不亢的样子，母亲与我都看不惯，只不过说了几句，五舅舅还不乐意呢。”

    
“那时候的她可没有戴面纱。”大公主低声道。

    
“是啊。”陈妍光点头。

    
“你觉得她像谁？”大公主低声问道。

    
陈妍光听了之后微微一征，过了好一会儿才道：“母亲，您不提女儿还真记不起来，毕竟叶珍珍都戴了很久的面纱了，好像咱们也就见过她的庐山真面目一次，所以……”

    
“所以印象不深，就好像惜妃，当初在宫里我也只见过她一两回，后面她自闭宫门，十几年没有出来，等再出来的时候，已经成了风烛残年的老妪，我哪里还记得她从前是什么模样？可今日见了惜妃，我却觉得很熟悉，再想第一次见到叶珍珍时，也觉得熟悉……”

    
还不等大公主说完，陈妍光便恍然大悟道：“因为她们长得很像。”

    
“是啊，如果说那个冒牌货七公主和惜妃只有两分相似，叶珍珍和惜妃可有六七分相似。”大公主说到此突然笑了：“你说叶珍珍为什么一直戴着面纱？当真是因为她脸上起了红疹子，后来又被晒伤了吗？”

    
“恐怕是因为她发现自己和惜妃长得相像，想避开一些不必要的麻烦，才戴上了面纱吧。”陈妍光想了想后低声道。

    
“或许是这样吧，不然连我也不知道到底为什么呢。”大公主说道此摇摇头道：“惜妃的亲生女儿，十几年前便利葬身在大火中，父皇命人在京郊找了一块风水宝地给葬了，还有人守墓呢，叶珍珍和惜妃应该是没有什么关系的。”

    
“那可说不定，她和惜妃那么像，说不定是惜妃的侄女儿呢。”陈妍光笑眯眯说道。

    
“叶珍珍是李嬷嬷从宫外捡回去的孩子，杜家也算是高门大户了，怎么可能弄丢孩子？即便弄丢了，也肯定会去找的，那绝对瞒不住，可十几年前我没有听说杜家不见孩子。”大公主皱了皱眉道。

    
“指不定是杜家哪位主子在外面养了个外室生的，后来被家中的夫人发现了，夫人派人去杀外事和孩子，外室死了，孩子活了下来，被李嬷嬷带进了宫……”陈妍光想了想后说道。

    
大公主听了之后有些哭笑不得的捏了捏她的脸：“小丫头，你最近话本子看多了吧？别看那些没用的东西，免得胡思乱想。”

    
陈妍光听了之后有些委屈道：“话本子里是这么写的，可是……大户人家那些肮脏事儿挺多的，不像咱们府里，父亲只娶了母亲一个，自然安安稳稳、风平浪静。”

    
陈妍光说到此突然捏着拳头道：“女儿以后嫁了人，也不许夫君纳妾，通房丫头也不许有，不然我真的会杀人。”

    
大公主听了之后有些目瞪口呆。

    
不过，她家夫君若是敢这么做，她也会杀人的。

    
所以……女儿还真是像她！

    
“你说……叶珍珍和惜妃长得这么像，真的暴露了，她会不会很麻烦？”陈妍光看着大公主，笑着问道。

