    将剧本打印分发给众人后，便是紧张的排练环节。

    这个时候，不管是人还是宝可梦，只要参与明天演出，都在泳池边集合，背诵台词、熟悉着走位与动作。

    “小霞，你的泳姿一定再优美一些, 要把自己真的想象成一条美人鱼，记住，身体千万不能太过僵硬！”

    “夏幽先生，你的情绪最好还要再饱满一些，语气也尽量像一名王子！”

    樱花的声音，通过扩音器在道馆内回响, 虽然看上去对夏幽与很小霞非常严格, 但这也是没办法的事情, 毕竟二人才是男女主演，他们的发挥，直接影响着这场戏的好坏与精彩程度。

    经过改变后，虽然依旧有芭蕾舞情节，但这场表演，其实更像一场舞台剧。

    而故事的大概，便是在平静的海底，美人鱼公主原本正无忧无虑的生活，但一位突然落水的王子，打破了这里平静，在短暂的接触后，二人彼此有了好感，但嫉妒的女巫，却从中作梗，阻碍这场跨越种族的爱情，与此同时，一位凶恶的海盗，也洗劫了王子的国家。

    随后两人在侍女、水手以及奸诈的商人帮助下，与善良的宝可梦一起, 对抗女巫释放的海兽暴鲤龙，并最终将它消灭，也解决了海盗与巫女，拯救了家园。

    最后，就是在帷幕的缓缓降落中，王子与美人鱼公主相拥相爱，呈现一个完美的结局。

    大家在道馆吃过晚饭后，又一直练到了半夜十二点，在这八九个小时的时间里，反反复复，总算做的有模有样，不再出任何差错。

    “真是好累啊……”

    夏幽抹了抹额头上的汗，其实不止是他，甚至包括小智与小刚这样的配角，都被台词与走位弄得昏头转向。

    “好了，好了。”作为临时导演，樱花拍了拍手，总算宣布了结束, “大家都练得非常棒，但也要注意休息哦，这样明天才有精力表演嘛。”

    说着，她转头看向夏幽、小智与小刚：“真是辛苦你们了，我也为你们安排了房间，请几位跟我来吧。”

    跟在她的身后，夏幽三人进入道馆内部，最终在几扇房门前停了下来。

    樱花笑道：“这就是你们今晚住的地方，那么我就不打扰大家了，祝你们有个好梦哦。”

    挥手与樱花告别，看着房门，夏幽也暗舒了一口气。

    太好了，不是合住的宿舍，终于不用再听小智的磨牙与小刚的呼噜声，可以好好休息休息了。

    等樱花离开，夏幽进入房间，他的眼皮越发沉重，当他洗漱之后，正要上床休息，忽然听到了轻轻的敲门声。

    强打精神，打开门一看，原来是小霞！

    “怎么了？”看了一眼时间，夏幽问道，“还有什么事吗？”

    “你要睡了吗？”小霞犹豫了一下，“我有些睡不着，可以进来坐一会吗？”

    “当然可以了。”夏幽直接让开了身位，请小霞进入房间。

    坐在床上，两人闲聊了几句，夏幽这才知道，原来是小霞回到久别的家，又因为明天的演出，以至心情激动，竟然失眠了！

    宽解了几句，直到十几分钟后，小霞的心情有了舒缓，而见夏幽也不住的打着哈欠，她才微微一笑，主动离开夏幽的房间了。

    “谢谢你夏幽哥，我的心情好多了呢。”

    其实她的失眠，不只是因为明天的演出。

    毕竟对于这场表演，起初她是很抗拒的，但因为有了夏幽加入，加上两人之间的感情戏，也让她改变态度，变得十分期待。

    在临走前，她回过头来，满脸憧憬道：“真希望明天一切顺利啊，千万不要出什么差错！”

    ……

    经过一夜休息，大家的精力重新恢复。

    尽管演出的时间定在了11点20，但刚刚到达10点，就已经有观众陆续进入了道馆。

    “哇，我已经好久都没看到过这么多的人了，看来我们改变的决定，真是正确的呢！”

    虽然这次的观众，都是父母带着小孩，但眼见门前久违地排起了长队，牡丹眉开眼笑，简直高兴的合不拢嘴。

    除了樱花三人外，大家都是第一次做这种事，看观众越聚越多，不免心情紧张起来。

    后台，樱花安慰他们道：“大家放轻松一些，就当他们不存在好了，只要全心全意投入演出当中，便能完全不受影响。”

    众人各自换上戏服，经过一番打扮，也将最终的造型，呈现在了大家面前。

    首先便是夏幽，他的年龄与气质都很符合，看上去非常有精神，也很帅气，也让大家一直认为，他一定会演好这个角色。

    其次便是小霞的美人鱼造型，比起之前的黄毛丫头，散开头发的她，要更显漂亮与成熟。

    随后便是小刚、樱花、菖蒲与牡丹的形象，也都很不错，直到最后，他们看到了小智新的形象。

    此时的小智，戴上长长的假发，还化了浓妆，虽然有些难看，但看上去确实很像一位女孩子。

    皮卡丘围在小智的身旁，左看看右瞧瞧，在地上捧腹大笑。

    “皮卡~皮卡~”

    “讨厌，皮卡丘，你别在笑了啦。”

    小智有些不好意思，但旅行至今，已经女装过许多次的他，也并没有那么介意。

    然而就在大家忙碌的时候，有三双不怀好意的眼睛，已经盯上了他们。

    只见在天花板之上，偷过一个小缝隙，一个女人的声音，悄声道：“你们听见他们的话了吗？”

    “当然听见了。”一个男音回道，“芭蕾舞表演诶，我也好想看诶。”

    “笨蛋，现在可不是说这个的时候！”另一个有些沙哑的中性声音大了一度，却又立刻低了下去，“这么多水系宝可梦凑在一起，这可是个难得的好机会，我们绝对不能错过，一定要把它们都抢过来！”

    这些声音的主人，自然是对小智几人纠缠不清的火箭队三人组了。

    “抢？怎么抢啊？”小次郎诧异道，“这么多人，而且这么多观众，要是动手，不就立刻被人发现了吗！”

    “笨蛋！”喵喵瞪了他一眼，阴笑道，“既然是演出，那我们便可以光明正大的加入进去啊，到时我们在台上直接抢夺宝可梦，就算这些人想要阻止，也根本不可能舍弃这个舞台嘛！”

    “妙啊！”小次郎赞同的点了点头，“这可真是一个好主意！难得你长了这么一个精明的头脑啊！”

    听到这，武藏眼睛一亮，大喜道：“这么说，我们也能参与表演了！？真是太好了！我从小就一直有个舞台梦，这次总算是可以实现了呢！”

    ——

    求推荐！求月票！

