    不过根据雪莉的介绍，那男的应该也就是个欺软怕硬的东西。

    这种的最好对付了。

    “是她让你来找我的？”

    崔志勋没有直接答应，而是反问道。

    如果是具荷拉自己主动提出的，那就有意思了。

    但如果只是雪莉自己一厢情愿，那就完全没必要了。

    这两种情况的性质是完全不一样的。

    “也不算吧！是我自己......”

    雪莉犹豫道，确实具荷拉没这么提。

    她也是聊着聊着突然想到的。

    她考虑的没有崔志勋那么深，只是觉得崔志勋应该很容易就能解决这件事吧？

    “她知道我们两人的关系？”

    “嗯...”

    雪莉有些不好意思，其实不是她主动告诉具荷拉的。

    是具荷拉自己发现的不对劲，然后雪莉才说出来的，当然，也没什么好隐瞒的。

    两人的关系好到简直是一体的，所以雪莉也不担心具荷拉会搞什么小动作。

    要知道并蒂双莲可不是说说而已。

    或许是前世具荷拉在雪莉离开一个月后也走了的原因就是受到了雪莉的影响。

    当然，也可能两人都是被迫的。

    只是这些都无法确定而已。

    “这样吧，”崔志勋略一思索道：“你这次出去玩的时候跟她商量一下。”

    “如果她同意了，确定想要让我帮忙解决这件事情，然后你再跟我说。”

    其实这件事确实不难解决，但崔志勋不想就这么随便。

    雪莉跟具荷拉是好朋友，会这么做很正常。

    但是他跟具荷拉又没关系，这么冒冒失失的也不问问人家愿不愿意？

    最后事情办完了别人都不知道，甚至有些极品还会因此搞出些幺蛾子。

    这就不是崔志勋想看到的了。

    不然到最后帮个忙反倒惹了一身骚，那就太恶心了。

    而且崔志勋现在是什么身份？

    资本家啊！

    财阀啊！

    没有利益，啥也捞不着的事情，还用说嘛？

    要是这些破事涉及到雪莉，那他不用说肯定直接办的妥妥的。

    但是具荷拉......

    雪莉既然这么提了，办是没什么问题的。

    但是起码得说清楚。

    在这种小事的细节上，崔志勋还是很讲究的。

    “额......好吧！”

    雪莉被崔志勋这一通绕的有些懵。

    难不成是很麻烦的事情？

    不应该吧，崔志勋可是财阀啊！这点小事不是......

    “行了，别胡思乱想了。”

    看着雪莉在那里愣神，崔志勋就知道她在想什么。

    敲了敲她的脑袋道：“确实是小事，但是你总得问一下她的意见吧？”

    说到这里雪莉才反应过来，好像是哎！

    “抱歉偶吧！”

    雪莉有些不好意思，她确实是想的太简单了。

    主要是之前崔志勋看起来很轻易的就拉她脱离了苦海。

    所以让她下意识地觉得这些都是小事。

    但是这种事情也是看人的，换一个稍微普通一点的人来看看，不早被那些恶心玩意整死了。

    那些老东西都是看人下菜碟的，可不要小看他们。

    “没事！”

    崔志勋笑了笑。

    具荷拉？

    好像......

    咳咳！

    救人一命胜造七级浮屠，他可不是有什么特别的想法嗷！

    主要是不想一条生命就此消逝......

    ......

    接下来的两天，崔志勋按照同样的方式，先后去到权娜拉、金泫雅、田姬振.....等的家里。

    这一通下来，崔志勋还是第一次感觉到吃力。

    靠在自己的老板椅上，崔志勋不经意地把手伸到了腰间揉了揉。

    有些小酸......

    主要还是太过于频繁且激烈了，也亏得是系统大爹给力，不然他早就被榨干了。

    不过系统好像很久没出场了吧？

    崔志勋突然想到自己有一段时间没有听见系统那莫得感情的声音了。

    还怪想念的......

    意念一动，崔志勋直接在心中默喊道：

    “系统同学？”

    【我在】

    ......

    听到系统的声音，崔志勋这才放下心了来。

    他还以为系统又没电了呢！

    “这么久了，不来个任务啥的意思意思一下吗？”

    好久没发布任务了，有点馋。

    主要是系统之前给的那些个奖励都太给力了，属实顶啊！

    【系统任务是随机发布】

    说完这一句，系统就又没了声音。

    就这？

    连解释都这么敷衍的嘛？

    崔志勋无语了，遇到这么个莫得感情的系统，还真是一言难尽啊！

    想聊聊天都不行......

    就在崔志勋想继续找系统搭话的时候，办公桌上的座机响了起来。

    “直接让他进来吧！”

    崔志勋听了两句直接说道。

    没一会儿，就看到崔允浩手里拿着什么小心翼翼的走了进来。

    “话说，下次能不能让我直接进来啊？”

    崔允浩抱怨道。

    最近也不知道崔志勋到底是怎么想的，还搞了个想见他面必须通报。

    不像以前，也就过来敲个门就行了。

    现在还得先告知外面的助理，然后助理再询问崔志勋，同意了才能进来。

    属实麻烦！

    “当然不行，这是规矩。”

    崔志勋好笑道。

    规矩就是规矩，起点集团越来越大，各方面总得有个规矩。

    而且万一他这时候在办公室忙一些要紧的事情，突然有人闯进来那不就尴尬了？

    “行吧！”

    崔允浩撇了撇嘴道。

    此时这里就他们两人，他也没有那么拘谨。

    平时在外面是该怎么样就还得怎么样的，尊卑有序肯定得到位。

    但私下里就完全没必要一直绷着了，怪别扭的。

    “对了，志勋兮你要的手镯已经到了。”

    崔允浩兴奋的说道，然后直接把手中的盒子放到了崔志勋面前。

    “最后的成交价是四十二亿韩元，有个老东西还想跟我争，我直接给它加了两亿。”

    崔允浩越说越得意。

    花的不是你钱你不心疼是吧？

    崔志勋也懒得理他，直接打量起了盒子。

    包装的还挺用心，古色古香的，光这个盒子感觉就值不少钱。

    摸索了好一会儿崔志勋才见到了自己花了四十二亿韩元才到手的翡翠手镯。

    小心的拿在手里仔细端详着。

    崔志勋对这些玉啊石啊啥的确实不太了解吗，也不是很感兴趣。

    但是看到这对镯子的一瞬间，心里莫名的就会浮现出一个想法。

    真特么好看（贵）啊！

