    侏老头笑嘻嘻地说道：“一分钱一分货，刚才这位先生付的钱，这不是你能付得起的。”

    　　侏老头这样一说，这个修士有些没底了，看着侏老头，说道：“你的守护符真的是能护体吗？”

    　　“都说了，一分钱一分货了，一张不行，多贴几张，便宜的货，你就不要走得太远。”侏老头笑着说道。

    　　侏老头这样的话，让这位修士无可奈何，他感觉自己被侏老头坑了一把。

    　　尽管有不少人觉得侏老头有些不靠谱，但是，依然还是有几个修士是跟侏老头买了守护符，大家都抱着侥幸的心态，希望侏老头的守护符有作用。

    　　至于仙人手掌这些贵得离谱的东西，其他人就不敢问津了，也没有人能买得起。

    　　“铛、铛、铛……”见没有人再买他的东西，侏老头摇着铜铃离开了客栈，一边往外走，一边说道：“万世秘骨、通天神眼、仙人手掌……”

    　　李七夜只是笑了一下，向伙计付了钱，也跟着走出了客栈。

    　　侏老头一走一晃的，他走得并不快，所以，眨眼之间，李七夜就跟上了侏老头了。

    　　李七夜也不着急追上侏老头，他跟在侏老头的身后，悠闲地走着，一边走着，一边欣沉着白骨岛四周的建筑。

    　　而侏老头也好像没有发现跟在后面的李七夜一样，他一边走，一边摇晃手中的铜铃，然后一边吆喝道。

    　　李七夜跟在侏老头的身后，一点都不着急，悠闲自在，好像是在欣沉美景一样。

    　　就这样，李七夜与侏老头两个人一前一后，缓慢地走过了好几条街道，当走入一条偏避的街道之时，在前面走着的侏老头突然停了下来，缓缓地转过身来。

    　　“大爷。你还要买点什么呢？”侏老头转过身来之后，只有颊骨的他依然是能露出笑容，说道。

    　　李七夜笑了一下，走了上去。看着侏老头说道：“我不买什么，我只见你们的主人，也就是你们的岛主。”

    　　“呵，呵，呵。大爷，你只怕是有所误会了，我们没有什么主人，也没有岛主。”侏老头笑呵呵地说道。

    　　“我不想再说第二次。”李七夜看了侏老头一眼，淡淡地说道。

    　　侏老头依然是带着笑容，摇了摇头，说道：“大爷，小的只是一个做点小买卖的鬼魂野鬼而己，不明白大爷说什么……”

    　　然而，侏老头话还没有说完。突然一下子僵住了，李七夜的一道法则瞬间钉在了他的额骨之上，李七夜突然出手，没有任何征兆，而且，李七夜速度之快，超越时光，侏老头连反击都来不及。

    　　“喀嚓”的一声响起，李七夜出手如闪电，瞬间从侏老头的身上抽出了一根白骨。当这根白骨被抽出来的时候，侏老头全身的骸骨就像木偶散架一样，散落得一地都是。

    　　“喀嚓”的骨碎声响起，这根白骨在李七夜手中一寸寸粉碎。接着，粉碎的骨粉没有洒落于地上，它浮在空中，竟然形成了一个小小的黑洞。

    　　李七夜没有丝毫犹豫，一步踏入了黑洞之中。当李七夜消失在黑洞之中，这黑洞也一下子湮没了。除了地上散落的白骨，好像什么事都没有发生一样。

    　　“啪”的一声，当黑洞湮没的时候，那根被李七夜抽出来的白骨掉落在地上。

    　　“喀、喀、喀……”一阵阵驳接之声响起，当这根白骨落下之时，诡异的事情发生了，侏老头那散落一地的骨头竟然一下驳接起来，接着，完整的骷髅从地上爬了起来。

    　　侏老头从地上爬了起来之后，他竟然像没发生什么事情一样，捡起了铜铃，挎上大木箱，一边摇着铜铃，一边吆喝着远去。

    　　在天空之上，白云悠悠。在白云上，浮着一座宫殿，这座宫殿不大不小，宫殿之前有一汪碧水。

    　　此时，宫殿之前，有一个人躺在木椅之上，他晒着太阳，喝着血酒，十分的舒服，十分的惬意，悠哉悠哉得像神仙一样。

    　　躺在木椅上的人，准确来说，不是人，是一具骸骨。这具骸骨看起来像是十一二岁的小孩骸骨。

    　　这具骸骨通体金黄，看起来每一根的骨头都像用黄金铸造的一样，骸骨的眼眶中有一双眼睛，一双如宝石一样的眼睛。

    　　但是，这具骸骨最为引人注目的不是它如黄金所铸的身体，也不那如宝石一样的眼睛，而是他头顶上的光环。

    　　这黄金骸骨头顶上悬浮着一只光环，这只光环神圣无比，当看到这只光环的时候，让人自惭形秽，让人有跪下昄依的冲动，似乎，这一只光环是天使之环，能洁化任何人的心灵，能驱散世间的光明。

    　　“谁——”本是悠闲喝着血酒，晒着太阳的这具骸骨突然坐了起来，沉喝一声。

    　　“嗡”的一声，黑洞打开，李七夜从黑洞之中走了出来，一步就走到了这具骸骨面前。

    　　这具骸骨一看到李七夜，他眼眶中那如宝石一样的双眼闪动着奇异的光芒，他盯着李七夜，脸上只有颊骨的他露出了凝重的神态。

    　　“道友，不知道如何称呼？”这具骸骨盯了李七夜一会儿，看不出李七夜的来历，抱拳说道。

    　　李七夜露出温柔的笑容，那雪白的牙齿特别的好看，说道：“上次拆了你的骨头，你竟然一点都不长记性，要我亲自折腾一下。”

    　　“操——”一听到李七夜的话，这具骸骨一下子跳了起来，打翻了血酒，跳到一旁，失声地说道：“你是那只死乌鸦！”

    　　“猜对了。”李七夜露出笑容，雪白的牙齿特别的耀眼，然后也不客气地坐在椅子之上，半躺在那里，很舒服地叹了一口气。

    　　“你，你，你抢回了真身了。”这具骸骨依然有些惊疑不定地看着李七夜，说道。

    　　李七夜闭上了眼睛，很舒服地吁了一口气，说道：“没错，这就是真身。我这么远来，好酒是不是应该拿出来招待一下客人。”

    　　这具骸骨就是白骨岛的岛主，它来历不明，至少万古以来很少很少人知道他的来历，一直以来，他掌执着白骨岛。

    　　白骨岛主看了李七夜一会儿，最后，无可奈何，从宫殿中取出了血酒，给李七夜满上了一杯。

    　　李七夜接过血酒，喝了一口，吁了一口气，悠闲地说道：“你还真会享受，如此的好东**起来喝。”

    　　“嘿，我还能怎么样，被不死那个王八蛋坑了一把，只能是吊着这样的一条小命活在这里，平日里除了喝上这么一小口消磨时间之外，还能干什么？”白骨岛主说道。

    　　“嗯，说得也是。”李七夜喝了一口血酒之后，点了点头，说道。

    　　“他妈的。”说起往事，白骨岛主也不由破口大骂，说道：“不死那个王八蛋，当年老子那么信他，他竟然坑了老子一把，害得老子逃又逃不掉，死也不死不了，吊着一条命，每次偷偷摸摸回去都要遭罪一番。”

    　　对于白骨岛主的破口大骂，李七夜不由露出笑容，说道：“不死小子的骷髅马不也是跑去骨海了吗？你可以潜回去，把它捉来嘛。”

    　　“哼，哼，哼，本大爷不着急。”白骨岛主气得牙痒痒的，说道：“本大爷等着不死小子呢，如果他不成功也就罢了，如果他能成了，嘿，嘿，不要让我见到他，大爷我见一次就扒皮一次，让他尝尝本大爷的厉害。竟然敢坑本大爷，我与他没完！”

    　　“就不知道你有没有这个机会。”李七夜喝着血酒，悠闲地说道。

    　　“会的，会有这个机会的，本大爷一定会好好扒他的皮。”说到这里，白骨岛主不由摩拳擦掌，杀气腾腾，说道：“这个王八蛋，不让他尝一尝世间残刑，就对不起他当年坑我的事！”

    　　李七夜笑了笑，放下手中的酒杯，说道：“你们两个人的恩怨，我是没有什么兴趣去问，如果你扒了不死小子的皮，我也会给你鼓掌叫好的。我这一次来，是跟你借一件东西的。”

    　　“呵，呵，呵……”李七夜这样一说，白骨岛主顿时警惕起来，他笑呵呵地说道：“死乌鸦，不，尊敬的大人陛下，你这是跟我这种小人物开玩笑了，我只不过是一只孤魂野鬼而己，上受镇压，下遭折磨，我这样的孤魂野鬼，没有什么能拿得上台面的。”

    　　“大人你乃是九界的主宰，万世之神，九天十地，唯你独尊，世间没有什么你老人家能稀罕的。”说完了，白骨岛主还给李七夜戴了一顶高帽子。

    　　对于白骨岛主的话，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“白骨，你这话说得有一定道理，你的确是只有半条命吊在这里。骨海也把你折腾得够呛的，当年不死小子又坑了你一把，这也的确是不容易，不容易。”

    　　“嘿，嘿，嘿，还是大人英明神武，绝世无双，法眼如炬。”白骨岛主大拍马屁地说道。

    　　“不过——”李七夜笑吟吟地看着白骨岛主，悠闲地说道：“你当年在骨海，那是顺走了不少的宝物，你当年跟不死小子说好了五五分成，事后，你是贪了不死小子的三成，你说，不死小子不坑你一把，他会罢休吗？”

    　　...

