
　　“林凤娇，还不出来。”摘星大喝一声，甚至用上了茅山真言之法。

　　屋内还在喝着早茶的林九一听这熟悉的声音，脸色一变，迅速从屋内跑了出来。

　　“大……大师兄？！”

　　林九有些惊讶地看着摘星，然后在看看文才那懵比的模样，不耐烦地把他推开：

　　“大师兄，您怎么来小弟这里了？”

　　说着，他又看见了摘星身后的徐真人和江林。

　　“这是徐师弟？”林九看着徐真人，有些疑惑地问道。

　　主要两人虽然以前同在茅山之上修行，但是徐真人的模样变化太大，再加上两人不是同一脉的，在茅山上见面也不多，所以一时之间认不出来也很正常，下山这么多年了，两人就没见过一面。

　　至于摘星，林九想不认识都难，在掌教确立摘星首席大弟子之后，摘星就被所有第八十三代弟子共拜过，这是未来的茅山掌教宗师，不认识也不行啊，而且摘星这个人修行天赋很高，各脉之间的绝学都被他学去了，甚至三山一体的龙虎山和阁皂山的绝学也被摘星学了不少。

　　摘星的天赋有目共睹，也让摘星的名望大增，直接威压整个道门八十三代弟子，成为名副其实的道门年轻一代第一人。

　　在摘星的面前，林九一瞬间变成了小猫咪了。

　　“徐重公见过九师兄。”徐真人执礼。

　　“江林见过九师叔。”至于江林，则是行晚辈礼，他看着眼前诸天万界主角的师傅，感觉也没有神奇到哪儿去，不过那张有些熟悉感的脸让他有些疑惑。

　　因为林九居然和摘星长的有些相似。

　　“原来真是徐师弟，还请师弟见谅。”林九有些不好意思道，他确实没有第一时间认出徐真人。

　　至于江林，他仔细看了看，感受了一下江林一身的法力，有些脸皮抽动。

　　“大师兄，这是你新收的弟子吗？法力居然如此深厚。”

　　林九提起江林，摘星当然很是高兴，不过他嘴上却贬低着说道：“这小子是有些天赋，不过就是太过惫懒，修为浅薄不值一提。”

　　旁边的徐真人本来是一个多正直的人，此刻也觉得师兄是不是有些不要脸了，他暗暗白了大师兄一眼，要知道平时的大师兄可是跟他经常说着江林的好的，要不然他也不会把请神术传给江林了。

　　林九也是嘴角微微一抽，他看得出来江林此刻的修为已然到了练气极限，说不定什么时候就晋升筑基，成为和他一个档次的高手，摘星如此谦虚地说，那不是显得他的弟子更加废物了嘛，林九看了文才一眼，突然有些嫌弃。

　　不过文才毕竟是他养大，如同儿子一样对待的，哪怕天赋比不上江林，不过养老送终也还是靠谱的。

　　“还不来见过你的师伯师叔师兄。”

　　“拜见大师伯，师叔，师兄。”文才老老实实地行了大礼，不过江林可不敢让文才叫师兄，毕竟他才入门不到一年时间。

　　“想必这位就是文才师兄吧，师弟可不敢当，我才入门一年不到，该我叫师兄才是。”

　　林九嘴角微抽，没想到江林才入门不到一年，他还以为江林起码入门三年以上了，不然这身修为从何而来，可惜现实狠狠打了他一巴掌。

　　“既然如此，文才你作为师兄，还不赶快带着师弟进来？！”

　　九叔一边说着，一边把摘星和徐真人给迎进了义庄之中。

　　这里是任家镇唯一的义庄，所以看起来可比摘星当初的那个义庄要好得多，起码正房，偏房一样不少，有着好几个厢房。M.23sk.com

　　而且还有着供奉祖师的祖师堂，停放棺材僵尸的停尸房，养着鬼坛的上清房等。

　　摘星看着不断点头，看来这林凤娇在这儿的日子还挺好的，有模有样。

　　九叔看着摘星点头也很高兴，看来师兄是挺满意这里，那就好。

　　四人往大堂而去，而文才自然是去烧水沏茶了。

　　待坐好好，九叔才开口问道：“不知道大师兄此行的目的是？”

　　茅山门人无事不登三宝殿，摘星带着徐真人和徒弟不远千里来到南粤省，想必必然是有要事的。

　　摘星喝了一口茶，然后说道：“这件事其实是关于江林的事情，他想要养尸，所以我带着他寻找极阴之地，徐师弟说过距离这里没有多远的腾腾镇就是绝佳的极阴之地，所以我们过来看看，之所以在你这里停留，就是想问问你有没有关于腾腾镇的情况。”

　　九叔闻听腾腾镇之名，脸色陡然一变。

　　摘星马上好奇问道：“怎么了？是不是腾腾镇有什么问题？”

　　徐真人也是来了兴趣，他在三年前曾经差点就进入腾腾镇寻找极阴之地所成之因，要不是有事耽搁，恐怕他早就探查清楚腾腾镇的情况了。

　　九叔脸色凝重地说道：“不瞒师兄，这腾腾镇近些年来，一直不断出现僵尸，如今其内所存僵尸起码有数百之众了。”

　　摘星和徐真人立马腾地一下站起身来，都被九叔的话给惊吓到了。

　　至于江林，因为提前知道腾腾镇的缘故，虽然惊讶，但是还不至于像摘星二人一样。

　　九叔也不惊讶二人的反应，倒是江林那宠辱不惊的样子让九叔刮目相看。

　　他也没有停下，继续说道：“这些年我也不断去腾腾镇查询原因，但是只要一进入那腾腾镇中，我的法力好似就被什么东西给压住了一样，运转会变得有些艰涩起来，所以我也没有多敢深入地查看，不过我敢断定，那腾腾镇必定是存在什么隐患，要是爆发出来的话，恐怕这周遭的村镇都要毁于一旦了。”

　　九叔说完后，摘星已经眉头紧皱了，徐真人也是苦思着，到底是什么缘故，竟然还能让人的法力运转发生变化。

　　而江林也有些惊讶，在以前看电影的时候，怎么就没有发现有这么一回事？不过以前看的是电影，而现在是一个真实的世界，有什么情况光靠电影也不靠谱。

　　不过也具有一定的参考价值，他还记得，电影中九叔是派了秋生和文才两个人进入了腾腾镇中寻找僵尸牙，而秋生和文才两人在腾腾镇中虽然有些危险，但还不至于超出他们的能力，最终还是顺利地逃了出来。

　　“除非，他们进入的不是真正的腾腾镇，而是外围。”

　　这样一来，就能解释得清了，区区外围的僵尸，最多也不过黑僵，了不起出个紫僵，而腾腾镇的深处，必然存在着连九叔都忌惮的强大僵尸，恐怕是飞僵一级的存在。

　　“既然腾腾镇如此的危险，那我们就更要把它给除去了，不然它一直存在这人口密集的城镇周围，终有一天会害了大家，而且存在得越久，它就越危险，甚至到最后连人力也不能解决它。”

　　徐真人正色道，说出来的话也不是危言耸听，让摘星和九叔也是赞同地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五十四章 林凤娇免费阅读。https://xs.23sk.com 