    无穷无尽的痛苦用来，几乎要将他淹没，让他的神智都不能清醒了。

    他拼命的咬着舌头，让自己能够维持住那一丝清明，心中充满了无穷无尽的回忆。

    “这陈枫，真是个招惹不起的，我为什么要来招惹他啊，把自己弄成了这个鬼样子！“

    “这陈枫，真是强大到了不可思议啊！”

    而此时，看到他要逃跑，陈枫嘴角露出一抹冷笑：“想逃？逃得掉吗？”

    下一刻，陈枫又是一声怒吼，问天斩神刀又一次落下。

    佛陀灭魔之雷霆炼狱，又一次斩乐出去！

    这是陈枫第三次斩出这一刀，也是他所能支撑的最后一次。

    斩出这一刀之后，陈枫身体重重地摇晃了一下，脸色一白，鲜血都已经到了喉头，却被他强行咽下。

    他不能让任何人看到自己的虚弱！

    而这一刀，快速无比的向着黑山老祖追了过去。

    黑山老祖根本就逃不掉！

    他感觉到身后那巨大无比的气势，似乎也知道自己死到临头了。

    此时，他骤然回过头来，张开大口，一声凄厉的吼叫：“我悔啊！我后悔啊！”

    “陈枫，我不该招惹你的！”

    下一刻，问天斩神刀轰然落下。

    黄金巨龙，席卷一切！

    轰的一声巨响，他的身体直接破碎，洇灭，消失的无影无踪！

    他的声音，也是戛然而止。

    黑山老祖，这位接近于半步武帝级别的高手，被陈枫直接斩杀！

    看到这一幕，整座广场之上鸦雀无声，所有人都呆住了，傻住了。

    下一刻，则都是纷纷发出巨大无比的惊呼。

    “黑山老祖死了？陈枫竟然击杀了黑山老祖？”

    “三招，陈枫只用了三招，就将强大无比，接近于半步武帝境界的黑山老祖斩杀了！”

    “老天爷啊，这岂不是说，陈枫的实力，已经是要达到半部武帝了吗？”

    “是啊，这陈枫太可怕了，太厉害，简直强大到了让人不敢置信！”

    “陈枫，当真是天之骄子！”

    众人的惊叹之声不绝于耳！

    陈枫此时，深深吸了口气，将目光从黑山老祖身上收了回来。

    而后，他看向轩辕若鹏。

    嘴角露出一抹戏谑的笑容，说道：“你不是要我接你三拳吗？”

    “现在，来吧！”

    “我现在就来接你三拳，你倒是打啊！”

    轩辕若鹏一张脸唰的一下，变得一片通红，就如同猪肝一样。

    他向四周看了看，见跟他一起来的那些长老脸上都是脸色难看，而不少人，则都是低下头去，甚至看都不敢看他。

    显然，他们都对陈枫很是畏惧，看都不敢看，生怕惹祸上身，更别说是支持他了。

    更有几个人，甚至在憋着笑，显然是幸灾乐祸，看他的笑话。

    至于围观的那些人，则是顾不了这么多了。

    不少轩辕家族的子弟，下人，奴仆，都是发出一阵轰笑。

    “陈枫这句话，分明就是在打轩辕若鹏的脸啊！”

    “没错，刚才那黑山老祖来了之后，轩辕若鹏对他恭敬成那个样子，都恨不得跪在地上舔他的脚了。”

    “是啊，还说陈枫根本不可能是黑山老祖的对手，黑山老祖一根手指头就可以将他碾死了，结果却没想到，陈枫不但是黑山老祖的对手，而且强大到了极点，竟然直接将黑山老祖击杀！”

    “哈哈，这是在所有人面前狠狠的打了轩辕若鹏的脸！”

    “而且，轩辕若鹏远远不是黑山老祖的对手，而陈枫却是可以击杀黑山老祖！”

    “两个人的实力，谁高谁低，已经是一目了然！”

    “这轩辕若鹏之前还那般挑衅陈枫，真是不自量力！”

    这些哄笑声传入轩辕若鹏的耳朵之中，更是让轩辕若鹏感觉自己就像是被狠狠地扇了几巴掌一样。

    他脸上火辣辣的，疼的不得了。

    他想起刚才他说的话：“我三拳就可以将你轰杀……”

    心中充满了耻辱，那种感觉袭来，几乎将他是淹没，让他都要晕过去。

    “我是何等的狂妄啊，我根本不知道陈枫是多么的强大，竟然就敢说出这句话？”

    “现在，我真是沦为笑柄了。”

    他低下头，浑身颤抖，嘴唇哆嗦，一句话都说不出来。

    陈枫看着他，满脸戏谑，说道：“你不是说，要打我三拳吗？你倒是来啊！”

    人群之中的哄笑声越来越大，终于压不住了。

    “他刚才那么狂妄，说三拳就可以将陈枫击杀，我看他是疯了。”

    “黑山老祖实力远胜于他，结果却被陈枫斩杀，他还三拳杀了陈枫？陈枫三拳杀了他还差不多！”

    而看到他不说话，陈枫的脸色，变得越发森然了。

    他淡淡说道：“来啊，打我三拳啊！你刚才不是说，要三拳将我击杀吗？”

    陈枫的话语，又重复了一遍。

    只不过这一次，他的话中却是带着冷冽至极的杀机！

    轩辕若鹏此时哪里还敢对陈枫动手？

    他抬起头来，看着陈枫，目光之中满满的都是恐惧，嘴唇哆嗦着，似乎想说什么，但是却一句话都说不出来。

    这个时候，陈枫风忽然一声暴吼：“轩辕若鹏，来啊！动手啊！”

    这一声暴吼，直接将轩辕若鹏吓得一哆嗦。

    那无穷无尽的恐惧涌了上来。

    他看着陈枫眼中流露出的杀机，忽然意识到陈枫此时对自己真的动了杀心！

    “他是真的想，并且有能力杀了我啊！”

    这让他吓得浑身颤抖，身体一软，竟是直接跪在了地上。

    他看着陈枫，颤声说道：“我，我不敢向你动手啊！”

    “哦？不敢动手是吗？”陈枫看着他，一声冷笑：“你不动手，那我可要动手了！

    “你不打我三拳是吧？好，那我就打你三拳！”

    轩辕若鹏吓得嚎啕大哭，涕泪横流。

    陈枫的神色，冷的宛若那万载寒冰。

    他淡淡说道：“号，我也不打你三拳，我就打你一拳！”

    陈枫伸出一根手指：“只要你能接下这一拳，咱们的过往，一笔勾销！”

    听见这句话，轩辕若鹏眼中露出极致的绝望和恐惧。

    他发出尖锐的叫声：“不！求求你，不要！”

