    “你怎么了？”

    兰斯联邦基地之中，艾登奇怪的望向一脸喜色的王晋。

    王晋也没有瞒着他，反正这哥们一年之后就会消失在这个世界上，一些东西也没必要藏着掖着。

    “我的一个克隆体觉醒了自我意识？”

    艾登愣了一下，马上说道：“这可不容易啊，恭喜了。”

    王晋这时开始向艾登请教有关克隆体的一些事情。

    “四大强权在战争期间有没有研究过克隆人军团什么的？”

    “当然研究过，不过失败了。”艾登直接说道。

    “克隆体有什么说道的吗？”

    艾登沉吟了一下之后说道：“其实很多事情都是家长文明意志分体告诉我的，毕竟我也从没有出过艾尔星，他的资料非常的权威。

    有关于克隆体，这种天生的优质兵源，不止是联邦，就连星尘域很多高级文明都曾经研究过，但无一例外都选择了放弃。

    受限于培养克隆体的成本原因才未选择速成克隆体作为兵源。

    看来你研究出了让克隆体成为超凡并且大幅度提高智力水平的方法。

    培养克隆人的难度是全星尘域都公认的，并不是随便克隆一个智慧生物就能产生自身的意识，智能化程度甚至连前信息时代（蓝星二十一世纪初期科技水平）的程序都不如。

    曾经有人算过一笔账，培养一个克隆人成为领域阶至少要花三十万块星砖，其中十万块是让克隆人成为超凡者，而其他二十万块是为了培养克隆人智力的。

    我曾听说意志分体讲过，我们所在的王子星团有一个强大的文明不信邪就这么跟克隆人项目杠上了，一直在致力于降低培养克隆人的成本。

    不过也确实有了些效果，经过了五百年举国持续攻关之后，成功的将培养成本从三十万块星砖降为二十九万九千块。

    而花了这么多钱之后，最后也只得到了一堆碳基机器人，又过了一百年，只有三个克隆人在机缘巧合的情况下产生了自我意识。

    你应该也发现了吧，这种和碳基机器人一样的生物是不能就职领域阶职业的……”

    王晋脑门出现了三个问号，好奇的问道：“怎么成本会这么高？

    我的克隆体除了像你说的那样不能就职三大领域职业，但培养花费就和普通人一样，最多喂一块星砖就能成为超凡者，而且虽然没有自我意识，但智能化程度可一点也不低。

    之前那些自爆摧毁嘉文母巢型单位的可不是我的分体，而是我的克隆体！”

    艾登一脸震惊的指着他的脸说道：“怎么可能？！

    如果是家长文明这种超级文明做到这一点我相信，但你现在又凭什么能做到？！”

    王晋也皱眉沉思了起来，他也没想到克隆体的培养居然还有这么多说道。

    其他文明制造的克隆体不仅不会产生自我意识，而且还表现的跟弱智一样。

    就算花费大力气去陪养，最后也只是得到了一堆碳基机器人而已，这种性价比也无怪乎艾尔星四大强权都没有培养克隆体军团了。

    他马上快速思考自己的克隆体到底为什么这么特殊。

    按照艾登的说法，星尘域很多文明培养出来的克隆体全部都是弱智，而且成为超凡者也非常的困难。

    而自己的克隆体除了像弱人工智能一样在某些方面非常死板，还不能就职领域职业之外，都是完美的执行者，只要发布了任务，都会一丝不苟的完成，根本就不像艾登说的那样。

    那到底有什么不同呢？

    王晋心里闪过一个个细节，忽然，脑海中飘过一个关键的东西——挂机面板。

    王晋霎时间一拍脑袋，问题的关键可能就是他的副脑里的挂机面板了。

    单纯的副脑没什么特别的，他相信很多文明也试过为克隆体植入芯片、微型计算机等类似的信息处理中枢器官。

    但他的副脑却还承载了异宇宙探测器碎片这种在星尘域算是论外等级的东西。

    而他的克隆体也继承了他的基因，天生就拥有副脑这个额外增加了一个器官位的器官，所以才会这种异常的情况。

    艾登看王晋一副想通了的样子好奇的问道：“你知道是怎么回事了？”

    王晋点点头：“嗯，是我得自超级文明的一件物品所造成的，类似你脑子里的意志分体，不过现在成为了我身体的一部分，彻底的属于我了。”

    艾登顿时便恍然大悟也不再多问，对于这种个人隐私他没多大兴趣去追根究底，王晋也适时的转移话题。

    “我帮你完成任务，那兰斯联邦所有的一切都留给迪亚联盟，行不行？”

    “没问题，反正我也带不走，你们想要什么随便拿，”艾登一脸壕气的说道，“不过我在的时候只能给你们所有知识，等我走了之后你们才能接收其他东西。”

    “这是肯定的，”王晋也点了点头，“你知不知道嘉文下次进攻是什么时候？”

    “呵呵，只要挡住这一波，再加上得你们又到了武将职业的知识，你难道还会将那两头野兽放在眼里吗？

    第一波是最嘉文攒了很多年的家底，所以数量才会这么夸张，多亏你们能够进行大规模轨道轰炸，将嘉文的大部分兵力直接消灭在了嘉德大陆。

    之后嘉文会继续积攒兵力，大概每十天进攻一次，不过数量就不能和这次相提并论了。

    对了，辰空的伦哥也是这样的，你们最好让所有外空舰队都盯着辰空大陆，争取做到火力覆盖最大化！”

    王晋点了点头，心里也有了底。

    话说看似迪亚联盟能轻轻松松对付嘉文和辰空这两个堕落者，全都要靠他得到的第一代青龙核心舰技术资料。

    直接让他们拥有了轨道轰炸的能力，对付这种喜欢暴兵聚团的敌人最爽快不过了。

    而现在又从艾登这里得到了武将职业回路，这两个堕落者确实已经不足为虑了。

    “好的，我让所有人会加紧去研究你给的这些知识，你的一百座新手村也很快就能建成。”

    艾登像是想起了什么一样又提醒道：“尽量不要把战争时间拖的太久，堕落者的成长速度非常的快，它们虽然是没有脑子的野兽，但并不意味着它们不会继续变强。”

    “两个月的时间，它们会不会成长我无法对付？”

    “那倒不会，成长速度快也是相对而言的，是以年来计算的，相对于星尘域其他文明来说确实很恐怖，但对于你来说也就是那样。”

    “那我就放心了。”

    二人谈话的时候，迪亚联盟也开始迅速的打扫战场，不到三个小时便将所有战场残骸清理一空。

    王晋感觉自己这是渡过了艾尔星新手村这最难的一道关卡，之后完全是一路坦途，他也将这个好消息告诉了迪亚议会的其他人。

    “不用再担心兰斯联邦的问题了，一年后兰斯联邦所有人都相当于彻底死亡，那时我们可以接收他们的一切，艾登将一切都送给了我。”

    所有人都一脸懵逼，搞不清楚这是什么情况，一个最大的假想敌突然变成了神队友，这个弯大家都有点转不过来。

    甚至有的人都怀疑站在那的王晋到底还是不是他本人。

    盖娅看着王晋的眼神一脸怕怕的，终于率先鼓起勇气说道：“老师，这是真的吗，到底是怎么回事？”

    “刚才因为某些原因，兰斯联邦的一切都不会再触发因果律探测回路了，艾登也将一切都告诉了我。

    这其实是一个超级文明的成员选拔，包括三千年前的万物神教的教宗也是……”

    王晋只和他们讲了一下家长文明的存在，艾登是成功者，而嘉德、辰空是失败者，现已沦为了在星尘域被人人喊打的堕落者。

    所有人听了之后都是一脸不可思议的表情，艾尔星上居然有这种天方夜谭的事情。

    奥托担心的说道：“那个名为家长文明的超级文明会不会……”

    “放心，根据我得到的情报，家长文明不会理会星尘域里的事情，他只关心自己文明下一代培养的问题。”

    康龙还是担心的说道：“可是我们相比这种超级文明只是路边上的一只蚂蚁，他们一脚踩死我们都可能没有感觉到，这种文明的任何一个微小动作都会给我们带来翻天覆地的影响。”

    王晋对此只能无奈的说道：“所以我们也得努力啊，在成为那只无意间被踩死的蚂蚁之前尽快发展起来。”

    所有人听了王晋的话之后眼神中也充满了斗志。

    “我们也一定会成为像家长文明那样的超级文明的！”

