    

    渐入夜色。

    在空旷无际的雪原之上，一大批铁血军士正在暗自潜伏着。只听那为首者一声令下，便有数之不尽的乱箭射入军营中，彻底搅乱了这片夜色的宁静！

    附着真元的乱箭威力极强，随意一箭便是洞穿了那守卫森严的岗哨！

    “敌袭！是大秦天朝的狗贼！”

    “杀！”

    如雷霆般的厮杀声此起彼伏，在那苍狼国的钟克和焦昀两位羽化境将军的带领下，他们开始了反攻。可他们这处军营的实力和人数仿佛早就被洞悉了一般，对方来的是两倍之多的兵力！

    这场大战，尚未打起来他们就已经知道了结果！

    他们终于意识到对方是有备而来的，这场大战必定会以他们的惨败收尾！

    “钟克，焦昀，不要再负隅顽抗了！你们已经无路可逃！”

    那为首之人一身银色战甲，手持双锤，宛若一位再世战神！只见他以一人之力，便是彻底碾压了连同钟克在内

    的两位羽化境强者，恐怖的实力可见一斑！

    此人便是大丰城城主陈岗！羽化境巅峰的强者！

    而他麾下的将士们更是气势冲天，势如破竹般地冲入了军营中，开启大肆的杀戮！

    “钟克，逃！”

    片刻后，伴随着一声怒吼，钟克的身影陡然飞向远方！至于那位所谓的焦昀将军，则是悍不畏死地冲向了那陈岗，他显然是要用自己的性命替钟克断后！

    砰！

    只听见虚空深处雷声不断，一道人影如陨石般坠落在地，砸出了一个深深的血坑！

    羽化境的焦昀将军，陨落！

    伴随着两位将军一死一逃的绝望局面，剩下的那些将士们只能绝望地在原地等死，发了疯一般地跟大丰城的军队们拼死奋战。

    也不知持续了多久，战争终于平息，满地的尸体和鲜血，看起来如同地狱……摄人心魄。

    这一场战争，以大丰城大获全胜为结局收尾！

    “路老弟，你这次可真是立了大功啊！”

    看着那道从军营里蹒跚走出的人影，陈岗眼前一亮，大笑道：“你放心，之前答应过你的条件，本城主一定会帮你办到的！”

    “那就多谢陈城主了。”

    假扮成“路陵羽”的林陨笑道。

    他看了一眼满地的尸体，心中也是不由地生出了几分复杂的情绪。不管怎么说，这场大战都是由大秦天朝单方面掀起的，一切都源自于大秦皇帝的野心。

    从个人的角度来看，他十分排斥这种视人命如草芥的大战。但此时的他根本就没有能力去阻止这一切，唯一能做的就只有明哲保身，先顾好自己了。

    “不过路老弟，在给你东西之前，我倒是觉得应该先给你引荐个人才对。”

    谁知这时陈岗却是笑眯眯道，眼中有着一抹诡异的光芒。

    “哦？是什么人？”

    林陨淡笑道。

    也不知为何，他总觉得有一种不祥的预感涌上心头。

    “你一看便知。”

    在陈岗那诡异的笑容之下，他大手一挥，从那军队之中竟是走出了一道人影。他脸上带着冷笑，正死死地盯着林陨。

    那熟悉的长相，让林陨脑袋轰然一炸，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信眼前看到的东西是事实！

    这个人不是路陵羽又是谁？

    “林陨，没想到我还活着吧？”

    路陵羽笑道：“你杀的人根本不是我，而是被我当成替身的贾浩！”

    “他是贾浩！”

    林陨眼中闪过一抹冷芒，寒声道：“不可能！他没有理由会冒着生命危险当你的替身！”

    “你说的没错，无论我怎么推演计划的进行，都很难成功地掌控所有的不可控因素。正因如此，我才需要一个替身帮我去承受这个风险。事实证明我猜的果然没错，你还真是半路杀了出来，还把作为‘路陵羽’的贾浩给杀了。真是危险啊！如果是我自己去的话，恐怕已经死在你的手上了。”

    路陵羽笑道：“他当然不可能心甘情愿地当我的替身去送死，不过我用了一点小手段，控制了他的心神，把他催眠成了‘路陵羽’！而且我还用他们天魔门最擅长的易容手段，帮他易容了一下，让他打从心底相信自己就是‘路陵羽’。”

    “要怪只能怪他自己信错了人，居然想要让我来当他的保护伞。难道我的样子看上去很像好人吗？一个没有利用价值的人，又有什么资格寻求保护呢？对了，你听了这么多，难道对我这个计划就没有任何的感觉吗？难道不觉得天衣无缝吗？”

    听到这里，林陨只觉得自己的背脊处都有些发寒，这个路陵羽还真是城府极深！就连特地投奔于他的贾浩都被他算计在了里面，好像这天下的人都被他当成了棋子一般耍弄！

    如此可怕的敌人，如果不除掉的话，他将寝食难安！

    “那你又是怎么认出我的？”

    “如果你是贾浩的话，只要感应到我的存在，自然就会臣服于我。可你没有，那就只能证明贾浩死了。而且据我所知，除了贾浩以外能够拥有这等高明易容手段的人，只有你林陨一人！”

    路陵羽淡淡道。

    “路陵羽，你还真是有够狠的！”

    林陨冷冷道。

    “不狠一点，又怎么做大事呢？”

    路陵羽若无其事地笑道：“陈城主，你说是吧？”

    “路老弟的确是不可多得的人才！”

    陈岗抚须笑道。

    对于他来说，只要能够得到战功就足够了。至于路陵羽再怎么阴险毒辣，那跟他又有什么关系呢？两人只是合作关系而已，而且这次的合作结果他也是相当满意。

    看着这两人互相吹捧的姿态，林陨只觉得有些反胃，当即便是要离开这里。经过此事之后，他对路陵羽的忌惮程度可谓是更上一层楼，甚至就连万崆都比不上后者！

    此人一日不死，必将成为心腹大患啊！

    “路老弟，你帮了我这么大的忙，就让老哥我也帮你个小忙吧。”

    陈岗陡然笑道。

    只见他大手猛然向下一翻，一股沉重无比的威势凭空生成，竟是将林陨镇压当场！羽化境巅峰的威压，并非如今的林陨所能抵挡的。

    看他的意思，居然是想要替路陵羽除掉林陨，卖后者一个人情！

    “陈城主，你真的敢杀他吗？”

    谁知路陵羽眼中掠过一抹异色，淡笑道：“他可是皇家行走，当今陛下跟前的大红人。而且，他还是那位张天师的传人……”

    “既然如此，那就当我没说。”

    闻言，陈岗讪笑一声，直接收回了自己的力量。林陨顿时觉得肩膀一松，那股威压陡然间消散不见，他又能够自由地行动了。

    如果路陵羽真想借陈岗之手杀死林陨的话，他完全没有必要提醒后者。换句话来说，他其实并不想这么做……而他真的不想林陨死吗？

    答案肯定是否定的。

    林陨曾经杀过他一次，他当然想要报仇！可他知道现在还不是杀林陨的时候，而他也不应该是杀林陨的那个人，林陨的命终究还是得留给某个人亲自动手解决……

    “路陵羽，前有山后有辙。今日之事，我会记住的。”

    林陨淡淡道。

    “随时恭候大驾。”

    路陵羽笑道。

    这一次，他凭借自己天衣无缝的算计，让林陨吃了一个不大不小的亏。这在之前他跟林陨的交锋之中，可谓是第一次取得了优势，任是谁都能看得出来，他的心情挺不错的。

    独自一人离开这里的林陨，心情有些沉重。虽说他这次并没有什么实际上的损失，甚至还顺便除掉了贾浩这个敌人，可他丝毫没有觉得自己有占到便宜的感觉。

    无因其他，只因他全程都在路陵羽的掌控之中，被对方肆意地耍弄着！甚至就连刚才陈岗想要动手杀他，他都没有半点反抗的余地，只能任凭其处置。

    虽然他不知道路陵羽为什么放过自己，但他隐约猜得出来这其中一定有深层次的原因。蓦然间，他仿佛意识到了什么，这看似一望无际的天空仿佛有只无形大手正在操控着一切。

    无论是他，还是路陵羽，很可能只是这只大手摆弄的棋子之一！

    “终究还是自己太弱，才挣脱不了这盘棋局！”

    林陨暗自握紧了双拳，他有一种被人玩弄于鼓掌的感觉，这种感觉实在是相当地憋屈和不甘。在这个弱肉强食的世界，如果没有强大的实力，就算能够勉强保住性命，也只能任由他人肆意地操纵！

    可他并不想做那种身不由己的可怜棋子，他要做，就得做操纵棋局的棋手！

    从棋子变成棋手，最关键的一步就是获得足以打破棋局的强大力量！

    “冰魔灵山！”

    只见林陨眼中闪过一抹坚定的光芒，蓦然加快了自己的脚步。虽然冰魔灵山那里此时混乱无比，但却是他寻找水精的唯一机会，他必须尽快找到水精提升修为！

    修为太弱，便是他如今最大的硬伤！

    他要突破逆命境，羽化境……甚至是天宫境！成为这个世界最为顶尖的存在，从一个任人摆弄的棋子转变成能够掌控自己命运的棋手！

