    林文慧第一次找田二嫂的时候，并没有打听田苗家以及他们凉城分公司所在的具体地址，这说明林文慧是知道他们家和分公司在大滩了。

    林文慧知道，那周文耀还能不知道吗？

    田苗和邱成浩两人都想不通，周文耀若是想找田苗的麻烦，那么他直接找到大滩来就是了，为什么退而求其次去石湾村打探她的消息呢？

    他对田苗回石湾村这个消息非常感兴趣，难道说他是在寻找田苗一个人的时机害她吗？

    有空间在，田苗倒是不怕，即使她独自一人的时候碰到周文耀，她应该也能脱身。

    两人讨论一番，最后也没得出一个确定的结论，不过根据他们目前掌握的信息，周文耀是个狡猾阴狠的人，所以他们得做好防范。

    另外根据田二嫂描述的特征，田苗和邱成浩已经确定，那个从越野车上下来进到林文慧和周文耀租住的院子的人应该就是胡庆。

    也就是说，胡庆早和周文耀汇合到一块儿了。

    若是不知道胡福全背地里的心思，田苗和邱成浩除了会担心周文耀来找他们麻烦的时候胡庆那厉害的身手，现在他们还得担心周文耀的行动之外胡庆会不会还有其他的动作。

    有过周文辉‘绑架’田苗的事在前，邱成浩对周文耀打听田苗消息的目的有更深一层次的想法。

    当初田苗被周文辉‘带到’大坪，胡庆暗中要抢田苗表面上看似乎是周文耀给他的命令，但知道了胡家只是在利用周文耀后，他便有些不确定到底是周文耀想用田苗来威胁梁振南还是胡家想用田苗来控制梁振南为他们所用。

    毕竟周文耀此人到底怎么样，他们的了解也只留于表面，但胡庆这个人的阴狠他倒是深有体会了。

    所以，就目前他对胡庆和周文耀的了解来看，他觉得胡庆这个人更可怕一点。

    邱成浩并没有把自己的这些想法告诉田苗，但他心里却已经打算好这几天要紧紧守着自家媳妇了。

    “浩哥，明天我得去青峰市那边了，要不这几天你先在家里待几天，我怕他们找不到我会对家里不利。”

    邱成浩刚在心里盘算好要跟田苗一起去青峰市，听到田苗的这句话，他不由愣住了。

    因为周文耀只是打听田苗的消息，所以他只考虑到要如何保护自家媳妇，却没考虑到周文耀会不会用家里人来威胁田苗这一层。

    当初若不是周文辉绑架了成芳，田苗也不会自愿被他‘绑架’。

    周文辉会想到的办法周文耀怎么会想不到，何况他身边还多了林文慧和胡庆这两个各怀心思的人。

    “好！”邱成浩纠结一瞬后点了点头，“不过，阿苗你得答应我，这次你再不能像上次那样冒险去探周文耀的底，如果非要探，那就让我去。”

    田苗怔了怔，想明白邱成浩说的是什么意思，便笑着道：“上次是因为周文辉绑架了成芳，而且也是为了找到他‘培训’那些女人的地方我才那样做的，这次我没必要冒险啊！”

    邱成浩不由一愣，好像是他关心则乱，想的太多了。

    “不过，浩哥，你这么一说，我倒是有个主意。”

    “什么主意？”

    “我们与其提心吊胆地防着他们，还不如想办法找到他们的踪迹，然后再让梁、梁市长安排人把他们抓起来，这样我们不就可以安心了。”

    虽然心里已经承认了来那个梁振南这个‘爸’，但田苗还是没好意思直接叫出口。

    邱成浩略想了想，“这个办法可行，但现在我们不知道他们在哪里。”

    “浩哥，要不明天你去青峰那边，我留下来等他们来找我？”

    “不行！”邱成浩不假思索就否定了田苗的提议。

    “那还有什么办法能找到周文耀他们呢？”

    虽然以她做饵是诱周文耀们现身的最好办法，但田苗知道邱成浩这是在担心她，所以她那里还好意思坚持。

    “要不还是先让竞明去一趟青峰市吧，有什么问题，让他打电话来跟我们商量，你觉得这样行不？”

    田苗略想了想，“也行，先让他去把地点找好，开张的日子到时候再看情况，实在不行往后拖一拖也没关系。”

    周文耀的事不解决，他们俩也没法安心去‘工作’，索性先把‘工作’放一放，专心解决这件事。

    做了决定后，两人先把刘正君和胡阔叫进屋，简单交代了一下。

    而后把田竞明叫进了屋。

    “姑、成浩——”

    习惯了直呼邱成浩的名字，虽然最近他尽量改了称呼，但一着急‘成浩’二字就要顺嘴冒出口。

    意识到之后田竞明赶紧改口，“姑、姑父，二叔给你们打电话干什么？不会是竞宇给他们打小报告了吧？”

    一进屋，田竞明就阴沉着脸问道。

    那阵他们俩急匆匆来接电话时，田竞明有事出去了并不在。

    回来后，一听是田老贰给田苗打电话，要不是胡亚楠拦着，他不仅要收拾田竞宇，而且还要冲进屋来抢电话骂田老贰了。

    “打什么小报告？”

    田苗没想到认亲的事上去，所以有些不明所以。

    “没有，是林文慧和周文耀的事。”

    邱成浩略怔了怔之后便明白了田竞明为什么这么问。

    老田头和田老太太昨晚特意把田老三、田竞明和田竞宇叫过去说田苗的身世，目的除了是让他们给家里通气之外，也有考验他们三个的意思。

    田老三本来就是个没心没肺的，而且最近学车学上瘾了，得知田苗的身世后，他连惊讶都没惊讶一下，而且还信誓旦旦地表态田苗就是他亲妹妹，谁也赖不掉那种。

    田竞明和田竞宇两人则是正常的惊讶，不过两人却没有像田老三那样厚脸皮地表态。

    老田头和田老太太没让他们待多久，该说的说完就把他们赶了出来。

    尽管现在的田苗已经不是以前那个稀里糊涂没脑子的田苗，但习惯了照顾田苗的田竞明，得知了田苗的身世之后，满心的焦虑和担心。

    他不担心他爹娘对田苗的态度会改变，也不担心他五叔五婶两口子。

    至于他三叔，已经当着他爷奶的面表了态，而且现在也很‘崇拜’他姑，所以他也不担心。

    三婶性子软，也得了他姑的好，所以不用担心。

    四叔是个直性子，也很疼他姑，而且还很听爷奶的话，即使有四婶在哪里闹腾，但也闹腾不出个什么来。

    算来算去，他最担心的最后就是他二叔一家子了。

    他和田竞宇差了四岁，他离家去矿上的时候田竞宇还是个小屁孩，所以两人感情并不深。

    得知他二叔一家子对田苗做的那些事，其中也包括田竞宇和田竞伟后，他心里就对田竞宇和田竞伟这俩弟弟有了成见。

    田苗让田竞宇来公司上班，他心里想不通的同时也有些提心吊胆的，就怕田竞宇被人收买而给田苗添乱。

    这下知道田苗并不是老田头和田老太太亲生的之后，他根本没想到田苗不是他亲姑姑这一点，想的却是如此一来那他二叔一家会不会要更加有恃无恐地坑害他姑了。

    所以，返回货场的途中，他特意把田竞宇给‘教育’了一番，并叮嘱他不要把田苗的身世告诉田老贰和田二嫂。

    昨晚田竞宇答应的很好，谁料到他就出去了一会儿，一回来就听说田老贰打电话找田苗，他怎会不多想。

    一听田老贰找田苗不是因为田苗身世的事，田竞明悬着的心便落了下来。

    “林文慧？”一听到这个名字，田竞明就忍不住满脸厌恶。

    “她不是被关起来了吗？怎么就出来了？她不会是又去找二婶了吧？还有周文耀，就是周文辉的那个弟弟吧，他们俩怎么混到一起了？”

    前面救成芳那会儿，邱成浩把所有事都告诉了田竞明，所以田竞明知道周文耀跟周文辉还有周建军的关系。

    这几天发生的事牵扯太大，邱成浩还没想好要不要告诉田竞明。

    邱成浩略想了想之后，选择性地把这几天发生的事说了说，避开了隐秘的那些东西。

    说完之后，他就把他和田苗的打算说了出来。

    “行。”

    去青峰市的事田竞明应的很干脆，但应完之后，他却皱着眉问起了田竞宇的事。

    “姑，我一直想问你，你为什么要把竞宇也安排进公司？”

    “怎么了？他犯错了？”

    见田竞明脸色不好，田苗还以为田竞宇干什么蠢事了。

    “没有，我就是有些想不明白，你就不怕他把公司里的事都告诉二叔跟二婶吗？他们——”

    后面的话他没好意思说出来，毕竟那也是他二叔二婶。

    听到田竞宇这话，田苗才明白过来他的意思。

    “你知道二哥今天给我打电话都说了些什么吗？”

    田苗笑着把田老贰说的话简单地给田竞明说了说，除了田二嫂跟林文慧‘交易’的事之外，她也把田老贰对她的叮嘱也说了出来。

    “其实，二哥早就后悔了，至于二嫂，她就是爱贪小便宜罢了。”

    田苗语气顿了顿，笑着继续道：“竞宇脑子灵活，我觉得很适合做销售和市场，所以就把他叫来了，如果他能明白我的良苦用心，那我就好好用他，如果他不明白，那以后再让他回去就是了，你说呢？”

    “是这样啊！”

    田竞明心中对田老贰这个二叔的怨念淡去了几分，“二叔就是太听二婶的话了，现在不听了，以后应该不会再犯错了。”

