    滋滋滋…

    控火兽一双金色犄角上，金色雷霆大作。

    “连你也不要吗？”萧逸暗暗失望。

    若放了以往，控火兽若所想要的话，自己体内早就躁动连连了。

    可至今，控火兽根本无半分躁动。

    “我以为你什么都吃。”萧逸暗道一声。

    刚要收回内视...

    “哇…”控火兽发出一声呲牙咧嘴的吼叫。

    明明是凶悍的吼叫，但在控火兽嘴中发出，却半点威慑力都没有。

    “嗯？不对。”萧逸一惊。

    看真切些，似乎控火兽早便在呲牙咧嘴了。

    只不过他一直强行操控着控火兽全力控雷，故而控火兽除却犄角金色雷霆大作外，无法做出别的异动。

    “哦呵，你要就好。”萧逸心头一喜。

    哗…一手仍旧拿着天机圣盘，一手，则凝聚出控火兽本体。

    “去…”萧逸‘去’字刚出口，刚要扔出控火兽，控火兽反率先躁动地从萧逸掌中跃出，直跃滚滚天雷之中。

    “雷祖本源。”萧逸的太阴太阳之眼仍旧凝视着。

    之前肉眼所见，只看到滚滚天雷。

    但太阴太阳之眼凝视下，却见这滚滚暗雷中，更深处有着一团雷祖本源力量。

    控火兽，跃入雷祖本源之内，大口吃着。

    接下来的情况，一如当初在地心之时控火兽吞噬吸收火祖本源般。

    萧逸双手齐出，一边仍旧操控着大阵雷霆与这滚滚天雷抗衡，一边等待着控火兽的吸收。

    时间愈过，控火兽吸收的雷祖本源越多，萧逸所要承受的抗衡周遭天雷的压力便越小。

    灵脉的消耗，也渐渐在承受范围内。

    ……

    半个时辰后。

    控火兽终于将整份雷祖本源吞噬殆尽，光芒一闪，凭空消失，回到萧逸体内。

    “嗯？”萧逸率先内视了一眼。

    “果然。”萧逸脸色一惊。

    内视中，体内控火兽的超脱之色，也就是武魂金光更加浓郁了。

    那双本就金色的犄角，倒是别无变化。

    这一点他倒是早有预料。

    当初吸收北隐无为的麒麟武魂，控火兽的犄角都别无变化，仅仅是金色光芒深了些许，等同吸收了一份较为强大的武魂力量罢了，别无特殊处。

    而今，也一样，早就已然超脱金色的犄角别无变化。

    但…控火兽的其它身体部分，却在变化着。

    “第四次超脱。”萧逸有些惊喜。

    第一次超脱，是当年在西部东方家吸收了麒麟武魂，控火兽犄角武魂之色化作耀眼金色，且有了至强控雷能力。

    那时，除却犄角外，控火兽仍旧是浑身深黑色之武魂光芒。

    第二次超脱，便是地心，吸收了火祖本源，牙齿、脑袋化作金色，不仅有了至强控火能力，还彻底掌控了龙炎。

    第三次超脱，则是吸收了水祖本源，控火兽脑袋之下的身体部分又添了金色，且掌了至强控水能力。

    萧逸身在东边大海，便如水祖再世，堪称无敌。

    之后，即便是又一次吸收了麒麟武魂，也就是北隐无为那次，控火兽别无躁动和变化。

    至今，吸收了雷祖本源，方是第四次超脱。

    控火兽脑袋之下，一路蔓延至全身，尽数化作金色。

    “掌控暗雷能力。”萧逸看着控火兽身上散发的黑色雷霆气息，愈发惊喜。

    半晌。

    萧逸收回了内视，而后伸出双手，看了看。

    双手之上，一丝丝黑色雷电闪烁其中。

    控火兽掌控了暗雷能力，作为他的武魂，他自己本身自也掌控了这种能力。

    但，他而今并没有凝聚这种暗雷。

    闪烁的暗雷，不仅存在于双手上，亦在浑身流转。

    “暗雷炼体，还是头一遭。”萧逸轻笑。

    是的，控火兽作为他的武魂，吸收雷祖本源过程中，也会有少部分的一丝本源天雷力量落到他身上。

    可这些暗雷力量，却并未化作他的元力，而是顷刻间在浑身流转，淬炼肉体。

    萧逸握了握有力的拳头，“短短半个时辰的暗雷淬炼，竟让我这副本就完美的肉身再度极限淬炼，甚至隐隐压过了魔体一分。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，不再多想。

    控火兽第四次超脱，掌控暗雷能力，又得暗雷淬炼肉身。

    此次来九荒，收获可是远超他预料。

    当然，这些都是惊喜，却也只是顺带的。

    最重要的，自然是依依无碍，也救回了依依。

    萧逸彻底转过身。

    却见，光头青年早已完全闭目，一副等死之状。

    当然，光头青年仍旧浑身皮开肉绽、鲜血淋漓，伤势不轻。

    这虚弱状态中的等死，看起来有些凄凉。

    萧逸摇头轻笑，“原来你的本体，竟是七彩雷灵，而非天星雷鳄。”

    小星，自然是雷族生灵，而非妖兽。

    但同时，小星也是雷族生灵中的变异者。

    正常雷族生灵诞生，其本体便是雷电，而后沐浴在雷霆中，缓缓凝实身躯，最终诞生。

    当然，有天生地养者，也有正常孕育者。

    天地四族也罢、妖族也罢，都会有繁育能力。

    小星的父母，显然非是泛泛，故而才会生出小星这种本体乃是七彩雷霆，也是生而沐浴在七彩雷霆中的血脉后代。

    光头青年，微微睁开了一只眼，“我还没死？”

    萧逸轻笑，白了一眼。

    “主…主人，真的是你…？”光头青年看清身前面容，脸上尽是不可置信之色。

    萧逸负着手，就此而离。

    这片天地内，仍旧天雷滚滚，但已然尽数在萧逸掌控之中。

    走了几步，萧逸顿下身影，转过头，见光头青年还愣愣地盘膝坐着。

    萧逸无奈地一拍额头，“当年你孩童模样，我也仅少年之躯，尚且抱得起你。”

    “而今你这份块头，比铁牛那种家伙还要壮硕魁梧，还要我抱着你走不成？”

    “还不起来？”

    “真…真的是主人…”小星彻底反应过来，连忙起身，追上萧逸。

    萧逸没好气地看了眼，便要带着小星彻底离去。

    但，身影刚动，猛地身躯一震。

    “又来了，那种感觉。”萧逸猛地转过身，凝望那滚滚天雷之中的深处。

    那里，正有一只巨兽，窥伺而来。

    “散。”萧逸低喝一声，大手一挥，前方大片天雷消散。

    果然，一头擎天之巨的巨兽，盘踞其中。

    “雷电麒麟。”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第二更。