
　　“咚...咚...咚...。”

　　清晨也就大约六点左右，战鼓之声响起，不用猜也知道，这是郭鑫恪的叛逆准备攻城了，而就在对面的战鼓响起之后。

　　南门之上尖锐的木哨之声也是响了起来。

　　“入阵...！”

　　薛仁贵，罗劲，苏定方开始指挥自己的军队进入各自的首守卫的阵地，其中罗劲的二营乃是守城的中坚力量，因为一百架大黄弩炮就在罗劲的二营之中。

　　一架架大黄弩炮被架在了城墙之上，每一架大黄弩炮都有三人操控，一人瞄准，一人上力，一人上箭...三人各司其职，可以保证大黄弩炮最快速的射出。

　　而在大黄弩炮的两边，苏定方三营一连的周立凯带着自己的神臂弓连还有秦勇的如归连驻守两边。

　　经过了改装的大黄弩炮射程为六百米左右，此时从上而下，射程会再加五十到一百米，神臂弓的射程是在四百到五百米。

　　有这两大神器守卫，南门一定是固若金汤。

　　不过，为了保险，此时的李佑在哪里...呵呵...此时的李佑在你一个想象不到的地方，洪县最高的一个建筑物，某个佛塔之上，这个佛塔高约五米左右，是洪县最高的一个建筑物。

　　一定有人会问李佑为什么会待在这个佛塔之上？

　　嘿嘿...待在这里当然是为了结束战争，所谓擒贼先擒王，虽然说南门有大黄弩炮和神臂弓，可以说无人能够攻得下来，可是如果对方不攻打南门了怎么办？

　　所以最好的办法的还是要射杀对面最高的统帅，也就是郭鑫恪，来的时候李佑已经见过郭鑫恪的画像了，虽然说画像的功底一般般但是郭鑫恪的脸上有一个大块的胎记，可以让李佑确定对方。

　　在佛塔之上，李佑找到了面对南门的窗户，跟着盘腿坐了下来，随后李佑闭上眼睛，进入了系统之中，随后找到了巴雷特M82A1狙击步枪的确认键。

　　跟着李佑点击确认，接着一支巴雷特M82A1狙击步枪就出现在李佑的面前，这支巴雷特M82A1狙击步枪乃是此时现代最先进射程最远的一支狙击步枪。

　　当提起狙击枪时，估计大多数人想到的是相同的三个字...“巴雷特”。在狙击界，它是当之无愧的“王”。

　　巴雷特全称为巴雷特M82A1狙击步枪，是由美国枪械爱好者朗尼•巴雷特设计制造的。

　　他本是一名从未受过任何火器设计训练的商业摄影师，一次偶然的机会使巴雷特产生了将重机枪子弹用于步枪的想法。于是，一支.50口径的半自动狙击步枪诞生了。

　　说巴雷特是“重狙击之王”，主要是因为它的两个特点。一是杀伤力强。美军昵称其为“轻50”，这个名字可不像表面看上去那么温柔，一支步枪偏偏装了重机枪的子弹，想想就知道它可不是吃素的。

　　这个大杀器的12.7mm子弹能像撕纸一样穿透防弹衣。曾有人目击在约1600米外一名塔利班高官，在被护送进入车内的途中被巴雷特撕成两半。

　　一名射手曾射杀了1400米处一个正向水塔上爬的伊拉克士兵。命中以后，那名士兵的上半身掉了下来。

　　然而，巴雷特的主要用途并不是对付人员，它还有个别名叫“反器材步枪”。

　　它可以破坏轻型装甲车辆、雷达、弹药堆放场和飞机等高价值目标。美国的海军陆战队就曾使用“巴雷特”摧毁伊拉克炮兵指挥车和装甲运兵车。

　　除了威力大这个优点，巴雷特超远的射程和极高的精度也为它赢得不少赞誉。该枪最大精确射程高达1850米，最大射程2500米，使用的是M3光学超级瞄准镜。

　　在狙击手的对决中，枪的射程成为决定胜负乃至生死的一大关键因素。再优秀的狙击手拿着一把普通狙击枪碰到装备有巴雷特的敌人，也只得面临被动挨打的窘境。

　　目前，巴雷特因为其突出的性能在几乎所有西方国家的军队都有使用，包括美军特种部队。它占据了12.7mm狙击步枪市场的统治地位，装备了数十个国家的军警部队。

　　然而，枪无完枪，巴雷特也有两个不可回避的问题，一是庞大的体积导致隐蔽性差和机动不灵活，二是射击过后产生浓密烟雾容易暴露己方位置。这两个缺陷制约了它在战场上的使用。

　　而这两个确定可是和李佑这边没有关系，而对李佑最不友好的就是，李佑打开了弹匣之后，弹匣里面只有两颗子弹。

　　虽然可惜，但是也是无奈，李佑现在只能小心翼翼的掌控，希望不会浪费掉子弹，很快，李佑将巴雷特给架好，自己跟着也趴了上去。

　　透过M3光学超级瞄准镜李佑可以看清楚对面叛军的一举一动，只见此时叛军派出了大约六千人，开始对洪县进行致命一击。

　　因为前几次都是选择在南门，所以南门的一些防御设施已经损坏，这一次为了可以快速的攻下洪县，郭鑫恪还是选择了攻打南门。

　　此时，李佑的耳边响起了一阵角吹之声，跟着李佑看到六千叛军冲杀而来。

　　与此同时的郭鑫恪也是终于从帐篷中走了出来，这个家伙很好认，因为他的一身盔甲是最好的明光铠，其次就是他脸上的胎记已经出卖了他。

　　在这位郭鑫恪的身边围着一群人，这些人就是郭鑫恪的属下和智囊，这些人正在说着什么，李佑在瞄准镜中看不出来，因为李佑不会读唇语，只是看这些人开心的模样，不出意外的话，应该是觉得此次攻击十拿九稳。

　　只是这群家伙不会想到，前面有一个最可怕的箭雨在等着他们。

　　...............................

　　“小六...等下跟着我往前冲，不要害怕，洪县中的守城物资已经消耗的差不多了，而且你越是躲，那么砖块弓箭就会越要找你...所以一定不要害怕。”

　　“哎...我知道了山哥...我一定会跟紧你的。”一位年纪大约十八岁的青年跟着那位山哥的身后连连的点头。

　　听到了自己小弟答应的声音，那位山哥也是微微的点头，随后对后面的人喊道：“兄弟们，这一次大家都要拿出气势来，洪县已经没有多少守城资源了。

　　这一次很可能会后继无力，我们一定要把握住这个机会，只要我们中任何一人可以最先的杀上城头，郭将军说了，赏万金，封郎将...只要一次，我们就是人上人了。”

　　“知道了，山哥...！”跟着山哥的那些人全部高兴的回应了一声。

　　这一伙人大约有十八人，应该是同一个地方的人，在很多的军队中，都有这种乡党，他们就像是一个小团体，在战争之中可以互相的照顾。

　　只是今天这个小团体可能会无法得到他们认为自己可以得到的。

　　郭鑫恪的这六千名士兵，全部都还以为此时南门的守军还是和昨天一样的洪县府兵和百姓，所以大概在城墙前五百米的时候，这六千名士兵并没有布好阵，盾牌兵在前，弓弩兵在中，轻步兵在后。

　　此时的六千名叛军准备到了四百米的时候再布阵，因为洪县府兵的弓弩射程大约是三百米左右，四百米布阵还来得及。

　　只是就在这六名士兵还在凌乱的时候，却听到南门城头之上，罗劲大喝一声：“射...！”

　　“嗡...嗡...嗡...！”

　　一百架大黄弩炮，一架三支箭矢一次三百只箭，第一轮无差别的射了过来。

　　“噗...噗...噗...！”这是箭矢入体的声音，很快，郭鑫恪的叛军响起了士兵的惨叫和哀嚎声，只是这些惨叫和哀嚎却引不起城墙之上虎贲团的怜悯。

　　也就大概是间隔一秒的时间，第二波的三百只支箭矢射出，随后是第三波，第四波，第五波一直到第十波...！23sk.Com

　　三千支箭矢一次直接射死了不下两千人，为什么一次性射杀了这么多，主要是是因为他们的阵型没有布好，如果他们可以提前将阵型给布好，盾牌兵在前的话，会减少很多伤亡的。

　　这要归咎于他们的不严谨。

　　这边虎贲团的大黄弩射出十轮之后，就是安装弓箭的时候，不过，这安装弓箭是一个费点时间的活，至少要五分钟的时间。

　　本来李佑觉得这大黄弩炮一轮输出之后，那些叛军应该收敛一些，会很快的撤回去，只是让李佑没有想到的是，郭鑫恪的军队还真的十分有血性，一次性被射死了三分之一的人，剩下的这些人居然还有勇气往前冲。

　　“他们没有弓箭了，所有人跟着我冲，为小六报仇。”

　　就在刚刚那位本来还躲在山哥身后的小六，已经被自己的山哥眼疾手快的拉到了自己身边挡箭，一箭穿过了小六的脑袋，靠着小六的尸体，那位山哥捡回了一条命。

　　这就是老兵的底线，刚刚那位山哥让小六一直跟在他的身后，看着好像是要保护小六，事实上根本的目的还是让小六做自己的挡箭牌。

　　战场之上你就别去讨论人性了，活着才是最好的人性。

　　这位山哥可以活到现在，如果要是没有一点手段，他可不能活到现在。

　　很快，山哥就用小六的死，挑起了一场复仇的反攻，而他的目的真的是要为小六报仇？

　　当然不是，他的目的可是第一个登上洪县城头，仅此而已。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一七章 大黄弩显威 战场上人性免费阅读。https://xs.23sk.com 