    “护山大阵破了……”

    随着护山大阵被潇寒破开。

    雷霆山庄的那些弟子的脸上纷纷露出了绝望。

    一时间，死亡的恐惧逐渐蔓延在内心。

    与此同时。

    冷寒烟五女对视一眼，眼中闪过无限杀机。

    轰隆隆！

    五大造世国度内，国度能力涌现。

    四尊人皇之影和一支散发着滔天气息的天凤金钗同时震荡天地，而后对着下方的雷霆山庄碾压而去。

    创世境恐怖的世界之力，已然让空间扭曲，让虚空断裂。

    那滔天气势如同汪洋大海中的巨浪一般，狠狠拍在了雷霆山庄之上。

    轰！

    随着一道惊天动地的能量蘑菇云从下方爆发。

    纵横万万年的雷霆山庄终于是化作一片虚无，烟消云散。

    做完这一切之后。

    冷寒烟五女收回气势，造世国度陡然缩小，而后没入头顶。

    望着下方的一片断壁残垣，潇寒哈哈一笑，“此间事了，扯呼！”

    音落。

    众人身影凌空而起，落在了“帝君号”的甲板之上。

    接下来，就是等待祖器出世了。

    不过具体的位置，还要仔细查探一番。

    毕竟荒芜平原上部地带广袤无垠，就算潇寒拥有“帝君号”这种极速的飞行神器，也难以在短时间内横跨这片疆域。

    不过让潇寒想不到的是，在万里之外，正有无数双眼睛注视着他。

    同时这些隐藏在虚空的人，脸上带着浓浓的恐惧和不可思议的震惊。

    堂堂霸主级别势力的雷霆山庄就这么被灭了？

    雷霆山庄的那些创世境巨头呢？

    都死了吗？

    一时间，一个个问号浮现在这群神秘人的脑中，百思不得骑……咳咳，姐！

    “这到底是怎么了回事？为何雷霆山庄的那些创世境巨头不见踪影？”

    不知是谁，低声喃呢了一句。

    但是就是这一句，直接暴露了他们的隐藏位置。

    随着这道喃呢声响起。

    潇寒耳朵一动，忽然发现万里之外的虚空，竟然隐藏着许多仙修。

    没有任何的犹豫，潇寒控制着“帝君号”闪转腾挪之间，便跨越虚空，来到了这些仙修的位置。

    “滚出来！”

    潇寒站在甲板之上，大喝一声，虚无仙体猛然迸发。

    刹那间，无比恐怖的炎黄血脉气息横击九天，弥漫整个虚空。

    只见一道道人影被潇寒从虚空中逼迫出来，纷纷如同流星一般，向着地面砸去。

    轰！轰！轰！

    随着各大霸主级别势力的长老砸在地面。

    一时间风暴弥天，一个又一个深坑映入眼帘。

    “怎么可能？”

    感受到那股极为强烈的血脉压制之后，各大霸主势力的长老纷纷脸色大变，震惊的望着潇寒。

    要知道，他们这些人中，最弱的也是六粒道种道祖境啊。

    竟然被魔头的一缕气势压制，便让他们的内心升起了一股膜拜的情绪。

    此时的潇寒，在他们的眼中就如同掌控诸天万界的帝君一般。

    君临天下，谁敢不从！

    “你们到底是谁？”

    其中一位老者，身穿黑白相间的道袍，一边奋力抵抗着潇寒带来的血脉压制，一边涨红着脸问道。

    其余那些人见状，同时把目光看向了潇寒。

    因为他们也想知道，这个魔头究竟出自哪里。

    潇寒闻言，呵呵一笑，

    “问别人之前，你们难道不应该先介绍你们的来历吗？嗯……憋说话……让我猜猜！”

    “你们应该是荒芜平原上部地带各大霸主级别势力的长老吧。”

    “没错了，本帝君从下位地带一直打上上部地带，你们这些霸主势力怎么会不知道呢。”

    音落。

    潇寒便不再说话，而是饶有兴趣的看着下方各大霸主势力的长老。

    如果这些人不知死活，那便顺手灭了就是。

    听到潇寒的话后。

    下方那些抵抗着血脉压制的各大长老，纷纷沉默下来。

    人家都把他们的来历都猜出来了，那还说什么？

    打又打不过，跑又跑不了。

    怎么办？

    那就只能装怂人了……

    不过他们也没闲着，暗中早已把这里的事情传回到了己方的势力当中。

    相信只要他们的掌教知道之后，定然会采取一定措施。

    就在潇寒和下方的那些人沉默的时候。

    荒芜平原各大霸主级别势力的掌教，全部收到了自家长老传回来的消息。

    “什么？这不可能，堂堂雷霆山庄就这么被灭了？这才过去多久？难道雷霆山庄是吃屎长大的吗？”

    “就算是杀猪，也不可能这么短的时间内，便横推雷霆山庄……”

    “呵呵，雷霆山庄竟然被一尊魔头灭了，有趣有趣……”

    “气煞我也，杀我至交好友，本座要给雷霆山庄报仇……”

    随着各大势力的掌教收到消息之后，他们的心思各异。

    有的心中震惊，有的坐等看戏，有的暴怒不已……

    当这些掌教回过神来之后。

    纷纷运转神通，一道投影屏幕出现在了眼前。

    屏幕中，正是潇寒等人和被镇压在地的各大霸主势力的长老。

    当各方掌教透过投影屏幕，看到潇寒几人之后，内心纷纷再次一震。

    好年轻！

    就是这几个人从下位地带一直打上了上部地带？

    就是这几个人横推了炼幽仙宫，覆灭了雷霆山庄？

    这不是在扯淡嘛！！

    不过就在这些掌教百思不得又骑……咳咳，解……的时候。

    其中一个霸主势力行动了。

    震天龙城和雷霆山庄交好万万年。

    其城主项关和雷少行更是拜把兄弟。

    当项关收到雷霆山庄被灭的消息之后，瞬间暴怒，同时携带数尊恐怖的巨头向着雷霆山庄的方向传送而来。

    此行一来，只为兄弟报仇雪恨。

    就在项关携带众多巨头老祖前往雷霆山庄的时候。

    金明宗也是收到了雷霆山庄被覆灭的消息。

    当鹏冥通过投影屏幕看到潇寒之后，周身顿时弥漫恐怖的杀机。

    创世境第三阶段的威力彻底爆发，直接掀翻了他们所在的大殿顶子。

    轰隆隆。

    鹏冥那无上威压，席卷整个金明宗。

    修为低的直接爆体而亡，修为高的也是纷纷狂喷鲜血，瘫倒在地萎靡不振……

