    “易大人，走了？”幸韵星在前堂，正与霍陵商议搭戏台子的事情。

    易少霆并未作声，只是淡然一笑，行了礼便走了，堆积在他眼中的苦涩与落寞，幸韵星与霍陵皆看得明白。

    “霍管家，你说这人欢欢喜喜而来，失落消沉而归，若是被人知道了，会不会说我们雲亲王府不讲武德，欺负读书人。”

    “愿打愿挨的事情，与雲亲王府有何关系。”

    二人你一句我一句的调侃起来。

    “你说这好马要不要吃回头草？”

    “那得看这草嫩不嫩。”

    幸韵星满脸惋惜的摇了摇头，感慨道:“花有重开时，人无再少年，不复当年呀！”

    “王妃想好请哪家的戏班子了吗？”霍陵话锋一转，谈起了正经事。

    “请什么戏班子，请戏班子不花钱吗？”

    王府的钱都是她的钱，能省则省，再说了，说书不是她的强项嘛~

    “那王妃的意思是……”

    “我自己来，明日在戏台子上放张桌子、凳子，还有一壶温白开。”

    “王爷若是知道了，怕是不合适。”

    只要王妃出了事，王爷会全部算在他头上了，再说了，王府不差这个钱！

    “王爷那还不得听我的。”她说得甚是得意，一对明亮亮的眸子滴溜一转，又突然一脸八卦的问道，“霍陵，王爷之前有没有什么粉红知己？”

    “就算有，小人也不敢说。”霍陵一脸讳莫如深的说道，不怕王妃不误会，就怕王妃恃宠而骄，以为王爷非她不可！

    然而，肤浅的却是霍陵，他低估了王爷对阿韵的爱意。

    “谁？”幸韵星收起笑脸，眸光微敛，神色严肃问道。

    “我又哪里知道，王爷一年回府不过两次。”

    他确实不知道，不过，他方才说得那句话也没错，就算王爷有红粉知己，他也不敢说呀！

    “你说不说？”幸韵星将前堂的院子扫视了一遍，她在找棍子。

    “小人不知道。”

    幸韵星怒瞪双眸，从她眼中放出的两道死亡光芒，让霍陵意识到，方才的玩笑开大了。

    “王爷没有红粉知己。”他连忙解释道，“王爷长年生活在军营，军规有定，军营里不能有女人。”

    “你刚才可不是这样说的？”

    阿雲曾说过，在未遇见她之前，不知情爱是何物，阿雲说得话她信。

    因此，她便稍稍消了气。

    “小人信口胡说，还请王妃大人不记小人过，饶恕小人。”

    “你若是因为阿雲赐婚的事情而记恨我，倒也无可厚非。”幸韵星就事论事，直言不讳道，“你若只是一味的等待，下场就如同现在的易大人，缘分从不讲良配，喜欢就去争取。”

    “小人怕耽误了熊姑娘。”

    “活该你单身。”

    她把话都挑明了说，他竟还在退缩，真是冥顽不灵。

    幸韵星不想再与他浪费唇舌，交代完搭戏台子的相关事情，便去了南院找皇甫沫漓。

    “皇姐，合奏的怎么样？”

    从易大人离开时的落寞表情里，她能猜到，皇姐不仅将他拿下了，而且，还伤了他的心。

    “他与我倒是心有灵犀，可惜了，我让他以后别再来找我。”

    皇甫沫漓此时的心情是说不出的顺畅，倒不是因为自己拒绝了易少霆，而是她突然意识到，自己在爱情面前终于抬起了头。

    “皇姐明日的生辰，想好请哪些人了吗？”

    “生辰年年有，不想给你添麻烦。”她微微一笑，将一串珍珠手链戴在阿韵的皓腕上，“阿韵，这串南海珍珠乃我陪嫁之物，不是什么贵重的东西，你且拿着。”

    戴在她手腕上的这串珍珠，个个珠圆玉润，光泽温润，一看就是好珍珠。

    “皇姐可知，将这珍珠磨成粉抹在脸上，有美白的功效。”

    “夏嬷嬷，去把另一串珍珠项链拿过来。”

    自从与阿韵一起泡过牛奶浴后，她的皮肤变得光滑而又细嫩。

    至于那芙蓉丸，后来查出其成分中含有一味至寒的药草，她本就是体寒之身，长期服用，越发的伤身。

    “阿韵，你拿这串去磨粉。”

    “还是用我手上的这串吧，阿雲已经送了我赤玉手串，我要是再戴珍珠手链，阿雲又会打翻醋坛子，超级难哄，每一次都要我牺牲色相。”她说得倍感无奈，也不知道阿雲到运城了没有，没有阿雲在的夜晚，她难以入睡。

    “啸雲之前可不是这般小家子气。”

    “还说呢，一言不合就生气，受气包就是他这样的。”

    远在运城查案的皇甫啸雲，莫名其妙的就打起了喷嚏。

    “皇姐记得后日去易府搬东西，而且，要让易大人知道你在易府。”

    “好，我知道了。”

    由于找不到合适的情郎，阿韵就又想出了一个主意，让她后日去易府搬回自己的东西。

    到那时，易大人肯定会有所行动。

    “那我去准备明天招待客人用的膳食。”

    “去吧，把礼儿送到南院来。”

    礼儿特别喜欢北院的姐姐们，用礼儿的话说，雲亲王府的姐姐们是活生生的真姐姐，会说也会笑。

    能被皇姐请到府中做客的人，非富即贵，山珍海味自然是吃得多，因此，她另辟蹊径，与采荷琢磨出了几道平时吃不到的菜肴。

    她还特意熬制了奶茶，幸韵星不禁在心里自夸道，自己就是个天才！

    除此之外，她还准备了伴手礼——牛奶芬芳沐浴皂，沐浴的时候用一用，保证让你的皮肤滑滑的哦～

    阿韵出品，必属精品，只此一家，别无分号！

    幸韵星在做香皂的时候，连广告词都想好了！

    到了第二天，一切准备就绪，前堂庭院听戏，南院上房用膳。

    霍陵在府门前迎客，望着一辆接着一辆的马车停在石狮前，从马车里走下来的不是侯爵夫人，便是高官嫡妻，没有哪一位夫人的阶品是低于正三品的。

    “武平侯夫人、魏夫人、宣平侯夫人、襄侯夫人……”

    宾客如约而至，霍陵一一行礼后，带至前堂稍作休息。

    “恭祝公主生辰快乐。”

    “公主的气色真好，年芳十八一枝花。”

    “老身都快认不出公主来了。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇甫啸雲:人在运城，祸从天降，还好脑婆聪明，本王没有红颜知己，只有倾心佳人！

