    第186章 危机将至

    将自己所有的资产变卖一空，你手中的元币，已经达到了一个恐怖的数字，整整1200万。。

    1200万元币，是什么概念，便是那可以供养至尊的八级生命之星，在交易行的售价，也不过是1000万，大多数至尊级物品的价格，不过也就是这个价格。

    同样拥有系统的豪门佣兵团的苏夜，计划就是攒够五百万元币，好去请一位至尊庇护他的佣兵团。

    手中有钱，心不慌，而且人族现在刚刚去的与鬼族一战的大盛，整个宇宙人族都处于振奋状态，相信在不久的将来，成功消化了这次所得，人族将更加的强大。

    你看着被你选中的三种提升修为的物品，陷入了沉思，随后一咬牙，先花了五百万元币买了那神级潜能激发药剂。

    这个是无论如何都要购买的，你本次模拟的目标，达到至尊境就已经是极限了。

    如果想要通过修炼提升到至尊境，即便你天资聪颖，也不知道要多少年，所以这种可以直接提升修为的药剂，是一定要买下来的。

    剩下的七百万，你犹豫再三，分别购买了三瓶神灵液，以及两枚乾坤破境丹。

    一共花费了690万元币，剩下一些，已被不时之需。

    一瓶神灵液的作用，可以持续50天，三瓶便是150天。如今已经过去了263天，你打算靠自己努力修炼150天，而后, 全力提升自己的修为, 达到极限, 在前往冥狗族，成就海贼王。

    。。。

    “第二百六十五日，你用剩下的钱, 在葬天星租了一个十分适合修炼的洞府，随后买了一些可以提升修为的丹药, 交给了大地女神, 让其快速提升境界, 每一个大道代理人实力提升，都会让你的实力提升一分。”

    随后, 你将邝东哲叫了过来，由于誓约的关系，如今的邝东哲, 对你非常的忠心, 你将剩下的吞噬大道, 融入了其体内, 让其去快速提升修为。

    至此，你所有的大道全部有了大道代理人, 肉身之道，孔馨月，杀戮之道, 白起，佛道儒三条分别是孔子老子还有释迦摩尼, 眸之大道在大地女神身上，人道在始皇帝嬴政身上, 最后这条吞噬之道，则在邝东哲身上。

    邝东哲此时是大圣王一层的境界, 在得到你命令后, 立刻离开了葬天星，前往了人族之外。

    葬天星洞府之中。

    八条彩色大道在你身后显化而出, 每一条大道，都很是不凡, 若是落入平常人手中, 只要时间足够，成就至尊都不是难事。

    你感受了下八位大道代理人的状态，满意的一笑, 随后服下神灵液, 开始进入了闭关修炼状态。。

    。。。

    “第二百九十五日，闭关三十日, 你终于明白了圣皇境修行的艰难, 在神灵液百倍速度的加持下，你相当于苦修了三千日，然而，便是连圣皇境一层的瓶颈都没有感觉，就更不要谈突破了。”

    好在，这些时日，几条大道都有或多或少的力量返回。

    孔子三人齐齐进入了大圣王二层，孔馨月跟白起，则没什么提升，大地女神在你的氪金丹药下，也进阶到了大圣王二层。

    最突出的便是嬴政与邝东哲二人，邝东哲靠着吞噬之道，不知道潜入了那个种族，修为疯狂提升，如今已经达到了大圣王四层。

    而嬴政, 在成功继承了一个星系后, 将星系命名为天秦星系，那颗八级生命之星, 也被更名为天秦星。

    由于有着众多人道至尊压阵，并且都分别迁移了不少人族，充填天秦星系。

    此时的天秦星系，已经正常运转了起来，每时每刻，都有无比强大的力量涌入始皇帝的人道之中。

    原本只有圣王境的始皇，在短短的三十天内，便达到了大圣王巅峰，仅差一步，便可以突破圣皇了。

    对始皇帝修为的提升，你很是满意，也大大的超乎了你的预料。

    不过，人道强大，终究是对你有很大好处的，你有种预感，在始皇帝突破进入圣皇境的时候，你或许实力可以大进一步。。

    。。。

    “第三百二十五日，闭关六十日，你依旧没有见到圣皇境一层的瓶颈，而就在今日，你同时得到了两个非常坏的消息。”

    杀神白起，因为杀戮之心过重，在血屠了鬼族之后，回归人族，没有压制住本身的杀戮之道，化身杀戮恶魔，屠灭了数个五级生命之星，虽然将杀戮之道提升到了大圣王二层，但却是被两位圣皇境强者出手，将其诛杀。

    杀戮大道代理人身亡。

    如果是这个消息对你来说，只是小麻烦，那第二件事，不止对你，对整个人族，都是大麻烦。

    一封邮件从虚拟至高宇宙发到了你的手中，所有人族圣皇以上强者，随时接受调令，在人族疆域边界，三大超一流种族频繁挑衅，隐隐有爆发大战的可能。。

    看着这个消息，你心中的危机感更盛，或许是人族一战战胜了鬼族，让附近的三个超一流种族感受到了危机，竟然选择在同一时间，准备对人族发难。

    虽然现在还没有彻底开战，但是频繁的挑衅，已经预示着大战将要来临，你不由有些心急。。

    。。。

    “第三百三十五日，闭关七十日，你终于获得了一个好消息，那就是，始皇帝嬴政，进阶到圣皇境一层了。”

    “轰。。”

    人道之皇大道之中，无比庞大的人道之力，从中涌出，进入到你体内。

    由于你是这条大道的真正主人，在始皇帝进入圣皇境一层之后，堪比圣皇境一层全部实力的力量加持在了你的身上。

    你的实力瞬间暴涨，在一瞬间，达到了圣皇一层巅峰。

    成功消化完这股力量，你缓缓睁开眼眸，眸中不由有着一丝失落，你原本以为，可以凭借这股力量，直接进入圣皇境二层的。

    还没等你再次修炼，一条大道忽然颤抖不已，在你意思融入的瞬间，哪位大道代理人身死。

    你则看到了最后一幕，无边无际的机器，从宇宙之中快速飞行。

    而邝东哲，则死于一个机械战兽，随意的一炮，所处的位置，正是人族星系，仙蓝星。。

    (本章完)

