    谜语人可还行。

    李遥最讨厌的就是不说人话的谜语人了。

    不管觉多么漂亮，李遥早晚要把谜语人揍得滚出宇宙。

    九曜股再跌停！

    既然莎布拉丝本人不在，李遥也没在海黎森逗留，转身带着银月回湖畔星别墅，补个白日觉。

    回到床上，李遥惊魂未定。

    虽然没见到莎布拉丝，但从夜舞的话中也验证了自己的部分猜测。

    只是他怎么也没想到，这个昵称为【以身相许是美德】的坦克少女，竟是个层层嵌套的无限套娃。

    其中有一层甚至是银月的养母，他的丈母娘，他差点可就……

    离了大谱！

    看了眼系统，发生这么多事后，横跨帝国和共和国的国父，征服宇宙的进度居然还是百分之三，毫无动静。

    掉线了吧？

    主动干九曜不符合他的人设。

    他决定还是再等等，想一想有没有去墟河的捷径。

    经历这么多事，银月看起来倒还平静，睡的很香。

    甚至比平时睡的更香……

    李遥觉得，一直以来，银月对伶舟夜的种种猜测导致她始终有负罪感。

    现在真相大白了，即使她与伶舟夜脱不了干系，但起码不用再纠结使命之类的，可以偏安一隅，和喜欢的人一起做喜欢的事情。

    和李遥一样，宇宙的事情她不想掺和太多。

    ……

    第二天，日上三竿。

    春蛙秋蝉把李遥从床上拽起来，邀请他投资一个名为【可变式电磁机甲】的项目。

    该机甲的设定能力将达到帝国大将级，擅长电磁战，破坏敌军信号，释放电磁病毒瘫痪机甲系统，直接控制无人机机群等。

    银河共和国政府已经先期投资五十亿，委托老墨机械城设计和制造出原型机，只要技术能够达标，可以大批量生产，到时候会再次支付版权费的。

    李遥想了想。

    初生的银河共和国人才凋敝，百废待兴，老墨修甲与设计水平不低，春蛙秋蝉甚至能完全破解高师的系统，维多利亚找他们设计机甲也在情理之中。

    何况，这样还能与自己、与白夜、与湖畔星深度绑定。

    “还差多少钱？”

    李遥迷迷糊糊的问。

    俩女娃兴奋的说：

    “只要五十亿！”

    “一半的股份！”

    李遥看了看自己的银行账户。

    五十亿也叫钱？

    “行吧，这个项目我投了。”

    幸福来得太突然，导致俩女娃还有点懵。

    “你什么时候这么大方了？”

    “这次要不要再出一个让我们赚零花钱的任务？”

    “你们到底什么时候才能真正长大啊，大人都是直接在工程款里直接扣零花钱的哦。”

    李遥不耐烦的翻了个身，继续呼呼大睡。

    春蛙秋蝉：

    “……”

    重工业不止需要设计，还需要大量资金投入与技术积累。

    维多利亚在白夜银行弄到了巨额贷款，同时吸收白夜的轻工业技术。

    沉鱼暗中在帝国内部拉投资，并购经营不善的重工企业。

    星澜一直在暗中游说星贼王，希望星贼王投资银树计划。

    李遥天天在家钓鱼。

    偶尔也会看看新闻。

    军部的精力在围攻七狂猎上。

    而七狂猎也开启了猎冥计划，专门打击军部的幽冥业务。

    双方在各个星域爆发过数次冲突。

    七狂猎配合默契，擅长游击战，无视任何帝国大将的阻击。

    只有九曜在场的战役，七狂猎才会稍稍吃点亏。

    其余战役，七狂猎的游击战都是所向披靡。

    这就是小规模精兵作战的优势！

    其中，辰龙、道玄子实力虽强，但当前在屠格猎夫面前还讨不到便宜。

    七狂猎的核心优势，其实是伶舟夜的幻术，恶灵被杀重生后，军部甚至做不到对等制裁。

    而七狂猎也在猎冥过程中，搜刮到了大量神力与灵力，在不断进化中……

    军部也是被搞的焦头烂额。

    因为伶舟夜对恶灵的魂术压制，九曜明明实力强的多，对七狂猎却有力使不上。

    据说，九曜靠前的几位大佬目前已经盯上白夜剑圣李遥。

    因为不想过早与李遥冲突，对三位公主的银树计划也是听之任之。

    而神界对宇宙灵力的搜刮已经接近尾声，对这些琐事根本不上心。

    九曜必须要有明确的战术。

    李遥看着各大媒体、各大知名记者的评论，殊不知，九曜终于靠群狼战术伏击到了七狂猎。

    ……

    蓝苜星域。

    酒徒，哈法斯，俊子的三人游击小组，在伶舟夜和高师的暗中配合下，袭击军部的运输船，鲸歌号。

    船上满载十万颗冥核！

    结果，三人半路误入晷古真人的空间结界。

    事实证明，这是九曜的一场围猎行动！

    棋王的无人机部队突然出现在空间结界里，迅速包围三人组。

    数以亿计的无人机爆破队，试图摧毁空间结界内的一切生灵。

    这些无人机都是单机版，连网卡都没装，不但不受伶舟夜幻术影响，更让高师无法靠信息网络破解无人机的操作系统。

    三人小组知道入了坑。

    酒徒强行开了九尾。

    哈法斯化身群虱，以亿万数量对付亿万数量。

    俊子在二人掩护中，试图剖开空间结界。

    而负责辅助任务的伶舟夜和高师二人，在空间结界外，根本无力救援。

    得到消息的辰龙，第一时间赶来支援。

    正好遇到埋伏已久的屠格猎夫！

    金光四射，神威覆盖，双眸漆黑如黑洞。

    这，是一个在识海里内置了恶灵的狂暴版屠格猎夫。

    接近失控的狂战士状态。

    好处，能最大化减小伶舟夜的幻术影响。

    他自信，就算损失战术，也能吊锤辰龙！

    因为他比当年辰龙击败的古神踏森更强。

    大战一触即发。

    二人斗的昏天暗地，震古烁今。

    辰龙很快被逼到了绝境，巨大的金龙腾空而起，覆盖了肉身！

    屠格猎夫抬起头，看着这头史上最强的大妖，莫名兴奋起来。

    “这才是那头龙嘛！”

    金龙的声音无比低沉。

    “想不到有一天，九曜竟会如此兴师动众的对付一个小组织。”

    屠格猎夫耸耸肩。

    “趁着九曜会议，光天化日之下袭击赛昂星域……多不要脸才会把自己当成小组织？”

    辰龙提醒道：

    “五个九曜同时离开了本部，这可是大忌啊。”

    嘴上虽然这么说，但辰龙只是听伶舟夜说有五个九曜。

    晷古真人。

    棋王。

    屠格猎夫。

    恶灵。

    还有一人是谁……

    他并不知晓。

    “不需要那么多人，我一人就能杀你！”

    屠格猎夫拿着枪托，在太空里宛如挥舞大棒，炸开空间，带起神压飓风，卷向巨龙。

    金色的龙焰绵延万里，连空间壁都被烧着了。

    辰龙虽然通过修行，恢复到了巅峰实力，但还有内伤没有痊愈，短时间尚能应付，战斗时间一长，就会很吃力。

    加上屠格猎夫的神纹法禁，克制了他的气运法则和普通灵力。

    他很快落了下风，难敌屠格猎夫。

    而在晷古真人的空间结界里，酒徒三人完全靠灵力在支撑，全军覆没只是时间问题。

    九曜这一次是有备而来！

    正在七狂猎腹背受敌时，一道剑气倏然飞来。

    屠格猎夫对这道剑气有点印象，二话不说，一枪轰了出去。

    轰！

    剑气消散。

    一个佩剑的渔夫，手持一根青色的芦苇秆，一秆劈在屠格猎夫身后。

    刷！

    屠格猎夫那金刚不坏的后背，被砍出一道深深的血痕。

    他转过身来，面前出现一位衣着破旧、胡子拉碴的渔夫，满头的散发只用芦草扎了个粗糙的辫子，脸上还沾着干泥的痕迹。

    形势严峻，伶舟夜只好请刻舟求剑的道玄子提前出山。

    屠格猎夫有些诧异，和当年玉树临风的剑圣道玄子，站在他面前的已经完全不是同一个人了。

    “如果你拔剑，而不是拔草，我可没现在这么好受啊，道玄子前辈。”

    “拔剑？”

    道玄子微微皱起了眉。

    “这么说，你看到我的剑在哪了吗？”

    屠格猎夫低头看了眼道玄子左腰上锈长草的佩剑，道了句：

    “没看见。”

    随后，一枪轰向了道玄子。

    单挑，变成了一挑二。

    没有寻回剑心的道玄子虽然战力稍逊辰龙，但二人合力，加上伶舟夜的暗中辅助，很快压制了屠格猎夫。

    三人开始了血腥的拉锯战。

    不知何时。

    太空里出现了口哨声……

    哨声不大，忽远忽近，看似不羁，却隐约蕴含着着一股大道旋律。

    “哪来的哨声！”

    辰龙和道玄子面面相觑。

    这才发现，二人围殴屠格猎夫，明明场面占优，但是二人受伤却越来越严重，而屠格猎夫却像没事人一样越战越勇。

    巨龙的左翼与芦苇剑都已经折断。

    辰龙旧疾复发，万丈金光带着鲜血喷涌而下。

    他看起来倒是毫不在意，注意力还在哨声上。

    “这哨声不太对劲……”

    道玄子四下看了看，甚至无法定位哨声的来向。

    “看来九曜中还有一些我们完全不了解的对手。”

    屠格猎夫感觉很奇妙。

    虽然觉得有些胜之不武，但如果不是恶灵在脑子里嗡嗡嗡，严重削弱了他的战术，一挑二不是问题。

    而现在，他甚至轻松到可以拿出日记本，记录这奇妙的感觉。

    “刚才不是说有五个九曜吗？原来你是瞎猜的呀……”

    这时，一道红衣身影在巨龙头顶凝结成形。

    正是伶舟夜，的投影。

    “这是九曜的吹哨人！”

    道玄子微微一怔，他察觉到腰身似有什么东西在铮鸣发颤。

    “九曜有这号人吗？”

    伶舟夜道：

    “这是最近百年内，神族在九曜安插的两位新人之一，取代了之前的雷神与霍克斯。吹哨人可以通过哨声，在局部对因果法则进行涂抹修饰，你们占便宜的战果都被哨声涂抹消失了，留下的都是你们吃亏的结局。”

    巨龙傻眼了，鲜血狂喷如瀑。

    “这不是立于不败之地了吗？”

    伶舟夜道：

    “只能用法则击败法则，可惜你的气运法则被神纹法禁限制了。”

    辰龙还是不解：

    “李遥在银甲星明明只靠剑法，便破了晷古老儿的神纹法禁。”

    “他听到了大道的涛声啊。”

    道玄子徐徐叹道，丢掉了折断的芦苇秆，闭目倾听这漫天的哨声。

    宛如顽童嬉戏的哨声……

    那是大道的涛声。

    冰冷的剑心再次搏动，与时空，与天地，与大道共鸣。

    道玄子徐徐睁开了眼。

    低头看向左腰。

    他的剑原来就在身边，从未远去。

    不好！

    屠格猎夫意识到什么，连忙拔枪，一枪轰向了道玄子！

    金色的子弹瞬间爆开，浩瀚的神压裹挟着神纹法禁，压制一切法则，消解一切灵力。

    伶舟夜的投影烟消云散。

    连巨龙也被迫展翅飞开。

    炽金的火焰瞬间吞噬了道玄子。

    一道剑气，不，一道斩力，斜着飞射而出。

    火焰裂开了。

    斩力带着涛声，震开时空与法则，瞬发即至。

    擦过屠格猎夫的身子，一剑斩出万里之外。

    空间结界应声裂开！

    空间结界里被困的酒徒、哈法斯和俊子见状，立即裂空而去，分散逃开。

    棋王的无人机群也从三个方向七七八八追了上去。

    晷古真人捂着胸口，吐血不止，老胳膊老腿，也无力再追。

    局势风云突变。

    辰龙和道玄子是为救人而来。

    人救走了，他们随时可以开溜，屠格猎夫拦不住。

    “道玄子，既然找到了剑，没必要再和这群人站在一起了吧？”

    为了尽量拖延时间，晷古真人隔着万里，朝道玄子吼道。

    “言而无信，会让我再次丢掉剑心的啊，师叔。”

    话音未落，被剑斩短暂压制的哨声，再次响起。

    空间结界再次凝结如初。

    虽然逃出哨声法则之力作用范围的酒徒三人，没有被法则召回。

    但是……

    道玄子的剑回到了腰间。

    刚刚悟出剑神境界的道玄子，悟了个寂寞，再次丢掉剑心。

    晷古真人转移空间结界，趁机罩住了屠格猎夫、巨龙与道玄子。

    “你们逃不了的！”

    屠格猎夫收枪下腰，身形暴涨，一跃抓向了巨龙。

    巨龙破碎。

    化为虚影。

    屠格猎夫傻眼了，抬头与空间结界外的晷古真人面面相觑。

    显然，道玄子领悟剑神、挥出致命一剑后，七狂猎已经全部溜了。

    晷古真人在对着空气拖延时间，吹哨人对着空气吹哨，空间结界罩住了空气，屠格猎夫朝空气挥拳相向……

    屠格猎夫气的拽出恶灵，也不管前辈不前辈了，一脚给他踹飞了。

    他强忍着滔天怒火，取出日记本，浓墨重彩的记下了耻辱的一笔。

    “这该死的女人！”

