    他要利用手中的空心银针，将戴媛媛脑海中的瘀血，尽数引导出来，从而避免一场开颅手术。

    再次使用内力探查了一下脑海中的瘀血位置，江浩运针如电，不知使用了何种手法，银针便已插在了她的脑袋上。

    内力定位, 空心银针刚好刺在瘀血位置，颅内的高压，瞬间得到释放，一注暗红色的瘀血顿时顺着空心的针管，飙溅了出来，洒在墙上一片。

    江浩迅速使用内力，封堵颅内出血点，使其血小板凝固, 防止持续出血。

    同时引导她颅内瘀血继续喷溅，直至把里面的瘀血排干净了，江浩这才把银针拔了下来，随后开始检查她的其他伤势。

    脊柱也有轻微位移，江浩也顺手给她正了骨，万幸的是，没有伤到脊柱神经，不然真就麻烦了。

    一番施为，总算脱离了必死的危险，再送去医院，医生也不用为他进行开颅手术了，只要对她补充一点血浆，然后好好地处理一下外伤就好了。

    相比于之前最难的开颅手术，剩下的这些伤势处理，一个小小的住院医都能处理。

    此时, 外面响起了推车滚轮在地上摩擦的声音, 伴随着急促的步伐, 由远及近。

    救护车来了。

    果然，下一刻门被推来了, 进来了一名随车急救医生和几名护士。

    医生进来后，先是检查了一下戴媛媛的伤口，有没有持续出血，然后使用听诊器在她的胸口上诊断起来：“还有救，快，小心点搬推车上来。”

    江浩没有多说，一把抱住她小心地放在了推车上，医护人员来也匆匆，去也匆匆地离开了。。

    江浩身上沾了一些血，却完全没有在意，喊上白秀，一起前往了医院。

    戴媛媛虽然自杀了，但是她的身份，依然是犯罪嫌疑人，此时，身边也必须有警察跟着，高健雄连忙也和李勇一起，跟在了救护车的后面，一起前往了医院。

    车上，李勇担心地问道：“高局，不会有事吧？”

    “我也想知道有没有事，你说这都是什么事，明知道嫌疑人有抑郁症，还不加强管理，这是丑闻，必须全面整改。”

    “是，这些是我们内部的事好处理，我担心……毕竟现在江组长那边还不知道会怎么样呢！”

    李勇有些担心，毕竟昨天他可是和嫌疑人母亲一起来的，他们之间有什么关系，现在谁也说不好。

    “希望人没事吧！”

    救护车一路鸣笛，打开一条绿色生命通道，江浩也打开了车窗，将警笛吸附在车顶，跟着救护车一路鸣笛。

    而高局长他们警车，则自觉地开到了救护车的前面，为其开路。

    三辆车一路风驰电掣，迅速驶向了医院。

    “让开，让开，病人头部受伤，目前陷入昏迷，先做脑部CT，加急！”

    众人很快来到了急救中心，随车医生连忙将病人带下车，迅速展开急救措施。

    经过自己第一轮的抢救，江浩知道戴媛媛此时的情况已经稳定，相比于其他人，更淡定了一些。

    白秀的脸上也写满了担忧，面对这个年纪比自己小，身世比自己可怜的小姑娘，她的眼里也是充满了同情。

    “高局长，嫌疑人有这么严重的抑郁症，为什么没有对其医治？这恐怕是违反了刑事拘留条例吧！”

    虽然戴媛媛暂时已经脱离了危险，但是江浩对此的怒气并未减少。

    今天若是自己不在现场，情况就真的不好说了，说不定等他们发现的时候，人都已经凉了。

    “这...嫌疑人拒绝配合治疗，我们……”

    “这是理由？”

    “不，不是，是我们的错，发生这样的事，是我们看守所管控不当，我已经当场停职了刘兴所长的职务，后面我会要求，加强整改，一定不让类似的事情再次发生。”

    谷弌

    听到江浩真的怪罪了，高健雄顿时也紧张了起来，虽然江浩比自己低半级，但是对方显然比自己在省厅说话有份量。

    若是对方回去后，给自己上点眼药，那自己以后的路可就坎坷了。

    见江浩不再说话，他也不知道说什么好了。

    一群人就这样默不作声地站在医院的走廊里，等待着CT结果。

    片子很快拍好，但是成片没有这么快，主刀医生直接在电脑上看了起来。

    只是看完后，有些惊讶：“脑子没问题啊？那是怎么昏迷的？”

    有些不敢相信的他仔细地又看了一遍，还是没问题，担心有什么隐藏病灶的他，只能喊来专家会诊。

    但是会诊的结果，大家都没看出有什么问题。

    只是血压有些低，因此初步判断属于失血性休克。

    这么严重的撞击，颅内居然没有一点瘀血？

    神奇。

    验了血型后，便安排血库，送了500cc的血浆过来，给她输了进去。

    然后便将她头上的伤口处理了一下，手术完成！

    手术室的灯熄灭，门被推开。

    高健雄他们的心，顿时停跳了一拍，一股不祥的感觉围绕心头。

    病人被推进手术室才半个小时不到，这点时间够干嘛？

    难道是没抢救过来？

    手术失败了？

    犯罪嫌疑人在看守所受伤和死亡，是有本质性的区别的，一旦发生死亡事件，对他们的影响也会非常地大。

    因此，他比谁都希望，手术能成功。

    主刀医生出来后，对着众人说道：

    “病人没什么大碍，只是失血过多导致了休克，不出意外的话，明天中午之前，应该就能苏醒过来。”

    呼～

    没事，真好！

    刚才的一瞬间，高健雄的后背都感觉出了一层汗，听到戴媛媛没事，那真是再好不过了。

    “谢谢医生，辛苦了！”

    江浩的情绪没有多少波动，仿佛早就知道这个结果一样，这让一直注意他情绪的白秀有些疑惑。

    戴媛媛被抢救过来，你不是应该高兴吗？

    怎么会是这种一切尽在掌握的神情？

    不得不说，白秀对于心理学的研究真的是越来越精了，尤其是她把目标放在了江浩的身上，对自己的心理学提升，尤为明显。

    突然，她想到江浩本身就是一名医学生，在来医院之前，他又和戴媛媛单独相处了一段时间。

    “难道……是他......？”

