    桃夭夭刚进殡仪馆，发现李馆长李诚心竟然已经回来了。

    而且他的妻子沈碧珠也跟着过来了，桃夭夭看着她的肚子，皱了皱眉。

    李诚心面色还是有些虚弱，“她非要跟着来，我没有办法。”

    沈碧珠抱着肚子嬉笑道：“预产期还有一个月的，没事。你们忙，我在一旁看看就行。”

    桃夭夭看着这个和蔼可亲的女人，“上次我叫姐姐去佛寺参拜参拜，可去了？”

    李诚心摇了摇头，“我歇了几天她便陪了我几天，就是不听劝。一个孕妇，还非要来殡仪馆这种地方。”

    可奈何李诚心拗不过她，女人哭起来他一点都招架不住。

    桃夭夭拉起沈碧珠的手，“姐姐可有不适应的地方？”

    沈碧珠笑道：“没有，我身子挺好的，我是跆拳道黑带！”

    桃夭夭看着她的肚子，没有再多看。

    毕竟自个儿老是盯着人家的肚子看不礼貌，况且她总不能说。

    你这胎儿......不详。

    念着李诚心素日里待她不薄，她想着下次见了黑白无常二位师傅寻求方法。

    黑无常方才的话萦绕在她耳边，她摇了摇头，专心扛尸体火化去了。

    只是扛着扛着，琉璃自个儿跑了出来。

    “姐姐，我觉得有些不对劲。”

    说完，她指了指不远处的沈碧珠。

    桃夭夭也不由得捏了一把汗，“是，她身上的胎儿，很不对劲。”

    琉璃看向她，“姐姐，是幽魂。这幽魂厉害的竟然可以直接钻进了她肚子的胎儿里。”

    桃夭夭舒了一口气，“我是没有去对付的，如果我出手，这胎儿本体也会死的。我让她去佛寺，就是想让其逼出来。可是，这肚子就是最大的一层保障。佛家不会伤及他人的性命，包括附身的胎儿。”

    琉璃担忧着，“时间一长，这胎儿本体会越来越虚弱的，会被那幽魂取而代之的。”

    “这个，我下次见了师傅再说。好在沈碧珠天庭饱满，自身带有福相。八字看起来挺硬的，加之李诚心平日里积了不少功德。一时半会儿这幽魂还彻底取代不了。”

    琉璃看着忙碌的桃夭夭，贴心道：“姐姐，其实我可以帮你运这些尸体。”

    桃夭夭单手指了指瓶子，“不用，我不累，你进来自个儿修炼吧。”

    琉璃看向屋外，“姐姐，你的那位金乌大哥来了，我先回瓶子了。”

    金昊玥浩浩荡荡过来，周围的员工仿佛都没有看见他一样。

    “带我去见芮儿，就现在。”

    桃夭夭举起一根手指，笑嘻嘻道：“一千块。”

    金昊玥轻松回着，“没问题，现在就转。”

    桃夭夭看着手机银行到账，乐开了花。心想着认了这个冤大头大哥，自己去看卓其华都有人报销了。

    “我要工作，大概去虚拟世界待上两三个小时就得回来。你别灵魂出窍，待的时间会长点。”

    金昊玥马上皱起了眉，“那我只能看着，真是够烦。要是出窍，抱就只能抱一会儿。”

    桃夭夭感同深受地拍了拍他肩膀，“我都懂，我太能理解了，我现在亲我们家阿华都亲不到！”

    可是，下一秒，卓其华就出现在她面前。

    霎那间，他就对准她的唇亲了四秒。

    五秒结束，卓其华回到了虚拟世界。

    桃夭夭有些心虚，“额......这打脸来得真快。”

    她都忘了卓其华可以来现实世界找她了，虽然只有五秒。

    金昊玥倒是不是多嫌弃，倒是心生出羡慕来。

    桃夭夭明白，卓其华方才出现，是在告诉自己他想她了。

    她带着金昊玥来到无人处，点开了软件来到了虚拟世界。

    刚进去，她就看到了傻眼的一幕。

    卓其华竟然把金昊玥搂在了怀里。

    而且他是笑着闭着眼睛的，“就知道桃桃马上就来看我了，怎么你变高了？”

    下一秒他就金昊玥嫌弃地推开，“抱人也不看得清楚一点。”

    桃夭夭满脸不高兴看着卓其华，他面色也有些尴尬。

    “习惯了只有你一个人来，所以看都没看就抱上去了。”

    何欣芮一下子飘了出来，“昊玥！”

    可是她却扑了个空，她这才想起来自个儿碰不到他。

    金昊玥立即开始准备灵魂出窍，但是被何欣芮阻止了。

    “别，我倒希望，还能多看看你。”

    卓其华拉住了桃夭夭的小手，“我们进去？”

    她伸出手指指了指他的身子，“转过去，蹲下。”

    卓其华还没会意过来，但还是照做了。

    桃夭夭一下子就扑在了他背上，她虽然很轻巧，但是架不住力气大。这一下子的劲，卓其华不由得两只手撑地支撑着二人的重量。

    但是下一秒，他就装作若无其事，双手搭在她的小短腿上站了起来。

    桃夭夭挪了挪身子，脑袋靠在他的面颊上，在他耳边说着悄悄话。

    “刚才来亲我，吓了我一跳。都没反应过来，你就消失了。下次还是等我们一起准备好再一起去现实世界吧。”

    卓其华一副粘人的语气，“太想你了，我受不了。”

    桃夭夭看着他一本正经说出这些骚话，不禁觉得搞笑。

    她第一眼真的以为他是霸道总裁类型，可偏偏这反差的性格，她却欢喜得很。

    或许，是她天生喜欢骚的？

    一进卧室，卓其华就把她放到书桌边上，娴熟地掏出了一截保鲜膜盖在了她的下半张脸上。

    他弓着身子准确无误亲去，桃夭夭不由得被他的热情倾倒，后背倾斜悬在空中。

    卓其华反应过来，单手扶住了她的后背，随即亲向了她的脖颈。

    桃夭夭半推半搡，“别，我过两小时就又得回去上班了，让人看出来又得说闲话了。”

    然而卓其华抬起头，一副人畜无害的表情，眼睛都要掐出水来了。

    “不可以亲吗？”

    桃夭夭哪里架得住，把他的脑袋按了回去。

    “亲吧亲吧！”

    卓其华却又抬头，一脸温情。

    “桃桃，你可不可以罢工？我真的很想你多待一会儿。上次的允诺我的三个月，到现在还没实现呢。”

    桃夭夭想着李诚心也回来了，刚要答应便表情凝重起来。

    在殡仪馆的沈碧珠定是出事了！

