    对于王氏的胡搅蛮缠，林桡感到一阵熟悉的无力，仿佛他永远都要活在她的阴影之下，即便是分家，也无法逃脱。

    姚殊虽没有看到林桡的表情，可他握在身侧的拳上暴起的青筋，足以显示男人内心的不平静。

    她稍稍上前了半步，轻握住了他的拳头。

    林桡闭了闭眼睛，等再次睁开的时候，眼底已是一片寒霜。

    他看着王氏道：“这些年你从未将我当作亲子，也未将阿殊、孩子们当作亲人来看。今日，又何必以亲情来做文章？我已知晓你并非我的母亲。我的母亲姓谢——或者说，她曾经姓钱。”

    王氏瞳孔猛地一缩，干枯发黑的指尖也开始剧烈颤抖。

    林桡最后一句话，彻底打散了她心底的侥幸。

    可即便到了这一刻，王氏仍在否认：“你，你——是谁告诉你这些鬼话的？”

    林桡摒弃了多余的情绪，敏锐地发现王氏的异样。他皱了皱眉，沉声道：“你在害怕。”

    王氏色厉内荏道：“谁怕了？！”

    男人鹰隼一般锐利的眼神盯住王氏，寒声发问：“从我喊你二婶那时起，你就不对劲——你在恐惧什么？你有什么秘密不想让我知道？若不曾做亏心事，又为何恐惧，害怕我知道？你做了什么？”

    王氏从未见过这样的林桡。

    在她印象中，林桡一直是老实沉默的，虽看着比老二聪明些，却一样易于辖制。

    只要抬出“母亲”的身份来压，林桡最后还是要妥协。

    可如今，她终于见到沉默的羊羔那层软绵绵的毛皮之下，凶狠冷漠的眸子。

    那双眼睛漆黑如墨，宛若地狱里伸出利爪的恶鬼，要将她吞吃入腹。

    他的眼睛，他的脸，他说话的模样，竟让她仿佛回到了二十年前，看到那个女人临死前的模样。

    王氏突然爆发出一阵尖叫，声音里带着前所未有的恐惧，尖声地喊道：“不是我！不是我——你不要来找我！我都把你儿子养大了，我对你有恩，你不能来找我！”

    听到这样一通胡言乱语，林桡直觉母亲之死另有隐情，他控制不住紧握的双手，胸膛开始剧烈起伏。

    男人眼神幽暗，一瞬都不曾离开地盯住王氏，厉声喝问：“不是你，那是谁？！”

    王氏仿佛进入了另外一种状态，她明明看着林桡，看的却又不是他。

    一贯刻薄寡恩妇人突然流泪，眼神里全是恐惧和害怕，却不见半分后悔，只不断地重复着：“别来找我了！真的不是我，你找错人了，找错人了！”

    林桡上前一步，刚要抓住王氏的肩膀，却被林二郎挡开了。

    他的脸色也有些发白，看着林桡仿佛要吃人一般的神情，硬着头皮道：“大，大哥……阿娘现在状态不对，有什么事情，等，等她缓过来些再问！”

    林桡看了一眼王氏，见她还是那副魂不守舍的模样，嘴里只知道重复着“不是我，不要来找我”这些字眼，便知今日是问不出什么了。

    姚殊走上前来，安抚似的把他的手又重新放回了她的掌心，低声道：“阿桡，冷静。我们会把事情搞清楚的，不要急，嗯？”

    她的话像是一阵微凉的风吹在烧红的烙铁上，虽不能抚平所有的滚烫，却让人在那凶猛的热意之中感受到一丝清明。

    林桡紧握的拳头慢慢松开来，紧绷着的身体也卸了力道，不再像蓄势待发的猎豹一般仿佛随时准备扑咬出去。

    他回头，正对上了姚殊写满担忧的一双眸子，心中顿时有些后悔方才情绪的波动。

    姚殊知道林桡看似平静的面容下内心的波涛汹涌，可是站在林家逼仄狭窄的院子里，仿佛连阳光都蒙上了一层灰色。

    她温声道：“阿桡，我们先回去吧。二嫂做了午饭，等着我们回去吃呢。”

    看着王氏的模样，林桡知道问不出什么，他也不想让姚殊再挂心，便点了点头应下了。

    林二郎满是担忧地检查王氏的身体，两人径自出了林家的小院。

    姚殊感觉到在他们离去时，站在门边的周氏眼神一直黏在她的身上，仿佛在等着她的视线。

    她终究没有理会，而是跟着林桡，头也不回地走了。

    两人出了林家走在路上，被和煦的暖风一吹，方才那股阴寒憋闷的情绪才慢慢散去。

    林桡的脸色不像方才那般难看了，可仍紧锁着眉头，不知在想什么。

    半晌，才低声对姚殊道：“阿殊，你说……母亲的死，究竟会有什么隐情？”

    姚殊也顾不上是在外面，只一直牵着林桡的手，沉默着陪伴在他身边。见他问了，才认真想了想，随后柔声道：“与其我们在这里胡乱猜测，最后得出一个毫无根据的结果，倒不如改日去问一问林家村的老人们。他们经历的事情多，见识也多……总会有消息的。”

    林桡点了点头：“我知道。”

    他的声音有些哑，一贯强大无所畏惧的眉眼间，也添上了点点疲惫的神色，让姚殊看了心疼不已。

    又听她道：“阿桡，我会陪着你的。”

    林桡抬起头来看向她，在对上姚殊温柔的眸子时，他突然感觉到阳光的热意，微风的清凉，还有身边小路上枝叶繁茂的草木散发出的勃勃生机——而这一切，他方才分明是没有感受到的。

    而此时的他，心中的愤懑、不解、急躁，像是被很好地安抚了的小兽一般，慢慢地平静了下来。

    姚殊笑笑，眼睛在阳光下闪现出琉璃般通透的浅色：“反正都过了这么久，想要探寻真相，也未必差这么几日时间。阿桡难得休沐，不如在村中好好逛逛，放松一下心情也好。发生过的事、存在过的人，都会有踪迹可寻，不用着急，也不用担心。”

    空气中弥漫着混杂的花香，通过呼吸进入人的身体，也带来嗅觉上的愉悦。林桡的身心彻底放松下来，甚至有心思去辨别，这花香中都有哪些种类的花。

    他反手握住姚殊的小手，嘴角也微微翘了起来，低声对她道：“阿殊，谢谢你。”

    男人的嗓音一如往日低沉悦耳，今天却又新添了些豁达的意味，姚殊听了感觉耳朵一阵发痒，耳尖也悄悄地红了。

    她动了动右手，把原本的姿势变成了十指紧扣，微笑着对他道：“我们是夫妻，本该所有的事情都一起面对。”

    那一双眸子亮极了。

    林桡的眸光沉了几分……

