
　　可是，这种事夜时秋哪里能知道，他又没法看到女帝原本命运轨迹的视频？

　　不过，既然你这么问了，那作为群主，我怎么也该回答一下你，毕竟你原本的命运实在是太可怜了，把我这么“冷酷”的人都给感动了。

　　于是……

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，放心好了，你妹妹能活。”

　　反正这说的是原本的命运轨迹，你进群了，那你妹妹的命运自然也会跟着一起发生变化，我这么说，也没有人能去验证真伪，而且以若森的尿性，他们也的确不太可能敢冒天下之大不韪把女帝给画死，不然的话，没准哪天新闻上就出现了他们的编剧惨死在了马路上的消息。

　　漫粉的力量，可是不容小觑的！

　　岐王李茂贞：“呼，那就好，多谢群主相告，在下感激不尽！”

　　收到群主回复的李茂贞松了一口气。

　　此时亲眼目睹了自己未来的他，对于聊天群的真实性已经不再怀疑。

　　首先，他确信在自己的这个世界没有人能够在他毫无察觉的情况下让他中幻术；其次，他身后的包袱里装着的是他在这十六年间为妹妹收集而来的珍贵砚台，这件事除了他自己以外，没有任何人知道；最后，视频中出现的那些画面虽然很狗血，但细细想来其实还真的很有可能会发生，以自己的性子，妹妹的性子，她对李星云的感情……，这些因素综合在一起，李茂贞越想越觉得，如果他没有进入聊天群，没有看到这些画面，接下来发生的事情十有八九真的会和那视频里播放的一样。

　　所以说，那狗血的事情真的会发生在本王的身上，本王的未来真的就那么的悲催吗？

　　“咔嚓~”李茂贞握紧了拳头，关节摩擦，发出咔咔声响，一股浓浓的愤怒与悲凉涌现在心底。

　　刚才他之所以愤怒消失，不过因为它被难过和自责给压制住罢了，现在，愤怒重新出现。

　　如果这就是他的未来，那他李茂贞这十六年的背井离乡和饱受折磨又算是什么？

　　他如何能不愤怒？！

　　夜时秋：“不用谢，小事一桩，怎么样，现在的心情还好吧？”

　　很不好！

　　李茂贞下意识的就要这么回答道，不过随着接触的东西增多，他对于这个诸天万界BOSS聊天群也是越发的敬畏，尤其是群主，居然可以让人直接看到自己的未来，这手段简直就超越了凡人，直逼仙神。

　　不对，就算是仙神也不一定都有能将过去和未来以画面的形式展现到他人面前的能力，所以说，这位群主实在是强的可怕！

　　和雄霸以及殷素素一样，夜时秋都没有说些什么，李茂贞就下意识的把聊天群的群主专享功能当做了夜时秋自己的神通，从而对他的头像投以敬畏的目光，心中不自觉的就给他竖立起了一个非常宏伟的形象。

　　因此，自己这个下意识就想要说出来的话可是万万不能说出来的，太过无礼了。

　　李茂贞急忙咽下这句已经到了咽喉处的话，重新换上了一句：“多谢群主关心，在下还好”发到了群里去。

　　若是让夜时秋知道李茂贞此时对于自己的猜测，一定会哭笑不得。

　　因为大哥，我连你都打不过啊！

　　…………

　　聊天群里。

　　随着夜时秋和李茂贞进行了一个简短的对话，安静的氛围逐渐消失，窥屏的雄霸也顺势的冒了出来，主动的和李茂贞进行攀谈。

　　雄霸：“@岐王李茂贞，那个新人啊，老夫知道你现在的心情不好，因为老夫是过来人，当初老夫看到自己的数据面板上说老夫在自己的世界并不是什么至强者，能打赢我的人不计其数之时，老夫的心情也很沉重，当群主告诉我，我下半生的命运是‘成也风云败也风云’之时，老夫更是气得想要逆天，但是现在……”

　　岐王李茂贞：“现在本王也要逆天！”

　　不待雄霸把话说完，李茂贞就霸气的冷声道。

　　如果天要让他经历那样的悲剧，那这天，他逆了又有何妨？

　　还是那句话，让本王死在自己妹妹的手中，这是本王无论如何都不能接受的事情，就算群主说自己的妹妹未来能够被李星云他们救活，但这件事给自己造成的伤害却一点都不会减小。

　　自己是什么人？

　　妹控啊！

　　被妹妹坑死的妹控，你听说过吗？

　　这世上还有比这更残忍的事情吗？

　　“额……”本想着和这位新人好好的聊一聊，增加点交情，然后再向他提出能不能求娶他妹妹为妻以及请教一下他那能让人死而复生的殒生蛊的事，看看自己有没有机会也增加一个死而复生的能力，没想到，这位新人他居然这么激动，比当初的自己还要激动一些，雄霸要说的话一时间就这么被他给噎住了。

　　他觉得，自己还是等这位新人再冷静一点，然后在向他提出求亲以及请教殒生蛊的事比较好，现在就提，他很有可能是会拒绝的。

　　等他冷静了下来，虽然也有可能会拒绝，但至少答应的可能性绝对比现在要高。

　　于是，雄霸不说话了，继续窥屏。

　　而殷素素，只能窥屏，想说话也没法说话，还被禁着呢。

　　夜时秋：“逆天很好啊，很有志气的一句话。”

　　虽然感觉天有点可怜，谁都想去逆它，但不可否认，有逆天意思的话都很有志气。

　　看到群主在夸自己，李茂贞重重的呼了口气，稍微调整了一下自己的心情，然后在群里发言道：“群主，多谢您让在下知道了自己的未来，只是……”

　　夜时秋：“？”

　　问号？

　　应该是在问本王只是什么吧？

　　看着夜时秋发出来的符号，李茂贞心中猜测道，然后继续接着之前的话说道：“只是在下想知道，如果在下现在做出改变，真的能改变原本的命运轨迹，拥有不一样的未来吗？”

　　斗气大陆，看到李茂贞问出来的这句话，夜时秋愣了愣，旋即沉默了起来。

　　这个答案他还真不知道。

　　他只能保证李茂贞做出改变就能走出一条和原著中不一样的道路，至于这条新道路的终点会通往什么地方，会不会和原著中的那条路的终点一样，这他也无法确定。

　　不过，排除一切虚无缥缈的所谓的天意之说，你的未来究竟是怎样的，这取决于自己，不是吗？

　　于是，不知道答案的夜时秋决定给李茂贞端一碗心灵鸡汤，好好的鼓励一下他。

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，命运，掌握在自己的手中。”

　　“嗯？”看到夜时秋发出来的这条消息，李茂贞顿时就被震住了。

　　命运掌握在自己的手中，群主这话的意思是……

　　眼眸转动，一阵脑补，紧接着，李茂贞明白了。

　　群主不愧是群主，说的话这么有深意，还发人深省，真是叫小王佩服！

　　李茂贞伸手取下了身后背负着的龙泉剑，现在的他对于龙泉宝藏已经不感兴趣了，那东西对他，对岐国，只怕都是一个祸害而不是利益。

　　既然这样……

　　岐王李茂贞：“@夜时秋，群主大人，在下的手中有一把据说是能开启龙泉宝藏大门钥匙的龙泉剑，它是春秋时期欧冶子大师锻造而成的，品质还算不错，在下想把它放到商城里出售，不知可否？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没了龙泉剑，等本王回到岐国后再把龙泉宝盒给脱手了出去，以后那宝藏你们谁爱寻谁就去寻吧！

　　夜时秋：“商城会自动检验物品的价值，一般还过得去的都能上架，你自己试试看吧。”

　　岐王李茂贞：“是，群主。”

　　恭敬的回复了一句，接着，李茂贞尝试了一下，发现龙泉剑的品质达到了商城的上架标准，可以放到里面出售。

　　于是，他走下马车，来到一处视野开阔的地方，方便那些尾随自己的人能够看到自己在做什么。

　　在躲在暗处的李嗣源等人的注视下，李茂贞抬起自己握剑的手臂，一边在心中联系商城，将手中的龙泉剑作为商品放到里面进行出售，一边手臂蓄力，准备做出抛物动作。

　　“嗖！”

　　就在商城确定了上架龙泉剑，且已经绑定好了该剑的那一瞬间，李茂贞的手臂猛地摆动，用尽极大的力量将龙泉剑朝着远处的密林区域给丢了出去。

　　一眨眼，龙泉剑就被他丢的老远，然后彻底的看不见了。

　　“哼，此剑留之无益，不要也罢！”见被自己丢出去的龙泉剑已经转移到了商城中作为对其他群员出售的商品，且商城给它的定价为500个积分，李茂贞的心中一阵满意，但面上却不显，冷冷的说了这么一句给躲在暗处的那些人听，然后转身走回马车上，拿起马鞭一挥，继续驾着车朝岐国的方向赶去。

　　李茂贞的马车离开以后，李嗣源和孟婆还有那个自小就被袁天罡放在身边抚养长大的‘李星云’走了出来。

　　三人先是朝着那辆马车离开的方向看了下，再看了看李茂贞丢出龙泉剑的方向，最后再相互对视了一眼，都能看出对方眼中的懵逼之色。

　　这岐王，他在搞什么啊，作为寻找龙泉宝藏关键之物的龙泉剑，他说不要就不要了？

　　难道，他不找龙泉宝藏了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十一章 这剑，不要也罢！（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 