
　　莫友震按照王晖的命令，在战场上出现。

　　但他只能出现一会会儿，不能出现太久。

　　得到王晖的加强之后，莫友震的实力其实也即将超过这个世界所能容纳的极限。

　　因为之前他自己修炼就已经达到了一个非常高的层次，再加上王晖替他转换了种族，还赐予了他新的力量。

　　所以莫友震只是组织奥洛斯和埼玉拼的你死我活之后，将奥洛斯带上便离开了战场。

　　莫友震的突然出现，本来应该是要令整个战场震惊的事情。

　　可玩家们好像因为之前埼玉和奥洛斯给了他们太多的刺激，所以当莫友震这个真正的最终boss真正出现的时候，他们反而没了多大反应。

　　战场之上反应最大的，反而是那些神明派的npc们。

　　在他们心目中，莫友震这个主神就是最最至高无上的存在。

　　他的出现给了神明派的npc们极大的信心。

　　再加上还有汤姆猫这个极其擅长蛊惑人心的家伙在，莫友震消失的第一瞬间，汤姆猫便反映过来。

　　“吾乃欲望之神！主神大人还没有放弃我们！”

　　“主神大人的荣光在照耀着我们！”

　　“为了主神大人，消灭所有的叛军！”

　　汤姆猫的高声呼喊让整个战场为之震彻。

　　而那些对莫友震的信仰刻入骨髓的npc们，几乎是立刻就毫不犹豫的响应了汤姆猫的呼唤。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们之前还在想自己要保住性命，才能回到萨尔塔，等待上峰的封赏。

　　但现在，当他们真的看见了莫友震这个主神，刚刚的那个想法就被他们彻底的抛开了。

　　他们没有任何的念想，此刻只有一个目的！

　　那就是将所有敌人全部杀光！

　　将这些人类叛军全都杀光，才能不辜负主神大人的荣耀！

　　“冲啊！”

　　“杀啊！”

　　“杀光他们！”

　　npc们高喊着，举着手里的武器不闪不避的朝着机械派和弑神派的玩家们头顶砍去。

　　虽然他们的实力比之玩家们有所不如，但当他们展现出悍不畏死的气势之时，一时间竟将机械派和弑神派的玩家们打了回去！

　　半空之中，集合到一起的几个npc上位神也同样感受到了莫友震洒下的“荣光”。

　　他们看向龙琮等人的目光，都变得通红，好像是被莫友震加了个狂暴buff似的。

　　“不要让他们活着回去！”

　　汤姆猫身先士卒，手里的神器是根本不讲道理的一柄接着一柄的朝龙傲天砸了过去。

　　没办法，身为欲望之神，他的收藏还真不会比其他神明更少。

　　“杀！”

　　魔神阿波菲斯此刻也终于爆发了！

　　只听得他一声厉喝，朝着刚刚将奥洛斯打伤的琦玉便冲了过去。

　　这一刻，他完全没有考虑自己能不能打得过埼玉，毕竟这是个能将奥洛斯逼到燃烧神格的强者！

　　但不得不说，魔神阿波菲斯是幸运的。

　　因为埼玉刚刚跟十倍战力的奥洛斯一战之后，一身的力量已经完全陷入了空虚的状态。

　　只剩下单纯的肉体力量，身上还有大大小小上百处伤势，即便是埼玉也无法跟魔神阿波菲斯抗衡。

　　毕竟这可是能够跟战神奥洛斯五五开的绝世强者。

　　但埼玉是什么人？

　　他会选择投降或者后退吗？

　　不会的！

　　他和奥洛斯一样，也是有困难要上，没有困难制造困难也要上的那种人！

　　面对魔神阿波菲斯的进攻，埼玉先是躲开了他蓄势已久的第一拳，而后迅速降落在地面之上。

　　他已经想明白了，自己现在身受重伤，若是在天空之中无法借力，恐怕就真的不是这个叫做阿波菲斯的神明的对手了。

　　所以埼玉选择降落在地，而后摆出了一个之前龙傲天教给他的神秘功法的起手式！

　　双手放松，右手在前，左手护胸。

　　右脚向前画出一个简单的半圆，让自己的下盘处于绝对稳固的状态。

　　“咏春，埼玉！”

　　光头大魔王轻声开口，而后吸气，存气。

　　魔神阿波菲斯虽然发现埼玉摆出了一个奇奇怪怪的姿势，但没有见过世面的他又怎么会知道埼玉此刻到底是在干什么呢？

　　甚至此刻魔神阿波菲斯的脑海中还闪过了一个这个奇怪的动作是不是这些人类叛军的投降姿势的念头！

　　只是即便埼玉选择了投降，魔神阿波菲斯也不准备放过他！

　　“敢伤我兄弟至如此地步！给本魔神拿命来吧！”

　　“本魔神会将你改造成最强大的战斗傀儡！再让你天天陪着我兄弟练拳！”

　　魔神阿波菲斯怒吼着，看向埼玉的眼神之中充满了杀意！

　　与此同时，一旁一直在观察情况的龙琮却是出手了。

　　他能够清楚的看到埼玉的血条已经只剩下大概不到半成，已经处于一种岌岌可危的状态。

　　身为己方最强战力，龙琮当然不能让他就如此轻易的狗带。

　　“阿梦！交给你了！”

　　龙琮一声怒吼，而后梦比优斯号机械巨人便握住了迪迦号的双手，用力将他甩向了魔神阿波菲斯！

　　梦比优斯号的能量已经爆发的只剩三成，对上魔神阿波菲斯根本没有胜算！

　　他现在只能希望迪迦号以及驾驶迪迦号的天蓝色的梦能够拦住魔神阿波菲斯！

　　这样的话他就有时间给埼玉在游戏商城里购买一些高效的疗伤药剂。

　　只有让埼玉尽快的恢复战斗力，他们这一方才有胜算！

　　因为就在刚刚，那个带着魔神阿波菲斯来到战场的空间之神斯贝里，已经大开杀戒了！

　　老刘和老李本来驾驶着新机械巨人，虽然打不过任何一个发了狂的上位神，但拦住他们还是没有问题的！

　　可这个空间之神竟跟龙琮一样，开局直接王炸！

　　他用自己体内几乎全部的神力召唤了一个次元斩！

　　一道纵横超过一公里的次元斩！

　　恐怖的次元斩劈开了空间，也彻底撕裂了老刘和老李驾驶的那两台机械巨人！

　　这就是不计后果的上位神能够爆发出来的强大威能！

　　龙琮一脸愁苦的看了还在不断杀戮普通玩家的空间之神斯贝里，心中多多少少都有些苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十八章 战至靡荼免费阅读。https://xs.23sk.com 