    第165章姐弟俩有大名了（一更求订求票

    “走，先打水洗漱，等下咱们还得跟传承叔一起去落户。”

    “我们得收拾得干干净净的，知道没？”

    “嗯嗯。”

    毛旦欣喜的笑着，期待的看着她，“姐姐，从此后，我们就是宁家坡村宁家湾子的人了，对不对？”

    “对呀。”

    捏捏他小鼻子，夏佺心情也不由愉快起来，“以后啊，我们也得参与村里的集体劳动了。”

    “当然，如果可以，我们姐弟还得去上学学知识学文化。”

    “姐姐，上学要花钱不？”

    毛旦担忧的问，“要是花钱的话，我就不上，让姐姐去上。”

    “你个小不点，操心的事还挺多。”

    夏佺好笑的看着他，“放心吧，姐姐有分寸的呢。”

    姐弟俩闲聊间动作麻利的洗漱做饭。

    “丫丫，毛旦，起了没？”

    姐弟俩刚进厨房，就听外面传来宁传承的问话声。

    “是传承叔。”

    毛旦欣喜的喊着，连忙从厨房跑出去，“传承叔，你好呀。”

    “哈哈哈，毛旦好。”

    宁传承笑着大步朝毛旦走来，“叔昨天忘了，没给你们分红薯，今天一早给你们送来。”

    男人牵着毛旦的小手，往厨房方向走。

    “丫丫还没煮早饭吧？”

    见夏佺也迎到厨房门口，宁传承亲切的与她打招呼，“早饭准备吃什么？”

    夏佺笑道：“准备做些麦糊糊（麦羹羹）吃。”

    “传承叔吃了没？等下在我家吃点。”

    宁传承摆手：“不用不用，叔就是把红薯给你们送过来，你看放哪里好些？”

    “早饭的时候放洗个红薯切进糊糊里，会更顶饿。”

    “多谢传承叔。”

    夏佺笑道，看了看厨房，犹豫了下道，“要不放屋里去，厨房这里我怕被老鼠偷吃掉，就可惜了。”

    “行，叔给你送屋里去。”

    宁传承将手中提的约麻袋往堂屋里送。

    “麻烦传承叔了。”

    夏佺看看他手上的下坠感，估计麻袋里装了二十余斤红薯。

    “你这孩子，咋那么客气？”

    宁传承笑着随口问，“昨晚睡得还好吗？家里没灯，怕不怕？”

    姐弟俩笑着摇头：“不怕，房门关得严严的，没啥好怕的。”

    虽然土坯墙上也有些裂缝，但比起逃难路上的居住环境，不知好了多少。

    何况，那些裂缝还被人用干草泥给修补了一下。

    “那就好。”

    宁传承笑道，“这麻袋就留给你们用了，赶紧做饭吃，等下叔再来接你们去公社。”

    ……

    宁传承带着夏佺姐弟落户起名的事，足足忙碌了大半天。

    直到下午三点半叔侄仨才完成落户手续从公社出来。

    “对了小佺，你们有啥要买的吗？”

    走出公社，宁传承又关切的问，“要不要去供销社买点油盐，或者煤油这些？”

    没错，夏佺上户口的时候，用回自己的姓名了。

    弟弟毛旦，也在宁传承和公社干事的帮助下。

    以及她的挑选引导下，有了属于自己的大名——夏桓。

    夏佺摇头道：“不用了叔。”

    “之前国家发的油盐还有些，暂时够我和小桓吃的了。”

    “煤油也不需要，反正晚上我们又不做什么，天黑就睡觉呗。”

    毛旦，啊不，现在应该叫夏桓了。

    夏桓听到姐姐的话，连连点头：“是的传承叔，我们不用买东西。”

    (本章完)

