    岳希接到姜泉的指示后早已在酒店停车场恭候多时坐在驾驶位透过车窗，看到姜泉与景恬两人手牵手前来，岳希心中没有感到任何震惊，甚至有种：这事终于发生了的感觉。

    今年新年时，宋致依在和她谈到姜泉时就曾说过，姜泉虽然表面看上去不近人情，实际骨子里却无比重情。他一直拒绝女性的青睐，不是因为厌女，也不是因为事业心重，仅仅是因为没遇到能够打动他的心的那个人。

    而目前，貌似只有景恬有这个潜力。如果景恬真的成功的打动了姜泉，那姜泉是绝对不会像拒绝其他人那样，拒绝她，而且别人再想要打动姜泉，基本是绝无可能了。

    几个月后，一切都如宋致依所预言的一样。岳希心里默默给三小姐点了一个赞，自己跟了老板一年，都没分析出老板深层的性格，三小姐去年就和老板见了几回面，居然还是这么了解他。三小姐那句姜泉可是我异父异母的亲弟弟这句话，真的没一点夸大。

    景恬与姜泉两人坐到了汽车后座，车并没有立刻出发。因为他们还在等大甜甜家的小助理。姜泉带着自己的助理，是为了到达其他地方之后，方便联系当地的录音棚工作室，而景恬带着自己的助理，则是希望能给姜泉帮上一点忙，这样这次出行才会有更长的二人时间。

    大甜甜的小助理急匆匆的上了车，然后就愣住了，机械的看了眼依偎在姜泉身旁的大甜甜，满脑子都在想：昨天一天的时间，我到底错过了什么？

    “小希，开车吧。”姜泉见人到齐，便示意岳希开车前往机场。

    “怎么了，怎么我说要带着你一起见网友之后，你就一直像是在憋笑似的。”

    车刚开出几步，姜泉就发现景恬一直抿着嘴唇，想要笑出来的样子。

    景恬轻笑着解释：“我只是突然想起我以前在西北老家上学的时候，和网友聊天，然后对方邀请我和他见面。”

    “后来你们见面了吗？”姜泉好奇的问，

    “后来啊.......”

    景恬刚想说后来的事情，突然想到了什么，将下巴搭在了姜泉的肩膀上：“吃醋了吗？刚才是吃醋了吗？怎么突然这么紧张。”

    姜泉和大甜甜对视，对方眼波流转，神色中尽是调皮。

    “我才不会吃醋。”姜泉转过头，随意一说。

    “你还真吃醋了。嘻嘻。”

    大甜甜一脸坏笑的说道：“刚才的你真够可爱的。”

    小助理赶紧把头一扭，看向窗外，岳希抿着嘴唇，目光呆滞，努力不去听后面两人的对话。这两个人眼里，是完全没有电灯泡的概念吗，在自己助理面前这么嚣张的互动。

    “好了，不卖关子了，我当时根本就没有和网友见面的打算，那可是一点都不了解的陌生人啊，怎么能说见就见。而且我和网友的聊天，当时还正好被我妈给看见了，害得我被我妈一顿暴打！”

    如同相声段子的转折，把姜泉也给逗笑了。

    “别光说我，说说你了。你这是第几次和网友见面了？”大甜甜一副审视的模样问。

    “其实我这是第一次和网友见面。”姜泉一路上，将自己要见的网友的大体情况，全部告诉了大甜甜。

    “说是见网友，其实对方也算是直播圈子里略有名气的人，我从三个月前到现在，都是他的榜一粉丝。”

    大甜甜听了解释，恍然大悟：“原来是去见主播，对方男的女的？”

    姜泉面容古怪的盯着大甜甜，见姜泉这么盯着自己，大甜甜不耐烦的说：“我才不是吃醋！”

    无奈的笑了笑，姜泉又接着说：“好了，对方是男的，他的网名叫做卡布，是一位歌唱主播。他的作品《雨后你不见了》不知道你有没有听过？”

    大甜甜乖巧的摇了摇头，姜泉便拿出手机，翻找了一番储存着的音频文件，在一个Z开头的文件夹中找到了这首歌。

    那天和你约在浪漫的季节

    小指勾，面朝无人的街头

    你说过的誓言

    伸手对着上天

    指尖成一道曲线

    不那么坚决

    独特空灵的音色，瞬间让大甜甜明白了为什么姜泉无论如何都想着和对方见一面，对方的确与众不同！

    歌曲播放完，姜泉兴致勃勃问：“怎么样，是不是觉得对方的音色独一无二？”

    大甜甜赞同的点了下头：“嗯，这位卡布的声音让人过耳不忘，如果能够进行系统的声乐培训，肯定会成为特别厉害的歌手。”

    “是啊，我也是这么觉得的，这首《雨后你不见了》，还只是他在高中变声期的作品，如今他的声音比之前更加富有特色，就像是少女和儿童的结合。”

    “我差不多明白了，那你该告诉我为什么这么想见他？”大甜甜心中有无数猜测，但思来想去太麻烦，觉得还是问本人更直接。

    “我想请他帮我录一首歌，凭我的音色和音准，没办法唱歌曲副歌部分，而且这歌由我唱也违和。”姜泉打开手机YY，进入直播间，对方并未在直播。

    大甜甜的好奇心一下子就被调动起来了：“你要请对方录什么歌啊？袁城杰说你的音准能到B5，连你都唱不了？”

    姜泉眨了眨眼：“我纠正一下，我不是唱不了，而是无法唱出这首歌理想的状态。章杰和吴清峰都是国内男歌手中数一数二的高音，但让他俩保持相同音准，唱同一首歌曲，唱出来的风格绝对差距极大。这首歌我唱不完美，但卡布可以。”

    “我还想知道，这首歌录制出来后，你想要拿来干什么用？”大甜甜眼中好像闪着光，脸上有些期待。

    姜泉也并不隐瞒：“给《司藤》做插曲用。”

    “我越来越期待《司藤》播出了，到时候我们两个一起追剧啊。”不知道的人听了这话，恐怕还以为说这话的，是姜泉或是景恬的粉丝，而并非《司藤》的女主角。

    “好啊，我们到那时，一起追剧。”姜泉微笑着给了大甜甜一起追剧的承诺。

    “那卡布现在还是学生吗？”大甜甜像好奇宝宝似的继续问。

    “他还是学生，在小罗斯学医，目前进入瓶颈，无法再学下去了。”

    大甜甜：？？？

