    第748章748被掠

    两边带头的也开战了。谭绍庭杀了那只五阶的穿山甲。又被一只五阶的霹雳虎缠住了。

    这是根本就不给休息的时间。谭绍庭也是没有办法。只好在战斗的时候喝灵泉水。

    虽然这样很大程度上会被同门和妖兽们发现。但是什么都没有命重要。什么都顾不得了？

    孔雀和筑基期的修士的战斗并没有悬念，修为还是想差一些，而且这孔雀本省就是一个强者。

    它其实一直在关注着谭绍庭，发觉这人还真的有好东西。这下它来了劲头了。也不再和筑基期的修士缠斗了。一条闪着金光的藤蔓朝着筑基期的修士就射过去了。

    不过它还有另外一条藤蔓也朝着谭绍庭缠过去。

    筑基期的修士狼狈的躲了过去，可是谭绍庭却是被束缚住了。

    他其实发现了缠过来的藤蔓，只不过是被五阶的霹雳虎缠着实在是躲不开了。轻重取舍，最后被藤蔓缠住，随着孔雀飞离开了这里。

    谭绍庭想要挣脱，可是怎么也挣脱不开。因为相差的却是有点多，

    不过现在阵法还在下面。倒不是舍不得这五阶阵法，主要是外人眼里，孩子们还在里面。

    所以在挣脱束缚的一瞬间他没有攻击或者自救，而是快速的收起了阵盘。

    这样就算有怀疑，也就只能这样了。

    孔雀没有想到在自己的束缚下这个蝼蚁居然还能够搞小动作。

    它更加的加固了藤蔓，拽着谭绍庭在天上飞。一瞬间离开了战场。

    在修士们看来，是孔雀攻击了阵法，可是又不像。

    现在他们也没有心思关心别的，虽然带头的孔雀离开了。可是战斗还在继续。

    谭绍庭和空间中的三个孩子联系，让他们不要担心，现在可是不能再暴露了，这孔雀一定发现了孩子们的不同。

    在半空中飘荡的谭绍庭，一直都闭着眼睛，不过神识记着路线。

    孔雀其实一直在关注他，发觉他现在老实了，也就加快了速度了。

    谭绍庭被吊的晕晕乎乎的，不过现在勉强知道这是奔着妖界的方向去的，难道这是想要把自己带去妖界？

    一开始都没有杀自己，这就是说明自己还有一些价值。

    越是这样，越是不能暴露什么。

    也就是在半个时辰的功夫，到了修真界和妖界的结界处。孔雀并没有停留，直接的飞过去了。

    进了妖界，孔雀的速度慢下来了，谭绍庭也睁开眼。这里的灵气也挺稀薄的，也是啊，想到那个是整个大陆都被诅咒了。妖界也是在这片大路上。

    下面郁郁葱葱的都是树木，而且下面有数不清的妖兽，这是在这里等着过去结界吗？

    大概又过了半个时辰，孔雀停了下来。

    谭绍庭被重重的摔在了地上，因为被捆着，索性也就没有挣扎，也没有想要起来。这是一座陡峭的山峰，山洞，这应该是孔雀的洞府吧？

    “别躺在地上装死了。”

    谭绍庭听了女声说话的声音，睁开眼。“道友，把我弄到这里来不知道有什么事？还有，能不能给我松绑？”

    “你不害怕？”

    “道友，我害怕有用吗？请把我放开。”

    “诶呦，还挺平静的。放了你也不是不可以，反正你也跑不了。”

    说着谭绍庭身上的藤蔓散开了。眼看着回到了孔雀的身边。

    谭绍庭站了起来，活动了一下僵硬的四肢“道友，你抓我过来有什么事？”

    “没事啊，就是看着你不顺眼，不过我想知道你喝的是什么？为什么灵气那么浓郁。”

    谭绍庭明白了。无论是人修还是妖兽，都是想要修炼资源。

    “道友说的是这灵泉水？这是我在秘境得到的。”说完扔给孔雀一个小瓶子。这是收纳瓶，虽然看着小，但是能装不少的。

    孔雀接住，打开一看，马上盖上了盖子。一系列操作都是用神识的，看来这东西也是修炼神识的。

    “就这么点？”

    “对啊，本来就没有装一瓶，我自己还用了一些。”

    “我要是说这个归我了。你不会觉得我在抢劫吧？”

    谭绍庭听着这话，心里疯狂的吐槽，这妖兽就是妖兽，就算能够口吐人言，思想上也没有进化。

    “我这灵泉水可以送给道友，可是能不能放我离开这里？”

    “不行。”

    这下谭绍庭不说话了，心说这就是在抢劫。自己现在技不如人，只能再想办法了。

    “你是不是非常的不服气？这样吧。我给你一次机会，如果你能够在一个时辰下山，那么我就不会再抓你了。”

    谭绍庭听了这个孔雀精的话，就知道这山一定有问题。不过这也是机会。

    “道友说的话我自然是相信，不过要给我半个时辰休息的时间。”

    谭绍庭在拖延时间，空间里，齐雯正在问小灰这孔雀的情况。

    “主人，这个孔雀可是不正常的。”

    “它的住处你知道吗？”

    “知道啊，它那座山峰可是有问题的。

    主人我跟你说，那真的是上山容易下山难了。”

    “怎么说？”

    “就是上山不费劲，下山却是比上山要累很多。”

    “有什么办法吗？”

    “没有，不过我可是听说了，就是孔雀都是这样的。

    它可是引诱较多动物上山，然后到了山顶收拾他们的，毕竟它是有翅膀的飞上去。”

    齐雯再次的把小灰塞进了灵兽袋，然后告诉了爸爸这个消息。

    外面的谭绍庭没有意外的被孔雀拒绝了。

    “不行，我现在就开始计时了。一个时辰，到时候如果你没有下山，可就别怪我没有给你机会了。”

    孔雀对于自己的这个山峰非常的有信心的，就连那只母老虎都不会上来的。

    当然了上来的想要下去那也是不可能的，都是留下了最珍贵的东西，还没有命下去。

    谭绍庭已经知道孔雀山峰的秘密了。无论怎么样，都要试试的。

    所以他掉头就走。想着这个山峰怪异的地方，一时也想不起来有什么办法。

    “爸爸，要不你倒着走呢？”齐雯突然说。

    “倒着走？”谭绍庭重复了一遍，不过还是决定试试。

    (本章完)

