    光剑闪耀间，霸道无比，锋锐之利，斩断一切。

    下一刻，阿古茹光剑便直接砍断了希波利特星人的头颅，从他脖颈砍入，从他脖颈砍出，让他喉咙中的话戛然而止，让他身躯凝滞，血液顺着脖颈喷洒而出。

    砰…咕噜噜……

    头颅落地的声音清晰入耳，那柄光剑出现在亚波人的面前，在他被血液渲染的眼中，高高抬起。

    高野纯冷漠的声音自那无头尸体后传来：“即便你帮了我，我也不会放过你的，而你也似乎在等着死亡！”

    “杀我！”

    亚波人抬手手掌，似乎要抓住那柄光剑。

    “如你所愿！”

    平静的声音下，能量接近爆炸的光剑落在，在切入亚波人脖颈之时，纯粹到由无数光粒子聚集而成的光剑裂开。

    亚波人却是往前一松，冷冽的目光死死地盯着阿古茹，瘆人无比。

    就算他头颅落下，那绿色的瞳孔也在阿古茹身上，没有身躯的支撑，他的声音依旧响彻：

    “阿古茹，等我……”

    “回来！”

    一脚踩在亚波人的头颅之上，高野纯看着他身躯上冒出的浓黑怨念。

    “就算复活，你也依旧是死。”

    砰！

    脚下的头颅轰然炸裂。

    在这一瞬间，高野纯便再也坚持不下去，跪倒在了地上。

    这还真不是他装！

    一个几十米高的胖子从天而降，哪怕是佐菲、初代硬接，也不可能毫发无伤。

    他能坚持到现在已经很不错了，这还是依靠着地球能量的不断滋养下才勉强砍出最后的两剑。

    休息片刻之后，高野纯移步到了艾斯雕像面前，他伸出手臂，释放出璀璨光芒。

    在这黎明时刻，这几天笼罩在整个东京，甚至整个世界上的黑暗都被这破晓晨光驱散，所有的阴影开始消散。

    很快，在废墟中艰难的人群被耀眼的光芒所笼罩，他们抬头向光芒看去，艾斯铜像表面浮现出肉眼可见的浮动光粒子，而这些光粒子正在向整个东京蔓延开来。

    所有受伤的人在这一刻痊愈，闭眼等待死亡的人再次苏醒。

    抬头看着天上那璀璨的金色星河，那些高举过光的人似乎看到了闪闪发光的自己。

    ……………………………………

    因为老地方也毁在了战斗的过程之中，所以高野纯和龙五郎的这一次见面地点放在了龙五郎的宿舍里。

    看着桌上那四道小菜，高野纯撇了撇嘴，他嘟囔地说：“塔克队的队长可真是小气，面对一个拯救了世界的英雄，你就怎么这么一点小菜，哪够吃啊！”

    正在厨房拿碗筷的龙五郎头也不回地说道：“你就将就一下吧，按照你那四次元的肚子，我一个人做菜做到死，都不够你吃的。”

    “瞎说！”

    “我的肚子也是有极限的好吧！”

    高野纯埋怨地开口，他的肚子又不是布鲁顿，肯定有吃饱的时候。

    龙五郎将碗筷拿出，摆放在桌子上，他说：“你可拉倒吧，你的极限是能将一个中档餐厅的库存直接吃完，以后打死我，我都不会请你去餐厅吃饭了，你吃饱了肚子，餐厅赚了钱，没工夫插嘴的我又饿又亏钱。”

    高野纯说：“又不是你出钱，每次请我吃饭，你不都是花着塔克队的经费嘛，不吃白不吃啊。”

    “前提是我能吃到啊！”龙五郎忍不住吐槽：“每上一个菜，你都跟护食一样，直接扒拉到自己的嘴边，这让我怎么吃？抢都抢不过你啊！”

    高野纯眼睛一瞪，嘴巴一撅：“搞得好像你跟没吃的过一样。”

    “一筷子豆芽也算吃啊？我可真谢谢你嘴下留情。”

    说到这，龙五郎急了，他赶忙拿起筷子：“就是个小菜，你还抢！”

    一场食物争夺战就此展开，不过作为凡人，龙五郎显然是无法对付“饕餮”高野纯的，几番交手之后，他以两筷子的韭菜败下阵来。

    实在是没有办法，龙五郎直接将碟子里的油直接倒进了碗里，含泪吃着韭菜拌饭。

    几分钟后，龙五郎放下碗筷，看向早已吃完正在剔牙的高野纯，他问：“你上次的条件我答应，不过我不可能将塔克队所有武器资料都交给你的。我会认真挑选一些，然后给你。”

    “可别都是那些淘汰的玩意儿啊！”高野纯说：“这次我可是帮着你们塔克队打下了一艘宇宙飞船，实在不行，你就把研究出来的宇宙飞船相关武器资料交给我就行了。”

    “关于宇宙飞船的研究肯定不会那么快的，毕竟超越了人类的科技水平，想要研究出一些有用的东西，现在人类的科技水平还是非常难的。”

    龙五郎说：“不过你放心，我绝对不会给你一些过时的武器资料，V7导弹、爱罗号这种，你觉得怎么样？”

    高野纯微微点头。

    “可以，不过我还要你们的手枪资料。”

    “行，我答应你。”龙五郎犹豫了一下，然后询问：“不过你要这些东西做什么？难道你准备再建立一个地球防卫队？”

    高野纯：“差不多吧，是用来给另一个生命星球做研究用的，不过你放心，那颗星球永远不会和地球有冲突的。”

    龙五郎点头说道：“要不是知道你和艾斯这种存在不需要人类的武器，我肯定是不会将这些东西交给你的。”

    高野纯说道：“我又不是没有付出，我们这是正常交易，我可不会像艾斯那样傻乎乎的打白工，再说了，到现在为止，就你们塔克队最赚。”

    龙五郎看了高野纯一眼，他非常喜欢这种交易，可以说稳赚不赔。

    关于高野纯口中的星球，龙五郎不甚了解，但还需要地球防卫队武器的星球，显然科技水平要落后于地球。

    就算是那颗星球要以此来对付塔克队，也不会有什么大作用，毕竟这些只是表面上的武力罢了。

    高野纯回到家里时，北斗星司和南夕子正在休息，他们可是被铜像化了好几天，身体状态还处于恢复阶段，所以龙五郎放了他们的假。

    北斗星司：“……我觉得人类的光或许真的对艾斯有用，即便是我被铜像化的时候，我都能感受到那切实温暖的感觉……”

    南夕子：“我也感受到了，不过那种光很难再次出现了。”

    嘎吱！

    看到高野纯回来，北斗星司问道：“高野，你说人类之光，我们应该怎么才能再次感受到？”

    “简单啊！”

    高野纯一边换鞋，一边说道。

    “简单？这怎么可能简单啊？”

    高野纯说：“艾斯再死一次不就行了？有了这一次的经历，下一次人们的心会更加的众志成城，效果或许会更好。”

    “那算了。”

    北斗星司再也不想体验一把铜像化那种死寂的感觉。

    “算什么呀，再死一次试试呗，或许下一次你还能保持住这个闪耀形态呢，难道你不想艾斯布灵布灵，闪闪发光吗？”

    “你这副嘴脸，我想让你布灵布灵了！”

    高野纯：“来啊，怕你啊！我们两个都不变身，打一场？”

    北斗星司猛地站起，又猛地坐下。

    他说：“笑话，放着艾斯的力量不用干嘛？真男人就得玩切割。”

    “真男人就应该近身格斗！”

    “你敢跟我近身，我一直接切断你的腿。”

    “呵～在你切断我的腿之前，我已经用两段式攻击把你头砍下来了。”

    “呵～在你把我头砍下来之前，我已经把你手脚都切断了。”

    “呵～”

    “呵～”

    南夕子：“幼稚！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求订阅！

