    14分是今晚的最大分差了。

    “林锐的处理球太冷静了，他不但能够自己得分，也能够助攻队友得分。”解说员说道。

    就下半场来看，林锐打出的是状元级别的数据。

    最终，比赛正式结束，74比86。

    ULCA将领先优势保持到了最后。

    下半场UCLA拿了56分，林锐相关的得分有八成之多。

    林锐砍下了29分8助攻6篮板3抢断2封盖的全能数据。

    这个被誉为新一代NCAA魔术师的新星来到疯狂三月也依旧闪耀。

    “MVP!！”

    “MVP!！”

    “MVP!！”

    在大学赛场上，能够获得球迷这样欢呼的球员不多！

    今晚的林锐做到了。

    杜兰特最终叹了一口气，属于他的大学生涯结束了。

    被林锐干掉，这件事会成为他内心的一处疙瘩。

    UCLA那边，林锐被队友们围住庆祝了。

    下半场比赛，要不是林锐站出来改变场上局势，这场比赛很有可能真的被以下克上了。

    “铛，获得疯狂三月锦标赛胜利，奖励1个胜利点。”

    “铛，比赛中个人表现击败凯文杜兰特，获得技能【死神中距离】（初级）”

    “【死神中距离】（初级）：在杜兰特擅长的中距离位置出手时，抗干扰下投篮命中率提升3%，技能升级条件：不断在比赛中击败杜兰特，升级到中级0/5。”

    甲骨文中心球馆，球迷们的欢呼声一直在持续。

    场边德克萨斯啦啦队女孩们跟德克萨斯大学的多个球员都哭泣了。

    对其中的很多人来说，属于他们的篮球梦想跟青春都终结了。

    这里的篮球很纯粹。

    “这是林锐奠定地位的一场球，他证明了他是NCAA最优秀的控球后卫，下半场比赛都是他的表演时间。”

    “林在跟KD的对位上牢牢占据上风，下半场还有骑扣KD的镜头，这会给很多球探一个参考。”

    疯狂三月，这是球员诠释自己实力最好的舞台。

    除了令人疯狂的赛制之外，就是那种超强的关注度。

    在这里，一场比赛你可以掉落好几个顺位，一场比赛你也可以提升好几个顺位。

    如果说之前林锐只是在PAC-12赛区成名的话，那么这一次，他就在全美成名了。

    林锐在比赛中率领球队逆转了状元热门凯文杜兰特带领的球队。

    实时更新的选秀网站上，现在林锐的名字都跟前五顺位的天之骄子们放在一起，预测中随时可能冲击状元秀了。

    ...........

    “德克萨斯没把握住机会啊。”

    “林锐很全能，不好对付。”

    “这家伙的数据是下半场的？我全场比赛都拿不到。”

    “KD怎么打的，领先10分都能被反输这么多。”

    俄亥俄州立大学的晋级之后，奥登也跟迈克康利聊起了同区比赛。

    杜兰特跟林锐的对决他们也很关注。

    俄亥俄州立大学并不是UCLA下一轮的对手，但如果想要拿到最终四强的名额，他们迟早也会遇到。

    奥登跟他的队友们看完UCLA的比赛，知道这个对手会很难缠。

    .........

    场上。

    林锐跟队友庆祝完之后，林锐朝杜兰特走过去。

    “祝贺你，你们赢了。”杜兰特有些不甘心地说道。

    “谢谢。”林锐客气道。

    老实说，林锐跟杜兰特不熟，没有太多好聊的。

    “去到NBA之后，我会复仇。”杜兰特放狠话。

    “NBA的事以后再说，在NCAA你输了，没有机会复仇了，现在，我祝贺你毕业了。”林锐说道。

    杀人诛心！

    杜兰特憋着一口气出不来：“下一场比赛祝你惨败！”

    说完之后，杜兰特就转身离开。

    林锐笑了笑，杜兰特输了就输了呗，何必再过来自己找难受...

    跟队友们庆祝之后，林锐接受了场边的记者访问。

    林锐在选秀之前，他会尽可能地让自己的名气提升，将热度炒起来。

    名气对于球员选秀来说有很大的帮助。

    TNT的白人女记者问林锐：“林，你为什么有着内线身高，但打的位置却是控卫呢？”

    林锐点头道：“我小时候就一直控球，打得还不错，所以教练也一直让我控。”

    白人女记者继续问道：“你会考虑打其他位置吗？”

    林锐说道：“这个需要看教练的安排，球队需要我打哪个位置，我就会打哪个位置。”

    女记者问道：“上半场你连续吃到两次犯规，但下半场上来开始你就打出了很出色的数据，你是怎么做到的？”

    林锐说道：“我还不清楚裁判的尺度，我的也有些紧张，这给我跟球队造成了巨大的麻烦，下半场我留意了，队友也很信任我，因此我得到了更多的机会，拿下这场比赛并没有想象中的容易，我想这就是疯狂三月的魅力。”

    女记者问道：“你觉得自己的顺位在什么位置？”

    林锐说道：“第一顺位。”

    跟以前说要球迷跟球探评定不同，林锐现在对于自己的实力跟位置有着清晰的认知。

    前世西蒙斯就是状元，而拥有库里投篮、西蒙斯级别身体天赋的他为什么不也是状元？

    现在的林锐就是实实在在冲击第一顺位的天之骄子！

    女记者问道：“评价下KD吧。”

    林锐说道：“他是一个出色的得分手。”

    ...

    ...

    记者不断地提出问题，林锐都一一解答。

    本赛季有诸多天赋极高的新秀参选，奥登、杜兰特、康利等等、林锐想要压制住他们，只凭现在的表现还不够。

    他们成名的时间太早了，林锐跟他们相比，时间上的积淀很少，林锐还需要更多的比赛跟曝光让自己的顺位继续提升。

    .......

    搞定场边的一切之后，回到更衣室，冲凉。

    林锐喷着花洒进入系统。

    林锐之前累积了6个胜利点，加上今天这个，林锐就有7个了。

    林锐也摸清楚了属性跟胜利点之前的兑换规则。

    80点以下1比1。

    80点到90点，1比5。

    90点以上，1比10。

    林锐将突破、速度、力量三个属性都加到了80。

    属性提升得太少了，林锐没什么感觉。

    基本资料：

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：19岁。

    职业：学生

    年薪：负800美金。

    身高：205cm

    体重：100kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：85cm

    助跑弹跳：95cm

    上篮：88，+

    中投：86，+

    三分：90，+

    突破：80，+

    速度：80，+

    控球：88，+

    力量：80，+

    篮板：67，+

    传球：74，+

    抢断：74，+

    封盖：70，+

    体能：80，+

    精神：74，+

    魅力值：88，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（初级）】

    总评：80

    评价：状元热门级别

    胜利点：0点。

    经过一段时间的训练跟加点之后，林锐总评提升到80点

    穿越至今，有很多的训练了，但林锐依然只是提升2点总评而已。

    变强的路，任重而道远。

