    邓小琪：“切，看到没我们两个半斤八两。”

    “不对，我最起码是为了我们的班级，而你是叛变，性质不一样。”林妙妙终于反应过来，不管什么样的理由邓小琪叛变是事实。

    “好了好了，一会就1500米比赛就要开始了，我们就不要因为这个争论了。”邓小琪赶快把话题转移。

    “好吧，不过你不准再通敌了。”林妙妙也同意了。

    “知道了～”

    ……

    叶星辰中间也没怎么休息，他还参加了跳高、跳远、铅球等比赛，正如钱三一他们所想的一样，叶星辰现在确实体力有点不足了。

    林妙妙看出了叶星辰的状态有些不好，赶忙过去问候：“辰辰，你还好吧。”

    “还好，就是有点累，休息一下就好了，不用担心。”叶星辰笑着回答说。

    “确实是我不好，我不该给你报那么多的比赛项目的。”林妙妙看到叶星辰这个样子有些自责。

    叶星辰摸了摸林妙妙的头安慰道：“傻瓜，咱们班就我一个能拿得出手的男生，你不给我报给谁报啊。再说这种出风头的机会多难得啊，看看我的女粉丝们都在为我欢呼。”叶星辰这么说就是想让林妙妙别有太大的愧疚感。

    果然叶星辰这么一说，林妙妙心里的自责感瞬间没了一半，她伸出她的小手就要锤爆叶星辰的狗头，不过很可惜以她的力气不足以挣脱叶星辰的束缚。

    “给你个机会，放开我，我可以轻轻的打你一下。”林妙妙语气不善的说道。

    “不可能，你说话从来没算过数。”叶星辰才不相信她的鬼话。

    “放不放？”

    “不放！”

    两个人就这么僵持着，直到裁判老师看到，然后对着他们大声说：“哎，那两个同学干什么呢？”

    叶星辰赶快回答道：“没事，我们班同学给我送水呢。”

    裁判老师也不傻直接问出了致命提问：“送水你抓人家的手干嘛。”

    “那个我刚刚说她坏话来着，所以她想打我，所以我就固定住她的手来着。”叶星辰算是实话实说吧，也确实是这个样子。

    “行了，不管什么原因大男生抓女生的手就是不对，给人家道歉。”

    叶星辰只好乖乖道歉，先送走这个瘟神再说：“好吧，林妙妙同学对不起！”

    “哼，这次先放过你。”说完林妙妙赶紧逃跑般的离开了。

    裁判也没继续管下去，只是告诉叶星辰，如果后面跑1500米的话趁现在还有时间好好休息。

    钱三一和江天昊也算是见识到了叶星辰的真正的实力，在他们心里叶星辰已经是变态级别的了，他们赶紧重新规划战术，江天昊个子比较高，身体也比较壮，钱三一让他死死呢挡住叶星辰，不给他超人的机会，而自己也是保存实力，最后一举拿下冠军，而江天昊如果有能力的话可以自己一直保持领先从而拿下第一。

    这就是兔子国在冬奥会上非常有名的战术：兔子战术。曾经有很多国家级运动员用此战术拿下不少的冠军。不得不说钱三一的知识覆盖挺广的，可以说是博学广闻了。

    很快整场运动会最有看头的1500米长跑比赛开始。叶星辰经过刚刚的休整体力也是恢复了一些，此时所有比赛选手已经准备就位。

    随着裁判的发令枪的响起，大家全部奋力跑出，江天昊则是按照计划一直堵在叶星辰的前面，而钱三一在后面保存着实力。叶星辰好几次反超都被挡住，他瞬间明白了这是兔子战术。可惜他们高估了自己低估了叶星辰，叶星辰心想：既然你们想玩那就陪你们玩。

    他选择放慢速度保存实力，江天昊一直在前面领跑总有体力用光的时候，既然这样就让你领跑就好了，等到体力不支的时候叶星辰准备反超然后和钱三一一决高下。

    钱三一看到叶星辰放慢了速度不由的皱了下眉头，他没想到对方并没有按照他设想的那样一直想反超江天昊，而是选择保存实力，如果这样的话就棘手了，要重新想办法了。

    林妙妙在场外也是看到了这一幕，她大声说道：“江天昊也太卑鄙了吧，一直卡着叶星辰，亏我还拿他当好哥们。”

    “就是啊，真过分，还是我家一一好，不会使阴谋诡计。”

    林妙妙则是对邓小琪说的话有点不屑：“得了吧，我都看到江天昊和钱三一比赛前商量了，绝对是他出的主意，也只有他能出出来这么恶心的注意。”

    “不可能，我家一一才不会这样呢。”邓小琪继续为钱三一狡辩。

    “我天小琪，你怎么这么天真啊，这是运动会，在赛场上我们就是敌人，这个人品没关系的。算了，不和你说了，我要为叶星辰加油了！”林妙妙看着邓小琪还在为钱三一开脱，彻底无语了。

    标准的操场跑道是400米一圈，1500米就是3圈半多一点。此时已经到了第二圈，江天昊因为一直在前面领跑的缘故体力有点不支了，很难保持刚刚的速度了，兔子战术虽然是有名的战术，但是对使用此战术的人身体素质要求特别高，尤其是耐力方面，江天昊现在还不满足国家一级运动员的要求，所以不足以驾驭此战术。

    叶星辰见江天昊体力消耗的差不多了，他准备反超。

    林妙妙虽然在场外，但是她也看得出此时正是反超的好机会，她的双手成喇叭状放在嘴边大声喊道：“叶星辰，加油，反超江天昊，加油啊。”

    虽说林妙妙的个子和观众席的上别的女同学比没有啥优势，但是她的声音比谁都大，这让大家都侧脸看一看，这个有些彪悍的女生是谁。

    而林妙妙此时才不会在意旁人的眼光，她的眼里此时只有叶星辰，叶星辰就是她眼中的唯一一道光。

    钱三一也是洞察到了叶星辰的想法，他果断抢在叶星辰先一步超过江天昊，继续使用兔子战术，同时示意江天昊放慢速度恢复一下，自己也是继续卡位，这让叶星辰特别难受，因为他们这样使用车轮战的话，自己肯定体力不支，再加上前面别的一些比赛消耗的体力还没有恢复，叶星辰可能真的要与冠军失之交臂了。

    叶星辰经过林妙妙的时候听到了她努力的为自己加油打气，嗓子都快喊哑了。叶星辰心想：不能让妙妙白这么努力的给自己加油，就算是为了奖励也不能输，既然内圈超不了，就试试外圈。

    一般人肯定不会选择绕一个大圈突围的，因为大圈距离长，很容易被后面的反超，但是叶星辰不是一般人，此时在林妙妙呐喊声中整个人仿佛像加了移速buff的一样，在第三圈的时候直接外圈突围，这让钱三一的有点猝不及防，因为根本没想到叶星辰会直接在外圈大圈上突围。

    既然你们想玩兔子战术，那我就陪你们玩玩！让你们知道什么叫真正的兔子战术。

    不过到了最后半圈的时候叶星辰也有点吃不消了，不过他咬咬牙坚持着，保持着速度不变。钱三一原本以为叶星辰这个样子顶多坚持一小会，最后肯定会慢下来，可是他又想错了。就这样叶星辰成功冲线，卫冕冠军。他现在感觉肺部已经快炸裂了，火辣辣的痛，他知道跑完不能立马休息，便慢慢的放慢速度，可是他太累了，直接倒在了操场的草坪上。

    林妙妙看到叶星辰累到了，便赶快从观众台上跑下来，她现在特别担心叶星辰的身体状况。

    “妙妙你慢一点啊，别摔倒了。”邓小琪在后面小心提醒着，可是林妙妙怎么会听呢，她现在只想赶紧跑到叶星辰身边。

    叶星辰也看到了林妙妙朝他快速的跑了过来，他很想提醒妙妙慢点，但是累的实在是说不出话来了，到现在还没缓过来。

