    “好！”

    南宫梓聆深吸口气，看着楚锋微微躬身，道：“多谢陛下的承诺。”

    同时心中也是松了口气。

    得到楚锋的承诺，她算是多了一条后路。

    楚锋点点头，道：“若是没什么事情，南宫小姐就穿上衣服离开吧。”

    南宫梓聆绝美的脸蛋上浮现几缕红晕，将刚刚脱下的宫裙穿上。

    不过她突然妩媚一笑，看着楚锋，道：“陛下难道对我一点都不敢感兴趣吗？”

    “怎么可能不感兴趣？”

    楚锋笑道：“南宫小姐的容貌是朕生平所见最美的一人，身材同样一绝。”

    “既然如此，为何陛下这么迟疑？”

    南宫梓聆不解的看着楚锋，道：“陛下应该清楚，只要您愿意救我，即使是要了我我也不会有意见的。”

    楚锋却是微微摇头，道：“在不确定美人身上是否带着毒刺之前，朕还是能控制好自己的。”

    “……”

    南宫梓聆闻言久久不语。

    少许后才看着楚锋轻叹一声，道：“真是不知道什么样的势力能培养出陛下这等生性警惕的人。”

    楚锋只是一笑，并未多言什么。

    他身后哪有什么势力。

    不过楚锋不介意让南宫梓聆误会自己身后就是有这么一个势力。

    在这天玄大陆，学会扯大旗有时候也能收获良多。

    “不过我倒是对陛下越来越好奇了。”

    南宫梓聆轻笑一声。

    “好奇？”

    楚锋摇摇头，笑道：“一个女人对男人产生好奇可不是什么好事。”

    “陛下担心我会爱上你？”南宫梓聆笑道。

    “也不是没可能。”

    楚锋道：“朕很帅，还是一个王国皇帝，麾下坐拥圣将和诸多的天将，我想是个女人都会爱上朕吧。”

    “……”

    南宫梓聆闻言一怔，随后白了眼楚锋，道：“陛下还真是够自信的。”

    楚锋宵小，不置可否。

    “不过陛下说的倒是极是。”

    南宫梓聆再说道：“以陛下的实力，女人真的很难不爱上你。”

    “所以，若是我爱上了陛下，陛下愿意救我吗？”

    “那还是别爱了的好。”楚锋毫不犹豫的说道。

    “你……”

    南宫梓聆差点没被楚锋这话气死。

    尽管她知道楚锋不可能做出‘英雄救美’的事情，但如今听见这样的回答心中还是气不打一处来。

    自己堂堂玄羽商行大小姐，容貌更是倾国倾城，身材也是足以傲视天下。

    这种情况下，自己爱上了他，他竟然还不愿意出手相救。

    真的是……

    南宫梓聆很难找到词语去形容楚锋了。

    “行了，不说这些废话了。”

    楚锋淡淡道：“若是没有其他什么事情，南宫小姐就请回吧。”

    南宫梓聆没有说话，只是默默收起了阵盘，随后就离开了这里。

    “陛下，您没事吧？”

    南宫梓聆离去后，西门吹雪立即走了进来。

    “朕没事。”

    楚锋摇摇头，正要说话时，却听见星元圣者说道：“陛下，您真的没事吗？要不要老奴去给您杀几只尊王的虎妖，取它们的虎鞭给您泡个酒？”

    “？？？”

    楚锋满脑袋问号。

    西门吹雪却是恍然大悟，道：“陛下，属下这就去……”

    “行了。”

    楚锋打断西门吹雪的话，瞪着星元圣者说道：“你再拿朕开玩笑，朕保证拆了你这老骨头。”

    “嘿嘿。”

    星元圣者笑了两声，道：“老奴知罪，还请陛下恕罪。”

    “不过杀尊王境虎妖却是可行。”楚锋若有所思。

    “啊？”

    星元圣者一愣，随即恍然大悟，道：“陛下，老奴明白了，老奴这就去，保证让你雄风万年！”

    听星元圣者这话楚锋就知道他误会了，没好气的骂道：“你明白个屁。”

    “朕是让你去找几只尊王境的虎妖杀了取来他们身上的妖丹和材料炼制高级阵盘和符箓。”

    伴随着诛杀镇南王任务完成的完成，楚锋得到任务奖励让他符箓师境界提升到了天级上品。

    其中不少天级上品的符箓刻画都需要尊王境妖兽的兽血和妖丹来炼制符墨。

    虽然也能从玄羽商行购买，但所耗费的钱财过大，楚锋舍不得。

    因此，星元圣者这个打手就不能浪费了。

    反正现在西门吹雪的实力提升到了尊王六重天巅峰，楚锋并不怎么担心戮圣楼的杀手暗杀。

    星元圣者恍然大悟，道：“老奴遵命。”

    随后就领命下去了。

    楚锋再看着西门吹雪，道：“这些日子你在南泗城多多查看，防备着戮圣楼有可能的人。”

    “是！”

    西门吹雪立即领命。

    ……

    “混账楚锋！”

    “本尊一定要杀了你！”

    “杀了你！”

    一座通体笼罩在黑暗中的阁楼中站着好几个身着暗金色长袍的老者。

    若是有认识的人在这里看见他们一定会被吓得魂飞魄散。

    因为他们身上的长袍全都是戮圣楼护楼者长老的服饰！

    护楼者长老即使是在戮圣楼中也是十分神秘的存在，即使是戮圣楼那些强大的杀手一辈子也不见得能见到一次。

    可如今这里却是出现了七八个。

    更让人不可思议的是，这几个护楼者长老此时都在瑟瑟发抖。

    只因为站在他们身前身着紫金色长袍的老者正在疯狂咆哮。

    而这一切的原因就是刚刚传回的消息，护楼者长老之一的影项毕被杀，浩苍域分楼的楼主被杀！

    对于戮圣楼而言，这是三千多年未曾有过耻辱！

    等到身着紫金色长袍的老者咆哮结束火，一个护楼者长老才深吸口气沉声说道：“大长老，影项毕是我戮圣楼的护楼者长老，更是影族的核心长老，如今他死在了大苍王国皇帝楚锋手下，我们必须为他报仇！”

    “报仇？如何报仇？”

    大长老瞪着这个护楼者长老，吼道：“你难不成还想让戮圣楼和影族出手灭了大苍王国不成？”

    “有何不可！”

    这个护楼者长老面带不屑，道：“凭借我们戮圣楼的实力对付一个小小的王国有何困难？到时候只需要三四个护楼者长老出手就能轻而易举将其覆灭！”

    “呵呵。”

    大长老冷笑一声，道：“若是你们抱着这样的心思去找楚锋报仇，那本尊倒是要准备为你们收尸了！”

