    “你们找个包间。”

    看到二人匆忙的离开，陆阳在后面喊了一声。

    没有听到回话。

    二人已经不见了踪影。

    房间里只剩下陆阳和陈秋月两人。

    “你不回去，室友不担心吗？”

    陆阳看着坐在对面陈秋月。

    室内的温度比外面高了许多，陈秋月将红色的袄子脱掉，穿着针织衫，笑盈盈的看着陆阳：“我已经和她们说了，今天不回去。”

    眼前这个美女，楚楚动人，任君采撷的模样。

    陆阳吞了吞口水，有些迟疑。

    “这样会不会快了点。”

    “没想到你也会害羞。”陈秋月看上去很大胆的样子，其实内心也是慌得一批。

    她觉得自己太冲动了。

    现在有点骑虎难下了。

    “你真的很漂亮，咱们在一起我肯定会犯错的，你知道我有女朋友了。”

    本来陈秋月还有点慌，听到陆阳这样说，马上鄙视的说道：“说的好像你没有犯过错一样。”

    那小表情好像在说。

    男人，你装什么？

    陆阳想了想，陈秋月说的也不是没有道理，那天在教室里，他就已经犯错了。

    索性，陆阳也就破罐子破摔了。

    “睡觉吧。”

    陆阳把两个瑜伽垫并在一起，又找到一床被子扔在上面。

    “只有这样的条件了。”

    看着陆阳躺下，陈秋月犹豫了一下，合着衣服，靠着陆阳躺了下去。

    无所谓了，反正心里已经有了准备。

    虽然都穿着衣服，但依旧可以感觉到身边人的存在，陈秋月身上不知道抹了什么，香喷喷的。

    陆阳觉得自己有点睡不着。

    真不做点什么？

    不行，我是正人君子。

    犯错也不能主动。

    就在天人交际的时候，一双手抱住了陆阳的后背，火热的娇躯贴了上来。

    陆阳很想说，哪个干部经得起这样的考验？

    他转身。

    捉住身边的人，将她抱在怀中。

    一个长长的一个吻结束，二人的呼吸都渐渐急促起来。

    “嘤~”

    唇分。

    陈秋月睁大了眼睛，黑漆漆的瞳孔，仿佛是一个黑色的珍珠。

    就在她准备迎接更大的动作的时候，却听到陆阳温柔的说：“睡吧，这个地方不行。”

    夜很宁静。

    二人就这样安静的抱着。

    一直到天亮。

    陆阳真的没有做。

    出租屋实在是太简陋了，连个床都没有。

    在这个地方，如果真的要了陈秋月的身子，陆阳也会觉得对不起她。

    陆阳也大概猜到陈秋月更多的是赌气，并没有做好心里准备，虽然她也不会阻拦自己。

    第二天醒来。

    陆阳听到卫生间的有声音。

    门是开着的。

    陈秋月正在刷牙。

    租房的时候，考虑到三人经常会在这里，陆阳买来许多一次性的洗漱用具，都放在梳妆台上。

    “咕噜咕噜。”

    陈秋月将水吐了出来，听到身后的动静，转头笑着说道：“昨晚表现的很不错。”

    陆阳很想说，昨晚我根本没有表现，不过，开口的时候还是说道：“下次没这么好运了。”

    他都有点佩服自己的毅力了。

    “这么迫不及待？你要在外面租房子了吗？”

    陈秋月用纸巾擦着圆润的鹅蛋脸。

    昨天什么没有发生，让她松了一口气，但也有些失落，觉得自己魅力不够。

    女人就是这样矛盾的生物。

    陆阳也无奈，他知道，经过昨天一晚上，他和陈秋月之间，已经彻底的洗不清了。

    刘磊和李明博打死也不会相信什么都没有发生。

    幸好丁超强那个大嘴巴不在。

    陆阳哼了一声，说道：“租什么房子，等几天，我就在学校附近买一套房子。”

    陈秋月明显不相信的样子：“虽然我承认你商业头脑很厉害，卖衣服也赚钱，可买房子，还太早了点吧。”

    陆阳起来说道：“卖衣服只是小打小闹而已，我不靠这个赚钱。”

    想到陆阳在摆摊前，就天天在西餐厅吃饭，而且随手就拿出几万块钱创业，陈秋月没有怀疑。

    她有点相信舍友的推测了，陆阳是一个富二代，不仅仅是富二代，而且是一个非常有能力的富二代。

    没有富二代的傲气，反倒是可以亲自上阵摆地摊卖衣服，而且也从来不炫耀自己有钱。

    很亲民，很低调。

    有钱人很多，和如同陆阳这种有钱人，陈秋月还从未见过。

    陆阳不知道，陈秋月的思想已经渐渐迪化。

    他说道。

    “走吧，你是班长，不能带头逃课。”

    在外面买了几个包子，一个吃两个填饱了肚子，陆阳就将陈秋月送回教学楼，在他准备离开的时候。

    突然，感觉背后一阵锋利的目光。

    凉飕飕的。

    他扭头一看。

    一个脸蛋圆滚滚的少女，正瞪着双眼看着他。

    “林……”

    陆阳打招呼。

    不等他后面的话说出来，林媛媛转身就跑了，像是一个受惊的小兔，只留下两个字。

    “渣男。”

    念着这两个字。

    陆阳苦笑一声，说道：“谢谢夸奖。”

    回到宿舍。

    丁超强在打游戏，刘磊和李明博不在，应该是去上课了，丁超强的注意力都在游戏上，陆阳回来，他也只是打了一个招呼，没有任何的异常情况。

    看来刘磊和李明博，都没有将消息说出去。

    他们两个还是挺靠谱的。

    陆阳打开电脑。

    将今天需要更新的内容，放了上去。

    存稿还可以用几天，陆阳也不着急码字，他看了看Q号上的留言，是编辑老王发送的，时间是昨天下午。

    内容很简单。

    有一家繁体出版公司，想要出版他的书，价格问他多少合适？

    如果换成一般的作者，能够出版估计就兴奋的睡不着觉，还管什么价格？但到了陆阳这样级别，已经是网站的中流砥柱，价格还有可以谈的空间。

    繁体出版主要销售的地区是宝岛和港澳，出版社也是那边的人，不像是内地，那边还有许多人购买纸质小说。

    陆阳想了想回应道。

    【远方的鹿：王哥，出版没什么好说了，按照市场价就行了。】

    繁体出版没有多少钱，基本上都是买断，也不存在什么销售分成，销售量也很难统计。

    老王在上班，看到消息，很快就回了。

    【编辑老王：按照修真归来现在的热度，繁体价格大概千字两百，这个价格应该可以谈下来。】

    【远方的鹿：行，麻烦王哥了。】

    【编辑老王：不客气，这是我的工作。】

    陆阳现在这本书六十多万字，如果按照千字两百的话，大概有十二万左右。

    相比较稿费来说不算什么。

    但已经算是高价了。

    陆阳自然不会拒绝，白得一笔钱，傻子才不要。

    当天下午。

    老王那边的消息就传来了。

    出版公司那边已经同意了，千字两百买下版权，按照十二万一本，暂时出五本六十万字，剩下的部分看销售成绩再说。

    至于款项。

    那边也按照陆阳提供的卡号打了过来，老王让陆阳查收一下。

