    第30章 基地名额

    “叮，系统更新完成。请宿主注意查收任务列表。”这时候，久久不出现的系统忽然出声，将吴旺惊醒。

    系统回归了？吴旺赶忙打开系统，他想看看系统离他而去消失了这么久都去干了什么？

    “叮，恭喜作死系统升至一级！”

    这是更新后系统的置顶。

    系统面板焕然一新，和之前相比简直一个天上一个地下，高科技感十足。

    系统更新后，出现了三个新的板块。

    任务面板，时时更新发布的任务和任务进度，实行任务积分制。

    系统商城，可以用任务积分购买商城里的百货，上到航空母舰，下到衣服纽扣，一应俱全。

    系统空间，你只需和我意念合一，就能存取任意物资。（一立方米）

    任务一：惠达超市四楼有一只虚弱的修狗，一坨新鲜的大便，就能让它对你感恩戴德。将它安全带回，对你以后的发展将有莫大的好处。

    任务奖励：解锁宠物空间，300积分

    任务二：你发现了一大批被淘汰的武器，官方似乎遗忘了它们。但是如果你要离开，放它们在这里终究是不安全。请吸引来五十只丧尸，为你守护这批宝藏。（0/50）

    任务奖励：背包扩大一倍，100积分

    任务三：明天，Z城基地会发布一系列优惠政策，请你从突击队营地中争取到带队的权利。

    任务奖励：林树奎的下落，积分50

    任务全部完成页面将再次刷新。

    三个任务都是红色的字体，系统解释，如果任务完成，字体就会变成绿色。

    任务时限和任务惩罚全部消失。这一点吴旺很满意，系统变得人性化了。

    至少第一个任务，吴旺不用着急去做，他才刚从那地方回来，短时间内，他还不想回去。

    “对了，系统，我这两天接触了雨水，感觉身体出了很大状况，这是怎么回事？”吴旺回想昨天自己晕倒在小洋楼，现在还有些后怕。

    “没事，这是物竞天择的正常反应，人类为了适应新的环境，也在进化。”系统随口解释了两句，就不愿意再往下说，吴旺追问无果，只好把注意力拉回现实。

    在这个地下空间转了两圈，吴旺确定了这是上世纪的装备。

    81式步枪，54式手枪，67式机枪，76式木柄手榴弹，79式冲锋枪，这些几乎都是上个世纪军队淘汰下来的。作为半个军工迷，吴旺认出了这里大部分的武器。

    趁着四处检查的空挡，他偷摸着往系统空间里塞了两把手枪和一部分子弹。

    之前系统空间被他塞的太满，当着冯建伟的面，他又不好把里面东西拿出来。

    想象一下，如果你在上个世纪的军需藏品中发现一袋呀土豆，你会怎么想？

    “嗯？吴旺，你哪来的呀土豆？”冯建伟忽然发现吴旺竟然不知道从哪掏出来一袋薯条，正在大嚼特嚼。

    “啊，这不饿了吗，我这人有个毛病，喜欢在身上藏点吃的，以备不时之需。”

    吴旺在冯建伟幽怨的眼神下飞快将薯条吃净。

    “这里是国家的秘密，外面现在有心之人实在太多了。我们一定守住这里的秘密，不要带走这里的一针一线，让人猜忌。”吴旺假惺惺的哥冯建伟说完，又偷偷顺了两颗手榴弹。

    两人钻出地道，将石板又放了回去。

    “哎？你们村部的大喇叭好用吗？是插电的，还是单独用电池的？”

    “应该是插电的，村部房顶上有一块太阳能发电板，地道的电能用，没道理村部的电就不能用。”冯建伟不知道吴旺为什么这么问，却还是老老实实的回答道。

    “好，这就好办了。”

    十几分钟后，吴旺和冯建伟离开了潘庄。身后，大喇叭悠扬的嗓音将一只只丧尸召唤过去。

    “村里头二十五岁以上还没有对象的，你们出来溜达溜达，不溜达你们能找着对象吗？活该你们单身！现在是现代化社会，大家要放开思想……”

    “你们村平时播放的都是啥啊？怎么什么奇怪的东西都有。”吴旺刚把这段话找出来播放的时候都惊呆了，冯建伟则是一个劲的嘿嘿傻笑。

    “叮，恭喜宿主完成任务二，系统空间扩大一倍，获得50点任务积分。”

    走出一阵路，广播的声音还在继续，而吴旺的任务已经完成。

    太阳能板，只要不是阴天下雨，它就一直响，可以无限的召唤丧尸！吸引五十只丧尸在这样的条件下也容易做到。

    两人回到潘村等人的聚集地，这时候张姐的人也回来了。吴旺给冯子诚等人使眼色让他们放宽心，不要乱说乱做，就开始领着他们收玉米。

    一天忙碌下，在傍晚，一辆辆满载而归的三轮子，农柴向突击队营地驶去。而那些没有车坐的人也开始向营地走去。

    和西边相比，东边丧尸真的很少，因为这里有个基地大佬，时不时会清理周边大群的丧尸。东边人大部分都是从城里逃出来的，他们有些人不愿意接受基地的管教挨饿受冻，有些人则是没有门路。

    现在基地似乎不好进了，听最新消息，基地人口数已经达到二十万！这才过去三天啊！

    当然，所有人都知道，时间越长，城里人逃出来的几率越小。这还是在大多数人不知道特殊丧尸的情况下的推断。

    突击队营地人口正式破千，在这附近也算是大门大户了。

    房屋并不够居住，吴旺安抚跟自己来的人凑合凑合挤一个大炕。然后把霍美拉了出去，他现在算是小领导，有自己的小屋。

    ……

    第二天，基地果然传来了新政策。

    “什么？粮食换枪？基地能有这么大的手笔！？”张亚萍吃惊的站起来，再深的城府都掩盖不住她脸上的震惊。

    “老大，我看这不稳妥啊！基地现在不止贾连城一个人说话算数，还有那么多前书记，前秘书长的大大小小的官僚掣肘贾连城，那些吸血鬼怎么可能轻易放权处理多余枪支？而且，多少粮食换什么样的枪？都没有详细告知。我看，这更像是一个陷阱，基地想把外面我们这样的首领们控制起来，来把拿大局！”

    “张姐三思啊，你不能去啊，你被抓起来我们可怎么办？”张亚萍刚刚漏了破绽，都想着自己进基地领枪支了。当即有“亲信”哭诉起来。

    张亚萍当然知道这群人的意思，枪支把握在谁手里，谁才是大爷，这些人估计都对进基地的名额有所心思。

    可惜，每个营地的名额都是有限的，他们必须争出个眉眼高低。

    吴亚萍眼睛在堂中这些人身上挨个扫过，进城还是有些危险的，她可以放弃这个名额，但是也不能放任不好掌控的家伙获得机会。

    最后，张雅琴眼睛一亮，手指指向角落。

    “就他吧，让他去代替我们营地向基地问好，交易！”

    吴旺看着齐刷刷看向自己的众人，不禁有些泄气。

    “你们干啥啊？能不能尊重我点？能不能等我开口抢的时候再送我！？”

    (本章完)

