    只是这个迷点的位置距离郑逸尘安置的狙击手有点远，不能马上解决，但这个问题不大，圣堂教会在这一次的行动中提供了很大的帮助，狙击手完全能够通过就近的传送阵抵达距离那边最近的区域。

    不会超过半个小时就能抵达目标点。

    这之前迷点的活动要被限制一下，统合起来的迷点正在大肆的破坏着天眼卫星，他的统合还聚合了数量庞大的邪神，每一次攻击都能摧毁大量的卫星，并且给环境带来了极大的影响。

    “这……我们根本就过不去啊。”看着远处肆虐的邪神力量，最先抵达的职业者立即后撤了一段距离，就算是这样他们还觉得不怎么安心，连续的使用了很多防护性质的魔药。

    看着那个巨大的怪物，他们上去后能做的事情就是修脚皮了，根本不可能战胜那么一个怪物，除非有着足够数量的魔导重炮来洗地。

    “什么？想办法拖延半个小时？？五分钟都不可能做到！”另一处，一名职业者看着最新的指令，忍不住吼道，这玩意是普通人能拖延半个小时的？环境中现在充斥着高浓度的邪神力量，接近过去就会被污染。

    变得跟当初受伤的龙族二长老差不多，只是他们没有二长老那种超人一等的魔力和体质，被感染了了的话，自己的身体必然会成为培养邪神的温床。

    一些施法者已经在污染圈之外的范围尝试进行攻击了，结果却非常的不理想，那些攻击还没有碰触到这个迷点邪神，就已经被环境里的邪神力量所腐蚀。

    根本没有任何接近的机会。

    “重炮支援吗？这样还好……”看到了教会提供的支援清单之后，那名职业者的脸色才好一些，通过魔法网络远程运送重炮虽然消耗魔力较高，但这个时候已经不是考虑那些事情的时候。

    让这个迷点邪神肆虐下去，恐怕整个大陆都要因此被污染，毕竟谁也不知道这玩意在刚才的聚合中，究竟汇聚了多少邪神的力量，这种情况大陆势力算是有防备的，以前不知道，但在龙族二长老遇到了袭击之后。

    那还能不知道迷点统合意识能够聚合别的邪神力量？清理行动如此迅速的进行，也有这个原因，大陆势力担心那玩意放任的时间久了，将大陆上的所有邪神系全部聚合了起来，直接给大陆丢一颗超级邪神核弹。

    他们这边等不起，可即便是速度很快了，但是看着这个聚合邪神的规格，依然令人望而生畏，后方的重炮支援已经准备好了，这名职业者现在要做的事情就是整合附近的所有行动队成员。

    至于重炮的操作，虽然有些复杂，但为了拖延时间的话，有人指挥还是能够发挥作用的。

    更主要的是这些行动队里，还有龙和圣女以及觉醒圣女这样的存在，行动的准则中也有一条很重要，这个关键的时期，觉醒圣女的活动不会有任何的记录，事情结束后，也不会有额外的监控。

    这是世防会的一名副会长提案弄出来的，这也保证觉醒圣女能在这个时候安心的动手，不用担心出手帮大忙之后，被人反打一耙，谁这么做了那就是打那条龙的脸，而那条龙也有着众所周知的小心眼。

    有的时候报复起来才不会管什么时候呢。

    在这些战力的加持下，半个小时的时间，还不算太困难。

    “运气真好，我们距离这边也很近，那个大家伙你能搞定吗？”莉亚娜看着魔兵召唤书上面的信息，问着旁边的奥斯。

    “很难。”奥斯说道，得到了新武器的他对于自己的实力有了空前的自信，但是自信归自信，找死是找死，这是两回事，那把破坏魔剑有着很多开发的余地，但这把剑他才得到不久，很多力量都没有挖掘出来。

    对付那个媲美血肉大地的聚合邪神？这上去就是白给啊。

    “你们龙族合力呢？”坐在后座的加西亚问道。

    莉亚娜轻轻的揉了揉自己的嗓子：“合力啊，如果合力用真龙息的话应该能吧……”

    能不能做到她心里也没底的，毕竟单单是从传递过来的影像看，那个聚合邪神的规格都已经犯规了，她的真龙息能轻易的摧毁一个山谷，改变地形，但也就一次，而且山谷是死的，并不会反抗，也不具有什么特殊的抵抗力量。

    这个聚合邪神就不一样了。

    在奥斯等人赶到了现场的时候，重炮的支援已经送到了这里，看着那一门门的狰狞魔导重炮，莉亚娜忍不住揉了揉自己的胳膊，产生了一阵幻痛，她的翅膀就是被重炮打穿的，而且出现在山谷那边的好像还不如这些新的重炮。

    除了这些准备好的冰冷重炮之外，一些龙则是在聚合邪神污染的附近区域喷洒着魔力龙息，亦或者是释放着一些限制性的魔法，限制着这个邪神的污染扩散范围，重炮的轰炸产生的高强度魔力爆炸，硬生生的炸穿了紫色的迷雾。

    显现出来了被迷雾所包裹着的聚合邪神真身，光是看到了那玩意，就让附近的人大脑嗡嗡作响，理智值狂掉，精神受到了严重的摧残。

    “别愣着！给劳资开炮！！”一名教会骑士怒吼一声，震荡的声音将那些发愣的职业者从呆滞中唤醒，赶紧更换弹药，上百斤的重炮弹药，在这些职业者手里跟巴掌大的石头一样，能成为行动队的成员，就没有低于高阶的。

    对于高阶职业者而言，这些重量根本就不算什么，更换弹药的速度特别快，然后又是一轮齐射，虽说大部分的轰炸都被迷雾所吸收，可这也影响到了这个聚合邪神的扩散。

    而这个聚合邪神的反击很快就到来了，迷雾冲击向这边扫荡了过来，提前准备好防护的施法者第一时间就激发了阵地防护，整个魔法防护罩却在冲击下变得摇摇欲坠。

    让他们松了口气的是好在是挡住了，可看着魔法罩逐渐变成了紫色之后，维持着阵地防护的施法者们表情立即拉胯，这种攻击不讲武德，除了破坏力之外，还有污染性，无法硬性突破就换成了污染突破。

    这么下去，阵地防护罩就会变成毒气罩了。

    “……准备净化之炎！”

    虽然净化之炎会不分彼此的影响到范围内的一切，但也好过被这种聚合邪神力量影响，让所有人变成培育邪神的温床好吧。

    在他们即将使用净化之炎的时候，炽白的流火从上空落了下来，正主释放出来的净化之炎和聚合邪神的攻击碰触在了一起，泛起了紫雾的环境重新变得清澈起来，净化之炎顺着紫色冲击向聚合邪神本体蔓延过去。

    但后续的净化之炎很快就被聚合邪神庞大的力量扑灭，净化之炎可以看作是有着万物特攻的效果，只要是特殊力量都会不可避免的受到影响，可克制归克制，水克制火，但火过于强大也能将水蒸发。

    而这个聚合邪神的力量太庞大了，直接以强悍的力量将迪雅的净化之炎扑灭，这种被强行打破净化之炎的情况，迪雅就没有遇到多少次，这种情况让她用上了久违的圣女秘术，秘法算是不正统的魔法。

    秘术则是那种应对着特殊力量的一种独有的技能，血脉力量衍生的能力开发出来的法术就算是秘术，模仿那种秘术以及魔法的算是秘法，对于施法者而言吗，秘法可以了解，但真让施法者去用……

    更正统的魔法不香还是秘法翻身做主比起魔法厉害了？那玩意就是使用条件低一点的东西，天赋足够的施法者谁用秘法啊。

    交织的光带拉长，延伸到了聚合邪神放出来的迷雾里面，光带的一部分开始染上了淡淡的紫色，但随后被净化之炎的净化效果驱散，火焰从紫雾中慢慢的蔓延了起来，炮击阵地没有了后顾之忧。

    新的重炮轰击再次开始，新的轰炸换上了紧急传送过来的新炮弹，带有辐射波动的炮弹，这种炮弹的威力比起正常的重炮弹药要低很多，可是对于迷点聚合邪神的效果却异常的好。

    一次爆炸之后，那些迷雾直接清空了一大片。

    看的几名职业者额外的感慨，魔导科技啊，这玩意真心打击人，毕竟自身辛辛苦苦的修炼几十年，有的时候打出来的攻击却远远不如这种武器随便轰出来的一次输出，虽说每一次输出都是烧钱的。

    但这玩意所展现出来的力量来的实在是太容易了，当然要说他们的努力和辛苦白费了……却不至于，职业者也能用这种武器啊，而且用起来的时候比起普通人发挥出来的威力更大不说，更主要的一点就是职业者活得久。

    普通人百八十年没了，职业者修炼个几十年，无病无灾能活个两三百年，天赋更好，突破到了高阶，能活的时间更久，这就是普通人所不具有的优势了，所以魔导科技发展的过于迅速，影响到正常职业者体系什么的。

    有影响，却没有想象中的那么大，单单是一个活得久的优点，就不会让人放弃职业者体系。

