    校长办公室内，海格老实的坐在一张木质的高凳上，手掌中小心的捧着一杯与他身形比起来小的可怜的白瓷茶杯。

    “所以……其实邓布利多校长您一直都知道查理在和酒保先生学习决斗的事情吗？”

    海格瞪大了眼睛，似乎得到了什么不得了的消息，心中一时间震动起来。

    “事实上……”

    邓布利多一边不紧不慢的说着，一边拿起了办公桌上与海格手中大小相同的茶杯，小心抿了一口。

    “其实最开始我还是有些担心的。”

    “确实……”

    一听这话，海格原本瞪大了的眼睛又重新变回了原本的大小。他忙不迭的点了点头，以表示认同道

    “这种做法实在是太危险了……要知道，还在校的小巫师就这么轻易的跑出了霍格沃兹可不是什么开玩笑的事情……”

    “不不不，我并不是在担心这个。”

    邓布利多放下了茶杯，他摇了摇头，然后眉头微微皱起，轻轻咂了咂嘴巴里的味道。

    紧接着弯下了腰从办公桌下方那个一直半开着的抽屉里熟练的拿出了两块方糖，丟了进去。

    随着“噗咚”一声，方糖没入还散发着些许热气的琥珀色红茶液面，带起了阵阵的水波漪涟，邓布利多微皱的眉头才又舒展开来，继续说道

    “我担心的是，以阿不思福那种丑陋又粗俗的决斗习惯，会不会带坏了查理……”

    红茶的液面上，随着方糖没入，一股股小而不均的气泡也自底下冒了上来。

    邓布利多耷拉着眼睛，伸出手自红茶上方简单的划上来一个圆圈，带动着红茶也开始受到那股无形力量的影响，缓缓搅动着，在中间形成了一个漩涡。

    “所幸，查理并没有被他给带坏……至少他的决斗姿势是我看过第二漂亮的。”

    一边说着这个，邓布利多却好似想到了什么，脸上莫名又洋溢起了几分笑容。

    海格张了张嘴，一时间感觉自己有些跟不上校长着颇为跳脱的思维，只能重新闭上了嘴，低头捏起茶杯的杯柄，默默的喝了一口自己的红茶。

    忽然，正当两个人静静享受着这清晨安静的氛围，和比玻璃窗外招进来暖洋洋的阳光时，一阵简洁有力的敲门声打破了原本的平静

    “叩叩叩……”

    邓布利多抬起头来，挑了挑眉，望着海格笑容依旧的说道

    “瞧啊……刚刚还在说他，他就已经到了。”

    海格听得这话，也下意识的扭过脖子，朝着木门的方向看去，然后也咧了咧嘴笑了起来。

    他低下头，看了眼自己手中已经见底的茶杯，将其随手放在一旁，然后站起身来，混乱擦了擦胡子，对着邓布利多说道

    “我也该走了……牙牙的午餐还没准备，我打算给他先去煮点东西。”

    身为邓布利多的心腹，虽然平时并不怎么爱动脑筋，但是这点眼力见，海格还是有的。

    明眼人都可以看出来，等一会这间办公室内，查理和邓布利多肯定要说一些重要的话题……若不是如此，邓布利多自然也不需要这么大费周章的把查理给请到霍格沃兹来。

    果然，邓布利多并没有拒绝海格。他重新拿起了自己的那杯红茶，若有所思的点了点头，笑着说道

    “既然这样，就不留你了，毕竟在你眼里，大概也没有什么比自己的神奇动物更重要了。”

    “当然！”海格一边朝着门口走去，脸上一边浮现出了几分喜悦的红晕。

    “世界上再没有比他们更可爱的小家伙了……他们就像我的孩子，我生命里的一部分！”

    说完，海格自然而然的打开了校长办公室的门。

    “嗨，早上好，海格。”

    门外，查理扭动着脖子，懒洋洋的和正要走出去的海格打了个招呼。

    可以看得出来，他也才刚刚清醒没多长时间。

    由于昨天晚上和西弗勒斯的那一番放纵行，哪怕是已经睡了一觉，但火焰威士忌的后劲却依旧把他的脑袋搞得浑浑噩噩，隐隐作痛。

    而至于西弗勒斯……就更不必说了，酒量本就奇差无比的他已经为他昨天晚上的冲动复出了惨痛的代价——直到现在还趴在查理房间的床上……查理只能希望他可以在午饭之前醒过来吧。

    “噢噢，查理！”由于昨天的一番对话，此刻的海格和他明显已经熟络，态度也变得热情了很多。

    “来吧，邓布利多校长正在办公室等你，我要先去给我的小可爱准备食物了，就先不和你聊了……”

    一边说着，海格一边错过身子，打算给查理让一条路出来。

    然而正当查理准备进入校长办公室时，他那混乱的脑袋却突然好似想到了什么。

    “对了……”

    查理一边说着，扭过头去重新看向了海格，将手伸入了口袋里，翻找着什么。

    很快，他便掏出了一张小纸条，并伸手将其塞到了海格那夸张袍子的口袋中。

    “昨天跟你说的，尘不沾身……我抽时间把它写出来了。”

    “真的！？”

    海格先是一愣，随即便惊讶了起来。显然，他并没有想到，自己当初在路上的随口一句话，竟然真的被对方给放在了心上。

    一时间不由感动了起来，但是张了张嘴，本就匮乏的词库却又让他想不出什么感谢的话，到最后只好重重的点了点头，饱含感情的说了一句

    “谢谢，查理，你真是一个好人！”

    ………………

    海格离开了，校长办公室的门也随之关闭。

    查理微笑着，与邓布利多的视线相交，对视在了一起。

    邓布利多同样笑着，他举起了那杯已经搅拌过的红茶，轻轻抿了一口，又再度放下。说道

    “我猜…查理你大概也明白了我为什么特地叫你来这一趟吧？”

    “呃……”查理挠了挠头，径直便坐在了海格原本坐着的那个高凳上。

    他想了一会，然后似开玩笑一般的耸了耸肩。

    “说实话……其实我并不是如您想象的那么清楚。毕竟您的智慧无可匹敌……”

    查理的话还没说完，紧接着又继续说道。

    “但是，我也能隐约猜出来些许东西——大概是关于我们工厂的产品。”

    邓布利多没有否认，坦诚的点了点头。

    “对，你猜的没有错，确实是因为它。”

    查理挠了挠头，舒展的眉宇间带出了几分为难。

    他眯起眼睛，笑看向邓布利多，用着半轻松，半认真的语气问道

    “那……我是在和霍格沃兹的校长谈，还是查理.布莱克的校长谈？”

    

