    叶清歌眼眸一眯，“他竟然舍得把这东西都让你们带出来！”

    蓝裙女子漠然不语。

    叶清歌冷笑道：“不过，你们以为，就凭一件古仙器，就能与一位九劫散仙抗衡吗？还是一位掌握了大罗仙宝的九劫散仙！”

    “那么，再加上我呢？”

    就在这时，一道苍老的声音忽然在场中响起。

    旋即，空间一阵激荡，一道手杵拐杖的青衣老者，忽然从空间内走出。

    “师尊！”

    “弟子见过师尊！”

    看到这名老者，场内众人脸色一变，连忙转身，朝着这道身影躬身行礼。

    蓝裙女子和黑裙女子也是脸色微变，二人迟疑了下，也是朝着老者躬身一礼：“见过师尊！”

    老者淡淡一笑，没有理会其他人，他转身看着对面虚空的叶清歌，笑道：“怎么样？我的乖徒儿，为师亲自来了，意不意外？开不开心？”

    “我开心你****！”

    叶清歌脸色阴沉，死死盯着老者，眼中的杀机毫不掩饰。

    “呵呵！”

    老者笑了笑，好似没看见叶清歌杀人似的目光，笑道：“当年就让你跑了一次了，如今你自己送上门来，为师又怎么会放心让这些废物独自来找你呢！”

    废物！

    下方，蓝裙女子等人脸色再次一变，眼神凌冽，却是谁也不敢抬头。

    “你说的没错，这些废物的性命，包括整个散仙殿，我都没有放在心上，哪怕被你全部杀光又如何！本祖的目标，自始至终，都只是那件东西！”

    老者看着叶清歌，“把东西交出来吧，我可以留你一个全尸！”

    老者说着，随手一招，下方蓝裙女子手中的簪子脱手而出，落入老者手中。

    顿时间，一股可怕的气息徒然自老者身上散发而出，空间瞬间一阵虚幻? 似乎承受不住这股力量。

    老者冷冷看着叶清歌，这一刻? 他背也不驼了，如同一个真正的强者，镇压一切，主宰一切！

    叶清歌死死盯着老者，脸色冰冷? 眼中杀意犹如实质? 但她却没有着急动手，眼底深处? 除了杀意，还有着一抹深深的忌惮。

    老者的出现? 确实未在她的预料之中。

    万仙大会一战，二人两败俱伤，借助大罗仙宝? 老者的伤势并不比她弱多少。

    之后? 她也是借助大罗仙宝才恢复的这么快。

    可她没想到的是? 这老者竟然也恢复得这么快！

    此刻有古仙器相助? 大罗仙宝的战斗优势不存，老者实力已经可以碾压她了……

    “不要想着打其他主意了！”

    这时? 老者似是看透了叶清歌的心思? 忽然笑道：“本祖既然来了? 那肯定是已经做好了一切准备！”

    “唰！唰！唰……”

    老者话音落下? 周围虚空内? 一道接一道的身影出现，形成一个包围圈? 封锁了叶清歌的所有逃跑路线。

    一共二十八人，每一人的气息，都不比下方诸多散仙殿弟子弱上分毫！

    不仅如此? 老者袖袍一挥，虚空激荡? 一个玄奥的阵型在空中浮现，空间直接被锁住！

    “二十八星宿！禁空阵！”

    叶清歌脸色阴沉。

    下方，蓝裙女子等人脸色也是变了，她们显然也没想到，老者竟然会准备这么多的后手！

    显然，这是根本不相信她们！

    不，应该是从来就没相信过她们！

    众人眼中，异芒闪动。

    这时，老者忽然道：“再给你一个机会，自己把东西交出来吧，不要让为师亲自动手，不然你会更痛苦十倍百倍，为师的手段，你应该清楚！”

    老者淡淡地看着叶清歌，对其余的目光视作不见。

    叶清歌死死地看着老者，“你莫不是老糊涂了？”

    老者无谓一笑，摇头道：“还是跟当年一样倔！看来，还得为师亲自动手啊！”

    叶清歌脸色一凛，手中突然出现一柄银白长剑。

    “轰！！！”

    徒然！

    一声轰鸣传来！

    却并非是二人动手，而是不远处的空间忽然震动。

    紧跟着，老者布下的“禁空阵”轰然破碎！

    禁空阵，被破了？

    见到这一幕，众人都是愣了一下。

    “谁？！”

    老者也是表情微怔，旋即脸色霎时便是阴沉下来，死死盯着那片破碎的空间。

    下一刻，在无数双眼睛注视下，虚空光芒散尽。

    一道身穿黑袍的身影，在那漆黑空间内，缓缓走出。

    是他？

    远处，在看到这道身影的瞬间，叶清歌脸色一怔，旋即美眸一闪，眼中闪过一缕异色。

    “这么多人？还真是热闹啊！”

    半空，青年扫了眼下方众人，有些惊讶，旋即看了看周围破散的灵气，恍然道：“原来是布了阵法，难怪空间这么硬，连本帝都撕了两下才撕开！”

    撕了两下才撕开？

    不远处，老者脸皮一抽，那“禁空阵”，哪怕是他，都只能按照阵型破除，蛮力根本破不开。

    “你是何人？”

    老者脸色阴沉，看着半空的黑衣青年，眼神有些警惕，而且暗藏杀机。

    不论是谁，敢破坏他的计划，都得死！

    “我？”

    青年看了眼老者，当看到老者眼中的警惕和杀意，嘴角微扬，道：“本帝姓耶，单名一个野字！”

    “耶野？爷爷？”

    老者念叨了一句，当即脸色一变，死死看着青年，“你找死！”

    “我好怕呀！”

    青年表情夸张，看着老者，不屑地撇了撇嘴。

    徒然，他眼睛一亮，看向对面的叶清歌，“哟，这么巧，你也在啊？”

    叶清歌：“……”

    合着才发现自己……

    这青年不是别人，正是当初在精绝王宫，助她突破的大夏炎帝，萧炎！

    不过叶清歌有些不解，后者怎么会突然来此？

    而且，此刻萧炎身上的气势，竟然连他都看不透……

    “喂，小妞，你在这儿干嘛呢？”萧炎只是不知道叶清歌在想什么，他看着叶清歌，语气轻佻地问道。

    小妞？

    叶清歌眼神微冷，“本王干什么，与你何干？”

    “还挺傲娇！”萧炎砸了咂嘴，也不在意。

    他扫了一眼场中，笑道：“看来是遇到麻烦了啊？怎么样？要不要帮忙？很便宜的，以身相许就行了！”

    叶清歌嘴角一抽，额头瞬间冒出了几条黑线。

    这真的是当日那个姿态淡然，犹如仙神一般的大夏炎帝？

    而另一边，看到萧炎和叶清歌旁若无人地“打情骂俏”，青衣老者脸色顿时便是阴沉下来。

    他死死盯着萧炎，“你是不是当本祖不存在？”

    闻言，萧炎转过头，看着老者，摆了摆手，道：“孙子别急，我跟你奶奶许久未见，先聊两句再收拾你！”

    “你找死！”

    老者脸色一怒，袖袍一挥，手中簪子瞬间脱手而出，化作一道流光朝着萧炎射去！

    “嗤~！”

    流光划过，沿途空间直接被湮灭，甚至直接燃烧了起来！

    “什么玩意儿？”

    萧炎眉头一挑，直接伸出手掌，朝那“流光”抓去。

    远处，见到萧炎竟然空手去抓那“流光”，叶清歌当即脸色一变，连忙道：“小心，那是上古仙器，戮神簪！不可……”

    话音未落，叶清歌语气一滞，红唇微张，呆呆地看着前方。

    “怎……怎么可能？！”

    另一边，那青衣老者也是表情一呆，不可置信地看着半空，那个身穿黑袍的英俊青年。

    半空，萧炎两只手指夹着一枚小巧精致的簪子，脸色疑惑，转头看向远处呆滞的叶清歌，“你说什么？”

    “古仙器？就这？”

    说着，还举起簪子扬了扬。

    叶清歌：“……”

    ……

    ……

    Ps：保底二。还有一章加更→

