    “公子可不可以不要抽人家……”

    随着一慵懒糯糯的声音响起，张贵顿时就感到了一丝不妙，忙睁开眼。

    映入他眼帘的，却是一张涂金红木古床，十分得大，而床外，上面是雕梁画栋，下面是纱窗朱案。

    张贵猛地坐起身来：“我这是穿越了吧？”

    “公子醒了？”

    这时，外间的床帐里，坐起一身着汉服的女孩来。

    张贵只见这女孩梳着飞仙髻，脸小小的，又白白的。

    紧接着，这女孩就揉了揉惺忪的睡眼，起了床。

    熟悉汉服的张贵一看，就知道这女孩穿的是明代的服装。

    于是，张贵更加惊骇：“自己真的穿越了，而且是明代？”

    他真不知道自己怎么就穿越了。

    本来是在实验室和女助理做实验的他，因为做了个通宵，累得就在实验室睡着了，结果谁能想到，一醒来就来到这样一个貌似是明代的世界！

    “啊！”

    紧接着，一阵猛烈的头疼感传来。

    张贵抱住了头。

    没多久，疼痛感就消失了，但他脑海里却多了不少信息。

    “自己现在是在天启元年的大明，附身到了一个与自己同名的人身上，而自己的身份是当朝国丈张国纪唯一的儿子张贵，因为自己姐姐张嫣刚入主中宫，也就是被立为皇后，自己便随父亲搬到了京城居住。”

    “如此说来，自己就是外戚了。”

    “但外戚不走科举，也就是说，当这个时代最清贵的文官是别想了。但做个武职闲官还是有可能的。”

    “其实也挺好，反正自己在前世就孑然一身，算得上是无牵无挂，重活一世，还是个皇亲国戚，无疑能当个富贵闲人。”

    “只是，眼下已是天启元年，离开大明亡国只有二十四年，自己想做一富贵闲人也就只能做二十多年，这也太短了些！”

    张贵在心里腹诽着。

    “公子没事吧？”

    这时，张贵身边的这女孩见此忙问了一句。

    张贵因此看向了这女孩。

    他已经继承原主人的记忆，开始认得这女孩，知道她名唤小婵，是自己的丫鬟，目前主要职责是服侍自己穿衣，兼伺候自己盥洗喝茶。

    年龄不大，就十三四岁。

    正是含苞待放的年纪，小荷才露尖尖角。

    “没事，一阵头疼而已，现在好了。”

    “嗯嗯。”

    小婵答应着，接着就走了过来，揭开了张贵的被子。

    张贵见此慌忙把被子抢了回来，问道：“你要干什么？”

    小婵打量了张贵一眼，突然道：“公子又长了。”

    张贵眉头微蹙：“你指的是什么长了？”

    小婵未答，开始给张贵穿衣。

    半刻钟后，张贵就被小婵收拾的像个人样。

    但是，因晚明时期，男的也流行艳装，原主人也就没有别的衣服，全是花红柳绿的衣服，以致于他穿的很是风骚。

    张贵有种想换掉的冲动，觉得穿布衣都比穿一身花红柳绿的绸衣好。

    于是，张贵准备先去街上买些符合自己风格的成衣，顺便再去领略一下晚明的京城风光，然后再想想如何避免将来国破家亡的事。

    “公子，您不能出去！”

    但就在张贵将半只脚踏出大门外时，小婵拉住了他，一双大大的桃花眼，把他盯着。

    “为何？”

    张贵问道。

    “公子难道忘了？您在外面打了架，被圣上罚禁足半年！”

    小婵回道。

    “禁足，而且是半年？！”

    经小婵一提醒，张贵才想起来，自己之前和顺天府丞刘志选的公子刘诚在赌场闹得不愉快，打了一架，后来就被御史参劾了一本，说自己身为皇亲，却嚣张跋扈、逞凶斗恶，而被天启罚禁足半年。

    “没事，你不说，没人知道我出去了。”

    张贵道。

    小婵道：“老爹知道后会打我的。公子，我们就在屋里玩好不好，小婵陪你。只要公子别抽人家就行。”

    张贵听到这里就来兴趣了，把脚收了回来，看着小婵：“我以前抽过你？”

    小婵点了点小脑袋，眼睛开始红起来。

    卧槽！

    自己以前真不是个东西！

    竟这么邪恶？！

    对一个小女孩下如此毒手？

    张贵忙问：“怎么抽的？”

    小婵道：“用倭扇抽手心。”

    “这样啊。”

    张贵发现自己误会前身了，道：“那以后你要是犯错，公子不抽你手心，只抽你屁股。”

    “那样就不疼吗？”

    小婵问道。

    张贵突然良心觉醒，道：“等你长大些，再抽吧”

    “公子说的是真的？”

    小婵惊喜地问道。

    张贵点点头。

    但看着外面的蓝天白云、巍峨紫禁城，他还是想出去看看。

    可现在，张贵身边有个跟屁虫，也就只能暂时打消出去看看的念想。

    等到了晌午，在小婵这小丫头抱着府里一只小锦猫午困后，他才悄悄地往府外走来。

    一出来，张贵就发现一着玄色衣、执雁翎刀的锦衣卫盯着自己。

    “你瞅啥？”

    张贵理直气壮地问道。

    “你瞅啥！”

    这锦衣卫也跟着问了一句。

    “瞅你咋地。”

    张贵回道。

    这锦衣卫人狠话不多，直接从刀鞘里拔出半截锋利窄刀出来。

    张贵看着这明晃晃的刀，道：“你等着！”

    说着，张贵就转身跑回了屋里。

    小婵这时已经醒来，见张贵气喘吁吁地回来，就问：“公子哪去了？”

    “老子出恭，也要你管啊！”

    张贵没好气地回了一句。

    “噢！”

    小婵委屈地嘟了嘟嘴。

    “文房四宝伺候！”

    张贵接着吩咐了一句。

    小婵便立即去磨起墨来，瘪嘴看着张贵，一只手藏在背后，提醒道：“公子，您别忘了，您自己说的，在我长大之前，不抽我的。”

    张贵没理会小婵，铺开宣纸，取了笔，蘸了墨，在纸上画起图来。

    张贵记得天启是历史上有名的木匠皇帝，自己要想不被禁足，完全可以投其所好，让其龙颜一大悦，就不再禁自己的足。

    “我老爹现在在干什么？”

    张贵一边画一边问着小婵。

    小婵回答说：“应该在后院听戏。”

    张贵点点头，在画好图纸后，就去了后院。

    刚一去后院，张贵就听见戏子们在排演《西厢记》，而自己父亲张国纪正和一众清客们正听得是如痴如醉。

    直到张贵走到近前，张国纪才注意到他，问：“你来做什么？”

    “过来看看。”

    张贵回了一句后，就道：“这《西厢记》，老爹您听了不知多少遍，怎么不换个新戏听？”

    “一时也找不到新出的好戏。大多都俗的很。”

    张国纪惆怅道。

    张贵对此倒也理解。

    这个时代看戏跟后世看电视一样普遍，也是权贵大户最常见的娱乐方式。

    虽说常有新戏出来，但真正的好戏还是很少，很多人都有戏荒之感。

    而张贵则正愁不知道该怎么说动张国纪帮自己上本给天启皇帝，进言自己在木工机械方面的新想法，如今见张国纪说起没什么好的新戏看，也就灵机一动，说：“我倒是最近听闻一则新戏，不知老爹试听过没有？”

    张国纪道：“戏名是什么？”

    “牡丹亭。”

    张贵心想《牡丹亭》历史上是崇祯朝才开始流行起来的著名昆剧，张国纪应该还没听过。

    张国纪这时的确回道：“倒是没听过。”

    张贵听后微微一笑，只说道：“里面有一曲《皂罗袍》填得极好，词是：原来姹紫嫣红开遍，似这般都付于断井颓垣。”

    张贵说到这里就停住了，观察着张国纪的神色。

