    “什么？圣堂教会开放了对于风鸣谷探索的封锁？”汇聚在封锁区的那些冒险者和佣兵们得到了这个消息后不由的有些惊讶，在不久前圣堂教会就建立起来了双重封锁区，他们都是在第二个封锁区之外的，第一个封锁区开放的时间很短。

    一旦错过了就无法进入，而且每天开放的时间有限，超过了这个时间圣堂教会虽然不会做什么，但是他们却不会重新开放封锁，也就是说时间到来之前没有回去，就别想出去了，等第二天吧，这些圣堂教会都说的很明白，违反的人哪怕是抱怨也没有任何意义。

    风鸣谷有多危险在这里混的人都很清楚的，所以也没有多少人愿意冒着留在第一封锁区过一夜的想法……过一夜人可能就没有了！

    而现在，那个第一封锁区竟然完全解禁了，甚至还能让别的人进入风鸣谷内部？有些人第一时间就想到了，圣堂教会这是在寻找炮灰，毕竟进去探索出来有用的信息后，就可以在圣堂教会这里得到一笔赏金或者是其他的道具奖励，等价的东西。

    可是这些人想了想，貌似没有圣堂教会这份奖励，在第一封锁区解禁后，他们也会忍不住进去探索啊，至于探索的原因？同样是因为利益，关于魔女的东西价值都很高的，没有圣堂教会的奖励，从里面得到了某些特别的东西，只要和魔女有关，就可以在一些人的手里卖出来一个高价。

    甚至有的卖掉后，就不需要去在做什么佣兵了，完全可以去找一个城镇当土财主过一辈子，更重要点的东西，还能和一些帝国交易，那个时候甚至得到一个最低级的爵位都没问题，如此大的利益，他们明知道有风险也不会错过啊。

    想通了这一点的人看着别人就有种看敌人的感觉了，那些人都是自己的竞争对手，多一个人就有分走一些收益的可能性，更让他们着急的是圣堂教会的人也进入了风鸣谷，还比他们更加的果断，这特娘的能忍？当然是赶紧去啊！

    除了利益之外，圣堂教会做的事情让他们没的说，进去的人能够得到一个戒指护身符，这东西带上后能够在一定时间内无视风鸣谷的环境影响，避免神智受到干扰，免费的！

    很特别的东西，而且风格看起来也很绚丽，可知道了这玩意的真相后，就没有多少人有兴趣了，这东西是有时效的东西，材料也只是普通的金属，不是魔化材料，加持了某种秘法后，时效结束就没有任何的再利用价值，怪不得圣堂教会拿着这玩意免费送！

    这玩意特娘的就是游戏里放在任务格子里的任务道具，压根就不能当做是真正的装备使用，更多的是一种进入特殊副本的门票一类的东西。

    “好了，这些护身符都处理好了。”一个帐篷里，迪雅回收散掉了自己的力量，在帐篷外等待的人立即进来，将里面的箱子带走……这里面装得都是那些戒指，而且不同的箱子规格都不同，适合手指粗细长短不同的人携带，至于这些戒指胚子的来源。

    天网那边承包了不少定制类的业务来着，这些东西就是从天网的网店定制的，订单下了没多久，对方就火速的交货，效率高的一逼，却不让人惊奇，这些东西都是普通的金属做的，很容易啦……唯一让人不解的是，这些戒指并没有任何魔力的痕迹沾染，应该不是用魔法的手段做出来的，还有外形，除了规格不同外，相同规格的戒指，外形方面几乎完全一样。

    “圣女大人，这些暂时够用了，您可以休息一会了。”搬走箱子的一名圣堂教会成员说道。

    迪雅点了点头，找了个地方坐了下来，拿出来了魔兵召唤书，浏览起来里面的内容，说起来这样的习惯究竟是什么时候养成的呢？以前自己没事的时候选择方面就是翻一些有意思的书看看，而现在那个习惯早就会被魔兵召唤书替代了，书籍携带有些麻烦，她又没有随身空间。

    有的也只是圣女标配的一种空间道具，空间并不大，但也够用了，以圣堂教会的底蕴，让一名圣女获得的随身空间不是多难的事情，至少从最初到现在，就没有圣女拥有过，原因很简单……圣女的寿命摆在那里的，随身空间生成后，就不可能再利用，更别说拿去当做是新的空间碎片去制作空间道具，与其这样，还不如将一枚空间碎片分割制作成一些空间道具给圣女使用。

    曾经相关到的道具不少，只是随着一些战斗，不少圣女陨落后，那些道具都遗失了一些，现在流落在外，总之带着书还不如这种随叫随到的魔兵召唤书方便，逛逛论坛，翻翻网店，偶尔找到自己喜欢的东西买下来也是很不错的消磨时间行为。

    真正的关注到了这一块后，迪雅才发现自己曾经真是错过了太多东西呢，通过那些网店，她表示自己的见识是不断增加着，对于好奇的事物产生的购买欲望也提升了上来，恩，偶尔的时候她还矛盾过，作为圣女这么做有些不对的。

    可是只要在工作的时候不这么做，应该就没事了吧？

    作为圣女她从不缺钱，积蓄也不少，那些积蓄平常有时间就拿出来一些帮助一些人之外，还有很大的存留，帮助人方面，圣堂教会曾经培养她的时候有过相关的培训，帮助人也是一门知识，不是说看谁贫困了，直接多给钱就行了，那样只会误人。

    真正的帮助是解决他们当前的困境是还能促进他们的积极性，反正圣堂教会对于圣女的培养不是培养机器的方式，很人性化，特别是在对于见识方面，对于圣女的塑造很重视，让她们有着足够的自我见解，这也是圣堂教会的一种表态，劳资就是身正影子直，哪怕是对于身份重要的圣女培养也是按照正常流程的。

    不像是你们那些歪门邪道的，为了牢牢的掌握住‘圣女’就进行洗脑式的教育啥的！

    总之，迪雅很有钱，多的没地方花的那种，因此很多事物对她就没有多大的诱惑力，只是现在随着各种网店的出现，那些曾经隐秘的部落啦，不和外人接触的种族啦，都随着魔兵召唤书的扩散而加入到了其中。

    纵然开网店不会让他们主动泄露出来自己的生活地点，但是那些特产却是一直都很受人欢迎的，包括圣女迪雅自己。

    在之外就是论坛里出现的那些小说……恩，这类的东西随着交流的方便性，出现也是太多了，毕竟好的帖子里会更受欢迎，打广告收入更多，而要做的就是动动笔……哦不，动笔都不用，动动脑子消耗点魔力就行了，还能在上面附加一些插画，画工不行没关系，通过改良的留影魔法进行脑补就行了。

    画工？在魔法的力量下不需要啊！

    迪雅虽然不热衷于看这些东西，可是数量多了总有一些会让她感兴趣，比如一些关于爱情的方面的，恩……爱情啊，迪雅托着自己的下巴想了想，作为圣女，丹玛丽娜当初称呼她为剩女也不是没有理由的，圣女很自由，但是却也有着一些限制的。

    爱情方面和她们的关联不到，倒不是因为啪啪啪过后，会导致自己的力量下滑啦，消失啦一类的坑爹情况，只是少了一层膜而已，能够给自己带来多大的影响，所以对自身力量影响的情况不存在的，更多的原因是爱情会让圣女显得‘脆弱’，多一个弱点。

    她们没有魔女那样的诅咒一样的弊端，但是既然有了爱情，那么一些信念就会随着这种因素的出现产生动摇，即使信念足够坚定，可若是在一些有心人的算计下，却能成为圣女的一道心灵破绽，曾经和魔女对抗的时期，有一些圣女就因为这样的原因，被一个魔女硬生生的坑死了大部分，对方的正面战斗了并不强，那些被她坑死的魔女随便拉出来一个都可以在正面作战中压过对方。

    可实际结果却是圣女这边损失惨重，之后圣堂教会就有了相关的规定了，圣女嘛，不是完全禁止你们有爱情的，只是这需要很艰难的考验，这样的考验不是刻意挖苦让人难堪的，但是难度却比那个更甚，通过率低的不行，而且考验是双重的，双方都要用，看着很苛刻，但是有着血的教训摆在那里，有了这样的规定，当初那些圣女也没有任何的意见。

    现在的迪雅，翻了翻当年的记录，更不会多说什么，曾经那么多圣女都会出事，现在自己是唯一活动在外的圣女，更应该小心，所以爱情方面的故事还是不要去看了吧……但是现在想一想稍稍的有点向往呢。

    她摇了摇头，向往归向往，不意味着她就会被轻易的‘诱惑’，对于圣女的意志培养方面，教会很重视，外加那个考验的存在，迪雅自己是不抱有什么希望啦，毕竟那考验她自己都感觉头疼。

