
　　云烨进了灵堂以后，李承乾想了很久，还是摇摇头，喃喃自语道：“社稷家国，焉能操于他人只之手，权利握于一人之手是权力，操控在千万人手中也就不叫权利了。”

　　云烨不知道李承乾会做出什么样的决定，这都不关他的事情，现在的事情是好好地把李二送走，完美的埋在昭陵，等长孙死了之后，再把她送进去，最后覆盖上流沙和巨石，弄死一些觊觎陪葬品的盗墓贼，自己的任务就算是彻底完成，李承乾怎么想，怎么做，谁能顾得上。

　　在大灾面前，大唐雄厚的国力就完全展现出了它应有的威力，火车日夜不停地从洛阳运回来大批的帐篷，极大地缓解了人命的损失，十六卫的大军蝗虫一样的散布在这四个受灾县，工部，将作监，玉山书院的建筑队，在很短的时间里就建造好了很多的房子，为此，书院的先生对这些地方重新进行了规划，以前杂乱无章的建筑全部消失，取而代之的是那种最省材料的连体房屋，一排排的立在原野上，红砖碧瓦的非常美观。

　　三十万户受灾，在质朴的大唐百姓的努力下，很快就从灾难的阴影里走了出来，没有其他原因，只因为春播开始了，只要杏花开，燕子来，日子依旧要过下去的，掩埋掉亡者，牵着耕牛，背着耕犁，新的一年又开始了。

　　最让李二害怕的停尸不顾束甲相攻的局面没有发生，他的灵柩在受人祭拜了八十一天之后，就由一些决意殉葬的宦官抬着走进了昭陵，当断龙石落下的时候，哭声遍野，或许上天接受了百姓的诚意，一场春雨不期而至，就向李二为政一样，先是狂暴，而后就是无尽的抚慰。

　　关中大地并不因为一个盖世君王的离世就停下它匆匆的脚步，冒着白烟的火车依旧匆匆的奔驰在长安和洛阳之间，燕子依旧在去年筑好的巢下生儿育女，世界平静的就仿佛不知道曾经有李二这样一个伟大的君王曾经在这片大地上，征伐过，统治过，或者说存在过……

　　杜维非常烦躁的在火车站台上走来走去，该死的，从洛阳到长安居然需要一整天？不是说换了火车头速度提高了么？为什么到现在对面的火车还没有来？单行道就是麻烦，按照杜维的看法，修火车道就该一次修两条，一个专门往东跑，一个专门往西跑，半个时辰就能有一列火车发出，从效率上来讲是最快的，从玉山书院毕业的杜维很容易得出一个最优良的方案，作为大掌柜，这点计算对他来说没有半点问题。

　　满腹肥肠的勋贵子弟才是这个世上最大的蠢货，只知道守着祖先留下来的那点财富懵懂度日，杜维根本就不相信这条铁路是云欢自己想出来的，他很自然的将这个功劳归结到那个受人尊敬的公爵头上。

　　从洛阳到晋阳的铁路听说这几天也就要通车了，从晋阳到长安的铁路也已经开始破土动工了，不过，因为桥梁的问题，想要在最近几年完成三京贯通，恐怕只能是做梦了。

　　作为商人杜维的嗅觉从偶来都是敏锐的，听说玉山书院已经有了一种新式的桥梁设计方案出世了，完全不同于古老的石拱桥，或者吊桥，它承载的重量和跨度是前两种桥梁根本就无法比拟的，据说这样的桥梁全部由钢铁构成，是名副其实的铁桥，建造的方法也非常的简单，只需要把事先制作好的工件用铆钉铆起来，搭建在几个桥墩子上就成了，这样的桥不但能够支持车队马匹在上面行走，低层也能供火车穿行其上，现在已经有人叫嚣要在长江上搭建这样的桥梁，免得大唐国土被一条大江分割成南北两岸。

　　或许这样的桥在政治上有其他的用途，书院出身的杜维对朝政并非一无所知，但是他不愿意去想，他在乎的是铆钉，想要造桥，需要的铆钉一定是数不胜数的，而全天下的人都知道周记的铆钉是最可靠的，军中连接大型器具的铆钉都是周记供应的，没理由建造大桥了却不用周记的铆钉，他这一趟就是打算进京，去找找工部的几位同窗，看看大桥什么时候建造，自己好去争取订单。

　　远远地听到汽笛声，杜维松了一口气，该死的火车终于来了，等对面开过来的火车轰隆隆的从身边驶过，杜维才睁开眼睛，火车上总是会落下来黑色的煤灰，非常的讨厌。

　　对面过来的那一列火车一大半都是货车，只有很少的客车，现在的运货要比运人赚钱，所以云家总是尽可能的拉货，运人，只是捎带而已。

　　能坐得起火车的依旧是少数人，骑着毛驴往长安走的人没少咒骂云家，杜维明显不是咒骂的那群人，他现在唯一的希望就是火车能快点开！

　　又等了足足一柱香的时间，杜维已经问了车厢里的管事三遍了，每回得到的答复就是还有一个没上来，再等等！

　　“畜生啊！”杜维暴躁的在心里骂道，窝在狭小的座位上，旁边是一个散发着羊骚味的胡人，大热天的还穿着一件羊皮坎肩，一张三人坐的长条椅，被他一个人占据了半个。

　　平日里自己都是坐前面那节车厢的，座椅是软软的羊皮椅子，如果疲惫了还能放倒了当软榻，一天的旅行，只需要蒙头大睡一觉就能精神抖擞的到长安下火车去拜会那些正在青楼里吟诗作赋的同窗。

　　今天没有那样的好事了，两个锦衣大汉握着横刀铁塔一样的立在那节车厢的门前，整个豪华的车厢被勋贵征用了。

　　不用说，火车就是在等这位勋贵，如果是一个平民没有上车，火车这时候早就跑到几十里开外了，云家的人很强硬，从来没有退票只说，还总拿“人不守信非人哉！”这句话来搪塞百姓。

　　杜维扭头向窗外看去，呼吸都要停止了，他不是看见了美女，这些年经历的欢场次数多了，多么美丽的女子也见识过，不会引起他的惊奇。

　　他之所以惊奇，是因为看到了一匹马，一匹传说中的马，这不是一匹千里马，以前可能是，现在连百里马都算不上，枣红色的毛皮都已经变得稀稀疏疏，只是脑瓜顶上还扎着一个小小的冲天辫子，最为过份的是那撮毛发上居然缀着一颗硕大的绿宝石……

　　旺财边走边放屁，云烨回头看看旺财，就叹口气，怎么就喜欢吃煮软的豆子呢？肠胃不好就不要吃那些胀肚子的东西。

　　没法子，自从带了旺财坐了一次火车，他就喜欢上了火车，或许是自己跑不动了，但是它依然怀念风驰电掣的感觉，所以只要云烨出门，让旺财见到火车，它就兴奋地拿蹄子刨地面……

　　李二故去已经五年了，今年的大祭祀云烨不想放过，想不通皇家为什么要把祭祀时间选在一年中最热的一天，或许是这一天阳气重，冤死的皇家子弟不会来找那些活着的帝王。天籁小说网

　　云烨不过问朝政已经很久了，日子过得非常的安宁，这五年他的脚步最远到达过远岛，李泰成功的将蒸汽机安装在大船上了，所以去远岛的时间被大大的缩短了。

　　上了火车，旺财习惯性的卧倒在马夫准备的一块大草垫子上，把脑袋搁在云烨的脚下从底下的玻璃窗往外看，云烨从不允许旺财把脑袋探出窗外，虽然这是它最喜欢的。

　　年经的管家过来请示公爷是否可以开车，云烨点点头，侍卫就帮着公爷将软椅子放倒，拿来一张薄薄的毯子盖上，坐车睡觉从来都是公爷的习惯。

　　杜维不再埋怨了，能和一个传奇性的人物坐在一辆火车上，他觉得很幸福，在书院读书的时候就知道旺财，也见过旺财，只是这几年公爷不再给学生上课了，算学课都是武媚老师和希帕蒂亚老师在上，听说这位老人家毅然放弃了所有的权利，躬耕田园。就这一条就让天下人敬服。

　　进则叱咤风云，退则海波不兴，多少人希望还能够达到这样的人生目标，却只有楚国公真正做到了这一点。

　　火车轰隆隆的开，将云烨从睡梦中惊醒，看看沙漏发现火车已经过了函谷关，马上就要进入关中平原了，黄河就在不远的地方静静地流淌，只是河水泛黄，这已经好的太多了，前几年的时候，黄河简直就是一条黄泥汤子河。

　　旺财总是睡不安宁，云烨起来了，它也挣扎着在马夫的帮助下站了起来，铁鞋子踩在枣木铺就的地板上咚咚作响。无论如何，旺财都陪不了自己太久了，一匹马只要自己站不起来的时候，也就到了寿终正寝的时候。

　　晚辈们为了让自己高兴，引经据典的想要证明一匹马可以活过八十岁，并且拿出陈寿编篡的《三国志》指着赤兔马的年鉴信誓旦旦的说明一匹马足足可以活五十年不成问题。

　　陈寿的话也是能听的？谁给钱，就给谁说好话的史家，颜家早就将他归类到了败类中间，《佞人传》里就有关于他的记载。

　　活的年岁够大，云烨已经能面对死亡了，房玄龄死了，杜如晦也死了，贞观老臣就剩下不多的几个，除了程咬金依旧大碗酒，大块肉活的舒坦之外，尉迟恭和牛进达已经日暮西山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第四十节偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 