
　　女人骂宫少明江茶不管，可她不仅骂宫少明，还捎带上了她，这可不行。所以，江茶再次来到了女人的跟前，直接一脚踩在了她的身上，冷声道，“原本我是不想打女的，因为我觉得女人何苦为难女人。可你的嘴实在是太臭了，我只好帮你洗一洗了。”

　　“你，你想做什么？”女人尖叫了起来，一脸的害怕。

　　“宫少明，你还愣着做什么，还不把她拉开。你还是不是男人啊，没自己的女人被欺负，也不知道帮一帮。”

　　情人的这句话，可谓是戳了宫少明的肺管子。他原本还想和江茶求求情的，这下直接就不管了。

　　看到宫少明直接走了，情人傻眼了。回过神来后，她一脸讨好的看着江茶，说道，“小妹妹，姐姐错了，你别跟姐姐一般见识，好不好？”

　　“不好，你骂了我，我心里不痛快。我不痛快，别人也别想痛快。”江茶一边说着，一边蹲下了身子，然后抬起了手，朝着女人的嘴巴扇去。

　　左一下，右一下。刚刚女人骂了几句，江茶就打了几下。打完了，她拍了拍站起身来，淡淡的说道，“行了，以后长点记性，别以为谁都像你一样，只能当情人。本姑娘自己赚钱自己花不香吗？”

　　江茶说完，也不管情人怎么想，把刚刚因为要打人而放在地上的东西拎了起来，转身离开了。

　　女人看着江茶的背影，又恨又怕，她伸手摸了摸自己的脸，好疼啊。

　　宫少明看到江茶走了，才再次来到情人的跟前，淡淡的说道，“这下长记性了吧？”

　　“我？”女人张了张嘴，想说什么。一想到自己还要问宫少明拿钱，只好闭上了嘴巴。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　看在钱的份上，还是不要激怒他的好。不然，他真的一分钱不给，自己和儿子喝西北风去。

　　“起来吧，还要我请你吗？”宫少明看着情人迟迟不起来，已经有路人在看了，有些不耐。

　　情人看了宫少明一眼，朝他伸出了手。宫少明为了让她尽快的起来，免得让人看了笑话，只好把人给拉起来。

　　“刚刚那个女人什么来路，我看你好像有点怕她？”情人站好后，一边疼得吸气，一边问道。

　　之前，她没有多想，只为以宫少明没有担当。这会回过神来想一想，才发现宫少明怕江茶。

　　女人想不明白，一个小姑娘而已，有什么可怕了。她不一样，是个女人，怕江茶倒没什么，因为看上去又狠又彪。可宫少明不一样啊，他是男人啊。一个大男人，怎么会怕一个女人呢？

　　“你别问那么多，没什么事就回去吧。以后别来找我了。如果真的过不下去了，你可以去找孩子的父亲。”

　　“你这话是什么意思？”女人又惊又急，心中很不安。尤其是宫少明说的那句，让他找孩子的父亲。难不成，他已经发现了孩子是别人的？

　　“什么意思你心里清楚。”宫少明淡淡的看着情人，把她的心虚尽收眼中。想到自己当了那么久的便宜老爸，宫少明觉得自己简直傻到家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1542章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">