    “不需要！就你一个人来就行了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥，明白了！什么时间？什么地点啊？”

    “今天晚上十点！阳山市帝王居！”

    “我记住了！勇哥！我一定按时到！”

    蚊子很聪明，听了沈勇说的着话之后，便知道有重大任务了！

    因为，在阳山市，没有人会在晚上十点办理乔迁宴的！

    而且，沈勇还只让蚊子一个人来，不让带欧阳芷萱！

    很明显，沈勇这是在假借乔迁宴来安排任务的。

    猜到这一点的，不止是蚊子一个人，因为沈勇每打一个电话，都会说一句：

    “今天晚上十点！阳山市帝王居！来参加乔迁喜宴！”

    所有人听了沈勇的这句话之后的直接反映都是，出现重大任务了！

    但是，只有沈勇一个人还沾沾自喜，以为自己这样说会瞒住其他人呢！

    或许这就是，智者千虑必有一失吧！

    不过，这个“失”，无伤大雅！

    时间飞快，转眼之间就到了晚上九点半。

    还没有到十点，受邀的人，全都已经到齐。

    帝王居别墅二楼的会客厅里，一共十九人，坐在大圆餐桌旁，但是餐桌上没有饭菜，而是一张阳山市的详细地图。

    沈勇坐在正座位上，唐影陪在身边，暗卫三子在会客厅外面警戒。

    沈勇坐在那里，表情十分严肃，不发一言，其他人也都是安安静静，趴在桌上，看着地图上划出来的三十三个红圈。

    这三十三个红圈，代表了三十三个地点！

    众人的心中都在琢磨其中的意思，但谁也没有议论。

    正当沈勇想要提前开始的时候，放在兜里的手机突然震动起来。

    拿出手机，接听。

    “勇哥！我是林胜！”

    电话对面说道。

    “怎么了？有事吗？”

    沈勇冷冷地问道。

    “勇哥，我想问一下，你什么时候对命运社采取行动啊？”

    林胜问道。

    “我为什么要告诉你啊？”

    沈勇微微皱眉，反问道。

    “我师父被命运社的人暗杀了！我要为我师父报仇！”

    林胜道。

    原来，就在沈勇和张秋离开云梦山庄的那天晚上，黄眉老道遭遇了命运社的人的暗杀。

    虽然林胜发现的比较及时，将黄眉老道送进了医院。

    可是，黄眉老道受伤过重，在重症监护室里住了几天之后，于今晚九点钟去世。

    在弥留之际，黄眉老道将云梦山庄的庄主之位传给了林胜。

    林胜第一时间想要做事情，就是要为师父报仇。

    所以，林胜才迫不及待地给沈勇打电话，询问什么时候对命运社采取行动。

    “就你一个人吗？”

    沈勇问道。

    “勇哥，你要是需要人手，我们整个云梦山庄的人都听你的调遣！”

    林胜道。

    “不用那么多！如果你想要为你师傅报仇的话，今晚十点之前，带着云梦三侠，我帝王居找我！过期不候！”

    沈勇道，“现在是九点三十五分，你还有二十五分钟的时间！”

    “好的！勇哥！我们现在立刻过去！一定在十点前赶到！”

    林胜道。

    “好！”

    沈勇淡淡地应了一句，之后挂断了电话。

    在沈勇打电话的时候，会客厅里的所有人都看着沈勇。

    “看我干啥啊！今天能坐到这里的，全都是我的好兄弟，你们之间，有相互认识的，也有不认识的！咱们会前先在一个自我介绍吧！让大家之间都熟悉一下！别到时候，一家人遇到了，不认识，再干起来！”

    沈勇道，“大彪哥，从你开始吧！”

    “好嘞！勇哥！那我就第一个先说了！”

    赵大彪站起来道。

    这些人以前都是只与沈勇单线联系，互相之间大多都不怎么联系。

    借着这个机会，也让彼此都认识一下，缓解尴尬，不让这些人大眼瞪小眼！

    另一方面，也是为了等一下林胜和云梦三侠！

    时间到了晚上九点五十八分。

    林子将林胜和云梦三侠带到了会客厅。

    刚一进门，林胜和云梦三侠就被吓了一跳，看着屋子里的众人都向他们投来凶恶的目光，四人瞬身就是一哆嗦，差一点尿到裤子里。

    “哈哈哈！好！还真让你门赶上了！林子！再搬四把椅子过来！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    林子应了一声，搬来四把椅子，之后便出去了。

    “勇哥，这是怎么回事啊？”

    林胜战战兢兢地问道。

    “等下你就知道了！先向他们做一下自我介绍吧！这些都是我最信任的兄弟，让他们都认识认识你！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    林胜自我介绍完了之后，又顺带着介绍了一下云梦三侠，还将今天来的目的说了一下，之后才小心翼翼地坐下。

    因为林胜发现，在坐的人中，有许多人都比他的实力强。

    “好了！时间已经到了！我们开始！”

    沈勇站起身道，“这是兄弟们之间第一次坐到一起！之所以要坐到一起来，是因为有一件大事，需要兄弟们共同来完成！

    这件大事就是干掉命运社！”

    说到这，沈勇暂时停顿了一下，看了看所有人表情。

    众人好似一点都不吃惊！

    “想必，你们很多人都已经猜到了！我并不是让你们来吃乔迁宴！

    这次行动要完成两个目标，第一个，抓住命运社的一把手宋慧龄！第二个，假日酒店地下负二层有一个金库，里面大约有两吨多的黄金，我们只需要分散运走一吨，剩下的留给治安大队充公了！

    你们明白我的意思了吗？”

    沈勇问道。

    “明白！”

    众人齐声应道。

    “好！我的好兄弟，下面就让小白猿为大家介绍一下具体的多点同时行动的计划！”

    沈勇道。

    闻言，侯貌丛立刻站起来，指着地图，将命运社的布局情况，详细地说了一下，并且将行动计划说明了。

    众人都听明白了，都点了点头。

    “勇哥，行动计划，我已讲完，请你做具体的人员安排！”

    侯貌丛道。

    “嗯！坐下吧！”

    沈勇摆了摆手，让侯貌丛坐下了。

    在沈勇打电话通知他们的时候，沈勇已经想好了人员安排。

