一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第900章叶安，叶安……

    就在这个时候，叶安的身后传来动静。

    “叶安！”看到叶安，莫娜立刻喊了一声。

    只不过她现在是受人桎梏，被一批武装分子押在手里。

    他们的枪口全都对准了莫娜的脑袋，无论是谁只要手轻轻一动，莫娜就会立刻脑袋开花。

    “我找到了关押人质的房间，没想到被他们埋伏了，不要管我，杀了他们。”莫娜简单解释了之后直接让叶安动手。

    她眼神坚定从容，丝毫没有害怕。

    叶安看着她眼神微冷。

    “听着，如果你不想让你的队友死的话，就立刻让所有人撤出去。”男人冷声威胁，“否则所有的人质，还有她都得死！”

    现在他的心里已经有了一丝底气，即便他们不顾人质的安危，也会在意自己人的安全。

    他就不信，众目睽睽之下，她的速度会比这十几把枪更快！

    但叶安依旧神情冷漠，没有任何会被他支配的意思。

    她盯着莫娜，俩人眼神交汇，似乎达成了某种默契。

    而与此同时，就在距离这栋大楼不远处，一队人马也潜伏隐藏在了一处角落。

    “看样子果然是蓝星军校的人……”说话的人手里拿着望远镜，也就是才离开不久蓝研所那批人。

    他们其实并没有离开，而是选择了留下来观望，顺便，浑水摸鱼。

    事实上，蓝星军校本身也是他们的敌人之一，如果说他们能够借此机会给蓝星军校一个教训。那么他们回去以后等待他们的一定会是嘉奖。

    这就是他们留下的目的，想要回去邀功。

    而对方在明处他们在暗处，这对他们来说，更有利于掩护和行事。

    安妮本来没什么兴趣，随手把望远镜拿了过来，但当透过望远镜看到那个一身蓝黑色军装的黑发少年的时候，目光陡然变厉了起来。

    “刚好，目标人物也在。”她冷声一字一句的说道。

    “听到了吗？我说让你们所有的人全部撤离！否则他们都要死！”叶安的毫无反应让男人心态有些着急，还有些崩。

    “我一向最讨厌受人威胁。”她并冷开口，伸出手，一股乳白色的气瞬间笼罩了她的整条手臂。

    而当她的手指指向他们的时候，一股强大的威压顿时压得他们难以喘息，就连手里的都变得犹如千金重，根本太不起来！

    如果是异能者，就能够看到有一股白色的粘稠的“气”从她的手里散发了出去像是锁链缠住了他们的手臂和枪。

    他们觉得手里的东西已经根本不由自己所控制，惊恐无比。

    叶安的手微一用力，瞬间，他们手里的枪完全不受控制的用力往后击向了他们自己！

    莫娜趁着这个机会身体迅速躲闪开，一手臂横了过去把身后的人一胳膊击飞。

    人贩集团首领大惊失色，想要从这里逃出去。

    但叶安一转身，一双犀利的眼睛顿时摄住了他，他的双腿像是被钉在了原地，动一下都十分艰难。

    可就在这个时候，叶安耳朵动了一下，忽然察觉到了什么。

    可当她察觉到的时间已经来不及了！立刻转身扑向了莫娜。

    就在她扑过去的一瞬间，这一层楼“轰”的一声发生剧烈的爆炸！

    除了叶安把莫娜扑走之后被爆炸的气浪掀飞，其他的人全都被炸成了碎块！

    血水混在了建筑物的残渣，让这整个地方都充满了浓重的血腥味。

    原本在大楼外面等候的林落一下被爆炸声吓回了思绪。

    他立刻下车，看着冒着烟的大楼，“所有人注意，所有人注意！有第三方势力的袭击！注意大楼当中自己人和人质的安全！”

    旋即立刻打开另外的通讯频道：“老大，老大！你们怎么样？莫娜！你们没事吧？”

    “咳咳咳……”莫娜重重的咳嗽。

    受到爆炸威力的影响，再加上灰尘在刚刚一下被她吸入了呼吸道，所以现在还有点要你选。

    清醒之后就看到了趴在自己身上的叶安，心里一紧，“叶安！你没事吧！”

    她刚紧张的问完之后，叶安就已经站了起来，除了身上有些灰和飞溅的其他人的血水之外，并没有什么影响。

    叶安的身体根本就跟普通人的不一样，只要她躲开这种爆炸的核心爆炸点，通常她都不会有什么事。

    对于普通来人说，会被炸成碎片的威力，对她而言，可能也就是一点脑震荡，或者伤筋动骨。

    但叶安刚爬起来，整栋大楼立刻又发生了接连的轰炸！

    是远程榴弹！

    “二小队立刻搜捕方圆一千米以内所有可疑人员！”从这种榴弹的威力和射程分析，对方所在的范围绝对不会超过一千米。

    所以叶安直接下了命令。

    “收到！”

    叶安看了眼窗外，旋即先走到已经被炸成了焦炭的首领身边检查。

    莫娜想起来什么，正要说：“叶安，人质！他们……”

    可是话还没有说话，她忽然看到叶安的背上有一个红点，那是！红外线！

    “叶安！”莫娜立刻站了起来根本想也没想，就用自己的身体挡住了那个红外线的点。

    同一时间，正在检查人贩集团首领死亡情况的叶安也察觉到了危险，她立刻转身。

    可看到的就是莫娜倒向地上的一瞬间。

    莫娜瞪大了眼睛，看着叶安，脑袋上被一枚子弹洞穿，额头正中心和后脑勺都疯狂的往外涌着鲜血。

    “莫娜！”叶安脸色骤变。

    在莫娜的身体即将倒在地上的时候，坠落在了她的怀里。

    叶安的眼里也有了一丝急色，“莫娜，莫娜，你怎么样？”

    她知道，这样的枪伤，根本不可能还有活下来的希望了。

    子弹会直接破坏她的大脑，导致她的脑细胞迅速坏死。

    可是……这一枪，原本应该落在她的身上的。

    她知道，刚刚的危险是冲着她来的。

    以她的身高，这枚子弹的高度会射穿她的肩膀，对她来说不会有生命危险。可莫娜给她挡了，所以才会直接射穿她的脑袋。

    莫娜盯着叶安，可那双眼却是无比空洞。

    “叶安……叶安……”她的嘴里不住的喊着她的名字。

    “我在。”叶安抓住了她的手，低声道。

    她知道，这个时候的莫娜只是回光返照，她的所有行为全部都来自她生前的执念，她最后残存着的意识。