    不管电台怎么联络，南北河沿岸现在的战斗越来越艰难，不仅仅是王宁的阵地，张川和闵飞的阵地也失守了，大约四百多鬼子进入了阵地，占领了第一道战壕。

    佐藤完全没想到，他这一次真的能攻进阵地，前面几次进攻，兵力比这还多，怎么都打不下来，这次怎么攻进来的，他现在还有点懵。

    “联系146联队，我们已经攻占第一道阵地，请他们继续进攻。”

    佐藤大佐大喜过望，抓着通讯兵大喊着。

    “团长，阵地失守，鬼子攻占了第一道阵地。”

    冯锷蹲在战壕里，正在向打空了的弹夹压子弹，通讯兵跑过来报告，手里还拿着步话机。

    “那个营？”

    冯锷头都没抬，阵地失守太正常，鬼子在这种天气下重点进攻，没有一个营扛得住，因为他们都抽调了一个连到东线。

    “三个营都失守了，鬼子的进攻兵力突然超过了一千人，三个营长在上午的战斗中已经互相支援，他们兵力都不足。”

    参谋军官走了过来，蹲在冯锷的身边解释。

    “这雨没有停的趋势，要把他们赶出去，不然晚上我们根本守不住。”

    冯锷嘀咕着，不管如何，天黑前，必须把进入阵地的鬼子全部清理完，为天黑后的防守做准备。

    “梁浩、罗达，带上你们的人跟我走。”

    冯锷大喊着，背后的鬼子已经超过半个小时没有进攻，他不得不集结兵力把鬼子撵出去。

    “呼呼呼......”

    疲惫的士兵鱼贯的在交通壕和战壕中移动，朝着南北河边的阵地进发。

    “各营，坚守目前阵地，绝不允许鬼子再前进一步；增援部队将于一个小时后从一营的阵地发起反击。”

    冯锷的命令很简单，没有让三个营长立即反击，他将带着侦查连和警卫连反击，这两个连毕竟已经休整了半个小时，他们现在勉强算得上生力军。

    大雨下了几个小时，战壕里面非常泥泞，有些战壕甚至出现了积水，提前修建的排水通道有些地方被炮弹掀起的泥土覆盖了。

    “噗通！”

    有弟兄在战壕中摔倒，旁边的弟兄立即把摔倒的弟兄拉起来，浑身泥汤往下滴，整理一下武装带，继续向前走。

    “团长，你怎么来了？”

    当反攻的部队抵达一营第二道战壕的时候，闵飞有点吃惊，冯锷亲自带人来了。

    “劳资在后面打了半天了，现在什么情况？”

    冯锷没好气的说着。

    “目前鬼子沿着交通壕和战壕进攻，他们时不时的还会从那上面想爬过来，不过都被我们打回去了，阵地还算安全。”

    闵飞指着雨幕之中，朦胧中时不时有弹雨穿透雨幕呼啸而过。

    “罗达，你带侦查排从阵地上爬过去；梁浩，跟我从交通壕进攻。”

    冯锷点点头，挥舞着手，没有丝毫犹豫，立即发动反攻。

    “团长，你留下，我带人去！”

    闵飞急了，大喊着，试图拉住冯锷。

    “守好你的阵地。”

    冯锷冷着脸，示意闵飞干好自己的事情。

    “呼呼呼......”

    两个连的弟兄在雨幕中移动，快速的靠近自己的目标。

    “轰、轰......”

    不管是反攻还是防守，手榴弹在战壕战里面的作用无法替代，当成片的手榴弹爆炸的时候，反攻开始了。

    “突突突......”

    汤姆森密集射击的火力中，侦查连和警卫连两面夹击，一营的阵地很快回到了突击队的手里。

    “留下一个排，等待一营接收阵地，其余人继续进攻。”

    冯锷换上一个弹夹，拉动枪栓，两个连的反击，让鬼子没反应过来，阵地很快易手。

    “杀死给给！”

    阵地易手，佐藤大佐也感受到了压力，他不想坐以待毙，勇敢的带着剩下的部队发动了反击，迎着警卫连进攻的方向。

    “突突突......”

    这下省的麻烦了，半个小时后，阵地上的鬼子被肃清，佐藤大佐握着他的战刀被打成了筛子，进攻的弟兄根本没有给他拼刺刀的机会。

    “团长，弄死了个大的。”

    罗达领着佐官刀，咧嘴笑着。

    “是个大佐，尸体在那边！”

    看着冯锷不以为然的模样，罗达赶紧解释着，这把刀可不时那些少佐的指挥刀，别让团长误会了。

    “清理阵地，我们回去。”

    冯锷现在觉得非常累，实际上，阵地上的弟兄都很累，如果日军这个时候还能坚持进攻，他们不被子弹打死，也得被累死。

    从怀里摸出怀表，还有两个小时天黑了，不过今天的雨还没有停下来的趋势，阵地上开始布置晚上的防守。

    “挖！”

    几个弟兄一组，开始在阵地前挖坑，这是前几天一直没舍得用的地雷，持续的大雨让照明弹失去了作用，只能用这个来示警了。

    “呼呼呼......”

    冯锷返回团部之后，整个战场沉寂了下来，日军没有再进攻，就在大雨中，所有的弟兄躲进放炮洞里面，靠在湿漉漉的泥墙上，鼾声大作。

    而冯锷这个时候也在团部里面睡着了，他的手上甚至还拿着半块饼干。

    而这个时候，战斗时候留在团部的参谋军官和医疗队却忙成了一片，清点伤亡，根据各部的需求发放物资，抢救伤员，忙成了一片。

    大雨变成了小雨，仿佛没有停下来的意思，南北河的阵地上，看不见一丝光线。

    没有光线并不代表所有人都休息了，相反的是，防炮洞里面，都点上了蜡烛，而医疗队的半地下掩体里已经用上了电池，灯光照耀着手术台，医生正在和死神抢时间，拯救着一个个生命。

    “114联队全军覆没，增援的146联队伤亡超过六成，已经退回了孟拱;新一军正在向昆年卡迂回，正面的部队也在压缩我们的活动空间......”

    哇鲁班，十八师团参谋长在昏黄的灯光下，向田中新一汇报今天的战斗情况。

    “南北河啊！”

    田中新一长叹一声，经过加强的114联队四千多人，撤回的只有四百多人，近四千人战死在了南北河，加上146联队，为了打通南北河，日军损失了近五千人；他已经没有力量打通这个通道了。

    “放弃南北河通道，命令55联队、56联队，留下断后部队，迅速进入秘密道路撤退......”

    田中新一捂着额头，不想全军覆没，只能放弃重武器了。

    “师团长，师部从那一条通道撤退？”

    参谋长并没有立即发布命令，他害怕孟关的混乱重演。

    “55联队和工兵联队、野战医院自瓦鲁班经过其西方丛林，向南方迂回，至大道而出，撤向孟拱；56联队和是团部直接南下，接着转向向西至大道后继续一直南进......”

    田中新一在地图上比划着，划拉出一条长长的撤退路线。

