    第67章热带雨林，荒野求生

    游戏结束。

    八个嘉宾就姜橙眠挑战成功。

    阚导开口，“行了，抽奖吧，你抽或者你这一队的人抽都行。”

    工作人员重新抬了一个箱子上来。

    姜橙眠没亲自抽，将抽奖的机会让给了队里的奶油小生韩御。

    韩御的手气也没让她失望，欧气十足的抽出了一个打火机。

    “啊啊啊，你好棒！”

    蓝素馨激动的化身迷妹，心情总算不再像一开始那么沉重了。

    韩御吐出一口浊气，“不负众望。”

    有了打火机，接下来的热带雨林求生应该会稍微好过一点。

    “行了，时间差不多了。”

    阚导挥手，让人收下八个嘉宾的其他行李，给他们每人发了一个背包装物资。

    准备齐全，登上飞机。

    飞机经过漫长的飞行，长达几小时后来到热带雨林。

    嘉宾们进入热带雨林，已经处于天黑的状态了。

    眼下，大家面临着一个问题。

    那就是天黑路滑，热带雨林里又树木众多，密密麻麻的，道路也崎岖。

    夜间乌漆麻黑的，耳边时不时的传来一些动物的啼叫，气氛诡异恐怖。

    “哧——”

    韩御在地上随便捡了几根干树枝点燃。

    地上的火堆燃起。

    驱散附近的黑暗。

    “呼……吓死我了。”

    蓝素馨心里松了一口气，坐了那么久的飞机整个人又累又饿，蹲在火边，感觉心里的恐惧减少了一点。

    姜橙眠在旁边又捡了一点干树枝扔进火里，瞬间火堆燃烧的愈发旺盛。

    他们这一队的人全都蹲在火边。

    另一队的人显得就有点尴尬了。

    陆戚作为队里年龄最大的人，性格又稳重具有领导力。

    他站出来道，“打扰一下，可以跟你们借个火吗，明天找到的物资我们会分出一份给你们。”

    队里的其他人纷纷看向姜橙眠，毕竟这个打火机是她完成挑战游戏才抽出来的。

    姜橙眠没拒绝。

    “我没意见。”

    眼下天色已晚，大家对于热带雨林里的地势情况又不熟悉，也不知潜藏在黑暗里的危险有多少。

    总不能见死不救。

    更何况，陆戚的提议不错，借个火明天就能得到一份物资，这是一笔稳赚不赔的生意。

    “眠姐没意见我也没。”

    “你们拿去吧，快点生火也好坐下来休息。”

    “天已经黑了，道路复杂不好继续前进，在这里休息一晚明天再考虑怎么生存七天吧。”

    ……

    他们全员同意，陆戚捡起地上的干树枝点燃，然后拿到旁边的地上，秦战拾柴回来生火。

    解决了照明的问题。

    “咕噜咕噜——”

    有人的肚子发出声音。

    “我有点饿了……”

    冯蜜月坐在地上，下面垫着祁越云贴心找来的树叶。

    揉了揉饥饿的肚子，打开背包，从里面拿出一个面包撕开咬了一口。

    节目组分的面包普普通通，甚至还有一点点的硬，味道实在是谈不上多好。

    冯蜜月小口小口的吃着，感觉有点难以下咽。

    “……”

    姜橙眠也打开背包。

    拿起面包撕开包装咬了一口，脸色淡然自若。

    以前在孤儿院的时候，比这更差的伙食都吃过，只要可以填饱肚子就行。

    姜橙眠望了一眼四周的环境，“吃完记得把包装烧了，面包屑什么的也别留下。”

    热带雨林里危险不少，别留下味道招惹来一些生物。

    (本章完)

