
　　卓承飞在知道唐天硕的目的后，十分感慨，表示到时候有需要的，他一定会做到。天籁小说网

　　“真没有想到，那个小姑娘会找来。我都能想象，如果这件事真的曝光出来，对若茜妹子的打击会有多大。”

　　唐天硕眼眶微红：“卓哥，你能多和我说说若茜以前吗？有时候我真的怕提到那些事情会伤害到她，不敢去了解。”

　　……

　　卓承飞夫妇没有打算立马离开这座城市，他也暂时取消了三个月后的行程，打算将车若茜的事情解决了再走。

　　有卓家夫妻过来陪伴着车若茜，唐果是真的放心许多，这二人无疑是车若茜的救赎。

　　她让系统一直监视着何小米的动静，在得知何小米一家的身份信息以及她入了购票网络，意思就是打算回来了，她就告诉唐天硕，那个药已经成功，现在就等什么时候找个机会，给何小米用了，并且这件事让她来就可以。

　　这个事情很简单，只需要遇见何小米，一分钟不到的时间就能做。

　　比起其他人，她接近何小米最简单，她只需要与何小米到同一个剧组去试镜。

　　此时，唐果开这车，从山上的别墅下山，今天的戏份就是在山上。只要能回家，她都是结束之后就立马回家，基本不耽误什么，大家都习惯她的节奏，不会多说什么。

　　天已经逐渐黑了下来，走到半路的时候，她发现有个人拿着手机开车灯，好像是在向她招手。

　　她将车子减速，缓缓开过去，才看清楚了那个人居然是卓熠。

　　她将车停靠在边上，开车走下来，就看到卓熠满头大汗，还对着她笑了下。

　　“唐小姐，幸好有你，不然这个地方我得估计得等好几个小时，才有人来处理了。”

　　唐果打量了下有些狼狈的卓熠，又看了看他的车，发现他车子上各种喷漆，四个车轮胎好像都被人扎了。

　　她没忍住笑了出来，只是看到那喷漆上的字，让人觉得有些不适，那些诅咒的话语，真难以想象得出来，究竟是什么人才会写出这么恶毒的话。

　　“先上车吧。”

　　“那我就不客气了。”卓熠跟着唐果上车，“让你见笑了，其实这样的事情经常发生，他们最多只能这样做了。”

　　“那你还是小心些，万一真的有亡命之徒要你的性命，那怎么办？你看这荒郊野岭的，就算将你弄死抛尸，很久才会被人发现的。”

　　“就算我死了，他们也别想撇清责任，我对这些都有准备的。”卓熠微笑说。

　　唐果也没问卓熠的家在哪里，直接将他拉回了自己的家，反正他爸妈都在她家，一家人整整齐齐挺好的。

　　卓熠跟着唐果回到唐家之后，两夫妻各自表现都不一样。

　　唐天硕和车若茜就是很吃惊，卓家夫妻则是叮嘱他下次注意点，别一个人去那些偏远的地方，要去就多带几个人，一个人太危险了。看他们那个样子，是知道卓熠经常经历这些。

　　卓熠还开玩笑说：“我感觉我家那边也沦陷了，还不是之前得罪的那拨人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5169章 大山女主的妹妹（29）免费阅读。https://www.23sk.com 