    等这些妖怪反应过来时，这三十几名妖怪已经杀死大半了，其他的妖怪吓得面如土色，四下怪叫奔逃。

    虽然他们到现在还不明白到底是怎么回事，但逃就对了。

    守在洞府的两名妖怪见状，立马飞奔入洞府向蟒护法禀报而去。

    “蟒护法，出大事了.....”

    密室中的蟒护法缓缓收功，沉声喝道：“出何事了？”

    小妖在密室门外急声道：“小的们在练功坪上练功，不知怎么的，突然一个个就被杀了，只是看到有剑光闪动，不见敌人.....”

    轰！

    蟒护法破门而出，化作一道黑烟冲出洞府外。

    洞府外的一块大青石，站着一名青衣男子，背对着洞府，身姿挺拔负手而立。山风拂过，青衣飘飘，宛若谛仙。

    洞外的几十名小妖，此刻已全部被古卓凡解决掉了。

    三十几个小妖，又是用隐身大法，杀起来实在是不要太轻松。

    虽然他不用隐身术，也同样可以轻松杀死这几十个小妖，但这样要多费点时间，更容易过早惊动洞府中的蟒妖。

    古卓凡现在还不清楚这蟒妖的修为如何，所以先快速解决他的手下妖怪比较稳妥些，这样就可以专心来对付这条蟒妖，也不用担心还有妖怪逃走去青面狮王那里报信。

    “你是何人？”蟒护法一双竖瞳盯着那个负手而立装逼的人类，沉声喝道，“为何来我狮峰岭大开杀戒？”

    装逼人类这才缓缓转身，左手轻拂了一下额前微飘的一络青丝，微微一笑：“本座玄宇真君，特来诛杀尔等妖孽。”

    蟒护法心中一凛，一般自号真君者，皆都不凡之辈。况且，他也从这个人身上感受到了极大的气场。

    至少，掌握了隐身术，且倾刻间就斩杀了他三十多个手下小妖，这种实力已经在他之上了。

    蟒护法心思电转，对仅剩的在后的微微发抖两名小妖使了个眼色。

    两名小妖还算机灵，顿时明白蟒护法的意思，就是要他们找机会开溜，找青面狮王求援。

    “狂妄鼠辈，本护法倒要看看你有多大神通！”

    蟒护法一声大喝，身形暴起，手中一条长达三丈的骨鞭抽向古卓凡。

    “啪！”一道抽裂空气的脆响，三丈长的骨鞭如灵蛇般缠向古卓凡。

    这种长鞭击来，用剑不好格挡，因为无论格挡什么鞭的哪个部位，都会被鞭缠绕反抽。

    尤其是这根长达三丈骨鞭，更是变幻莫测，威力惊人！

    蟒护法不求这一鞭击伤这个自称真君的家伙，但自信他这一鞭能逼退古卓凡，让他一时难以近身。

    确实，面对这长鞭击来，最佳的躲避方式只有退闪，而非格挡。

    然而，古卓凡却并未退闪半步，但那根骨鞭在即将抽至的时刻，却突然似被一股无形的力量握住一般。

    念力神通。

    以古卓凡现在法力，念力达到数万斤以上，且可随心所欲控制任何目标。

    不过，区区数万斤力量的念力，蟒护法还是能轻易挣脱掉，只不过鞭却还是在半空中停滞了一下。

    但就是这略停滞一下的瞬间，古卓凡手中青罡剑划作一道青芒射向蟒护法。

    鞭对剑，长距离鞭占据绝对优势，同样道理，若是贴身近距离，则鞭毫无作用。

    蟒护法急闪避开那道青芒，然而青罡剑却在古卓凡念力的操控之下，瞬间折返，杀向蟒护法。

    蟒护法扔掉长鞭，手中出现一把短刃，左切右挡，身形也不停闪避青罡剑的追杀。

    此时，那两名小妖已经偷偷的趁机开溜，去向青面狮王求援报信。

    古卓凡也懒得理这两个小妖，任由他们去报信，反正他杀了蟒妖之后，就是直接找青面狮王干架。

    现在，他要做的就是，在青面狮王带着众妖赶来之前收拾蟒妖，免得同时遭到青面狮王和蟒妖两个围攻。

    若是青面狮王和蟒妖再加上还有七八十个小妖合攻，古卓凡心知自己绝难取胜，但逃命是不成问题。

    但这不是古卓凡想要的结局，他想要的结局是斩杀所有狮峰岭所有妖怪，一次性解决问题。

    蟒护法此刻手持短刃正狼狈的应付青罡剑的攻击，虽然他身上已经伤了几剑，但都是小伤，没有多大影响。

    “看来，这个蟒妖的修为要高过那只黑熊精了，想要斩杀他只怕一时半会还难以办到......”古卓凡思忖着，左手一翻，祭出了他的山神法印。

    一道金光从山神法印中射出，照在蟒护法身上。

    蟒护法顿觉全身如同被真火炙烤一般痛苦，同时被一股无形的强大的力量所禁锢，令他几乎难以动弹。

    他艰难的挥动短刃，扭动身躯，如同电影中的慢镜头播放。

    然而那柄青罡剑却不受金光的半点影响，依然快如流星般的刺杀蟒护法。

    瞬息之间，蟒护法周身便被青罡剑贯穿了无数剑洞，血涌如泉倒地身亡。

    一道淡淡的光芒从蟒护法的尸体中升起，被吸入山神法印之中，片刻之后，一股法力从山神法印传入古卓凡体内。

    古卓凡查看了一下，差不多有一百点法力，比黑熊精果然多出了不少。

    此刻，蟒护法的尸体现出原形，是一条粗如水桶，长达七八丈，且长有鳞片的森蚺。

    【你击杀了蟒妖及手下所有小妖，共获得了两万二千点功德】

    不错，又获得了两万多点功德，比除掉黑熊精及其手下还多了两个千点。

    古卓凡只觉身心舒畅，现在他已经有四万多点功德值了，已经远超晋升大山神所需的一万点功德值了。

    用天眼神通查看了一下蟒护法那柄短刃和那根骨鞭。

    【嗜血刃：黄级下品，增加流血伤害】

    【骨鞭：黄级中品，妖兽脊骨打造，对鬼魄有特殊伤害】

    虽然都是黄级法器，但也不错。当下伸手一抓，全都扔到乾坤袋中。

    接下的事情，照例是去洞府中搜刮一遍了。

    凭着他的神识查探，很快便从洞府中找到不少灵石丹药和一些灵果灵药，还有数本功法修炼秘籍，但金银珠宝之类却比黑熊精的洞府要少得多。

    “看来，这黑熊精是个爱财的妖，而这蟒妖却是注重修炼，不太注重生活质量。”古卓凡收刮完蟒妖洞府中的宝贝，顺便做出点评。

