    陈枫目眦欲裂，大吼一声：“血风！”

    他已经忍不住想要动手了。

    而就在此时，忽然，血风眼睛变得一片通红。

    陈枫感觉，周围的温度瞬间高了起来。

    而他很快就发现了，源头正是血风的身体。

    血风此时，身体表面泛出无穷无尽的红光，带来强横至极的热量。

    而陈枫，也仿佛听见了大江大河奔流的声音，他一开始以为是错觉，但很快他就发现这并非错觉。

    这声音竟然是来源于血风的体内，这是血风体内的血液在疯狂奔涌！

    下一个瞬间，血风体内紫色光芒闪烁，狠狠的轰在红色巨狼身上、

    红色巨狼竟然直接被这紫色光芒给轰飞出去，而血风缓缓站了起来，他此时身体表面紫色光芒大作。

    陈枫能够看到，他体内一条条血管之中，紫色鲜血在疯狂流淌，而他体内伤势瞬间痊愈。

    身体表面的毛发也是从白紫相间变成了完全的通体紫色，晶莹剔透，看上去高贵无比！

    而他的体型，也是骤然变大了一倍。

    血风忽然发出一声霸气至极的吼叫，向着这红色巨狼扑了过去。

    同时。他的体内散发出无穷的威压。

    随着他体内散发出的威压，红色巨狼感受到这股威压，竟然忍不住发出一声哀鸣，向后退去。

    他一转身，拔腿就要逃跑。

    但是，血风又岂能放过他？

    此时，血风明显是完成了又一次进化。彻底彻底吸收了狼神血脉的他，速度比之前快了何止一倍。

    如同一道紫色闪电，一瞬间就扑到红色巨狼身上。

    红色巨狼竭力反抗，但是血风速度快到了极点。而且力量也比之前增大了五六倍。

    每一次撕扯，都能在红色巨狼身上扯开一道巨大的伤口、

    它如同一道紫色闪电一般，绕着红色巨狼不停的奔袭，在红色巨狼身上窜来窜去。

    不过是，短短十几个呼吸的时间红色巨狼就已经遍体鳞伤。

    而红色巨浪，根本不敢反抗。

    暗老声音响起：“血脉压制，竟然是血脉压制。”

    “血脉压制？那是什么？”陈枫诧异问道。

    暗老说道：“血脉压制，乃是同类灵兽之间，血脉更纯，更加高贵的存在，对于血脉驳杂的存在的压制。”

    “你看现在，血风吸收了足够多的狼神血脉，血脉极为纯净高贵，所以他体内散发出来的气势，天然就会对其它妖狼产生压制。”

    “其它妖狼，在面对他的时候，根本不敢反抗，只能引颈就戮。”

    陈枫说道：“那暗老您的意思就是，血风现在，能打过这头四品灵兽，红色巨狼，但是不代表着他的实力也达到了四品灵兽的境界。”

    “他还是打不过四品境界的其他灵兽，因为没有血脉压制了。”

    暗老点头：“没错，正是如此。”

    忽然，红色巨狼发出一声凄厉至极的惨叫，原来，他竟然被血风咬住了喉咙。

    而接着，惨叫声就戛然而止。

    陈枫看到，血风直接将红色巨狼的喉管撕开，将他的脖颈撕开一个巨大伤口。

    然后。直接将他的狼头扯了下来，扔出去很远。

    下一瞬间，血风便趴在红色巨狼的伤口之上，开始不断的吸收精血。

    片刻之后，红色巨狼便已经被吸成了一座干尸。

    而此时，血风体内气势暴涨，身体表面紫色光芒滚动，看上去高贵无比。

    他的身体，再一次变大，变成足足有五十米长，二十多米高，看上去狂横无比，强大至极！

    他忽然一跃来到一座高峰之上，发出一声如同王者一般霸气至极的咆哮。

    听到这一声咆哮，所有的巨狼全部都是俯下身体，向他们的王者表示臣服，神态极为恭敬。

    陈枫在旁边看着，满心欣慰。

    血风赢了，他成为了真正的妖狼谷之王！

    很快，血风耍够了威风，便发出几声嚎叫，让这些妖狼纷纷散去。

    然后，他来到陈枫身边。

    他低头想要蹭陈枫，但是一不小心就把陈枫给掀翻了，直接摔了个跟头。

    陈枫哈哈大笑：“血风，你这个家伙，敢跟我没大没小的！”

    血风似乎有些不好意思，忽然，他身体表面紫色光芒一闪，身形骤然缩小，又变成了原先不到半米大小。

    看起来，就跟一只刚长大没多久的奶狗一般。

    然后在陈枫身上蹭来蹭去，周婉如咯咯一笑，直接把他抱了起来，笑道：“血风，你还是这样才可爱。”

    陈枫收拾了独角紫金蟒的尸体，将任务需要的以及值钱的一些物品取了出来，然后便和两女离开这里。

    很快，已经是夕阳西下。

    于秋蝶似乎有些欲言又止，而周婉如也是一副恋恋不舍的样子。

    陈枫微笑说道：“是不是该回宗门了？”

    两女齐齐点头。

    陈枫笑道：“天下无不散之筵席，没事，咱们以后有缘。肯定还会见面的。”

    “那就就此别过！”

    “就此别过！”于秋蝶和周婉如也是点头说道。

    三人又说了几句话，便是告辞。

    走出去很远，于秋蝶和周婉如，还是频频向陈枫这边回头。

    周婉如忽然回过头来，高声喊道：“陈枫，明年的论剑大会，你一定要去！我在论剑大会等你！”

    陈枫哈哈笑道：“放心便是，我不但会去，更是会让所有人都瞠目结舌！”

    等她们两个走得不见踪影，陈枫把血风抱在怀里，摸了摸他脑袋，笑道：  ⑧☆⑧☆.＄.

    “血风，她们走了，咱们也该回去宗门了。”

    这一趟出来，陈枫经历了很多波折，遇到了强大的敌人。

    但是还好，一切顺利，而且耽误的时间不多，足够回去交接人物。

    而就在陈枫准备离开的时候，忽然他心中一股极其危险的感觉涌来，而暗老也是在他旁边提醒说道：

    “我感觉到有一股庞大的气息，来到了这里！”

    陈枫立刻极为警戒的四下里看着，忽然，一个苍老雄浑的声音响起：“陈枫，你是在找我吗？”

    陈枫循着声音传来的方向骤然回头，只见远处山崖之上，一个葛袍老者正自站在哪里。

