    

    山坡的另一边，九军团大帐中，闫光清笑着举杯：“向将军荣升之后，一直都没来得及祝贺，本来应该是肖锋将军来请大家一起上酒楼的，可是因为上一次钱辉将军不是退休或者换职位，加上宁彬将军那里又和贾掌柜一直有些不对付，这不，现在第二军团也被打散了，我也只好趁着这个机会，给老哥哥庆祝一下。”

    “难得闫兄弟有心了啊，”向瑞发脸上浮现出一个笑容，也举起杯子，两人碰了一下杯。

    “这一年里，别说咱们军团的事情了，就连青城，整个徐州我都有点看不明白了，我手下幕僚有一回说起来，从最初的幽州，徐州联合军力去对付一线天，到战败，贾掌柜被俘，之后他回到青城，不到一个月，竟然让董成福掌柜倒台了，再之后是盐城的事情，那边的苏老爷子，白虎帮也消失了，宁彬搭上了段大人，却依然是被解除职务。”

    向瑞发的笑容变成了苦笑。

    “说不清楚啊，我有个幕僚做出一个判断，说会不会从一开始，所有的事情就是贾登科计算好的，因为当初他就听说过，是贾登科第一个在众人面前把幽州武士来徐州的事情给讲出去，那些武士还打了马公子，所以才会让马掌柜也答应一起出兵的，就是为了表现一下徐州的军力。”

    “所以到最后，得利最大的，就是贾掌柜了，你说说，要真是这样，这小子长得是个什么脑袋，这谁能顶得住呢？”

    “所以啊，不瞒着老弟，我家刘掌柜，之所以要我上来做这次行动的代表，而不是第六军团，就是因为我比马茂忠要年纪大，做事儿稳，当然了，也是因为我不是马家的人，所以更胆小，不敢瞎搞。”

    说到这里，向瑞发脸上的苦笑也浓郁了许多，自己虽然是马天元手下的，可是马天元这个人，对下属的防备做的是足足的，从来不会给多余的权力，尤其是像自己这种带兵多年，已经在第五军团里面有些势力的人，不像六军团的马茂忠一样，又是本家，又是接替不久。

    出发之前，马天元就把自己叫过去，叮嘱了一番，首先是不能轻举妄动，其次真有战争的话，一定要保全第五军团的实力。

    话说的简单，真的要打起来，自己不出兵，让肖锋他们上，那最后回到青城，别上头压下来，还不是要把自己丢出去顶罪？

    可是这也没辙，说不定马天元打的就是这个主意，正好自己下去了，新的长官上来，肯定会比自己更让马天元放心。

    只能盼着不会有战争，或者说，就算有战争，也有个合适的借口，不参加才是。

    “唉，老哥哥啊，你说到我心坎里面了，就是这么个说法，我家刘掌柜出门前也是如此安排我的，可是你说说，这怎么能做到呢？肖锋第一是段大人的人，是名义上咱们所有军团的领头，第二又不跟咱们一条心，他这次出发，谁都明白，就是奔着搞事儿来的，偏偏咱们也不清楚他打算怎么做，就这么被动挨打，回去了也落不着好。”

    闫光清说到这里，虽然表情很痛苦，可是心里却安定了不少，有向瑞发和自己站在一起，那就是好结果了，这一次出征，摆明了就是段威和贾登科斗法，自己和向瑞发都属于这种莫名其妙被揪出来的。

    向瑞发不如马茂忠让上头放心，所以被砸出来，就算出了事儿，也能拿他顶罪，自己也一样。

    而且闫光清还能肯定一件事情，那就是即使向瑞发被顶罪了，只要他听从马天元的安排，那么家里也算是有人照顾，后代能得到一些帮扶，可是自己呢？刘如意看着和善，仙风道骨的，偏偏做事那叫一个老辣。

    而不论是向瑞发，还是闫光清，最尴尬的一点就是，自己的上头领导，和自己一样不清楚肖锋有什么打算，所以只能提出要求，却无法给出指示。

    “老哥哥，兄弟我今儿叫您来喝酒，也是想跟您商量一下，咱们两个军团，该怎么做。”

    向瑞发长长出了一口气，说道：“闫兄弟，我估摸着，这次肖锋是一点要动手的，上次来一线天，他第一没打赢，第二还把贾登科给放跑了，已经是丢了大人，要是这次还办不成事儿，估计段大人都不会让他继续在这个位置上呆着了。”

    “所以啊，想避免战争，估计就只能是让肖锋不在，可那根本是痴人说梦，所以啊，咱们要做好战争的准备才是。”

    闫光清点了点头，却又摇了摇头，回答：“我看有变动是正常的，要打仗也是肯定的，只是未必会和一线天开战。”

    “怎么说？”向瑞发愣了一下，开口问，讲道理，打仗不跟一线天打，还能跟谁打？

    闫光清假模假样地看了看门口，这才压低了声音，凑近一点，说道：“你别忘了，还有个第四军团在这里呢。”

    “噢，你说那个傻大个儿？”向瑞发明白了闫光清的意思，脑子里浮现出一张丑陋又放肆的脸，还有那一把大胡子，情不自禁地哆嗦了一下。

    “那家伙是叫大胡对吧，我听说还有个外号叫什么‘江北一条龙’不知道是从哪儿来的古怪家伙，咱们十个军团虽然说各自有主子，可是高层之间，基本上都认识，第四军团还真是奇怪，贾掌柜不晓得从哪里招来这五千个人。”

    闫光清的声音愈发低了：“我听说，第四军团，就是苍云寨的人！”

    “什么？”向瑞发傻眼了，他是在钱辉上次战死之后提拔上来的，本来是第五军团的副将之一，这些日子以来，一边重整第五军团，忙着安顿那些死去士兵的后事，还有招募新兵，加上训练这些事情，一边还要以自己之前的心腹们来替代钱辉的手下。根本没注意到这些事情。

    闫光清目光闪烁：“所以说啊，要是肖锋想做点什么，难道大胡不会有反应吗？我估计这次的战争，最先的，不会是我们和一线天作战，而是咱们军团内部，就要兵变！”

    “原来如此啊。”向瑞发举起手来，在自己面前扇了扇风，把酒意驱散了一些，目光凝聚起来。

    “对，我今儿叫哥哥来，其实就是想说，要是肖锋发动了，那大胡肯定要动手的，咱们该帮谁，还是两不相帮？”

    “肯定是两不相帮啊，他们的事情，跟我们有什么关系，我们来对付的敌人，是一线天的，第一军团和第四军团有了摩擦，与我们五官。”向瑞发想都不想，脱口而出，只是说完之后，愣了一下。

    “不对吧，第一军团，可不是大胡他们能对付得了的，第一军团是我们徐州的精锐，更别说不止是肖锋一个啊，第七军团的卢建华同样是段大人手下的，难道会置之不理？”

    “没错，这就是我担心的事情，你想想，肖锋既然一定要对一线天动手，那他也明白大胡会阻止，对于肖锋来说，肯定要先安定内部，所以他会在动手之前，先把第四军团给收拾了，第一军团，七军团，一万人，大胡是抵抗不住的。”

    闫光清的声音不知不觉有些变大了：

    “本来吧，如果说实力相当，摩擦自然都会有所克制，可是现在肖锋明显实力坐大，难道我们就眼巴巴看着第四军团被剿灭？要知道，我们这一次行动，在明面上，可是为了配合贾掌柜的招安行动啊，结果那边招安还在谈着，贾掌柜手下的第四军团就被灭了？”

    向瑞发擦了一下额头的汗水，“所以，我们要保护第四军团吗？可是，可是……”

    “两难啊，保他不就是和段大人作对了吗，不保他，要是我们帮着肖锋，等那边一线天展开报复，还不是落在咱们头上？要是两不相帮，军团内乱，咱们不管不顾，也落不着好啊。”

    向瑞发靠在椅背上，久久没有说话。

    烛光下，闫光清的声音愈发具有诱惑力：“不管怎么弄，最后都是咱们俩的错，这一趟差事办完，最好的结果就是被撤职，最差的结果就是个死。”

    “只有一条路可以走啊。”

    “什么路？”向瑞发抬起头，看过去，他还是第一次发现这个闫光清，不显山不露水的，好像是很有些心机。

    “既然不论怎么帮肖锋，或者不帮都是我们背锅，那索性来帮贾掌柜好了。”闫光清笑了笑，露出一排不是很白的牙。

    向瑞发愣了一下，今晚的这些消息，对他来说，实在是有些多了，一时之间都不能理解到位：“可是你不是说不能帮第四军团吗？”

    “帮他们做什么，我说的是贾掌柜，是招安，你想想，如果能顺利招安的话，这一切是不是都不重要了？对徐州来说，拿下一线天，那是好事一桩，而我们这边，贾掌柜都已经招安成功了，肖锋还有什么办法？除非他能杀了刘湘君。”

    “那当然不可能了，刘湘君的功夫，据说已经是一流了，整个徐州，恐怕都拿她没办法。”作为一个武人，向瑞发还是明白这些的。

    “对啊，所以我们想在这次行动里，不被他们牵连，就只有这么一个办法，尽快让招安的消息定下来，让肖锋就算想有什么动作，也来不及。”

    闫光清眼里闪过一丝激动，这已经是自己计划了很久的事情，既然上头打算放弃自己，那么就要赶紧给自己找好下家才行，目前看起来，能搭上的桥，就是贾登科了。

    毕竟第二军团的宁彬被下放之后，整个二军团都是只有一个名字而已，如果自己能在离开第九军团之后，成为第二军团的长官，当然是最好的结局。

    而想要达成这一点，就必须让贾登科看见自己的价值。

    于是，就有了这个名为庆祝，实际上是劝说的晚宴。

    向瑞发沉吟了一会儿，缓缓开口：“可是招安的事情，咱们只怕是插不上手吧？”

    “就算咱们想帮助他，恐怕贾掌柜也不会相信的，而且也有风险，要是事情不成，最后咱们的上头，可不会允许咱们两人搞小动作。”

    “招安成不成的，那是贾掌柜的事情，我们要做的，就是促进这件事，肖锋的第一军团里面，今儿一早，就进入很多一线天的人，这个你知道吧？”

    “我知道，手下的探子已经回报过了，这也是我很奇怪的地方，一线天的人下山，为什么不去第四军团，反而去找肖锋了？可是一军团对这件事情很是维护，想再打听点事情，打听不出来了。”

    向瑞发点了点头，回答一声。

    闫光清眨眨眼：“因为他们是一线天的人，却不是苍云寨的，而是当初被苍云寨灭了的横断山残余势力，我手下的斥候，和其中一个叫什么邱平昌的家伙打过照面，认了出来。”

    “横断山？不好，肖锋这是要行动了！那些人大有文章可作，不管是让他们去袭击苍云寨，还是直接来袭击我们，都可以成为引发战争的法子！”向瑞发在电光火石之间，突然就脑子灵光起来，微微的醉意也都随着冷汗消失了。

    “对，所以我们要做的事情很简单，就是把这些人盯死了，一旦他们敢露头，就直接抓起来，送到第四军团，或者直接送上苍云寨！”

    闫光清很满意向瑞发的反应，总算不浪费自己一晚上的唾沫。

    “只要把这些人公开处决了，不管是我们这边的人，还是苍云寨的人，都会明白这次招安是势在必行了。”

    “可是，”向瑞发有些犹豫，这个晚上消息来得太快，自己都来不及细细思考，虽然对面这个家伙说的句句在理，而且看上去和自己的处境也是一样的，可是他毕竟是刘如意的人，谁知道言语之后，还藏着什么心思呢？

    就在两人扯皮的时候，大帐外面，一个声音响起：“将军！有敌袭！”

    “啊？”里面还在密谋的两人，都愣了一下，这是什么地方，怎么会有敌袭？

    “哗啦”一声，闫光清一把扯开帘子，走了出去，向瑞发跟在身后。

    “怎么回事？”闫光清口气冷硬。

    “有一伙儿贼人，出现在我们军团附近，发起佯攻，可是人数不多，也都是高手，我们没抓到人，只是把他们打退了，这些人一看见我们集合军队，就马上撤了，外面天黑，兄弟们也不敢直接追，怕有圈套。”

    像是害怕闫光清责难，亲卫还解释了这么几句，又抬起头看见站在闫光清身边的向瑞发，迟疑了一下，才说道：“听说向将军那边，也有贼人来袭，还有第四军团，都是一样。”

    “闫将军，我要先回去一趟，你说的事情，我会仔细考虑的。”向瑞发来不及多说，就要离开，却被闫光清拉住了袖子。

    疑惑地转过头，只见闫光清靠近了一点，低声说道：“记得我刚说过的话吗，他们可能开始行动了。”

    向瑞发的脸色变得难看了几分，点点头，转身就走，岂有此理，肖锋竟然真的敢这么做！

    马不停蹄，赶回第五军团，向瑞发在询问之后，大发雷霆，将军中的好手都派到巡逻队里，发出命令，只要再有人敢来侵袭，死活不论，必须把他们留下来！

    这个时候的第一军团，肖锋‘啪’的一声，把手里茶杯砸在地上，恶狠狠地说道：“我不是让你们去把那些家伙看住了吗？谁让他们出去的？还去攻击别的军团？”

    “将军，不是他们啊！”莫名其妙挨了一顿骂的副将，一脸委屈。

    鬼知道晚上发生了什么，就听说有贼人来袭，结果四军团，五军团，九军团全都被人攻击了，只有第一军团和第七军团没事，这说出去，怎么洗的清？        

