    要不是我醒来之后第一时间就有了之前的记忆，我真的会以为自己已经回到了都市，而且还躺在某个大医院的病房之中。

    除了我这里和边上的那张床位，其他的床位都是空荡荡的。

    病房里的墙面都是刷成了高端的白面油漆，而窗户是一扇巨大的落地窗。

    之所以这里的光线如此明亮让我觉得刺眼，是因为……

    从这个落地窗望出去，几乎看不到任何景物的遮挡，阳光就从那落地窗直接穿透到我的脸上。

    我轻咳了一声，慢慢地坐起来。

    打量了一下身上，这才发现我和旁边这个男人一样，居然也是浑身裹满了纱布。

    我居然……

    真的被那群雇佣兵带回来了？

    而且破晓组织的人现在还在治疗我的烧伤？

    那现在我所处的位置是在哪里？

    难道已经到了红树林内部的那栋高楼了？

    这么想着，我那有些沉寂的心一下子变得躁动起来。

    我不知道昏迷了多久，但一定很久了，可如此严重的烧伤之下，我醒来后身上感觉不到一点疼痛。

    我试着摆动了一下自己的脚和手臂，完全正常。

    我甚至怀疑在这纱布之下我的皮肤早已经结疤了还可以直接揭下来。

    就在我想走下床，走到那落地窗面前去看看外面的情况的时候。

    我忽然听到门外传来了脚步声和推车的声音。

    我本能地就想回到床上继续躺着。

    可是很快我反应了过来。

    现在我是以马傲虎的身份被那帮雇佣兵带进来的，既然我现在还活着，那说明马傲虎的身份已经坐实了。

    这就好像狼人杀一样，我作为狼人已经伪装成了好人，那我接下来的行为和思路也必须要跟好人一样。

    我挣扎着下了床。

    刚刚下床。

    突然门被人推开了。

    紧接着传来一个惊讶的女声：“哎呀，你醒了啊，你怎么下床了啊，赶紧躺好躺好……”

    我循声朝着门口望去，就看到一个小护士推着一个小推车站在门口。

    随便瞄了一眼，那小推车上还有很多药水，营养袋。

    小护士戴着口罩，身材婀娜，慢慢朝我走过来，凶巴巴地道：“赶紧躺下，准备输水了……”

    “输什么水，输什么水……老子好好的不需要输水！”

    虽然我对于这种护士妹妹不忍心也这么凶巴巴的，但我必须完全代入马傲虎这个角色，从细节做起。

    我两步朝着那小护士逼近，沉声道：“李南心呢，让李南心出来见我，我要见李南心！”

    在我说出这些威喝的语言的时候，我自己心里也是慌慌哒。

    因为现在我刚醒来，我还没完全做好怎么去应对李南心这帮雇佣兵的心理准备。

    可如果是马傲虎在这样的情况下醒来，那我这个反应绝对是正常的。

    “你……你怎么下床了，你身上那么严重的伤，你你你……你不痛吗？”

    小护士见我这么强硬的态度，愣了一下，又后退了两步。

    我低头扫了自己身上一眼，骂道：“干嘛给老子全身都裹上纱布，什么意思……老子没问题，老子没事儿……”

    我一边说着，一边开始撕扯着身上的纱布。

    纱布很快被我扯下来一大块，继而我那烧的有些狰狞斑驳的皮肤立马便裸露在空气之外。

    我看到自己那已经干疤的皮肤，也是被吓了一跳。

    当我扯下头上的纱布的时候，小护士有一个捂嘴的动作，然后尖叫了一声。

    我快步上前，一把扯住小护士的领口，叫道：“我要见李南心，让李南心来见我！”

    小护士吓得尖叫起来，一把推开我，快速朝着门外跑去。

    我长长地吐了一口气，慢慢地坐在床上，脑海中开始思索着一会儿要是李南心出现，我该怎么回应李南心的问话？

    虽然我现在是以马傲虎的身份进来了，可我在昏迷之前听那个叫明哥的人说，李南心跟马傲虎好像还是朋友……

    那要是李南心说起一些关于马傲虎的事情，我又该如何应答？

    不知不觉，我感觉心里更慌了。

    可这也没办法，在我决定用这个办法潜入的时候，根本没有那么多的时间给我思考和善后，只能硬着头皮上，毕竟机不可失。

    又过了一会儿，突然听到外面的走廊上传来一阵急促的脚步声。

    这一次听声音人还不少。

    当门被人推开的时候，我一眼就看到了站在门外的明哥……

    是的，最先出现的人居然是明哥。

    明哥面容严肃，紧盯着我，他身后还站着几个兵痞子。

    “傲虎兄，你居然醒了，而且还下了床……”明哥眉头紧凝，慢慢地走进了病房。

    在我昏迷前，我听这个明哥跟其他雇佣兵的谈话，他应该是不认识马傲虎的，那换言之马傲虎应该也不认识明哥。

    我扭头看了明哥一眼：“你是什么人？我要见李南心，让李南心来见我……让她来！”

    明哥一边说着，一边挤出一个笑容，走进来，坐在了床边。

    过不多时，外面有几个小护士也跟着进来了。

    明哥打量了一下我全身上下，皱眉道：“傲虎兄，你身上这伤有些严重啊，我们这里的医护人员该给你换药了，你怎么不配合呢？”

    我努力在脑海中思考着，如果是马傲虎这个时候该说什么？

    想了想，我咬牙对明哥问道：“我那些兄弟呢……他们在哪里？”

    明哥愣了一下，随后叹道：“只有你旁边这个……其他人，全部都死了……”

    我旁边这个？

    我赶紧扭头看向了旁边床位上的人。

    我心说居然还有人活了下来？

    “只有我们两个……活了下来？”

    我故作悲壮地看了看那个被纱布裹满的男人，身体也开始微微发抖。

    明哥又叹道：“傲虎兄，节哀顺变，我知道你手底下这帮兄弟都是跟你一起出生入死过来的，我们心姐对于这事儿也非常抱歉，所以嘱咐我们千万要照顾好你，不惜一切代价都要把你救活……现在看来，傲虎兄的情况还不错……”

    明哥说着，又对几个医护人员道：“你们赶紧给傲虎兄更换纱布，他的伤还没完全恢复，这样怎么行？”

