
　　秦锋接过喇叭，紧张的咽了口唾沫，“怎么喊？”

　　跟老家那样喊肯定不行的。

　　这在城里肯定得用普通话。

　　江楠直接将自己写好的小纸条怼到他面前，“这里有草稿，你照着念两遍就熟。”

　　“路过的各位朋友们看过来，店铺装修清仓，原价三四十块的高档男士夹克，今天全部一件十二块处理，送自己，送爱人，送父亲，送爷爷，只要十二元，温暖带回家.....”

　　秦锋念着就有点别扭，“这太长了吧。”

　　“不长，着重突出高档和十二块就行。”

　　秦锋刚开始念的绕口，念了两句，顺溜多了，还会举一反三的加词。

　　江楠给他竖了个大拇指，就知道他口才了得。

　　她拿了一件夹克衫给秦锋，“麻烦你热一会，穿上吆喝效果更好。”

　　顾老爷子和顾老太太坐在一旁，看着两个年轻人思想活络，顾老爷子自己也坐不住了，“来。楠楠，我也穿一件，给你们当什么老年模特。”

　　他记得他第一次去孙女的摊位买鞋时，陆皓的爷爷就在那给他们当模特呢。

　　江楠提醒，“爷爷，可有点热。”

　　顾老爷子笑道，“人上年纪了，怕冷，我穿正好。”

　　秦锋的身板就是妥妥的衣架，愣是将中年男士夹克穿出了时尚的感觉。

　　顾老爷子虽说上了年纪，身板也还直溜，穿上又是另一番气质。

　　他还故意在摊位前走来走去，“小辈送的衣服，暖心油暖身呐。”

　　前往百货商场的顾客，都要从他们的摊位前路过，因此，很快就吸引了路人过来围观。

　　一位穿着连衣裙的中年女士走过来，摸了一把挂在那的夹克衫，“这衣服现在穿有点热吧？”

　　江楠提着件衣服笑着解释，“阿姨，就是反季才便宜，到了秋天，这个价可买不了，我们也是店铺装修，才拿出来清仓，挂在店里都是买三四十的，您摸摸这面料，再过一个多月就秋天了，穿着正好。”

　　她指了指秦锋，“再看看这上身效果，绝对高档服饰。”

　　本来要进百货商场的优雅女士，左右打量了一番夹克衫，“是还行，不过，你们也卖太便宜了，衣服上有商标吗？我看看是不是旧衣服？”

　　江楠，“......”

　　果然，她的判断是正确的，城里人跟农村人的消费观念完全相反。

　　她从衣领间扯出商标来，“你看，都是新的，没拆封呢，我们卖的便宜是因为清仓腾店铺，不然哪能白菜价处理。”

　　中年女人被她说动，“行，我给我爱人拿一件吧，我看看尺码。”

　　顾老爷子笑眯眯的站出来打广告，“要是家里有老人，也给买一件吧，老人收到你们小辈送的衣服，心里会很温暖的，十二块就能尽个孝。”

　　“叔，我父亲已经去世了。”

　　顾老爷子不好意思的道歉，“抱歉，是我老头子多事了。”

　　女人付钱的时候，犹豫了一下，江楠以为她要反悔，第一单生意要泡汤，结果，女人朝她说道，“再给我拿一件吧，送我叔叔。”

　　江楠赶紧忙活着让她选尺码，“好勒。”

　　顾老冲顾客竖大拇指，“孝顺，都是好孩子啊。”

　　卖出了两件，江楠往小包里装着钱，笑道，“爷爷，谢谢您啊，这单生意是您的功劳。”

　　顾老爷子笑笑，“我有啥功劳，那是人家愿意买，要是不愿意掏钱，再吆喝都没用。”

　　“也对。”

　　秦锋穿着夹克衫，热的直淌汗，为了打广告，只能忍受着，江楠看他这么拼，接过喇叭，“来，我喊一会。”

　　十二块的衣服，面料款式都还不错，对城里人来讲，多数都能接受，加上他们能说回道，只要有驻足的顾客，就能用三寸不烂之舌说服消费。

　　看到年轻人，说服他们给家里的父亲和爷爷买。天籁小说网

　　过来中年男人，吆喝着让给自己买，要是过来女人，让给伴侣买。

　　不管干啥，最怕打感情牌。

　　很多人还是很愿意花十几块钱买份孝心和爱意回去的。

　　到傍晚时分，热闹的百货商场周围，逐渐冷清。

　　他们手上的五十件衣服，也只剩了秦锋和顾老爷子身上的两件。

　　江楠看着全程陪伴的顾家二老，很是过意不去，“爷爷，奶奶，让你们回家休息，你们非不听，累坏了吧？”

　　顾老太太笑道，“我们坐在这没动，累啥？”

　　相反，不但不累，还很高兴。

　　能跟孙女近距离接触，能看着她那么能说会道的做生意，对他们来讲，是件多么幸福的事。

　　平时他们只能坐在院子里大眼瞪小眼。

　　江楠深呼了口气，“好了，收摊啦。”

　　吆喝招呼了一下午，真累够呛。

　　虽然拿着喇叭吆喝，嗓子还是快冒烟。

　　不行，回去得想办法录个吆喝广告循环播放。

　　秦锋收了铁架子，朝江楠问，“这玩意拿回家吗？”

　　江楠望着百货商场方向，“我看这边人流量不错，明天我们继续在这摆，再买一波。”

　　“行，明天早点来，多拿点货。”一下午卖掉五十件，秦锋也是斗志昂扬。

　　江楠朝顾老爷子说道，“爷爷，那我们把架子放您这边，明天再过来拿。”

　　“好。”

　　顾奶奶提议，“楠楠，今天你们都累坏了吧，走，快跟我们回家。我让亚辉带陆皓过来，我们一起吃个饭，吃过饭你们要回去也行。”

　　江楠看了眼秦锋，说道，“算了，我们早点回去，陆皓还不知道几点下班呢。”

　　秦缝在他们家都很拘谨，何况去顾家。

　　“你看小秦干嘛？我都听他说了，他跟亚辉也是好朋友，大家都是熟人，去家里吃饭。。”

　　顾老爷子拍拍秦锋的肩，“小秦，别拘谨，走吧。”

　　顾家二老的盛情难却，江楠看向秦锋，“那就去我爷爷奶奶家吧，等陆皓过来，吃完饭再回。”

　　秦锋只能答应，“好吧。”

　　秦锋扛着铁架，江楠拿着两个空尼龙袋，跟着顾家二老一起往顾家走。

　　路过路边的水果摊，秦锋买了两个大西瓜提着。

　　顾家有保姆做饭，江楠无用武之地，只能陪奶奶聊天。

　　此时已经到了下班的点，顾奶奶给顾亚辉打了电话，让他下班把陆皓一起带过来，接着又给顾亚婷打电话，让她也过来跟江楠说说话。

　　顾老爷子说要去浇花，秦锋自告奋勇去帮忙。

　　顾老爷子提着喷洒壶，看着院子里那些晒得蔫吧的花草，心疼坏了，“最近一直没下雨，我院子里这些花草树木都蔫了，今天得好好浇浇水。”

　　“顾爷爷，我帮您。”

　　顾老爷子有些不放心，“小秦，你会浇花吗？这个可不能乱浇的，一定要控制好水量。”

　　“顾爷爷，我家也养花，您交给我吧。”秦锋接过喷洒壶，已经打算开始干活。

　　“行，那我去剪花枝，浇水的活就交给你了。”

　　“小秦啊，门口那边的那一排松柏也浇一浇。”

　　“好勒。”

　　顾老爷子吩咐完，拿着一把剪刀去修剪花枝了。

　　秦锋提着大号的喷洒壶，浇完院子里的花草，又灌了一壶水，一路浇到了大门附近的松柏。

　　他干的忘我，因为树木实在过于茂密，根本没注意到松柏后面过来人。

　　“啊,，哪来的水呀！”

　　顾亚婷刚从大门口进来，冷不丁被喷了一身水，胸前一凉，吓得惊呼一声。

　　她一低头，发现自己的胸口全湿了。

　　正在拿着大号喷壶喷洒花草的秦锋，听到女孩的惊呼声，急忙停止喷洒，跑过去查看究竟。

　　结果，就看到，一个穿着白色衬衣，黑色长裤的女孩，上身湿了一大片。

　　白色衬衣粘在身上，里面的黑色t恤若隐若现。

　　秦锋提着喷洒壶，看到眼前湿身女孩，本着非礼勿视的原则，急忙闭眼道歉，“对不起，对不起，我不知道后面有人。”

　　秦锋慌乱的从兜里掏手绢，“给你擦擦。”

　　顾亚婷吓得双手抱胸，“不要过来。”

　　秦锋瞅着受惊的小鹿一般的女孩，别开头，尴尬的想遁地，“不是，我的意思是你自己擦。”

　　他掏出个蓝色手绢歪着脑袋，递过去。

　　顾亚婷没接。

　　衬衣这么薄，都渗透了，擦有什么用。

　　她捂着胸口，警惕的问，“你是哪位？怎么会在我爷爷家？”

　　秦锋尴尬的挠了挠头。赶紧解释，“我是辉哥的朋友，我正在帮顾爷爷浇花。”

　　他不知所措，也不敢看眼前的女孩，低着头一个劲道歉，“对不起，我不是故意的。”

　　“算了。”

　　顾亚婷看了眼愣头青一样的板寸头男子，用包挡着湿漉漉的胸口，红着脸转身离开。

　　折回家去换衣服。

　　幸亏她家就在爷爷家旁边。

　　顾亚婷一跑，秦锋黝黑刚毅的面颊，瞬间爬上一抹暗红。

　　他不自在的咽了口唾沫，暗骂一声自己鲁莽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第206章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 