    第152章 【黑暗女神】

    而他们如今正在讨论的星辰帝国，则是在征战与他们文明等级差不多的文明。

    只要那所谓的阿尔法帝国被星辰帝国所灭亡。

    那么就意味着，星辰帝国想要灭掉冥河星系的文明，也是勉强能行的。

    天河星系边缘性位置。

    阿尔法帝国首都星，皇宫。

    “陛下，第七舰队与帝国失去了所有的联系，经过我们帝国科技院的检测，他们最后消失的坐标位置，是在帝国边缘性星系，在那里发现了空间跃迁的痕迹。”

    一名骑士团团长拿着科技院传过来的消息，着急的说道。

    “传令各个舰队，备战，时刻提防敌人的入侵。”沃德森·威廉沉声说道：“启动最高战争状态。”

    沃德森·威廉早已经收到来自帝国科技院的消息，并且刚刚也收到了，有大规模的空间跃迁波动，在他们帝国疆域五万光年外闪烁。

    “是。”

    这名军团长恭敬的领命，随即迈步走出了皇帝陛下的皇宫。

    “真希望你们不是很强。”

    阿尔法帝国皇帝沃德森·威廉深邃的眼眸，看向远处的美丽景色，轻声呢喃。

    他也不知道，他们即将面对什么。

    但是帝国已经准备好了战争。

    阿尔法帝国五万光年的边缘行星系。

    他们已经派遣而来五支舰队群，驻守在这片星域。

    一座约有百万平方公里的钢铁堡垒当中。

    劳伦斯亲王亲自坐镇在这座钢铁堡垒内，麾下五位公爵坐于会议桌外。

    “报告，亲王冕下，我们在十光年外，发现了大规模的空间跳跃，疑是有敌人战舰正在进行空间跳跃。”

    一名通讯兵迅速从外面跑入，气喘吁吁的说道。

    “各位，战争来了。”

    劳伦斯亲王听罢，从座位上站起，指着身后的星图，说道：“目前，我们尚未可知敌人的舰队群有多么庞大，所以还是按照原先制定的作战计划，沃尔公爵和克莱斯公爵率领旗下第八舰队，第九舰队，埋伏在前往萨拉行星系的陨石带当中，时刻对敌人进行突袭。”

    “第四、第五、第六舰队，坐镇在萨拉行星系当中，正面应对敌人，各位对本王的决议，可否有异议？”

    伴随着劳伦斯亲王下达作战指令，周围五位公爵都没有意见。

    劳伦斯亲王是帝国的铁血亲王，是阿尔法帝国的传奇亲王，一生从未打过败仗，并且发明了围绕一个点盘旋的托马斯战术。

    “没异议那就去准备吧，相信敌人想要抵达我们这里，预计也需要一天的时间。”

    见到诸位都没有意见，劳伦斯亲王沉声说道。

    他不相信，对方只会派来几艘十几艘战舰，或许那样不会降低速度，但倘若是一支达到百艘战舰的舰队群，那航行速度绝对会有所降低。

    “遵命。”

    ……

    萨拉行星系十光年外。

    经过两天的空间跳跃，星辰帝国第一联合舰队已经降临进入到了阿尔法帝国的边缘性星域外围。

    星辰母舰内。

    “报告，我们目前已经摸清楚周边几个行星系的环境，陨石带发现了十八个，环形带有七个，并且有个行星系存在问题。”

    来自科学院的科学家，看着他们探测出来的周边行星系环境，说道。

    “什么问题？”

    艾琳娜坐在原本属于皇帝陛下的位置上，目光落在这名科学家的身上。

    “我们左前方五光年处的行星系，存在空间不稳定的情况，根据推断，随时有爆发恒星风暴的可能性，破坏性很恐怖，可以瞬间将我们第一联合舰队湮灭在宇宙当中。”

    科学家解释道。

    “恒星风暴？这确实是挺让人棘手的，目前帝国还没有实力解决恒星风暴的问题，但那都不是事儿，尽量远离那片行星系即可。”

    艾琳娜闻言，不由皱眉，但很快就给出了解决方法。

    尽量不要在那片星域外徘徊。

    恒星风暴很可怕。

    速度也非常的快，一旦爆发，别说整支联合舰队，就算是整个星辰帝国都能给瞬间从宇宙中蒸发。

    “我们已经在调整最优的路线，预计偏离那片星域0.5光年的距离。”

    科学家看着笔记本上的数据推演，说道。

    “0.5光年吗？够了。”

    艾琳娜颔首，“命令第一舰队在前方五千亿公里外，开辟出一条稳定的通道，随时保持通讯正常。”

    “是。”

    在这名科学家下去后，艾琳娜看着呈现出来的星图，眼眸闪烁，不停分析着战场随时可能出现的局势。

    阿尔法帝国很有可能会派遣出至少五支舰队来抵挡他们。

    五支舰队，足以对她们第一联合舰队造成一丁点压力。

    “第四舰队从右翼绕出去一光年，抵达战场的话，需要半个月的时间，这片缓冲带的确是够恶心的。”

    看着星图上呈现出来的画面，艾琳娜只感到头疼。

    前方的行星系，简直是太tm恶心了。

    难怪她们帝国之前会检测不到这个阿尔法帝国的存在，只因变得大多数行星系，都存在很强的磁场干扰。

    两天后。

    星辰帝国的舰队，总算是跨过了那比较难航行的十光年，抵达了阿尔法帝国的萨拉行星系。

    萨拉行星系的钢铁要塞内。

    劳伦斯亲王的面色极为阴沉，看着视频中呈现出来的画面，人已经极度不好了。

    800多艘战舰，敌人这是疯了吗？

    莫非是倾尽全国所有的军队来打仗吗？

    “立即向帝国求援，敌人战舰多达800多艘，黑铁要塞扛不住。”劳伦斯亲王阴沉的说道。

    简直就特么是疯子。

    “报告，沃尔公爵和克莱斯公爵被敌人舰队发现，他们已经与敌人交火了，敌人战舰速度太多，请求亲王冕下支援。”

    这时，让劳伦斯亲王感到恼怒的事情，还是发生了。

    可是还没有等他回话。

    一道消息，更是将他给震惊住了。

    “报告，第八、第九舰队全军覆没，沃尔公爵和克莱斯公爵阵亡。”

    “what？”

    劳伦斯亲王震惊看着这位传令兵，你说什么？

    刚刚你的伙计才说，沃尔和克莱斯公爵被敌人发现，并且展开了交火。

    有没有一分钟？

    你就告诉我，第八舰队和第九舰队全军覆没，两位公爵阵亡了？

    他面色阴沉盯着这位传令员，冷声说道：“你可要知道，假传战报的后果。”

    “亲王冕下，对方的战舰太多了，两百多艘战舰集火攻击沃尔公爵和克莱斯公爵，并且试探了一波后，直接就开启了反物质武器，瞬间湮灭了两位公爵冕下所在的陨石带。”

    这名传令员惊恐万分。

    反物质武器，这是他们文明的最高武器，是镇国级别的，不到万不得已，是不会轻易动用的。

    结果对方压根不讲战争的规矩，试探了一波，直接就动用了反物质武器。

    “亲王冕下，我们，我们……”

    就在这时。

    一道璀璨的红芒，在窗外的星空闪烁而起。

    那道璀璨的红芒，是多么的耀眼夺目，在这一刻，仿佛那永恒。

    那名刚刚跑进来说话的传令员，话都还没有说完。

    恐怖的冲击波，陡然间从外面扑面而来。

    所有人都还没反应过来，就感到眼前一黑，彻底失去了。

    而在黑铁要塞的所有舰队，刚刚做出反击的姿态，也彻底被恐怖的冲击波给撕碎。

    仅仅一波攻击。

    阿尔法帝国的黑铁要塞，数百万战士，以及第四第五第六舰队，全军覆没在了萨拉行星系，他们都还没有看见敌人战舰的模样啊。

    第一联合舰队的星辰母舰内。

    “优雅，永不过时。”

    艾琳娜看着星图当中消失的红点，满意的笑着说道。

    既然陛下已经授权给她超光速歼星炮的使用权，那肯定也给她授权了歼星炮的使用权。

    所以她忍不住用歼星炮试探了下敌人的防御系统。

    结果让她很失望。

    敌人无法拦截，所以第一战，轻轻松松搞定。

    而周围的数百名技术员与战士，则是看魔鬼一般看着军机大臣，你这是得了白起元帅的亲传吗？

    不愧是黑暗女神。

    “大人，咱们这……”

    一名元帅苦涩看着艾琳娜。

    咱们的战士，需要战功啊。

    您这一炮给灭了，咱们的战功就没了啊。

    “额！那啥，没有必要阿尔法帝国的外围，跟他们打消耗，记住咱们是远征，接下来我不使用歼星炮，给你们一点战功。”

    艾琳娜略显尴尬的说道。

    没办法。

    她就是想要试一试敌人，能不能拦截歼星炮而已，真的不是想要跟你们抢功劳的。

    “咱们还有超光速歼星炮。”

    林枫元帅低声说道。

    黑暗女神可是腹黑的很呢，说不使用歼星炮就肯定不会使用歼星炮，但超光速歼星炮那就不是歼星炮了，知道吗？

    超光速，超光速。

    多了三个字，那在黑暗女神那里就不是歼星炮了，是另外一种武器。

    “别想了，改明儿炸对方一个行星系，实验实验超光速歼星炮的威力，然后战场就交给你们，怎样？”

    艾琳娜轻声说道。

    “好吧！”

    众人也没有办法，毕竟这是整支联合舰队的最高指挥官，并且也是帝国两位神体之一，他们也不敢质疑艾琳娜的决定。

    (本章完)

