
　　瓦尔拉帝国，白礁海滨。

　　这个世界的海洋凶险异常，面朝大海迎来的并不是春暖花开，只有凶潮恶兽罢了。

　　哪怕白礁海滨面对的只是一处名为卡卡提诺的内海，但依然并不安全。

　　所以瓦尔拉帝国才会在海滨的礁石上建造起一座配有瞭望塔的碉堡。

　　四处漏风碉堡中，两个守海卫士正蹲在篝火旁，在海风中瑟瑟发抖——即便繁花季将至，但这一带的天气依旧寒冷，更别提还有潮湿的海风了。

　　“这鬼天气什么时候才能暖和起来啊……”天籁小说网

　　其中一个背着弓箭的卫士一边烤火，一边不满地抱怨道：“以后我一定要让家里人跑跑关系，调动去周边的城市里当个城卫兵，这种鬼地方实在是太难熬了。”

　　“别想了，你还是别那么做比较好，据说最近不知为何邪教徒活动开始活跃了起来，你现在跑去当城卫兵是打算对抗邪教徒吗。”

　　另一个身边放着长枪的卫士则对此不以为意地说道：“其实咱们现在这样已经还算不错了，霜雾季来执勤的那些同僚才叫真的惨。特别是跑去瞭望的，我听朋友说那人等换班的时候整个脸白的跟个雪人似的，下巴上都有冰溜子了。”

　　“你肯定被骗了，”背着弓箭的那人信誓旦旦地说道：“我听说他们那个时候都是缩在后面的主堡里不出来的，因为霜雾季近海的海面都会冰封，不会有海兽和鱼人出没，不需要真的警戒，只要熬过去就好。”

　　其实海兽什么的只是添头，毕竟绝大多数的海兽没有在陆地上自由行动的能力，所以这个碉堡的主要用途还是防范鱼人，这个世界的鱼人经常会像古代的游牧民族那样，在快要进入霜雾季的时候从海中冒出，在海洋沿岸狠狠劫掠一波。

　　对于这些打不过就能逃回海里的牛皮癣，人类国家也没太好的办法，最多也就只能像这样建立一些堡垒用于示警，让周边城市提前进行防御，鱼人说到底还是海栖生物，并没有太强的攻城能力，只要应对及时就不会有什么大问题。

　　“真的吗？”枪兵闻言不由大怒：“那家伙居然敢骗我！难怪每次他都说的那么惨，还总是抢着去值霜雾季的班！”

　　只可惜他在这里无能狂怒也改变不了什么，最后怒火还是被呼呼灌进来的冷风给吹灭了。

　　“说起来，你知道最近对面为啥那么乱吗？”怒火消失之后的枪兵觉得心里有点空虚，于是干脆换了个话题。

　　白礁海滨位于卡卡提诺内海一侧，而另外一侧则已经不再是瓦尔拉帝国的领土，而是名为泰格鲁诺联邦的联合王国。

　　虽说泰格鲁诺联邦内部结构松散，成员国也总是在那边吵吵闹闹的，看起来没啥凝聚力，可一旦有外敌入侵，却会变得异常团结。

　　以前瓦尔拉帝国吞并了大半提耶拉之后，志得意满的前任皇帝曾打算一鼓作气拿下泰格鲁诺联邦，至少要吞掉几个小王国，结果却被众志成城的对面给打了个回来，狠狠地碰了隔壁。

　　如果不是在击退了帝国的入侵后，那些联邦军立刻又分崩离析，没有趁势入侵的话，说不定帝国还会反过来丢掉一片领土。

　　生活在两个国家边缘的民众们其实都挺无所谓的，反正不管是哪个国家当政，他们的生活都没太大变化，因此反而会像是看热闹那样相互关注彼此的情况。

　　前段时间，泰格鲁诺联邦内，似乎就发生了相当严重的骚乱，好几座城市内发生了爆炸，还有古代机械突然醒来发起了攻击将周边搞的一团乱，虽然贵族和王族的军队并没有因此出什么问题，统治力不会有所动摇，国内也没有发生叛乱，不过各种乱七八糟的情况还是闹得相当大，以至于隔着卡卡提诺内海相望的这边也知道了动静。

　　“具体的情况我也不是很清楚，不过就我知道的来说，应该是有一群人在围捕什么东西。”弓兵小声地回答道：“有人看到了一群穿着黑色斗篷的人，经常在泰格鲁诺联邦境内四处乱跑。城内的爆炸和那些古代机械似乎都是他们搞出来的。”

　　“动静搞这么大，不怕被泰格鲁诺联邦的人抓起来吗？”枪兵难以理解地问道：“他们肯定不是什么正经教会的信徒吧？”

　　“因为那些人里有不少超凡者，寻常的城卫兵根本抓不住他们，而等联邦特遣的超凡者赶到的时候，那些家伙早就大摇大摆地离开了。”弓兵摇了摇头，表示泰格鲁诺联邦的人不是不想抓那些人，而是抓不住。

　　“不过这样一来，他们肯定也被记上黑名单了吧？之后想要在泰格鲁诺联邦内行动就会麻烦不少。”枪兵则觉得这群人有点难以理解：“到底是什么东西，值得他们冒着事后被王国军清算，也不得不闹这么大来抓呢？”

　　“不清楚，据说是一个有点像人的东西。”弓兵露出了一个渗人的微笑。

　　“有点像人？你说话别这么阴阳怪气的，我心里有点慌……”

　　“我最后一次从行脚商人那边听到这个消息，还是过来值班之前，据说那些黑袍人要抓的那玩意最后跳进了卡卡提诺海中。”弓兵没有在意吓得瑟瑟发抖的枪兵，继续说道：“黑袍人之后还召唤出了巨大的水元素，想要抓到那像人一样的东西，可惜最后还是失败了，而那个像人一样的东西就这么消失了……”

　　枪兵站起身来。

　　“你要干嘛？”弓兵问道。

　　“我去撒泡尿……淦，继续这么下去，我的吉尔都要被冻掉了。”枪兵回答道：“再过一会儿就轮到我去瞭望塔值班了，我可不想在那种地方吹我的兄弟。”

　　“走好，小心别被奇怪的东西给吃了。”弓兵坏心眼地说道。

　　“滚蛋！”枪兵不爽地骂了一句，随后跑到了远处的角落里，这边刚好可以通过下方的观察孔，将尿撒到大海里。

　　然而还没等他开始爽，就看到一双诡异、没有丝毫感情的橙黄色瞳孔正透过上方的观察孔，冷冰冰地注视着他……

　　“怪、怪物啊——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十三章 沉沦之物跨海而来免费阅读。https://xs.23sk.com 