    庞飞当即气急败坏，“你就不怕我出去，弄死你？”

    “这要怪，就怪你们，可别怪我！”林萧看着手中的绳子，反而委屈的说了起来。

    庞飞看林萧这般，气得说不上话，而水母已经再次喷出水雷爆破。

    “轰！”

    ....

    【副本失败，获得星荒源神秘礼包一份】

    当林萧再次出现时，已经在圆柱形罩子内，而此刻，大家都坐在一边养伤回血，但每个人看林萧的目光，都充满怒火。

    尤其庞飞一出来，就恨不得站起来，修理林萧一顿，但没血的他，只能在那瞪眼看向林萧，“九八，你给我等着，今天这事，和你没完！”

    其他人也纷纷嚷叫，而林萧没说话，但他却偷偷再次运转“斗转星荒灵养技”，然后从这些人身边走过。

    灵养池的星荒源疯狂增加，直到五万多的时候，才停了下来。

    看到五万多，加上之前吸收的那些，林萧暗自喃喃道，“几十人，才十几万的星荒源？这么穷？”

    众人完全不知道林萧所想，但看到林萧走来走去，不把他们当回事的众人，恨不得想动手弄死林萧。

    可新生营有规矩，离开副本，就不得私下斗殴，否则被抓到，后果很严重，因此这些人，只能一个个干瞪眼。

    直到大家血量恢复差不多后，才一个个愤怒不甘的离去，而林萧也默默跟上大部队步伐。

    在海边，花舞本以为大家下去，至少要一个小时，谁知进去才不到半个小时，就一大群人出来。

    这让花舞盯着那些人冰冷问道，“怎么都出来了？”

    这些人，一个个神色难看，直到有大嘴巴喊道，“营长，他，害死我们全部人！”

    “害死你们全部人？”花舞凝重起来，很想知道发生什么，而附近的毒蓝山等人也好奇看了过去。

    这些新生营的人，立马一个个怨念的把事情经过解释一遍，尤其庞飞还恶人先告状，“营长，这小子为了不垫底，竟然去惹那七彩水母！”

    毒蓝山等人一听，顿时觉得这林萧太狠了，竟然一下让这些新生全军覆没，而花舞冰冷看向林萧，“你有什么想解释的吗？”

    “如果我说，是他们要害我，你信吗？”林萧说出这话时，也没打算让花舞相信，毕竟现在这些人，一个个恨不得杀死自己，怎么会承认他们做过的事。

    谁知花舞冰冷扫看众人，“我不喜欢有人撒谎，所以事情到底怎么个经过，你们最好给我老实交代，否则我查出来，有人撒谎，那么...”

    这话很有威慑力，当即就有胆小的人，把事情经过再详细说了一遍，而庞飞瞪眼看了下那胆小鬼。

    而和庞飞一伙的人，一个个吓得瑟瑟发抖，而且额头上的汗狂冒。

    看到这，林萧心里泛起嘀咕，“有这么可怕？”

    花舞当即冷眼扫看庞飞等人，“谁先动手的，自己先给我饶小岛跑十圈！”

    这话一出，庞飞白了林萧一眼后，就带上自己那伙人跑了起来，而剩下的一些人，则最郁闷，毕竟他们是“无辜”的。

    而对于林萧，倒是觉得有些意外，因为他没想到花舞竟然会向着自己。

    就在林萧心里有些小窃喜时，花舞突然看了林萧一眼，“虽然他们有错在先，但你的报复手段，伤及了无辜，所以，你也给我去跑五圈。”

    “我？”

    “对，有问题吗？”花舞两眼死死盯着林萧，而林萧摆了摆手，“罢了，罢了！”

    “怎么？很不服？”花舞看林萧这样子，打算给林萧一点颜色看看，好让林萧知道在这，必须一切遵守她的规矩。

    林萧当然不服，“我双手都束缚了，所以当时能做的，就是去惹那小精英怪，不然你聪明的话，那你教我，怎么做？”

    其他人惊了，他们没想到林萧竟然敢这么和花舞对着干，而毒蓝山等人也愣住了。

    “队长，这小子，太刚了吧？”

    “队长，他难道不知道这母老虎的性格？”

    “他刚来，懂个屁！”毒蓝山鄙视道，不过随后又笑了起来，“但，我喜欢这小子的性格！”

    其他几个人也笑了起来，好像很“欣赏”林萧一样。

    花舞则看了看肩膀的豹子后，又看了看林萧，“一分钟，如果你能在一分钟内，不被它伤到，那么这事就翻篇，而你的惩罚，也被取消！”

    大家一听，一个个倒吸一口气，有的还低声道，“营长太狠了吧，竟然让小黑豹和他玩？”

    “这不是明显要修理这小子吗？”

    “可不是，这小黑豹，可怕得很！”

    而林萧却盯着那小黑豹看，想知道它的详细数据。

    小黑豹（二十级）

    物种：猎豹

    血量：未知

    妖能：未知

    普通攻击（主动）：撕咬

    状态：安静

    技能：急速杀（速度可以瞬间达到200米每秒，然后抓住目标撕咬）

    宿主：花舞

    契合度：80%（宿主的百分之八十属性，可以加持在它身上）

    看到属性百分之八十加持，林萧知道这小黑豹的速度，绝对超过200米每秒。

    但林萧也不是怂货，不然以后在这，还不得被对方吃得死死的。

    因此林萧很干脆的答应道，“行，一分钟就一分钟！”

    众人惊了，他们没想到林萧真答应了，尤其毒蓝山等人，一个个露出怪异神色。

    “他，真竟然答应了？”

    “队长，他太感情用事了吧？”

    毒蓝山怪笑，“年轻人，就是冲动！”

    花舞看林萧真答应后，就再次问道，“确定不反悔？”

    “没什么好反悔的！”

    花舞却毫不客气的说道，“一旦被它伤到，你估计得在床上躺上好几天！”

    “没事，来吧。”林萧赶时间一样的催促起来，而花舞只好看了看肩膀的小黑豹，“交给你了！”

    小黑豹听到这话，就犹如听到命令一样，一个弹跳，就好几米，一下就要到达林萧面前，而林萧利用自己的速度，快速避开了一击。

    众人没想到，林萧竟然躲开了一击，而花舞也没想到会这样，不过她开口道，“一分钟，可是很漫长！”

    “不长。”林萧突然笑了起来，而小黑豹感觉被一个低级人类鄙视一样，于是立马施展急速杀。

    谁知，就在小黑豹突然到达林萧面前时，林萧手上出现一把剑，而小黑豹速度太快，等反应过来时，已经太迟，直接撞剑上。

    这小黑豹一脸全部都是血迹，而林萧一个侧身，它还重重砸在了沙滩上嗷嗷叫。

    大家都看呆了。

    有学生替花舞愤愤不平，“你怎么能动手？”

    林萧一脸无奈，“营长可没规定，我不能反抗！”

    大家傻眼了，然后纷纷看向花舞，想看看她接下来的“狂风暴雨”，而毒蓝山更是痴呆道，“我的天，龙卷风要来了！”

    毒蓝山身边那群人更是一个个莫名的心跳加速。

