    其他几大帝国都感受到了来自煌炎帝国的压力，而压力的来源皆是当前面临怪兽的局势以及出现的机甲。

    坚厉帝国的中枢陷入一片安静。

    这一次他们更加直观的认识到了煌炎帝国的机甲所展现的技术，无论是动力源，还是操作技术，这些都是坚厉帝国梦寐以求的想要解决的难题。

    坚厉帝国不是没有机甲，他们的恐怖杀手正在制作，但只要煌炎帝国的机甲存在，恐怖杀手还好意思拿出来展示吗？

    浦斯深吸一口空气，命令外务大臣，道：“如果林晨是我们坚厉帝国的人才就好了，这种很酷的机甲就是我们的了，马上去收集关于林晨的所有情报，不惜一切代价把他笼络过来。”

    “不惜一切代价？”

    “没错，他如果喜欢女人，我们就给他送金发碧眼的高挑美女，如果他喜欢钱，就给他送金银珠宝！”

    浦斯揉着眉心，感觉自己为坚厉帝国真是操碎了心。

    如果不是自己，怕是用不了多久，伟大的坚厉帝国可能就要集体该说煌炎话了。

    内务大臣适时开口，道：“最近帝国出现许多质疑我们中枢的声音，开始怀疑帝国到底有没有能力消灭怪兽，保护帝国民众的安全了。”

    “法克，一定是某些蠢猪眼红煌炎帝国可以轻松消灭怪兽，而我们却不能！”浦斯道。

    是的，正是因为煌炎帝国的机甲一出，这让坚厉帝国的民众开始有了不好的声音。

    毕竟人家有好的，为什么作为全球霸主的坚厉帝国却没有？

    “其实我们即使没有机甲，只要轻松可以消灭怪兽就能赢回民众们的信心！”内务大臣再度开口。

    “轻松消灭怪兽？”

    众人眼前一亮。

    最近，地下研究所再度对怪兽的尸体有了新的研究进展，从怪兽体内提取出含有特殊的神秘能量的液体。

    就是这种液体具有十分恐怖的破坏力。

    如果将这种液体在武器领域上展开研究，是不是就可以....

    毕竟这可是怪兽身上的东西，用来对付怪兽想必不会太艰难！

    “另外最近煌炎帝国发展太快了，我决定加大对他们的针对，包含加大税等等，还有通知各大贸易国，我们有能力保护全球，以各项领域逼迫各国站队，形成孤立煌炎帝国的局势。”

    浦斯迅速对煌炎帝国做出一个重大的决定，避免以后煌炎帝国成为全球霸主。

    不一会，会议结束，由外务大臣开始拟定文案，以保证坚厉帝国不可撼动的地位！

    相比坚厉帝国的阴谋，极地帝国也感受到了来自邻居煌炎帝国的威胁，不过相对很简单，有开始秘密集结军团的迹象。

    .......

    此时。

    在天兰国。

    林晨作为拯救了天兰国的英雄，正在接受着墨蒂的感谢。

    “你好。”

    “你好。”

    林晨与墨蒂各自简单自我简单介绍。

    随后，连同墨蒂、内外务大臣以及元老会齐齐倒吸一口凉气。

    居然是林晨！就是他发明的机甲！

    一瞬间，天兰国中枢脑中想到一个恐怖的念头，这个人还有必要回去吗，留在天兰国不好吗？

    到时候把他诱惑的不想回去，好吃好喝的供着，再挑选姿色不错的美女供他取乐，久而久之，他自己都不会回去了！

    这样的话岂不是天兰国就拥有了机甲！

    墨蒂双眼一亮，笑道：“我真没想到煌炎帝国会把伟大的科学家派来，不愧是帝国风范，其实当初我们还曾想让林教授加入我们天兰国为世界共同奉献绵薄之力呢。”

    “咱们还是谈正事吧，我现在代表煌炎帝国正式通知贵国，按照约定各种物资我们的人将在后天左右过来接收，还有那头怪兽的尸体也是属于我们的，请不要乱动。”

    林晨可没有闲情跟这个墨蒂逼王在这瞎扯淡。

    墨蒂干笑道：“物资的事情先不提，林教授你看，这些都是我们天兰国的民众，不知林教授对体验一下异域风情有什么看法？”

    只要能把林晨留下。

    墨蒂在今夜可以给林晨安排十个美女，不对...是一百个，让他乐不思蜀！

    “没兴趣。”林晨表情淡然。

    在煌炎帝国，他拥有了上亿的粉丝，这些粉丝当中会没有美女？

    随便勾勾手指，就能肆无忌惮的睡粉！

    “物资能不能将低一些标准，实在是太多了，另外你们这消灭怪兽的时间也太快了，对我们天兰国，有种上当受骗的感觉。”墨蒂气馁。

    “可以啊，只要能把我今天的事迹写进你们的教科书，我可以做主物资减半，绝对没有问题。”林晨说道。

    墨蒂险些要吐血，天兰国的教科书歌颂林晨？

    绝对不可能！

    开什么玩笑，怎么写？

    难道以后的课本上会出现：天兰国皇帝墨蒂因为连续两次装逼失败，导致怪兽袭击，无奈之下请求煌炎帝国的林晨来消灭怪兽吗？

    “好，我方会尽快安排的。”墨蒂捂着胸口，感觉心好痛。

    全球观众面前连续两次装逼失败，战争堡垒号没了、摩托车机动部队只剩下一个空架子、卡彻市成了废墟，现在更要支付一大笔对煌炎帝国的报酬.....

    “以后有需要还可以联系，天兰国是老客户了，我可以做主给你们优惠。”

    “.......”墨蒂一脸尴尬，以后再也不装逼了，就算是浑身再难受，也要忍住，装逼的代价实在是太大了。

    ........

    五天后，庞大的怪兽躯体被运回煌炎帝国。

    此时，基地内又多了一头怪兽的躯体，同时应林晨的要求，帝国再次紧急调来数百人的科研团队。

    当然研究怪兽的事情是那些科研人员来做，而林晨根本没有空余的时间去搞那些科研。

    每天几乎就是在训练学员。

    “这个是充压室、这个是点对G模式发射，这个是紧急迫降，好了，你们还有什么不明白的地方吗？”

    林晨利用模拟技术将天龙号的各项操作方式模拟出来。

    学员们正式步入最后一个课程，学习机甲！

    在一处宽敞的教室内，一众学员你看我、我看你。

    许久，艾莎站起来询问道：“林教授，请问我什么时候可以拥有和你一样的驾驶技术，我想变的和你一样强，在任何环境都可以优秀的驾驶，就像老司机一样！”

