    “鬼气化实……妖鬼！”

    “费师兄竟然能达到这种地步，能将白骨厉鬼转化成血骨妖鬼之身，真是太强了！”

    “哈哈，我鬼灵门这次赢定了！”

    ……

    场下一众鬼灵门的修士兴奋的大喊着，脸上露出自豪的神色，仿佛大发神威的是他们自己一般。

    宁灿手中的罗罩旋转着突然冲天而起，一股股火红色的毒瘴铺天盖地的席卷而来，与之前的各色毒气混在了一起，形成了一种混凝的浮胶状气体。

    “阳煞毒龙钻！”

    一声暴喝从毒瘴中传来。

    各色气体疯狂的旋转起来，宛如一个横陈着的龙卷风一般，携带着浩大的气势向费满的两头血骨妖鬼覆压而去。

    滋滋滋！

    那宛若凝胶状的气体旋转起来，一接触两头妖鬼，顿时发出剧烈的腐蚀声，令两头妖鬼不断的发出惨嚎。

    费满身上腾起一层浑厚的灵力护罩，他神色冷静，根本就没将妖鬼的痛苦放在眼中，口中低声轻吟道：“鬼煞真君，冥火通玄，增元一体，化为邪蜮，天都神照，燃汝鬼气！”

    “疾！”

    断口一喝，费满眉心的第三只竖瞳之中再度射出一道诡异的血光。

    嗡~

    天地间倏然一暗，一股极为邪恶的气息从那道血光之中出现，令擂场下的众人心底突然浮现了一种极其厌恶的感觉。

    两头血骨厉鬼被血光笼罩之后，身上的鬼气如同被点燃了一般，相互靠近之后竟然诡异的融合在了一起，形成了一头两丈高的紫面鬼物。

    轰！

    那鬼物深处利爪轻轻一抓，那毒瘴形成的龙卷便瞬间溃散，而后身影一闪，便消失在了宁灿的视线中。

    “糟了！”

    宁灿面色大变，他身形暴退的同时，手忙脚乱的将一张张防御类的灵符贴在了自己身上，随后一拍储物袋取出了一颗黑色小叉，往空中一抛。

    那小叉迎风便涨，直接变成了两米由于的巨大法器，随后一闪，消失在了毒瘴之中。

    “嗬~~”

    宁灿此时突然听到背后传来了如同病危之人的喘息声，背后汗毛倒竖，一回头正看到那紫面厉鬼正紧贴在自己的身后。

    “去死！”

    宁灿脸上露出凶厉，他手中掐诀，身旁的毒瘴之气顿时化作一条条狐尾般的触手，闪电般射向厉鬼的面门。

    噗！噗！噗！

    能捅破精铁的毒瘴触手砸在紫面厉鬼身上化作了一团团雾气散开。

    就在此时，那柄黑叉从毒瘴中显露出了形体，裹挟着一大团毒瘴朝费满的脑袋插去。

    此举不为伤敌，只求破开那护身灵罩，剧毒无比的瘴气一旦侵入，哪怕是炼气十二层的修士也会很快丧失战力。

    费满身形飘然一退，身形宛如鬼魅一般，在原地留下了一大团鬼气，巧妙的躲开了黑叉的这次袭击。

    下一瞬，紫面厉鬼一只鬼爪戳破了宁灿的护身灵罩，重重的砸在了一面灵光灿灿的椭圆小盾之上。

    咔嗤！

    椭圆小盾仅仅阻挡了片刻，便被那锋锐的鬼爪所洞穿。

    “这古怪妖鬼竟然有这么大的威力，真是变态啊！”

    “对啊，那件防御法器看上去很是不凡，竟然被一下就戳破了，这攻击力，恐怕已经达到筑基期的层次了！”

    “是啊，费师兄修习的鬼煞阴功真是厉害，竟能将普通的白骨厉鬼塑造成这样的强悍妖鬼！”

    ……

    宁灿身形急退，同时神识控制黑叉悬于头顶，想要借住法器之威来灭杀此鬼。

    “结束了！”

    费满目中露出猫戏老鼠的嘲弄之色，他打了个响指，随后那紫面厉鬼再次消失。

    宁灿脑中突然传来危机感，连忙变幻位置，同时不断以神识探查四周，想要找出那头厉鬼的身影。

    毒瘴气流也在疯狂的涌动着，将他牢牢环绕其中。

    一挥手，宁灿将一颗通红的圆球抛出，红球在空中滴溜溜旋转起来，不断吸纳着周围的瘴气。

    整个擂场逐渐变得清明起来，四周的毒瘴在几个呼吸间被那红球全部吸纳一空，红球的体型也变大了数倍。

    宁灿对着费满遥遥一指，低喝道：“去！”

    却在此时，一道鬼影突然在宁灿背后，鬼爪猛然伸出，似乎要将他的脊柱捏碎。

    宁灿微微一笑，似有有所察觉，头上黑叉骤然坠落，呼啸着挡在了身后。

    叮铛！

    鬼爪与黑叉触碰，撞出了一蓬蓬火花。

    “那件黑叉，应该是极品法器！”场下有人惊呼道。

    苏破满看得更加分明，那件黑叉不仅是极品法器那么简单，从刚才的那一幕来分析，那黑叉已经诞生了一丝灵性，拥有护主的本能，称之为半灵器也毫不为过，即便是他的焚影剑与之相比，也差了一筹。

    红球带着强大的气势飞向费满，其内包含着大量被压缩的毒瘴之气，一旦爆开，产生的大范围冲击之力会令人避无可避。

    费满神色已经平静，他手中掐诀，眉心的竖目悄然闭合，随后轻声道：“爆！”

    场中原本与黑叉僵持不下的紫面厉鬼突然惨嚎一声，身体像吹气的气球一般膨胀起来，巨大的身体变得更加狰狞可怖。

    宁灿察觉到了不妙，神识一招黑叉，身形暴退。

    却在此时，耳边传来震天的轰鸣声。

    巨大的冲击力直接将他连人带叉震飞了出去，身上的护罩陡然破碎，被眼前的鬼煞阴气一冲，昏厥了过去。

    “竟然令那妖鬼自爆，真是好手段！”

    “这你恐怕有所不知，鬼煞阴功培育出的妖鬼只能存在一时三刻，过了时间，鬼气也会消弭一空，化为泡影……”

    裁判长老及时救场，将宁灿救了下来，西陀门的两位长老也焦急的飞身上前，亲自为他驱除体内的鬼煞之气。

    “此战，鬼灵门，费满胜！”

    ……

    接下来，凌星雪上场，她的对手来头不小，正是阴煞宗不世出的天骄，天阴之体的拥有者，古传志。

    之前张苍便是败在了他的手中，被其炼尸打成了重伤，至今还处于卧床的状态，手段极其残忍。

    凌星雪面上毫无惧色，她戴着斗笠走到了擂场之上，静静的等待着比试开始。

    对面，正站着一名背负黑棺的稚嫩少年，他模样十分清秀，丹凤眼，皮肤白皙，仿佛一个小正太一般，表情中透露出睥睨天下的傲气，眼神看向凌星雪的时候，流露出了毫不遮掩的炽热淫光。

    他舔了舔嘴唇，直言不讳的道：“小娘子，身材真是不错，不若会武之后来我大床上让弟弟享用一下，再将你制作成尸娘，呵呵，那滋味冰凉滑润，端是美妙啊，而且你也能获得不朽的寿命……”

    “住口！”

    凌星雪俏脸一寒，她一拍储物袋，数张灵种制成的灵符顿时出现在了手中。

    苏破满冷冷的盯着场上的古传志，心底有些不爽，“丫的，这小子真是欠揍，若被我遇到，定要好好教训他一下，让他知道花儿为什么这么红！”

    裁判长老皱了皱眉，但并没有出言呵斥，有些忌惮的看了一眼古传志背后的黑棺，这种负棺修行之术可是尸阴宗的传承，他没想到这个家伙还未筑基，便已经被传授了尸阴宗的秘法。

    “开始！”

    凌星雪抢先出手，数道由她亲自制成的符种被她轻松激发开来，火光四射。

    火球术，流火术，烈火咒，炎爆术……

    擂场中温度骤升，仿佛成为了火焰的天下。

    作为烈阳宗的序列弟子之一，凌星雪在火属性法术方面的天赋得天独厚，短短数年就掌握了数种火焰法术，这令她的师尊红鸾真人都惊奇不已。

    符种之道，也算是法修的必备功课之一，凌星雪心知眼前这个对手不好对付，因此抢先扔出了许多提前制好的符种。

    “呵呵，小娘子，还挺火辣！”

    古传志的翘着二郎腿，悠哉的坐在竖立的黑棺之上，一层厚实的黑色光罩将其笼罩在内，将众多法术阻挡在了外面。

    他拍了拍身下的黑棺，懒洋洋的道：“大壮，出来帮我揍人啦！不过这次是个小娘子，你下手可要轻一点，可别毁了她那娇美的身子！”

    嗤……

    如同卡车刹车时喷气的声音一样。

    黑棺的缝隙之中喷出了大量的尸气。

    “吼~~~”

    棺中传来一阵嘶吼之声，棺盖开启，一个高约两米的雄壮炼尸从里面走了出来。

    这头炼尸看起来并不狰狞，脑袋四四方方，上面没有毛发，只穿了一件三角铁箍，浑身肌肉喷张，二头肌高高隆起，腹部还有八块腹肌，就像前世的健美冠军一样。

    它的皮肤呈青灰色，就如同青砖一样，眼瞳全是漆黑，口中犬牙外露，一出棺，就盯上了凌星雪。

    【这和尸阴宗那几名弟子的炼尸差远了，不过……实力好像达到了筑基期，星雪小姐姐很有可能打不过啊！】

    苏破满看到这头炼尸之后，在超级大脑的分析之下，很快就得出了结论，内心不由得有些担心起来。

    【希望你裁判长老能及时救场，要不然我就只能用生物力场悄悄救下她了……】

    “踏，踏，踏……”

    炼尸缓步在火焰中穿行，无视了符种激发后所形成的火焰。

    “又是这头炼尸，唉，简直强得让人绝望！”

    “简直不公平，阴煞宗的这名弟子竟然拥有这般恐怖实力的炼尸，肯定不是他自己炼制出来的！”

    “呵呵，人家可是拥有‘天阴之体’的天骄，自然不能以常理度之！”

    “古师叔可是被五等宗门预定的弟子，其实力岂是你等可以想象的！”

    “对啊，有古师叔在此，我阴煞宗此次定能夺得魁首宝座！”

    “场上这位师妹身材真是诱人，只可惜，遇到古师叔了！”

    ……

    凌星雪秀眉微微皱起，她看到如此强横的炼尸，也大感棘手，一拍储物袋，取出了一柄火红尖锥，随手一抛，那柄火红尖锥在空中划出一阵音爆声，朝着青肤炼尸的面门射去。

    尖锥在空中旋转着，锋锐的尖头儿上腾起火焰，呜得一声，钻向那青肤炼尸的眼窝。

    “啪！”

    炼尸一挥手，如同拍打苍蝇一般，直接将尖锥以手背扫飞了出去，身上的尸气一涌，将周围的火焰都压得几欲熄灭。

    凌星雪见炼尸的防御力如此强横，便将目标放在了后面的古传志身上，她神识御使着尖锥，化作一道火芒，消失在了原地。

    古传志咧开嘴，轻蔑的笑道：“小娘子，就只有这些手段了么？那今天在下说不得要一亲芳泽了呀！”

    他身后的黑棺盖板闪到了身前，将那尖锥挡下了。

    青肤炼尸距离凌星雪越来越近，浓厚的尸气形成了一股强大的压迫感，令她深感无力。

    【怎么办，难道我要止步于此了么？】

    凌星雪心有不甘，她轻咬贝齿，脑中思索着对策，身形也在不断的后退，企图拖延一些时间。

    “大壮，别玩了，直接擒住她！”

    古传志再次下达了指令，看向凌星雪的眼神变得越来越炽热了，“我倒要看看，你这斗笠下面有何等姿色，莫让我失望才好！”

    青肤炼尸漆黑的眸光一亮，身体突然变得模糊，随后残影消失在了原地。

    “不好！”

    凌星雪神色一紧，感觉到了莫名的危机，她急忙施展轻身术不停后退，身上也贴上了一层层的符纸。

    苏破满叹了口气，道：“有些晚了啊！”

    在他的超级视力的观察中，那炼尸已经出现在了凌星雪的背后，同时伸出了手掌。

    下一瞬，在场下众人的惊呼声中。

    凌星雪的脖子便被一只青灰色的巨大手掌掐住了后颈，整个人被提了起来。

    “呃啊……”

    凌星雪拼命的挣扎着，修长圆润的玉腿不停地踢踹着，但却无济于事，根本无法从紧箍的手掌中挣脱出来。

    一股杀机突然从苏破满身上弥漫开来，冰寒刺骨，令旁边的人都吃了一惊。

    “这是杀过多少人才能积攒出这么恐怖的杀气啊！”

    “太可怕了，离此人远一些！”

    “苏师叔发飙了，阴煞宗的那小子肯定被他记仇了！”

    “敢欺负凌师姐，苏师叔肯定要发火呀！”

    ……

    古传志飘然临近，脸上带着浪荡的笑容，伸出手指，轻轻一挑。

    斗笠从凌星雪的头上坠落，一头如瀑的秀发倾洒到腰间，另外还有那倾国倾城的绝美面容。

    肤若凝脂，目似星辰，精致细嫩的下巴，构成了完美的侧颜，仿佛是一件完美的艺术品一般。

    古传志脸上的表情凝固住了，他呆呆的看着眼前的美人，心中仿佛被一记巨大而炽热的流星击中一般。

    擂场之下，众多男修士发出哀嚎。

    “好美的人儿啊！”

    “烈阳宗竟有如此美女，真是羡慕，如果能让她当我一天的道侣，少活二十年我也愿意！”

    “实在是太美了！我的心脏不停的跳，真是让人心动啊！”

    ……

    古传志回过神来，他略显青涩的脸皮突然一红，先是沉吟了片刻，然后用轻柔的声音说道：“这位姑娘，在下乃是尸阴宗预备弟子，今日一见佳人，深受触动，择日我便向师父请求，让他亲自去烈阳宗上门提亲！”

