
　　第1146章

　　造化幻境！

　　对峙之中，赵牧肩膀上趴着的小白狐站了起来一改懒散。

　　嘤……嘤……

　　小白狐尖锐清脆的叫声中，造化幻境笼罩曙光圣界。

　　赵牧也将始源界转移出体外，跟时光迷城和造化幻境融合，将本来虚幻的造化幻境变成真实，原本已经变成鬼域废墟的曙光圣界在瞬间变成连时空都被冻结的冰封世界。

　　更可怕的是，赵牧等人连带圣帝在内全部都变大了。

　　他们每一个人，体型都被强制增长到一光年大小。

　　体型膨胀其他不变，身体强度自然下降，速度自然下降，点攻击力削弱，范围攻击力和破坏力增加，再加上整个世界被冰封，圣帝足以徒手撕碎一切的强横身体足以被削弱很多。

　　“造化幻境，真是久违的熟悉感。”

　　圣帝声如雷霆竟然粉碎了冻结时空的寒冷。

　　遥想当年猎杀始源虫，那一只始源虫的造化兽最擅长的就是缩小。

　　营造的造化幻境，里面的一切都会被缩小包括全方位力量。

　　现在赵牧却弄出一个放大一切的造化幻境，一个放大一个缩小正好相反。

　　感受着周围冻结的时空，感受着自己被冰封的身体。

　　浑身上下顿时燃烧起永恒不灭毁灭之炎，诸天万界毁灭中诞生的众生怨念被圣女拿走，他则是接收了诸天万界毁灭产生的毁灭之力，借助毁灭之力和始源力炼体将自己的身体淬炼为永恒不灭体。

　　永恒不灭体三大特性、永恒、不灭，还有打破永恒不灭后的毁灭。

　　永恒是至强的防御，不灭是无限重生的恢复能力，当防御和恢复能力都被外力压制的时候，永恒不灭体就会燃烧自己生成永恒不灭毁灭之炎。

　　这种火焰具备惊人的毁灭性，同时具备永恒不灭的特性。

　　只要被沾上，就会永恒不灭的燃烧下去。

　　永恒不灭毁灭之炎和冻结时空的寒冰碰撞，整个世界都在不断颤抖。

　　肉眼可见，圣帝的身体不断缩小一直缩小到两米。

　　凭借永恒不灭毁灭之炎，生生焚毁了造化幻境施加在自身的变大弱化效果。

　　圣帝动了，整个造化幻境的球形世界边界，出现数也数不清的圣帝，造化幻镜直径六十光年，从一头走到另一头光需要走六十年，然而圣帝却在一秒内横穿几万次。

　　在同一秒内，同时挥拳打在造化幻境的边界。

　　如同气球一样，造化幻境被从内部打碎了。

　　圣帝微微喘着气，看着满脸惊厄的赵牧。

　　“我们真的能赢吗？”

　　鬼域神圣颤声道。

　　刚才如果不是破坏造化幻境，而是对她展开攻击，恐怕她在那一瞬间就已经死了不知道多少万次，除了依靠鬼魙希夷鬼的循环保证不死以外，她几乎无法造成任何有效的反击。

　　这就是圣帝，当年她自以为赢了的圣帝。

　　“拖延时间！”

　　赵牧一把抓住鬼域神圣挡在身前。

　　鬼域神圣虽然绝望害怕，但还是在瞬间展开永恒神圣的永恒鬼域圣界，只是在瞬间圣帝已经靠近用超光年速度挥拳不断撕碎永恒鬼域圣界和鬼域神圣，却又因为鬼魙希夷鬼的生命循环让她保证不死。

　　鬼魙希夷鬼，完美的循环，不管怎么死都能转化为下一个状态。

　　但是世上不存在真正的完美，鬼域神圣这种死后转化为新生命的循环转化，需要消耗鬼域源力，当她储备的鬼域源力不够消耗的时候，也就是她彻底无法复活真正死亡的时候。

　　圣帝明白这一点，所以他用最小的力量快速挥拳一拳拳打死鬼域神圣。

　　千万次不行一亿次，一亿次不行一兆次。

　　还不行就继续杀下去，鬼域神圣早晚会耗尽鬼域源力会被他活活打死。

　　“五秒……”

　　鬼域神圣近乎绝望的报出一个大概数字。

　　赵牧顿时明白，他们真的低估了圣帝现在的可怕，圣帝的身体比他们估算的更强大，好在决战以前他们就预想过这种可能，五秒时间足够他完成一次杀招了。

　　四秒后，赵牧做完最后的准备。

　　圣帝以为他打碎了造化幻境，其实是他有心放水。

　　无论是始源界还是时光迷城，都没有那么容易被打碎，在圣帝攻击鬼域神圣的四秒钟，他已经让始源界和时光迷城针对圣帝完成一次针对性的打击。

　　无限维度生灭！

　　肉眼可见，重新包裹破碎的曙光圣界的始源界开始塌陷。

　　在一瞬间，越过赵牧和鬼域神圣三人，将圣帝包裹在始源界，纵横几十万光年大小的始源界塌陷成一个点穿过圣帝体表出现在他体内，其中蕴含的所有力量在这一刻全部释放出来。

　　从零维空间的点，不断释放能量扩展开来。

　　纵然是圣帝的永恒不灭体，也被体内无限膨胀的点从体内生生撑爆。

　　炸成粉末的圣帝，每一个细胞本能聚合修复，然而始源界开始再一次塌陷，再一次塌陷为一个点，然后再一次释放能量炸开，如此永无止境的不断循环。

　　始源界作为始源虫的根本，幼年就能转化万物为始源力。

　　配合造化幻境，还能造化万物。

　　到了成长期成为永恒神圣，始源界还会出现能量守恒的特性。

　　只要是始源界内部，无论能量怎么转化怎么使用，永远不会产生任何损耗，所以就算始源界不断演化零维空间到高维空间的循环变化，都不会产生丝毫的能量消耗。

　　换成鬼域神圣，在这种无限循环中不过早死晚死的区别。

　　但是针对圣帝，这还不足以杀掉他。

　　维度胎膜，在这一刻跟始源界一样收缩塌陷。

　　强行封锁始源界，让始源界内部无法继续进行维度变化。

　　被困在始源界内的圣帝，终于腾出手来无数细胞重聚，挥手一记简单的直拳打穿始源界，维度胎膜在这一刻化为一层皮肤一样的东西融入圣帝体表。

　　皮肤融合维度胎膜，他的防御能力再上一层楼。

　　更重要的是，维度胎膜变成皮肤以后，就算他动用始源力，只要是在体内动用不是释放体外，那么就不会被荒古虚空的始源虫感知到。天籁小说网

　　赵牧伸手一招，时光迷城也和始源界融合落在手中。

　　肉眼可见，体内一个个细胞被点亮。

　　时光迷城也消失在手里，赵牧在这一刻完全跟时光迷城和始源界融合，通过始源界造化万物的能力，通过始源虫能转化细胞为任何生命的能力，开始对自身的身体进行改造转化。

　　他和圣帝的决战，在这一刻才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1146章 可怕的永恒不灭体免费阅读。https://xs.23sk.com 