    第315章 异族首领   

    这个人型生物和羊人异族长得特别像，也是一个魁梧雄壮的的人型身体顶着一个动物脑袋，只不过更加的魁梧雄壮。

    

    头顶那个脑袋，像极了一种生物——狼。

    

    一双眼睛是琥珀色的，暗灰色的毛发，徐刚知道，那是被鲜血染红的。

    

    四根突出嘴的尖牙利齿，上下个两个，透出一丝丝的残忍。

    

    而下方的坐骑可以说就是一匹威风凛凛的狼，只不过比普通的狼体型大了好几倍，没有普通的变异兽那样眼睛浑浊，血液变黑，毫无理智。

    

    这头狼眼睛是幽蓝色的，茂密的银灰色冬毛下，结实的肌肉清晰可见。

    

    獠牙尖长，宽阔，耳朵直直的竖立，尾挺直下垂，脸的两颊有白斑，此时那个狼人异族坐在他的后背上，缓缓的向着这边走来。

    

    穆馨然感觉到一股极强的压迫感，不由得皱了皱眉头。

    

    这种感觉，她只在陆子平刚晋升成为四级觉醒者的时候感受过。

    

    “又来了！！”

    

    徐刚看到这个异族，脸色也低沉了下来。

    

    因为遇到穆馨然帮他挡住狗人异族的喜悦也完全消散。

    

    刚才那三个异族虽然各有本事，但是在末日行走这么久的徐刚小队也不是吃素的。

    

    以弱胜强的手段不是没有，在付出一定的代价，摆脱甚至是击杀它们三个也能做的到。

    

    但正是眼前这个头领狼人异族，让徐刚完全放弃了反杀的想法。

    

    他带来的压迫感实在是太强了。

    

    甚至于他们与那个五级血藤战斗的时候，都没有这么强的压迫感。

    

    徐刚没有和它交过手，每次见到它出现，徐刚都会果断的第一时间撤退。

    

    而狼人异族，就像猫戏老鼠一样，每次在他们就要逃脱的时候出现，打断徐刚几人的计划，并且乐此不疲。

    

    三名异族让出位置，狼人异族骑着自己的坐骑，缓缓的走到中央，目视全场，眼中露出残忍的笑意。

    

    单单论其实，狼人异族就已经碾压全场，就连躁动的尸潮也平静了下来。

    

    徐刚和穆馨然几人立马戒备起来，死死的盯着眼前这个气势强悍的怪物。

    

    陆安然默默的走到了穆馨然的旁边，俏脸严肃，摆出一副防御的架势，此刻，她变强的欲望极其强烈。

    

    这种无力感，已经是第二次了，而且时间相隔还这么近！   

    梅莺手一挥，一根晶莹剔透的血藤从她的脚下开始蔓延。

    

    卞奇志拖着受伤的腿，架起自己的加特林菩萨，将最后的子弹上膛，枪口对准了狼人异族，凶狠道，“看老子超度你！”

    

    谈玉轩一把将傅乐珍护到身后。

    

    卫新雨则是有些神经大条，说道，“怎么这场景有些熟悉啊！一会儿陆哥不会又要冲天而降吧！”

    

    席芷琪刚刚给前面的徐刚、穆馨然、陆安然使用了光之祝福，听到这话撇了撇嘴，没有搭理她。

    

    不过在心底也在期盼着那个男人。

    

    这一场战斗肯定是避免不了了，其余人也都准备好了底牌。

    

    但没想到的是眼前这个怪物并没有立即发动攻击，反而是转头看向了天上，裂开的嘴角也慢慢合拢，仿佛感觉到了什么！   

    此时的陆子平已经距离这里不远了，他感知到下方有一股不弱于自己的气息，心中一动。

    

    连忙让青衣飞下去。

    

    “呖……”   

    一声高昂的鸟鸣声从空中传来，徐刚闻声满是戒备，但是穆馨然几人嘴角却露出微笑。

    

    徐刚连忙说道，“安英卫，戒备！侦查空中敌人！”

    

    穆馨然冷静的打断他们，“别慌，自己人！”

    

    卫新雨放松嬉笑着说了一句，“还好这次没掉链子，不像上次那样，咱们都快死了才来！”

    

    席芷琪忍不住了，“咱让嘴清闲一会儿吧！你不累它也累啊！我估计你的嘴可羡慕你的那两团肉了，当个摆设多好！”

    

    “噗嗤……”傅乐珍忍不住笑出了声，其他人脸上也挂起了笑容。

    

    显然几人的神态放松了许多，没有刚才紧张了。

    

    徐刚有些疑惑的看着几人，不知道是谁能让他们这么放松。

    

    虽然心中隐隐有个猜测，但是看着眼前的敌人，还是觉得有些不大可能。

    

    没等太久，天空中一个火球伴随着一声声嘹亮的鸟鸣，直直的落下来。

    

    众人不由得后退几步，让开一些距离。

    

    在即将坠落的时候，这个火球突然张开一对巨大的火翼缓冲，随后平稳落地。

    

    火焰升腾，气浪翻滚，隐约能看到火焰中的一鸟一人。

    

    这出场，极其的华丽，也极其的相似。

    

    其实青衣周身的燃起火焰并不是陆子平想要一个华丽的出场，只是火焰的高温会环绕在四周，会让青衣的飞行速度更快一些。

    

    只不过消耗会有些大。

    

    随着青衣周身的火焰散去，露出里面的一人一鸟。

    

    神武英俊的青衣，面容清秀，眼神冷酷的青年。

    

    看到这一幕陆安然不禁吐槽出口，“真装13！”

    

    她身旁的穆馨然深以为然的点了点头，“确实！”

    

    陆安然转头看向穆馨然，随后两人对视一笑，心中提起的大石头彻底放松了下来。

    

    但是有人就不能淡定了。

    

    那就是徐刚，他看着眼前青年那熟悉的面容，脸上狠狠的抽搐了几下。

    

    他知道陆子平可能会让云城付出些许代价，但是这也太夸张了吧！   

    他们一天之前还切磋过，可以说是不分上下，怎么就过了一天，陆子平不仅仅晋升成为了四级，甚至还养了一个四级的宠物。

    

    这让徐刚有些怀疑自己这一天过得是不是有些虚假。

    

    他的小队其余人，梅莺、安英卫等人也是一脸不可思议的样子。

    

    这个青年他们认识，又仿佛很陌生。

    

    陆子平没有心情管他们，转头看向了狼人异族。

    

    此时狼人异族也饶有兴趣的看着他，眼中满是战意。

    

    青衣感知到了主人的情绪，轻轻的鸣叫了一声，挑衅的看向了狼人异族身下的坐骑。

    

    那头狼呼哧呼哧的喘着粗气，死死的盯着青衣。

    

    随后狼人异族从自己的宠物身上下来。

    

    站起身子，身高足足有两米五，在它面前，陆子平就仿佛是一个孩子。

    

    下一秒，它有极静转为极动，化作一道灰光冲向了陆子平。

    

    陆子平早有准备，毫不畏惧的硬撼而上。

    

    

