    庄继华其实很佩服现在的广州市民，战争机器已经开动，可是广州市民仍然按照自己的轨迹在生活，丝毫看不出战争的影响；前世9.11后，弥漫全美的歇斯底里与现在广州市民的安然自若形成鲜明对照，或许这就是长期生活在和平中的人与长期生活在战乱中的人对战争的不同态度，前者对战争有一种本能的恐惧，后者则把战争视为生活的一部分，早已学会应对的技巧。

    陈赓与宫秀画很快追上潘慧勤和金慧淑他们，刚才喊他们的那个眼镜青年也在，几个人在游行队伍中不时举臂高呼口号，这样走了几步后，宫秀画终于忍不住了。

    “陈同学，你说那个庄继华的主意能行吗？李之龙能行吗？”

    “百分之百的把握没有，不过我看至少有八成希望。他让你们找的不时李之龙。”陈赓边说边举手。“他的真正目的是让你们找周主任，就是今天在会上发言的政治部周主任。”

    “那，周主任会同意我们参加战斗吗？”

    “参加战斗？你们没受过训练，没人敢同意，文革不是说让你们组织一个宣传队吗？我看做做宣传，发动群众，鼓舞士气也很好，也是参加东征。”

    宫秀画想想似乎可以接受，游行队伍又转过一条街，喊了一阵口号后，似乎众人都感到有些累，队伍里一时有些安静。李之龙和眼镜不知何时走到陈赓的旁边，三个女孩却又走到一起。现在的情况是眼镜在最左边、然后是李之龙、陈赓，过了就是宫秀画、潘慧勤、金慧淑，六个人走成一排。

    “刚才我忘了问文革了，他为什么不参加我们联合会？”李之龙突然对陈赓说。

    “这事我也纳闷，要不是刚才金同学，”说道这里陈赓不由看看旁边，见没引起三个女孩的注意，便压低声音说：“打岔，我也要问问他。”

    “文革这人让人捉摸不透，有时候吧让人认为他赞成我党主张，有时候吧又让人感到他反对我党的主张。”

    “那就是反革命，对这样的人应该坚决斗争。”眼镜突然听见有人反对党的主张，便插口道。

    “正德，不能这样简单的看，你不了解文革，其实这青年军人联合会刚开始时就是文革和巫山在搞，只是去年底文革出了点事，他就没再插手了，说句实话，若无文革，这青军会恐怕没这么快建立起来。”

    “就是，正德，你一向自诩辩才过人，什么时候见见文革的口才，你就知道山外有山了。”陈赓接过李之龙的话题向眼镜吹嘘庄继华的口才。正德是眼镜的字，他的名字叫李浩一，是中山大学文学院的学生，在学校里以词锋犀利著称，常在《新青年》、《向导》上发表文章，现在已经是共青团员了。

    “他有那么厉害？”李浩一有些不相信，他的文章常常受到上级的表扬，在组织上组织的各种演讲辩论中他也经常把对手弄得狼狈不堪，引起听众的阵阵共鸣。前段时间他连续在《新青年》、《向导》上发表文章，驳斥改之的反革命论点，正当他踌躇满志的准备与改之好好论战一番时，没想到，改之发表了那篇文章后就再也没消息了，改之不应战，他只好掉转枪口对准谢持这样的国民党右派。

    “我听说那个改之是你们黄埔军校的？上次我写了几篇文章批判他，没想到这个胆小鬼居然不敢应战，你们知道他是谁吗？”李浩一问道。

    “在《新青年》上？笔名是不是叫启帆。”陈赓问道

    “对，你们读过？感觉怎么样？”

    “很不错，写得很好。”李之龙平淡的说。刚听到李浩一提起改之的时候，他就和陈赓交换了一下眼色，两人默契的把改之是谁给废了。不过李之龙感到李浩一的那几篇文章的见解不比余洒度高明。

    “改之的文章我看过，我父亲说他的有些观点很好的。”没想到宫秀画却替改之说话。

    “那些观点？”陈赓问。

    “比如，成立国民政府、宪法、两党平等。在国民政府之下实行以法治国，岂不比以党治国强。”

    “你父亲是个资本家，秀画，你可要小心，怎么能用资本家的观点来解释无产阶级革命呢。”李浩一不满的提醒宫秀画。

    “可两党平等应该不算资产阶级的观点吧。”潘慧勤不解的问，她也看过改之的那篇文章。

    “所以说那个改之用心险恶，那是故意抛出来的诱饵，引诱我们放弃发动工农起来革命。”李浩一觉得这些人没有识破改之的阴谋，自己有必要帮助他们。

    “改之的目的是要我们放弃工农革命，转入议会革命，让我们在资产阶级划定的圈子里革命，他的目的就是为资产阶级服务，打击工农运动。”李浩一向他们解释说。

    听到这里，李之龙和陈赓感到这个李浩一还是有些真才实学的，并非夸夸其谈之辈。

    “听你这么说好像是这么个意思。”宫秀画想想后接受了李浩一的观点。

    李浩一有些得意，便接着说：“总顾问鲍罗廷同志说过改之是个比右派更坏的反革命，你们黄埔军校应该开除改之，把黄埔建设一个革命的黄埔。我们还应该把所有地主的土地都没收了，把他们分给农民；把资本家的工厂也没收了，把它交给工友。秀画，到时你们家的工厂也会被没收的，你可要正确对待。”

    “好啊，我支持，我有一双手能养活自己。”宫秀画笑着说。

    经过一段时间的休息，游行队伍又开始高呼口号，游行进入一个新**。

    游行一结束，宫秀画就拉着潘慧勤和金慧淑组建东征宣传队，几个女孩子神通广大，只一天功夫就在女子师范和女校召集了五六百人，李浩一向广东大学党组织汇报后，学校党组织也认为这事好主意，于是也在广东各大学宣传组建东征宣传队，也拉了近千人。请战书通过李之龙交到政治部周主任手中，周主任拿着请战书好生为难，一方面为学生们的革命热情感到高兴，另一方面又感到这人数太多，整个黄埔军校才3000多人参加东征，宣传队就1千5、6百人，这肯定不行；于是周主任通过广东区委给学生们做工作，最后批准其中的三百人参加东征宣传队，李浩一、宫秀画、潘慧勤、金慧淑均入选。25日，东征宣传队在黄埔军校集中进行集训。

    1月26日，蒋介石下令由教导一团、教导二团、军校二期在校生组建学兵营，共同组成黄埔校军，参加东征。

    1月29日，黄埔军校举行东征誓师大会，蒋介石在会上宣布了革命军人连坐法，规定：战场上一班退，杀班长；一排退，杀排长；一连退，杀连长；一营退，杀营长；一团退杀团长；全团退至团长阵亡，杀各营营长；全营退至营长阵亡，杀各连连长；全连退至连长阵亡，杀各排排长；全排退至排长阵亡，杀各班班长，全班退至班长阵亡，士兵全部枪毙。同时宣布成立军法处，任命政治部主任周E来担任军法处处长。蒋介石杀气腾腾的声音中全体出征将士肃然心惊。

    1月30日，黄埔校校军由黄埔岛出发，分水陆向虎门、东莞集中；31日，粤军张明达师，许济旅则由燕堂出发，向石龙前进。

    2月1日，蒋介石在虎门下达对了东莞的攻击令。同日政治部特别官佐李之龙率东征宣传队向虎门出发。

    （人物李浩一系书友蕉窗聆雨提供，糊涂在此表示感谢，本书还有好几个人物，希望打架踊跃提供。）

    （顺便求票）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">