    老杨可是半夜去打热水，听到了别的病房里，小孩子嗷嗷的哭声的。

    第二天一大早，老杨买来了油条，还有半夜张秋娥熬的猪蹄汤。

    老杨看着赵小丽吃的香甜，这才放心，媳妇的脸色已经好了很多。精神状态也不错。这样就好了。

    昨天晚上姜心语就熬了一锅的鲫鱼汤。早上起来都成了果冻状了。

    “老魏，你骑车去送到市里？”

    “也行，就算没有生，他们也要吃饭的。”

    “那我再做几张烙饼吧，还有油渣，做葱花饼。”

    “饼就是送到了，也是凉的。”

    姜心语点了点头，也是这个道理。不过到时候可以送去食堂，帮着热下的。

    今天早上一家人也喝到了鱼汤。平时也没有少过这些汤汤水水的，所以孩子们并没有觉得怎么样。

    魏开云已经杀了两只鸡，准备都带过去，毕竟有时候送的不及时还可以在医院自己熬汤。

    别的老杨都带过去了。等到送走了媳妇去上课，魏开云骑车去了乡里。

    实在的还不如走着快呢。没办法又返回了家里，放下自行车，去找九尚，让他送自己去乡里。

    等到魏开云到了医院已经是中午了，老杨看到魏开云，脸上带出了一种魏开云能看懂的满足的笑容。

    “恭喜了。”

    “是啊，我也走了儿子了。”老杨叹息。

    魏开云把保温桶和一个布包交给了张秋娥，让她去热热，就是放在保温桶里还是有点凉了。杀好的老母鸡直接就放在了窗户外面吊着，虽然现在已经开化了，但是外面的温度还是非常的低的。

    赵小丽看到魏开云过来，突然想到自己也没有问题，要是能够回家就好了。

    所以他们在吃饭的时候，她就让老杨吃去问大夫能不能回家。

    “我现在已经好了，这里的床太凉了，我想回家躺在炕上。”

    “还是多住两天，今天大夫没在医院，怎么也得明天人家来上班再问。”

    魏开云已经吃完了，“是啊，多住两天也没有什么，我现在就回去了，给你们屋烧火，你们什么时候回家都行。

    家里还不知道昨天生孩子了，你们屋子昨天也唯有烧火。我得回去准备下。”

    “你看小魏都这样说了。他可是比咱们都有经验。”

    最后赵小丽也就同意了，她本来就是一个没有主意的人，听了老杨他们两个的话，也觉得有道理，所以也没有再说回家的事。

    魏开云吃完午饭，也没有停歇，还要从乡里走回去。

    “小魏，你开车回去，再来接我们。”

    “不用，还不知道你们什么时候能够出院。我坐车回去。”

    送走了魏开云。老杨回来看到媳妇已经睡着了，想着这还是伤了元气了。自己得想办法给媳妇找好东西补补。

    魏开云到家已经是五点多了。这时候姜心语已经下课到家了。

    “怎么样？赵小丽生了没有？”

    “昨天下午就生了，六斤八两的大儿子，老杨可是高兴坏了。”

    “那可真是高兴的事，从明天他们屋子就要烧火了，等到回来，屋子也暖和。”

    “嗯，我知道的，今天赵小丽还想着回家，被老杨劝住了。”

    “这个时候，医院也不舒服，床一定冷冰冰的。其实说还不如家里。”

    “我告诉他们我回来烧的。”

    这时候三个孩子也跑过来，在得知有了一个小弟弟，三个孩子还有点失望，他们三个一开始觉得这应该是妹妹的，怎么又是弟弟，主要是时显他太闹腾了。三个大点的都觉得烦了。

    还是小妹妹应该会好一点，没想到又来了一个闹腾的。

    魏开云吃完晚饭，给媳妇烧水的时候，就用了老杨那屋的灶台。

    两口子躺在被窝。“你看到了孩子了吗？”

    “看到了，老杨嫌弃他长得太丑了，说没有菲菲他们好看。”

    “这话小丽没有听到吧？”

    魏开云笑着说是，老杨是小声的说的。

    “刚生下来的孩子能好看到哪里去？”

    “咱们菲菲生下来就好看，一直漂亮到现在。”

    姜心语对于老男人睁眼说瞎话的本事，也是佩服极了。

    菲菲生下来时，也不好看，就是一个小猴子。不过她爸爸看着好看，那就是好看。

    “媳妇，学校什么时候停课？”

    “李村长找我问过这事，我觉得再有一个月停课也差不多了。孩子们都不愿意停课。”

    “我怕你辛苦，还要上课，杜凤英还怀孕了，张秋娥要照顾赵小丽，你又得上课，又得看着孩子，还要做饭。”

    “孩子交给你了。做饭有杜凤英呢，她年纪大了，还是头胎。总是不动也是不行的。所以我们两个人做饭，还是可以的。”

    “没问题，我来看孩子。”

    时显现在真是太闹腾了，他现在就是想要下地，想要出屋。

    只要是他清醒的时候，就没有坐着的时候，总是站在窗台边，扶着站着，看着院子。

    姜心语其实感觉最累的就是看孩子，对于时显这么闹腾，她是真的觉得比前面两个都费劲。

    可是尚师傅却是说，他这样更好。

    又什么好的，力气大，总是想要往外挣，今天中午吃完饭进屋。就看到这个小子已经挂在了炕沿上。就是因为腿短，要不然都已经下地了。

    就知道这个家伙如果清醒的时候，给你就别想他会消停的待着。累人，更累心。就怕一错眼，这个家伙就自己溜了。

    咳，这孩子怎么就这么淘呢？那个小丫头又过分的老实，就是坐在炕上玩自己的，两个孩子的互动就是时显抢了玩具，小丫头含着眼泪要不不哭的。

    这个不省心的家伙。以后就全程交给魏开云了。这样自己就算身体累点，但是只要是不看着时显，她就满意了。

    这臭小子让自己这个当亲妈的都已经开始嫌弃他了。等到将来会走了，更是会没有一会儿闲工夫。

    现在真的盼着他一下子就长到五六岁，到时候也听话了，也许就能够老实一点了。不过绝对没有时景省心。

