    白夜推门进来的时候，帮公司里的气氛有些诡异，韩亮站在窗前抽烟，唐泽眯着眼睛翻看桌面上的资料。

    三份资料，每份资料里面的被害人身上都有一枚梅花刺青。她隐隐约约想到了温琦的话，突然间这条断了的线被连了起来。

    三个人讳莫如深，却也不谋而合的想到了一处，直到韩亮打破沉默，“这个事情我要跟上级汇报一下。刚刚林飞带来了王琳的精神鉴定结果，确实有家暴史，精神也有问题，具体鉴定还要等上几天，最后可能会以正当防卫提起公诉。”

    听了韩亮的话，白夜心里一下子松了一口气儿，潜意识里已经觉得王琳会做出杀人的举动，完全是情势所迫。

    唐泽的目光在二人间来回转了两圈，没有说话，出来的时候，伸手拉了白夜一把，“温琦那里怎么回事儿？”

    “喝醉了。”想了想，还是觉得有些不对，“等等，你去了蛋糕店，不会就是去买甜点吧。”

    唐泽一笑，把甜点一股脑都塞进她怀里，“现在不能说，回头你跟我再去梁文家一趟，现在先去把甜点都分了。”

    白夜抱着甜点丈二和尚摸不到头脑，一旁的小麦眼睛的看过来，“小白，什么情况啊？”

    我要是知道就好了。

    白夜朝着唐泽一龇牙，把甜点都塞给小麦，“给你，我还有事儿。”

    小麦看了看怀里的甜点，摸了摸脑袋，回头看韩亮的办公室，韩亮正斜倚着门框往这边看。

    “老大！”

    “去给大伙分了吧。一会儿来我办公室一趟。”说着，一转身又进了办公室。

    白夜追着唐泽来到走廊，正午的阳光大好，站在走廊里，整个人都有点暖融融的。唐泽站在窗前，目光幽森的看着远方。

    她很少看见他露出这种表情，隐忍，悲痛，整个人仿佛沉浸在自己的世界里不愿出来。她想要拉住他，却发现自己始终站在他的世界之外。

    心底莫名的一阵失落，伸出的手停在半空，却怎么也拍不下去了。

    “想什么呢？”唐泽突然回过身，温润的目光落在她脸上，抬起手轻轻握住她的手，“走吧！”

    白夜被他牵着，他的掌心还略微有些薄凉，紧紧的裹着她的手，却异常的坚定。

    正值午后，走廊里来来回回的同事很多，白夜也不知道自己的哪根筋出了问题，竟然就这么任由他牵着一路出了警局。

    这是白夜第三次来梁文家。这是个略微显得有些破旧的小区，相比这个城市的繁荣，它就像一颗暗疮一样存在着。

    小区不大，一共也就六栋楼，楼与楼之间的间距很小，采光也并不好。最近几年老城区陆续改建，这里也在规划之内，其中一栋楼的住户已经搬得差不多了。

    梁文家是四栋五零二。唐泽并没有开车来，两人坐着公交车，晃倒小区门口的时候，已经是下午两点多。

    华阳的冬天黑得特别的早，好像太阳过了午后就开始西陲。

    小区门口堆着继续，几个买菜回来的中年妇女正结伴而行，唐泽拽着白夜的手，像一对普通的小情侣一样走在狭窄的小路上。

    “阿姨。”唐泽朝前面的几个妇女喊了一声，笑眯眯的拽着白夜走上前去。

    几个中年妇女停下脚步，回头看着走过来的一对儿小青年，脸上带了笑意，“有事儿？”

    唐泽笑了笑，拉着白夜说道，“阿姨，我是来找我表姐的，可是来来回回走了几趟，也没找到人啊！不知道是不是我走错了。”

    其中一个穿着半身旗袍的大娘笑了笑，“小伙子你表姐叫什么啊？我是居委会的，这小区里的人啊，我都认识。”

    “哦，我表姐叫王琳。她都离开老家好几年了，这不，老家的亲戚知道我要来华阳市工作，就让我来看看表姐。”唐泽笑得特别的灿烂，说话的时候整个人都像是飘着的。

    白夜目瞪口呆的看着唐泽睁着眼睛说瞎话，心里暗暗吐槽了两句，悄悄用指尖抠了他掌心一下。

    “王琳啊！”大娘打了个突，回头和几个姐妹对视了一眼，脸色不太好看。

    “阿姨，怎，怎么了？”唐泽一脸担忧的问。

    大娘是个爱说话的，平日里和王琳关系也不错，知道王琳被家暴的事儿，也劝过她好几次，希望她报警处理，或是干脆离开梁文算了。可那时候王琳咋说的？说是梁文脾气不好，但是是个好人，又是她的大恩人，她不恨他也不怪他。

    “你说，你表姐是不是傻的？哎呦，每次看到她被打得那个惨啊，劝也不听，这次倒是好了，唉唉唉，那个杀千刀的人渣，死了也就死了，倒是可怜了小王了。”大娘惋惜的说，一旁的几个老姐妹也跟着附和，把梁文骂得一文不值。

    唐泽装出一幅恼羞成怒的样子，怒气冲冲的说，“这个梁文这么不是东西，我，唉，我那表姐也是不争气，我这就去找她，劝她跟我回老家去。”说着，仿佛那个被家暴的可怜女人真的是他表姐一样，黑着脸，红着眼眶就要往前冲。

    “哎呦，我说小伙子，你，你急什么呀，这，爱，这事儿你怎么还没明白？”大娘一把拉住唐泽的手臂，使劲儿把唐泽给拉了回来，差点撞到白夜身上。“你那表姐现在不在家，在警察局呢。”

    唐泽一愣，一把抓住大娘的肩，“阿姨您说什么？我，我表姐怎么了？怎么就去警察局了？就算是去，也是那个混蛋吧！”唐泽大声一吼，真有些马教主的气势。

    白夜在一边憋着乐，指尖扣着掌心才没笑出声来。

    她怎么不知道唐泽的演技这么好？

    大娘被唐泽唬得一愣一愣的，连忙拍了拍唐泽的手，语重心长的说，“小伙子，唉，你是还不知道，你那姐姐杀了人，把梁文给杀了。”话音一落，唐泽两眼一番，直接昏了过去。

    “啊！大娘，救人。”白夜愣了那么一秒，伸手晚了，唐泽后脑勺“咕咚”一声直接砸水泥地上了。

    白夜看着都一阵肉疼，连忙扑过去抱住唐泽的上半身，对着几个中年妇女一阵哭嚎。

