    第71章 破面

    “轰~轰~轰…”

    “呜呜呜…”

    随着无数道虚闪的暗红色光束在大虚之森闪烁，同时也伴随着无数声惨烈的嘶叫声。

    十二只亚丘卡斯就像疯了似的，对着四周的基力安疯狂地释放虚闪，与此同时，二百多只闻讯赶来的基力安，也像是发怒似的，居然敢对围在中间的十二只亚丘卡斯，发动虚闪。基力安的虚闪虽然远远不如亚丘卡斯，但是二百多只基力安同时不要命地施展虚闪，暗红色的光束几乎笼罩了整片荒芜大地。

    月光疾风用幻术从一只亚丘卡斯中得知了一个重要的消息，据说在数年前，虚圈的虚夜宫，来了一个死神，虚王似乎臣服了那死神，然后没过几年，虚圈便陆续出现了一些没有了面具的虚，被称为破面，破面的实力要比普通的虚要强大十几倍，特别是一只由亚丘卡斯转化成的破面，实力可以顶过十只同级别没有破面话的亚丘卡斯！最近又发生了一件重大的事，就是听说十刃和十刃的从属官的选拔，条件首先是破面化的，然后通过生死竞争来选拔。

    破面十刃这些什么东西月光疾风并没有太大的理会，令他在意的是，现在统治着虚圈的，居然是一个死神？。

    蓝染么？居然早就已经开始布局了。

    这让月光疾风想起了当天，那个把斩魄刀刺进他心脏的死神，那个死神很可能就是蓝染或者市丸银。

    武藤正的生死未卜，应该是被带走了，因为要是杀死了的话，那死神没理由把武藤正的尸体也带走…现在月光疾风得知居然有死神在和虚做交易，那么那个死神很可能就在虚圈之内。同时，月光疾风还隐隐觉得这其中好像蕴含着莫大的阴谋。

    月光疾风一只手捂住了左眼，猩红色的眼睛，眼瞳中央端坐着三颗黑色的勾玉，眼瞳与眼白之间，隐隐泛着淡蓝色灵压…

    然而这一切都是因为月光疾风的瞳术，在查克拉与灵压融合后，产生新的力量，月光疾风自己也没想到瞳力居然强大了那么多。恢复了瞳力，发动大范围的强控制幻术，让那十多只亚丘卡斯和二百多只基力安相互厮杀，居然也不过消耗了月光疾风一般的力量…

    听着背后传来异常惨烈的嘶叫声，还有暗红色光束胡乱划过，如此惨烈的战斗。一直讨厌血腥的战争的月光疾风，看着眼前一只只的虚，悲惨地被杀得粉碎。此时的月光疾风没有半点的伤感，甚至心中隐隐有了快意。

    “虚这种东西，根本就不应该存在这个世上！”月光疾风猩红的写轮眼透着浓浓的杀意。

    月光疾风从一只亚丘卡斯那得知了离开大虚之森的地方，虽然月光疾风还有杀灭这里所有见到的虚的冲动，但是想到武藤正，还是救人要紧，月光疾风不敢半分的慢半拍，加紧脚步，向着大虚之森的出口进发。

    “噢？不是死神呢…”

    “渺小的人类，一个人居然敢闯大虚之森，真是不知天高地厚的傻子！”

    “既然是入侵者，那么我们就快点干掉他吧。”

    “呀，说了让我们来守住大虚之森的出口，想不到才几天就真的有入侵者来了…”

    月光疾风停住了脚步，看着挡在面前的十个虚，眼睛微微一眯，“面具都少了好一部分…这就是所谓的破面化吗？还有，那是…斩魄刀？”在月光疾风的感知上，可以准确地判定面前的十个绝对是虚，但是这些虚的模样都有好几分接近人形，特别是那原本大块的面具，现在少去了好一部分，露出里面苍白但又的确是人的脸。更特别的是，他们的腰间都挂着一柄斩魄刀的东西。

    “人类，你是怎么知道破面的…”只见其中一个似乎是它们的领队，一头冰白绿色碎发，灰色外瞳孔黑色内瞳孔眼睛，模样要比其它的要更加接近人形。

    月光疾风淡淡地道，“一只亚丘卡斯说的。”

    “噢？那可以请问那只亚丘卡斯在哪吗？这种叛徒，是必须抹杀掉。”那领队一脸思索地道。

    “已经被我杀死了。”在月光疾风的瞳力之下，就算是亚丘卡斯级别的虚在幻术结束后，意识也会被完全抹除。

    “那么，你可以死了，入侵者！”只见那领队拔出了腰间的刀。跟着那九个破面也跟着默契地拔出了刀。

    “哼！”月光疾风写轮眼一瞪，一股不可抗拒的力量，顿时压向了那十个破面。

    “嗯！”那十个破面顿时身体一滞，感觉就像失去了身体的控制权似的。

    “这…是怎么回事？”十个破面感觉自己的意识就像被强行拖出了体外，被那双猩红的眼睛，同时随着眼瞳中央的三颗黑色的勾玉的转动，它们的意识就像被卷进了那诡异的眼瞳里面。

    “可恶…这到底是什么力量！”破面在面对月光疾风的瞳术，完全没有抵抗的力量，纷纷双腿跪着，双手艰难地支撑着地面。而那领头的破面，似乎实力要强大一些，眼睛艰难地半眯着看着那虚幻近在眼前的巨大眼睛，感觉眼睛一阵刺痛，根本无法与之对视。单膝支撑地面，双手艰难地顶着地面。

    月光疾风冷冷地看着完全没有抵抗之力，跪倒在地上的破面，狰狞的写轮眼上没有半点的怜悯，在他认为，虚除了杀戮就是破坏，它们的存在根本是毫无意义的，而且还多次伤害了月光疾风珍重的人，月光疾风对于虚产生的感觉已经不仅是憎恨那么简单，而是全盘否定它们的一切，觉得虚根本就不应该存在这世上。

    月光疾风写轮眼一眯，准备加大瞳力的输出，然而正在这时，只见那领队的破面，颤抖的手抓住了刀，强行抬起头来，充满血丝的双眼，透露着重重的杀意。

    “归刃！”

    只见紫色光芒一闪，月光疾风的幻术被强行破解。

    只见那领队的破面，此时除了脸，比较接近人形的身体顿时完全变成了虚的模样，全身突起的白森森的骨刺，空洞在肚子上，双手变成了狰狞的三根长爪，还有一条盘长的有着倒刺的骨尾，原本的冰白绿色碎发，变成了散落长过腰部的暗绿色长发。

    “人类！居然能逼到我归刃，我姑且告诉你我的名字，破面九十七号，迪塔斯！”

    在幻术破解后，那其余的九个破面，也纷纷施展了归刃，霎时间，十个长着人脸，虚的身体的庞然大物，呈现在月光疾风的面前。

    月光疾风脸上没有半点的波动，狰狞的写轮眼依然是静静地看着它们。

    那十个破面似乎对月光疾风刚才的幻术有着深深的顾忌，也不敢上前主动攻击。

    半响之后，正当破面忍耐不住要上前攻击的时候。只见月光疾风解除了写轮眼，只是漆黑的眼眸依然是古井无波地看着它们。

    也不知是不是错觉，当月光疾风解除写轮眼之后，那十个破面觉得那来自灵魂上的浓重压迫感顿时减轻了很多。

    其中一个破面顿时强忍着恐惧，对着月光疾风讥讽道，“哼，知道那种招数对我们没用，所以放弃用了么？”

    “不，那种程度的幻术我还没使出一半。”

    “还没使出一半？怎么可能…”只见破面们顿时脸色变得铁青了起来，一脸不可置信地看着月光疾风。

    “我只是想测试一下其他的招数而已…”只见月光疾风双手飞速变幻手印。

    顿时一股磅礴的力量在酝酿着…

    (本章完)

