
　　有时候情绪确实是一种力量，尤其是愤怒，龙辰一直以来是以冷静致胜的，可是这一次，他再也冷静不起来了，沸腾的血液催促着他生生撕碎了眼前这个人，只有生撕了他，才能见到灵曦，或者这就是最后的一道关卡，最终的一次逆战！

　　龙血神元在龙辰体内的激荡，逐渐到达了一个临界点，在这时候，楚天歌已经感觉到了龙辰那巨大的变化。

　　“龙辰，要不让我出手？”叶萱还是不放心，她清楚楚天歌的实力，那是龙辰完全无法触摸的层次，当然不是说龙辰输给他了，龙辰缺少的只是时间罢了。

　　“夜长梦多啊……”楚天歌深刻意识到了这一点，说动就动，在这时刻，他二话不说，身体猛然化成了一道金色的剑光，瞬间刺向了龙辰，这是他曾经对付过龙辰的一剑，名为吞金剑气！

　　吞金剑气，看似简单，却是五品神技！

　　而且这一次，楚天歌发出的不只是一道剑气，那吞金剑气在靠近龙辰的时候，就好像发出了一次爆炸，瞬间化成了数十道，都是金色充满锋芒的剑气，围成了一个八卦图案，分成八大块，从龙辰身体的八个部分下手！

　　“你可以死了。”这吞金剑气，楚天歌是全力施展出来的，一般的神武境第五重的武者，都挡不住楚天歌这攻击。

　　吞金剑气，瞬间到了龙辰眼前。

　　好像是死神的一剑，龙辰从这剑气当中，感觉到了一股毛骨悚然的力量。

　　“靠你了。”眼睛血红色的龙辰，将吞金剑气视若无物，他轻轻的抚摸着那盘旋在自己身上的黄金雷狱龙的头颅，手中一指，顿时间那黄金雷狱龙发出了一声惊天动地的力量，金色的雷霆组成的身躯轰然而动，朝着它曾经吞没过的吞金剑气而去，金色的雷霆瞬间就充满了整个太白剑狱，那种太古的气息从黄金雷狱龙的身上爆发出来，神龙的威压降临，金色神龙噼里啪啦的吞没了数十道的吞金剑气，和上次一样，朝着楚天歌撕咬而去，就是这恐怖的攻击，上一次竟然将楚天歌的身体完全撕碎，只差一点就能够击杀龙辰了。

　　在楚天歌的眼前，血红色愤怒的龙辰指挥着那黄金雷狱龙，冲向自己。

　　“你以为我会栽倒在同一个地方吗？”楚天歌冷笑着摇头，右手伸出去，这是有一道金色的光线和另外一道白色的光线从楚天歌的眼睛当中射出，在他的右手手掌处交缠着，逐渐形成了一道金色和白色各自占据一边的长剑。

　　金色和白色，都是正气的象征，这一步出现在楚天歌手中的剑，有着浩然的正气，乃是东皇宫当中最著名的正气之剑——昊天剑！

　　昊天剑，是东皇宫非常有名字的兵器之一，等级为八品神级，一般的东西只要上了八品，那就算是绝顶珍贵的至宝了，就算是七品的宝物也算是重宝，更加不用说这昊天剑！昊天剑的历史非常久远，相传乃是真武帝宫所赐，辗转十数万年，才到了楚天歌的手中，有无数的东皇宫强者手持过昊天剑，斩妖除魔，无往不利，无数妖魔死在昊天剑这正义之剑之下，而今天楚天歌对龙辰这么一个小辈，竟然也用出了昊天剑，若是被人知道，也足够耻辱了，不过在太白剑狱当中，别人也很难知道。

　　楚天歌很小心，他吃过黄金雷狱龙的亏，若是不用出昊天剑的话，他也没有把握突破龙辰这黄金雷狱龙的攻击。

　　昊天剑在手，此时的楚天歌就好像是天上的神灵一般，巍峨高耸，就像是立在龙辰面前一座不可撼动的高山，那昊天剑闪耀着璀璨的光芒，一股和龙辰的血光相反的力量袭来。

　　赤血天荒对这兵器的气息，非常不满意。

　　血腥和杀戮，乃是邪龙一道，对于昊天剑这样正道的兵器，自然非常抗拒。

　　不过，现在对付楚天歌的乃是黄金雷狱龙，这或许是龙辰唯一能对付对方的手段了，不过龙辰并不气馁，他是个疯狂的人，这一次只要活下去，什么都有可能，唯一的前提就是活下去！

　　楚天歌眼中剑光一闪，昊天剑挥出。

　　“太一剑道，混沌初开！”

　　一剑劈下，虽然是金色和白色相间的长剑，白色为主，金色只是其中的符文装饰，这样的长剑却挥出了一道灰色的气流，这灰色的气流聚集了楚天歌浑身的力量，他施展的战技，显然也是六品神技以上，太一剑道，光是听这个名字，就知道非常不简单。M.23sk.com

　　黄金雷狱龙愤怒的咆哮着，迎接向了那恐怖的灰色剑气。

　　这一道剑气，把龙辰镇住了，虽然是正义之剑，可是这灰色的剑气却充满了杀戮的气息，那是一个毁灭天地的意志，怪不得名字叫做混沌初开，那混沌就是被这样的剑气劈开的！

　　在这极致压迫的情况下，龙辰真武帝魄全开，和楚天歌这样的对手作战，光是气氛就对龙辰有着无比巨大的帮助，在神武境的道路上，龙辰领悟的东西越来越多，他发现越是和强大的对手生死之战，对他的突破就越有帮助，就好像是现在，真武帝魄如饥似渴的朝着龙辰的神武魂传输东西，龙辰也逐渐到了极致，在最后的关头，楚天歌的一剑混沌初开，就好像是劈开了龙辰神武魂之间的混沌，原本一片阴暗的世界在这时刻忽然被劈开了，龙辰就好像睁开了眼睛一眼，可以用神武魂清晰的感知着周围的情况，周围的一草一木，一颗沙砾，都尽收龙辰的眼底，就算他闭上了肉体上的眼睛，对周围的一切也非常的敏感，甚至连沙砾的纹路，他发现自己都能够清晰的感知。

　　一切细小的声响，都能够在无限的方法，这并不是耳朵听到的，而是神武魂感知到的。一时之间，大量的信息冲进了龙辰的脑海当中，龙辰似乎意识到了一件事情，那就是，他的神武魂在楚天歌一剑劈下的时候，成功到达了神武境第二重，到达了神识境！

　　同时，龙辰已经开启了神识，正是神武魂睁开了眼睛，开启了神识，龙辰才能够不用五官就感知到周围的东西。

　　一切都变得无比的清晰。

　　龙血神元，再次突破了一个极限，疯狂的上涨着，龙辰二话不说，将自己在鬼蜮森林当中猎杀的所有的鬼兽的尸体的精血都弄了出来，在这关头让自己一边吸收一边后退，终于到了神武境第二重，接下来应该让自己把实力发挥出来才对，这样一来，他的实力再次提升！

　　此时，楚天歌正在用昊天剑使用太一剑道，和黄金雷狱龙的力量交锋着，而龙辰趁着这空子连忙提升自己的实力，在这关头能变强多少都是自己的依仗！

　　大量的帝灵气进入自己的体内，大量的精血涌进了他的身体，被他的炼血化气吸收着，在龙辰的体内，龙血神元发生了一次次的暴涨，巨量的神元，冲刷着龙辰的经脉。

　　在神元增加的同时，龙辰还记得另外一件事情。

　　轰隆！

　　在识海当中，就好像是发生了一次爆炸一样，那太古血灵龙的精血，竟然分出了其中一丝，也就是十分之一，再次进入了龙辰的身体当中，这十分之一的精血，分化出来了亿亿万，进入到龙辰身体的每一个角落当中。

　　龙辰的身体，就好像是上一次一般，进行了脱胎换骨的改造，不但是肉体的直线变强，神元的增加，同时也有悟性的增加，还有龙辰整个生命层次的提高。

　　“又是十分之一的精血，我已经吸收了五分之一的太古血灵龙的精血，距离最终到达劫境化龙，越来越近了。”

　　十分之一的精血，继续强化着龙辰的身体，同时增加着龙辰的神元，别的神武境第一重提升到神武境第二重，所需要的神元是一点点，而龙辰是他们的上万倍，现在的龙辰，虽然境界上还是神武境第二重，可是真实的战斗力，已经到达了一个很恐怖的层次！

　　血红色的龙鳞，包裹着他的身体，龙鳞的颜色越来越深，硬度也越来越强，龙辰现在的龙鳞，已经强韧到没有多少的兵器能斩破的程度。就算是那神级八品的昊天剑，想要劈死龙辰也没有那么容易，现在而言，龙辰在肉体上，已经直接超越了楚天歌，同时速度上也有提升！

　　在一切完成之后，黄金雷狱龙和楚天歌的交锋已经结束了，黄金雷狱龙的力量已经耗尽，楚天歌虽然灰头土脸的，可是并没有被击伤。

　　吼！

　　黄金雷狱龙回到龙辰左手当中，一道金色的雷霆神龙，在龙辰的身体当中游动着，龙辰浑身都在散发着电丝，这样子看起来更加恐怖。

　　“竟然在这关头提升了？”楚天歌有些惊讶，他发现龙辰已经有神识了，这就说明龙辰原本还真的就是神武境第一重。

　　如此恐怖的神武境第一重，前所未有。

　　压下心中的惊讶，更加坚定了楚天歌击杀龙辰的决心，时间不等人，楚天歌冷笑道：“就算提升了一点又怎样，没有刚才那闪电，十万个你，不是我对手。”

　　龙辰稳定了神武境第二重的力量。诚然，距离击杀楚天歌还有很长一段距离，但是为了今天能活着离开，龙辰已经豁出去了。

　　“这一战，我一定要赢得漂亮。”

　　龙辰心中，有着必胜的信念。

　　他伸出手臂，那血红色的恐怖火焰，在他身上熊熊燃烧着，血色的神龙，在那血色火焰当中乍现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1047章 神武境第二重免费阅读。https://xs.23sk.com 