    “果然有上限啊。”

    高翔皱起眉头，他就知道会有限制，不然他轻轻松松就无敌了。

    看了一眼敌意值，攒到了256480。

    高翔把今天得到的所有敌意加在一起，得出一个答案，每天最多获得一百万敌意。

    一百万也不少，有一千点属性点呢。

    有个上限也挺好，要不然高翔老想没有节制地刷，身体会吃不消的。

    开始加点吧。

    【攻击】加40点，【防御】加40点，【敏捷】加40点，【精神】加96点，【回复】加40点。

    攻击：740

    防御：740

    敏捷：740

    精神：622

    回复：740

    智慧：？

    敌意：480

    一天下来，高翔的实力真的提升很多，以他现在的实力，在D级这个级别，绝对是没有悬念的碾压所有超能力者了。

    对了，他现在还掌握了瞬影，估计可以跟C级下等水平的超能力者斗得旗鼓相当了。

    这种实力提升的速度，有谁能达到？

    没有人！

    这就是开挂的乐趣啊！

    “我爱开挂，开挂真快乐。”

    高翔在心里自言自语。

    【你今日获得的敌意已达到上限】

    【你今日……】

    “嗯？”

    高翔满脸意外，狂人居然还活着，那一拳没有夺走它的生命。

    “走你！”

    高翔三步并两步上前，一脚踢向狂人的头。

    在惊人的力量作用下，狂人的脖颈瞬间拉长、崩断、炸碎，脑袋化为一道流光消失，不知道掉到什么地方去了。

    “啪！”

    高翔一巴掌拍在额头上，做完这件事，他顿时后悔了。

    马上就到凌晨了，新的一天就要开始了，完全可以在狂人身上刷敌意啊。

    “我真的是……”

    “算了，算了。”

    高翔不在意了，他就是喜欢随心所欲，就是想踢飞狂人的头。

    如果强忍着这种心情去刷敌意，不就变成金手指的奴隶了吗？

    没必要，真的没必要。

    刷敌意的机会有的是，即使刷不到一百万上限也没关系，如果不能随心所欲，人生的意义在哪里？

    人生的意义就是想他妈干啥就他妈干啥，不想他妈干啥就不他妈干啥。

    “我还等着看你花样折磨它呢，你怎么就把它杀了？”齐先胜走过来，有些失落。

    “变态。”

    高翔言简意赅。

    齐先胜简直不敢相信自己的耳朵，“你有脸说我？”

    高翔道：“我折磨诡异，是有必须那么做的理由。

    你喜欢看我折磨诡异，纯粹是想满足阴暗的内心。

    你能跟我一样？”

    齐先胜冷哼，“你有理，你最有理。”

    高翔耸肩，“那是当然的。”

    话说完，他又紧跟着道：“你不想问问，瞬影的真正精髓吗？

    你还没有真正掌握，不是吗？”

    高翔明显是在转移话题，但是成功了。

    因为齐先胜是那么的迫不及待，“瞬影的真正精髓是什么？”

    高翔道：“心到身到，身心合一。”

    齐先胜没好气地说道：“这不是我教给你的吗？我用你给我重复？”

    高翔道：“我觉得你说得有道理。”

    “我……@&*%！”

    齐先胜口吐芬芳。

    “你瞧瞧你，太不冷静了。”高翔道，“我陷入绝境的时候，进入了一种非常奇妙的状态，能够清晰感觉到身体的变化，多尝试了几次之后，就彻底明白了你教授给我的经验。”

    齐先胜沉默地注视着高翔，这是什么样的天赋啊？

    真的太高太高了。

    他练了十几年的无我极限流，到现在还没有掌握真正的瞬影，高翔仅仅用了几天，就超过了他十几年的努力。

    “跟你相比，我简直就是个笑话。”

    齐先胜的心情无比失落，精气神都失去了。

    高翔本想来句“天才之所以是天才，是因为能做到绝大多数人做不到的事。

    你能认清自己的平庸是好事，以后千万不要跟我比了，一定要牢牢记住我们是不同世界的人，不然你会丧失活下去的勇气。

    拿你跟我比，既暴露了你的愚蠢，又体现了你的无知，完完全全没有必要啊。”，但是……

    他看到齐先胜颓唐的模样，把到了嘴边的话咽了回去，决定做个温柔的人。

    “哎呀，老齐，你言重了。

    你跟我一样在战斗中磨砺自己，说不定也能掌握瞬影了。”

    听到高翔这么说，齐先胜显得很意外，他从头到脚打量了高翔几眼，“你转性了？这是你该说得话？你不是应该嘲讽我吗？”

    高翔，“……”

    齐先胜道：“你整得我太不习惯了，有点接受不了。”

    高翔抿嘴。

    刚刚认识齐先胜的时候，还是个不苟言笑的严肃老头，咋就变成这个样子了呢？

    高翔叉腰，很大部分原因是他造成的，他有不可推卸的责任。

    凡是跟他接触久的人，都会被慢慢污染。

    他的个人风格实在太强大了，简直就是个污染源，该被收容起来。

    “那个……我能说句话吗？”

    李扬同学举手。

    “不能。”

    高翔两人异口同声。

    “╮(╯-╰)╭”李扬委屈。

    “哈哈哈哈……”

    瞧着李扬的表情，高翔两人放声大笑，根本不做人。

    李扬忧愁地叹了口气，他到底做错了什么，被分配到了这次的任务？

    高翔笑够了，说道：“你想说什么就说吧。”

    “我能说了？”

    李扬甚至觉得惊喜，他多可怜啊，都被剥夺了说话的权利！

    “不能。”

    高翔两人异口同声说完，哈哈大笑。

    李扬，“≡(▔﹏▔)≡”

    “行了。”高翔摆摆手，“我们跟你开玩笑的，你有话就说吧。”

    李扬道：“我觉得这个地方不能待了，我们应该赶快离开，到一个安全的地方休息。”

    “你说得对。”高翔点点头，然后问齐先胜，“老齐，刚才被诡异拍了一掌，车没坏吧？”

    “我去检查检查。”齐先胜去检查房车了。

    “我帮忙。”李扬紧跟着跑过去，他宁愿跟齐先胜待在一起，也不想留在高翔身边。

    高翔乐得清静，他的足底突然响起炸响，人瞬间以极为恐怖的速度前冲了半米远。

    他在测试自己的极限距离。

    停顿两秒，高翔再次施展瞬影，距离一点一点变远。

    最终，一米。

    到了这个距离，高翔浑身骨骼炒豆般爆响，肌肉有种被撕裂的感觉。

    目前，这是他的极限距离，再多一点，就会给身体造成严重负担了。

    想要让这个极限距离更远，需要努力加点。

