    清晨，乌子仲早早地来到了城墙。

    看着对面的联军已经杀过来了。

    “王离，他们已经来了。”

    乌子仲指了指前方说道：

    “大概还有四十万人，到时候全部按照我说的做。”

    “我立刻出城会会诸子百家的高手。”

    乌子仲知道，这种大战坚决不能在邯郸城。

    否则便会伤及无辜。

    “好的，知道了，老大小心。”

    王离也是担忧起来了。

    这段时间，也了解了诸子百家的一些事情。

    知道诸子百家的厉害。

    只见乌子仲单脚踏地，一口气直接飞了出去。

    “郎中令来也，可有谁挡得住我？”

    声音洪亮，话音落脚，在附近猛然出现了几道身影。

    “郎中令，你的对手是我们。”

    双方落地，对方联军立刻让开了场地。

    这可是众神打架啊，他们这些凡夫俗子哪里会是对手？

    诸子百家的高手们看了一眼联军，随后嘴角露出了笑容。

    “你们尽管冲锋，郎中令交给我们了。”

    “杀啊——。”

    绝望之下，联军们一个个爆发了潜力。

    城墙上，王离心中很是紧张。

    本以为这些联军直接攻城，可是没想到却在前方不远处停了下来。

    “咋回事？这不对啊。”

    王离蒙住了，这和乌子仲说的话不一样啊。

    只看见联军之中猛然射出了大量的火·箭。

    落在城墙外面。

    “卧槽，不会吧。”

    王离一瞬间反应过来了，一阵后怕。

    “我的乖乖，幸好没有把汽油埋在外面，否则那可就浪费了啊。”

    联军统领也真是聪明，几轮箭雨过后，确定没有爆裂的声音出现。

    这才下令冲锋，墙梯，撞车等等，全部一拥而上。

    另外一边，乌子仲被诸子百家的高手拦着。

    双方很有默契的都没有说出诸子百家四个字。

    这本来就是一场心知肚明的争斗。

    只要把控住了，那就没什么事情，但是一旦点名了，那就不一样了。

    “郎中令，如今你不在邯郸城，看你的一万军士如何抵挡四十万万联军。”

    乌子仲冷冷一笑：

    “呵呵，是吗？那你可要好好看看了。”

    诸子百家的高手一愣，心中顿时暗道不好。

    他们都知道，乌子仲这家伙贼得很。

    猛然看去，顿时大吃一惊。

    “这，天火？”

    “这怎么出现的？”

    虽然之前听说过了，但是他们却不以为然。

    如今看到之后却是大吃一惊。

    邯郸城内，大量的汽油桶直接拖着火焰尾巴落了下来。

    “轰隆隆。”

    一瞬间，大量的火焰铺开，化作苍穹锅盖压了下来。

    惨叫声，立刻响起。

    “王八蛋，郎中令，你太卑鄙了。”

    乌子仲冷笑一声：

    “兵者，诡道也，怎么？输不起？”

    话音落脚，乌子仲亮出了宝剑，这时候，该动手了。

    “哼，那又如何？只要你死了，邯郸不攻自破。”

    “杀——。”

    话音落脚，诸子百家的高手猛然杀出。

    “呵呵，早就等着你们呢。”

    “破剑式。”

    独孤九剑在这一瞬间施展开来。

    你们不是玩剑的吗？老子专门克制。

    “叮叮当当。”

    几乎是一个照面，电光火石之间。

    双方交手一次。

    “好快的速度。”

    乌子仲大吃一惊，这一次来的高手不一样啊。

    但是同样的，诸子百家的高手也是大震。

    “没想到郎中令居然如此厉害，倒是我等小瞧了。”

    乌子仲仗剑而立：

    “废话别多说了，战吧，我已经等了很久了。”

    “就是不知道你们能不能逼出我的全力。”

    在这一刻，乌子仲气势直接暴涨。

    对方诸子百家的高手大吃一惊。

    “很好，既然如此，战吧。”

    一瞬间，双方混站在一起。

    战斗余波越来越大。

    乌子仲一边抵挡，一边后退，直接朝着联军而去。

    “不好，拦住他。”

    诸子百家的高手不是笨蛋，一眼就看到了乌子仲的想法了。

    “哼，想要祸害联军，经过我的同意了吗？”

    一道剑光划过，快到闪电。

    乌子仲纯阳剑凌空一指。

    “荡剑式。”

    噼里啪啦的碰撞声在这一刻响起。

    “你以为你是锤子，就凭你，拦得住我吗？”

    乌子仲力大无穷，在这一瞬间，爆发了恐怖的力量。

    一剑斩去。

    “死吧。”

    在这一瞬间，气贯长虹猛然爆发，一道流光闪过。

    “不好，快帮忙。”

    后面的几大高手也是反应过来，直接朝着乌子仲后背杀去。

    “他娘的，　真是阴魂不散。”

    乌子仲无奈，只能改变策略。

    “既然要打，那就打个痛快。”

    乌子仲也懒得使用阴谋诡计了。

    你们不是喜欢硬钢吗？那就来啊，谁怕谁啊。

    一瞬间，乌子仲力量暴涨，元霸体魄开到了最强。

    几人打得白热化，速度变换很快。

    只看到几道剑光不断地在闪动，看上去乌子仲的处境十分危险。

    被诸子百家的高手逼得节节败退。

    “老大，你要挺住啊。”

    城墙上，王离急的直冒汗。

    “将军，对方已经跨过了护城河了。”

    听到这话，王离猛然看去。

    “娘的，这么快？”

    看着一架又一驾的梯子铺设开来，大量的联军杀到了城墙下。

    眼看着云梯就要架起来。

    王离一声冷哼。

    “仍酒精。”

    命令一下，大量的酒精直接被扔了下去。

    “哗啦啦。”

    砸在人身上，一瞬间酒味弥漫。

    惨叫声不断响起，城下的联军，眼睛遭到了灼烧。

    九十五度的酒精啊，这眼睛不得瞎了才怪。

    但是这还不算完。

    “放火。”

    呼呼呼。

    在这一瞬间，大量的火·箭，朝着城墙下激射而去。

    “轰轰轰。”

    一瞬间，城墙外面燃起了幽冥蓝火。

    起初对方还没感觉到，依旧是不断地冲锋。

    然而几个呼吸之后，忽然感觉到了剧烈的疼痛。

    “啊——。”

    “这是什么鬼东西啊？”

    “天火，又是天火啊。”

