    第282章可爱不做作

    “是啊！父王交代我出来办点事，事情办妥了，准备回去！”风景川行下马车：“夜姑娘这是要去哪？”

    “去看望兄长！”夜锦汐回道。

    “夜姑娘的兄长在何地？”风景川问。

    “锦德县！”夜锦汐道。

    风景川有些意外：“锦德县恰好在律洲境内，看来我与夜姑娘是同路！”

    “那还真巧！”夜锦汐扬了下唇角。

    临行前，她去看望父亲，顺便要了兄长的住址，准备顺路去看看他！

    风景川在布前顿住步伐：“夜姑娘此去人生地不熟，若是不嫌弃，可以与我一并前行，也好有个照应！”

    “我们一路走走停停，玩玩看看，世子若是与我们一同，怕是会耽误你的行程！”夜锦汐婉拒。

    “夜姑娘莫要担心，父王交代的事情已经完成，回去后，也不过是在府中待着，所以多耽搁几日，也无妨！”风景川彬彬有礼道。

    “……”夜锦汐：“……那一路上，就麻烦世子照应了！”

    “夜姑娘客气了！”风景川道，眸光落与她面前的食物上：“夜姑娘！你们这是？”

    “野餐！”夜锦汐笑眯眯道：“世子！要一起吃些吗？”

    “好啊！”风景川行至她对面坐下。

    “……”夜锦汐有些意外挑眉。

    她还以为，她们已经动过的食物，他必然会嫌弃！

    却没想到，他会一口应下！

    如此不矫情的世子，倒还真是少见！

    芸儿等人见状，下意识想要起身。

    “诸位莫要因为我的加入，而起身，不然我会以为，你们不欢迎我！”风景川状似玩笑，制止她们起身的动作。

    夜锦汐闻言，不由对他有些另眼相看。

    一般世家子弟，对身份尊卑看的极重，更别提是，与下属一同用膳，而他，好像倒不是很在乎这些！

    “既然世子都开口了，你们就接着吃，吃完还要赶路呢！”夜锦汐顺势道。

    若是因为他的闯入，而让她的人饿肚子，她会第一个不同意！

    “是！”芸儿等人重新坐下，继续默默吃着手中的东西。

    只是相比于方才活跃的气氛，此刻显得有几分沉闷！

    “世子！这些烧鸡、烤鸭之类的都不错，你可以尝尝！”夜锦汐示意。

    “那我就不客气了！”风景川撕下一只鸭腿，咬了口：“嗯！味道确实不错！”

    “世子若是喜欢，就多吃些！”夜锦汐客气道。

    “好！”风景川应声，随即道：“那位李公子，我已将他送入府衙，并看着知府大人亲自判了刑后，才离开，想必最近几年在牢里，他应该能安生些！”

    “世子是如何与知府大人说的？”夜锦汐一边咬着鸡腿，一边随口问道。

    “我与知府说，我会不定期来此查看，若是发现李公子不在牢内，或是有别于其他犯人的待遇，必将此事上报给朝廷！”风景川还是第一次见到，大家闺秀如此豪放的啃着鸡腿。

    这模样，不仅没有半丝违和感，反而还令人觉得，真实不做作，同时，还有那么一丝可爱！

    (本章完)

