    贺逸再也克制不住了，他看姜若悦这烂脾气，就是他惯的。

    贺逸刚硬的手掌，一把便扣住姜若悦的肩膀，像拎小鸡一样提了起来，斥道。

    “你闹什么脾气，你一脚把人踹到湖里了，还有理了？”

    肩膀太疼了，他这手是铁爪吗！

    吃了亏，姜若悦必须得开口了，清澈的黑眸，染上气愤。

    “我没有理由啊，不过我又没让你来找我，我和杨助理说了，我不饿，不吃午饭，你还来做什么，再说了，嘴巴上说得冠冕堂皇的，其实你就是来欺压我的，肩膀要碎了。”

    姜若悦小脸纠结在一起，疼死她了。

    贺逸俊逸非凡的脸庞抽搐了一下，这个女人，嘶吼起来，唾沫星子喷了他一脸，张牙舞爪的，一点也不淑女。

    还是她戴着口罩的时候，淑女一点。

    然而看姜若悦疼，他终究不忍心，松了手上的力道，嘴角轻弯。

    “终于肯和我说话了？怎么不继续犟下去。”

    “你把我弄疼了，我当然要说话了，我又不是傻子。”

    “你的头受伤了？”贺逸眼神轻眯，打量起姜若悦头上缠着的一圈布来，一开始他就注意到了，但姜若悦怎么也不搭理他　。

    “受不受伤跟你没有关系，请你不要自作多情管我的事，我就是疼死，也不会让你出一分药钱的。”姜若悦小巧精致的下巴微仰，把贺逸当空气。

    “我说跟我有关系，就有关系，丑死了，让我看看，是不是被蚂蚁咬了一口，小题大做，拿这么丑一块布料缠着，你还能再土一点？”

    贺逸伟岸的身躯压过来，霸气把姜若悦扯到自己健硕的胸膛口，一手绕过姜若悦的脖子，掌住她的脑袋，解开了那块头布。

    这块布确实很没品味，是姜若悦从篮子上面扯下来的，这布本来是缠在篮子上防止硌手的。

    “谁让你碰我头的，我就是要土，要让你丢脸丢到姥姥家。”姜若悦的脑袋被闷在贺逸的胸膛口，鼻子里呼吸到的全是阳刚的男性气息，一点也不习惯，嘴上气愤的报复道。

    谁也没看见，贺逸轻扬着嘴角，似乎习惯了姜若悦这张嘴里，会说出挑战他的话。

    但紧接着，贺逸发现灰色布条上有一团湿了，是暗红色的血迹，他下意识的黑眸紧缩，姜若悦的脑子确实有伤。

    一只大掌在姜若悦毛茸茸的脑袋上，摸来摸去

    ，很快，贺逸在姜若悦的后脑勺处，发现了伤口。

    他按着姜若悦的脑袋，定睛一看，破皮了，伤口附近也跟馒头一样肿了，只是被头发遮住，看不出来，顿时，他脸上乌云密布。

    “不准碰我，谁让你乱摸的。”姜若悦僵住身子，很不习惯贺逸这张大掌的抚摸，就像在摸小狗一样。

    贺逸放开姜若悦，眼里寒光四射。

    “后脑勺的伤口怎么来的？”

    姜若悦倒退一步，抱着胳膊呈自我保护状。

    “哼，少假惺惺的了，你不掐死我，我都要烧香拜佛了，这伤口怎么来的，和你没有半分关系，你走吧，离我远点。”

    “齐馨打的？”

    贺逸菲薄的唇瓣紧抿着，体内似乎有股力量要爆发，杨明说得对，无缘无故的，谁会直接过去踢人。

    姜若悦愣了一秒，看着贺逸冷森森的目光，亮晶晶的眼眸转了一下，他怎么知道？

    “反正用不着你假仁假义。”姜若悦偏开头，满身疏离，知道了又怎么样，还指望他给自己报仇吗，那是不可能的。

    “跟我好好说话。”

    贺逸箭步上前，再次把姜若悦扯到自己炙热的胸膛口，抬起她的下巴，幽深的眸子紧紧盯着姜若悦稚嫩的脸。

    从小，他便含着金汤匙长大，再加上出众的外表加持，他就如神邸般的存在，哪个女人不是巴巴仰望他。

    姜若悦被迫仰着脑袋，和贺逸四目相对，瞳孔中的自己小如豆，这个距离太近了，他的呼吸全喷到了她的脸上。

    姜若悦感觉到浓浓的怪异气息，立马厌恶起来，把脖子一扬，拉得更长。

    “放开我，你这个恶魔，你好好看看我的脖子都被你掐成什么样了，臭浑蛋，离我远点。”

    贺逸锋利的视线缓缓移到姜若悦修长的脖子上，本该优雅的天鹅颈，此刻上面一圈深紫色的掐痕。

    贺逸目光一惊，这是自己冲动的杰作。

    “你就是个恶魔。”

    “不要说话了。”贺逸额头上，青色的筋冒了出来，这一刻，他意识到自己竟然如同一个暴君。

    姜若悦每说一次他浑蛋，让他离她远点，他就看到姜若悦雾蒙蒙的眼神里划过受伤。

    他似乎看不得姜若悦这双眼睛受伤，抬手捂上了。

    光明被黑暗盖住，姜若悦懵了一瞬，不过片刻，姜若悦便抬手扯开了那只捂住自己眼睛的手掌，更加愤怒了，滔滔不绝的吼道。

    “浑蛋，浑蛋……”

    “再骂，我就吻你。”

    姜若悦那张粉嫩的小嘴一直在动来动去的骂他，灵活的舌头，洁白的牙齿，贺逸觉得自己一定撞邪了，竟然觉得姜若悦的一张小嘴诱人无比。

    即使是骂他的话，竟然也听得下去。

    姜若悦顿住，她是不是听错了，他说要吻她？

    他脑子有问题吧。

    不会的，他嫌弃她得要死。

    “浑蛋！”

    “唔……”

    贺逸说话算话，俯下来以缄封唇，含住了姜若悦红嫩的唇瓣，一只手掌避开她后脑勺的伤口，轻轻掌住，吸了一下她甘甜的唇瓣。

    姜若悦完全傻住，他说的竟然是真的，感觉到自己软软的唇瓣，被吸了一下，姜若悦羞窘得要死，狠狠的锤了贺逸的胸膛逃开。

    姜若悦连忙狠狠的抹了抹唇瓣，恨不得把唇瓣的皮，抹掉一层，嫩白的指尖都气得颤抖，他怎么可以吻她。

    “你……人渣，谁允许你吻我的。”

    贺逸摸了一下唇瓣，目光如炬，似乎还在回味，提起步伐追又追上来，姜若悦心头着急，立马拔腿就跑。

    “小心！”

    谁也没想到，旁边茂密的树上突然跳下来一个人，抓住了姜若悦。

