    大年初一，孩子们都穿上了新衣，一个个被大人们打扮得喜气洋洋，像个福娃一般。

    这也是他们期待的重头戏——拜年。

    过完年阿志就七岁了，这几个月在姚家，吃的多也动的多，原本瘦瘦小小的身体也渐渐长开些。

    阿思文静，待在家中多些，这个冬天养得白白嫩嫩，煞是可爱。

    两个孩子手牵着手，穿着阿娘专门给两人做的小红衣服，笑意盈盈地给上座的姥姥姥爷拜年磕头，“姥姥、姥爷，过年好！”

    姚母瞧着阿思乖巧的模样，竟想起了姚殊小时候，眼中的笑意更浓。

    “过年好，过年好！”

    姚父笑呵呵地一人递出去一个厚厚的红封，又勉励了几句。

    姚母则关心道：“大宝先前说门牙松了，可还吃得东西？”

    “今天早上吃饺子的时候掉了。”姚殊进门就听到母亲问话，回答完后打趣道：“没瞧见他现在笑都不露齿了么！”

    众人都善意地笑了。

    姚二嫂在一旁道：“门牙掉了一颗没什么，咱们大宝还是顶顶好看的！”

    姚大嫂也笑着说：“可不是么，两个孩子生得好，站在一块，跟菩萨面前的金童玉女似的，谁不爱呢！”

    大人们都觉得小孩换牙是再正常不过的一件事，没什么好笑的，可阿志却有些闷闷的。

    尤其是在大年初一掉了一颗门牙，两个堂哥笑了他一早上，更让他有些不自在。

    孩子们拜完年，也都领了压岁钱，姚大郎和姚二郎便带着弟弟妹妹出去玩了。

    见阿志不怎么开心的样子，姚大郎安慰他：“不就是掉了一颗牙！又不是不会长新的。你瞧，我和你二哥换的新牙，多好看！”

    两个孩子都是大大咧咧的性格，咧开嘴让弟弟瞧自己的新牙。

    可新长出来的门牙要比周遭乳牙大上一圈，直愣愣立在上嘴唇里面，显得突兀极了。

    阿志愈发抿紧了嘴，心里慌了一慌——

    他以后的牙也会那么丑么！

    阿思过了年也有四岁了，她打小聪明，自然知道什么叫美丑。

    女孩看见两个堂哥龇牙咧嘴，露出两个兔子一般的门牙，直“咯咯”笑个不住。

    ……

    几个孩子热热闹闹出门放鞭炮，大人们则在家里，围坐在桌前。

    姚母提议打叶子牌，便喊上姚家两个嫂嫂和姚殊一起。

    姚父和姚峰姚晁两兄弟商量着来年布庄的生意、巡捕府上的差事，一时间也其乐融融。

    可姚殊的叶子牌还没打几局，却听见外面传来一阵哭声，她心里顿时一紧。

    还是姚母眼尖，一下子瞧见了门口的跑回来的阿思，赶紧招呼她：“哎哟，这是怎么了？二宝，快快进来！”

    只见阿思早晨才刚换上的新衣服上沾了不少尘土，膝盖还蹭破了一点。

    她整整齐齐的麻花辫散了，水灵灵的盈眸中不停冒出眼泪，可把姚殊心疼坏了。

    她赶忙站起来，走过去将阿思搂在了怀里：“二宝，是摔着了吗？身上哪里疼？”

    阿思抽抽噎噎道：“不，不是摔了……他们欺负哥哥，欺负二宝！推二宝，还打哥哥……”

    姚大嫂又惊又怒：“你堂哥们不是跟着？这两个臭小子哪里去了？！”

    阿思虽然年纪小，却已经能把事情讲清楚了，她任姚殊将自己抱在怀里，委屈地哭道：“堂哥们让人拉住了，他们把哥哥按在地上打……阿娘，快去救哥哥！”

    姚殊一下子急了，一把将阿思抱起来，就往门外走。

    姚母却喊住了她：“阿殊，等一等！”

    姚殊不解，回头问：“阿娘？”

    见女儿脸上焦急的神情，姚母知道拦不住她，只对姚峰道：“老大，你跟着过去！村里这群半大小子们早该收拾，你也吓唬吓唬他们，别真动手……”

    老人们见多识广，早就猜出来是村里的混孩子们，大年初一兴奋劲上来，就忍不住开始惹事了。

    只是到底是孩子们之间打闹，姚殊爱子心切，恐怕失了分寸。

    姚殊也明白过来姚母的意思，但她心里着急，并没有说什么，只是向姚峰点了点头，抱着阿思急冲冲往外走。

    姚晁见了，也赶忙站了起来，要跟着出去，却被姚父喊住了，“她大哥跟着就成！你在家，莫要再去给添乱。”

    知子莫若父，姚晁在外人面前表现得再如何君子端方。

    姚父早知道他从来不受委屈的性子，去了只能把事情复杂化。

    姚晁听了这话，只好又坐下，心里却是怎么都不服气。

    自家妹子的事，哪怕是再小，那也是天大的事！

