    在众人被这一笑勾魂的那瞬，音乐曲调骤然一变，曲风转瞬就大气了起来。

    在调子变得高昂这瞬，顾随心那浅笑嫣然的媚眼，眼底勾着人的那丝儿，崩地断了。

    她收回婉转的眼眸时，浑身的柔媚，仅仅只靠一个下腰又扭转着身子，面向观众，带出阵阵惊叹后，她仅靠身体的控制力，骤然起身，从苏阳的手里接过红缨枪，摆出酷飒的战斗姿势。

    随着音乐变化的几个动作，将她的媚骨天成丝滑地变成了铿锵玫瑰！

    音乐骤停，一段《木兰辞》的选段，被念出来时，在场的观众，好些都起了鸡皮疙瘩。

    谁都没想到，原曲明明是一首听起来比较软绵，十分难以跳出炸裂场面的歌曲，竟然被改成了大气的中国风，还配上了《木兰辞》。

    再结合顾随心跟六个少年短短一分钟的舞蹈，将木兰替父从軍的情绪转变，透过舞姿拿捏得尤其到位。

    当六个少年，再次把顾随心围在中心，用他们的身体，将她彻底挡住，在他们分开的那瞬，她身上的白衣长裙，犹如仙女般美丽的身姿，被套上了士兵的战袍！

    而偌大的舞台转播屏幕上，完美地出现了他们拍摄的MV选段。

    舞姿，动作，与他们在台上的完全一致。

    唯一不变的，是他们的动作，是他们的走位，是他们脸上在跳这支舞时的动容和沉浸。

    尤其是顾随心，她身为演员，有着她独特的镜头把控力。

    她的情绪，她的神情控制，她的共情和代入感，将其倾情地贯注在了这支舞蹈里，在她所“扮演”的木兰一生里。

    可她也不全是这首歌，这支编曲的主角。

    它讲述的，不止是木兰替父从軍的果敢，伟大和功勋。

    它还讲述了，她在軍营里，跟这些同样年轻，同样不谙世事，同样为国离家，被逼着上战场的少年们。

    他们从练兵时会被打掉手里的红缨枪，变成上阵杀敌的勇士。

    他们从只会琴棋书画逗鸟吟诗的俊美少年郎，成长为杀敌后，为牺牲的同伴在雨中嚎啕大哭的军人。

    他们，是那么鲜活而明媚，是那么炙热而无畏。

    他们，也曾是笑在山河里的儿郎。

    舞蹈的最后，木兰卸下了軍装，重新穿回红妆。

    而她手里，却捧着昔日战友的骨灰。

    最后的镜头，是她一手捧着陶罐，一手将红缨枪握在手心，矗立在地时，望向天空望向远方的身姿。

    而这抹艳丽的身姿，和大屏幕MV上的身姿，完美重叠。

    这一切，仿佛一场时空的对话。

    仿佛，木兰就这么出现在大家的眼前，出现在这个舞台，用她的一生，讲述了当年。

    音乐缓缓停下后，顾随心依旧站在台上，苏阳几个少年，依旧保持着他们在战场上倒下的身姿，足足五六秒都没有动。

    现场，伴随着一些女生的抽噎。

    观众，评委，以及导师团们，都纷纷被这支舞蹈给感染，久久不能回神。

    直到，顾随心低头，看向苏阳等人，他们从地上起身，与顾随心一起，齐齐朝台下弯身谢幕。

    掌声，骤然响起。

    久久不停！

    顾随心扭头，看向苏阳他们。

    几个少年的眼神里，也喊着晶莹，目光却是透着坚韧和刚毅。

    仿佛，他们已经预料到会有这样的效果。

    正如顾随心所说，他们值得这场满是掌声的荣耀。

    不过……这掌声也实在是响了太久了吧？

    她将手里的陶罐和红缨枪递给站在她身旁，离她最近的苏阳手里。

    然后，捏了下她领口处的麦克风。

    “那个……”

    她开口，发现麦没关。

    也对，刚刚那段《木兰辞》的选段，是她亲自在跳舞时，念出来的。

    顾随心的声音响起那瞬，观众席不知道是谁喊了一声：“顾随心，你是我的神！！！”

    顾随心无奈，小白眼一番，“大可不必！”

    紧接着，全场哄然大笑。

    大家伙都沉浸在刚刚那支舞蹈里，共情力强泪点低的女孩儿们，好几个都已经哭得直抽抽。

    顾随心只能出声，道：“看起来，你们很喜欢我们的这支舞蹈呀！”

    “喜欢！”

    顾随心看向导师席的方向，那里除了几个负责给节目组带流量的导师外，还有个古典舞超级大佬于廷辉，全国舞蹈剧院各大首席，有一半都是他的学生。

    她发现，于廷辉也在笑着给他们鼓掌。

    这大佬特有意思，前面几支舞蹈，调完后他的表情始终是淡淡的。

    主持人cue他，想让他夸几句，他都只是笑着说“挺好的”，要么就是“年轻人能跳成这样很不错了”之类的话。

    而此时，他看向苏阳等人时，眼底有光。

    显然，是觉得他们也跳的很好。

    顾随心想了想，立刻趁此机会，问道：“于老师，我看您好像也挺喜欢我们的编排的，您能给我们一些指导吗？”

    于廷辉大概也没想到，顾随心会跳过主持人cue流程的环节，直接问他。

    他先是一怔，紧接着便笑了。

    他拿起话筒，就在大家都以为，他保持着熟悉又得体的笑容，开口肯定还是那些套话。

    却没想到，他说道：“你们这编曲，是谁做的？”

    顾随心愣了愣，指了指姚睿渊，“是他，72号选手，姚睿渊。”

    于廷辉又问，“舞蹈呢，谁编的？”

    “那自然是队长苏阳了。”

    顾随心立刻把苏阳和姚睿渊都拽出来，推到前面一点点，说道：“他们两个可辛苦了，为了这场比赛，又当爹又当妈的，好不容易把这支舞给盘活了。”

    台下，不知道是谁磕起了CP，笑得贼大声。

    带动着，不少的笑声都此起彼伏地响起。

    顾随心深谙其道，并没开口阻止。

    苏阳这人内敛又谦虚，见于廷辉的视线，看向他跟姚睿渊时，连忙说道：“编舞其实也不是我一个人的功劳，还有尹南笙，他也编了好几个选段，尤其是最让人动容的雨中祭奠那段，就是他的想法。”

    尹南笙万万没想到，苏阳会在这个节骨眼上，提他。

    明明，在舞蹈室他们被分配成一组时，他还差点撂挑子。

    他紧抿了唇，只是摆摆手，并没有出列。

    顾随心恨铁不成钢，把他也拽出来，“你个傻蛋，这个时候含蓄什么呀！？你在舞蹈室怼苏阳的那股劲去哪儿了？”

    “……”

    姐，这是能说的吗？

    他无奈，还未开口，苏阳就笑着解围，“姐，你这么爆料可不行，到时候别人会以为，我们‘龙门队’内部不合。”

    苏阳的话，让身后几个少年，纷纷笑了出来。

    顾随心向他们招手，“都站过来，咱们是一个队。”

    完了，她又看向于廷辉，“还请于老师指导。”

    于廷辉着实是被顾随心这不屈不挠的劲儿给逗笑了，便针对几个少年的舞蹈，提了些专业性的建议。

    以及，告诉他们更适合在哪些地方上更努力去探索身体的极限，又在哪些地方，需要稍微控制，否则很容易伤到筋骨。

    于廷辉不愧是专业的，给到的意见，都是对他们六个人超级有用的。

    六个少年眼底全都是兴奋之色，等于廷辉说完后，几个人纷纷朝他弯身，用古人的方式，行了谢礼。

    于廷辉觉得挺有意思，也从座位上站出来，给他们回礼。

    这场面，看着还挺让人破防的。

    顾随心都有些被感染道，在“师徒”行礼结束后，她忍不住瓮声瓮气地说道：“看吧！这就是咱们中国几千年的传承，只是一个谢师礼，就让人如此动容。”

    她叹了口气，“是谁被咱们的礼仪之邦，中国之风感动了？啊！是我！”

    台下，轰然笑倒一片。

    自说自话，自己破梗可还行。

    于廷辉一改之前的作风，拿起话筒问道：“你们的第二支舞蹈，是什么？”

    “嘿！看来于老师对咱们的舞蹈很感兴趣嘛！”

    “你们确实很有想法。”

    “第二支舞蹈，我们起名叫《月下》。”

    于廷辉忍不住cue流程，“那就把舞台交给你们了。”

    顾随心见他这么着急想看第二支舞蹈，就知道于廷辉这一票肯定是稳拿了。

    她将红缨枪和陶罐，从苏阳手中接过，带着它们就径自下了舞台。

    于廷辉不禁问道，“这支舞，你不上？”

    “上呀！”

    “那你……”

    “于老师你别急嘛！我该上的时候自然会上的。”

    于廷辉：“……”

    还卖关子了。

    顾随心下了舞台，回头便发现苏阳他们已经站好队形。

    她给了音乐老师一个眼神，优美的古风音乐，便环绕着整个现场响起。

    六个少年，双臂舒展开来。

    他们的身姿优美，却又带着男孩子该有的力道，每个动作都干净利落，哪怕是穿着汉服，也丝毫不显软绵和拖沓。

    他们抬高登踢的腿，苍劲有力。

    他们舞动时的腰，带出的力道，都能将他们美好的身体条件，发挥极致。

    “唰——”

    突然，台上骤然出现一道果断凌厉的挥剑声。

    六个少年的手里，竟然秒变出一把软剑。

    他们齐齐地配合着曲子，跳了一截剑舞。

    又在大家的视线死角里，秒将软剑收起。

    台下，骤然发出一阵尖叫。

    当音乐里，响起李白的《月下独酌》这首诗时，几个少年又跳了一段醉舞。

    翩翩的少年郎，在月下起舞。

    舞姿看似散漫凌乱，却又带着属于他们的优美和少年气。

    巨幕上，六个跳着醉舞的少年，却不似之前顾随心的结束定格姿势那样，跟MV里的重叠。

    他们的身影，很巧妙地跟巨幕上的身影，微微错开。

    就好像，他们身处于那山水间，在那月下的竹林里，翩翩起舞。

    那身姿在月光下，带出了朦胧的诗意。

    那错开的双重身影，就好像……仙气将这些少年给托起。

    他们似是在月下醉舞，又好似不在凡俗间。

    似幻似真，如梦如幻。

    在最后一段高潮的曲调响起时，顾随心径自从高处，翩然而下。

    她就好像是林间的仙子，误入了凡尘。

    又好像是凡尘的少女，误入了仙境。

    她的出现，让几个少年兴奋之际。

    与她共舞一段后，便纷纷露出彻底的醉态，慵懒又恣意地醉倒在林间。

    而顾随心，又如同来时那样，如梦如幻地飞走。

    整个舞蹈，四分多钟。

    却好像跳出了前世今生，人间和仙境。

    音乐声停，巨大掌声再次充满整个演播厅。

    六个少年连忙从地上起身，纷纷朝后跑去。

    他们左右开弓，将巨大的幕布揭开，把顾随心请了出来。

    顾随心正在处理，她刚刚为了效果，拉着用丝绸裹成的绳子滑下而磨伤的手。

    她见幕布拉开，将手捏了捏，藏于水袖之中。

    然后，笑着与他们走到台前。

    她带着苏阳他们，优雅地给观众谢幕。

    这次，不用顾随心率先开口，已经有人憋不住，先问了。

    “顾随心，你刚刚是吊威亚了吗？”

    顾随心摇头，“没有，吊威亚的话，再专业的老师处理，也无法在我落地那瞬，直接让威压消失，这样会影响我与苏阳他们同舞。”

    “没吊威亚？！”

    提问的，正是这几年在影视界发展得比较好的一姐蓝桉。

    她最近正在拍一部武侠剧，吊威亚简直是她的超级难题。

    因为没有经验，每次吊威亚她都吊得晃晃悠悠的，没少被导演怼。

    她刚刚，见顾随心飞得那么好看，还以为她是吊威亚，想顺着向她讨点经验。

    却没想到，人家没掉威压？！

    不止蓝桉惊讶，连主持人都傻了。

    她上前，将顾随心看了个遍，确认她没事，才松了口气：“吓死我了，可不兴这么搞啊！观众会以为我们节目组不顾嘉宾安危的。”

    顾随心朝她眨眨眼，笑道：“Amy姐好啊！又见面了。”

    Amy想到上次见面，还是在黑扫把。

    她意外，顾随心竟然会主动提及。

    毕竟，拿黑扫把的演员，没一个愿意提这黑历史的。

    顾随心倒是个奇葩，不但自己cue，还在节目上cue。

    Amy尴尬地笑笑，道：“你胆儿也太大了。”

    “需要我向大家澄清，这属于我的个人行为吗？”

    Amy：“……”

    “宝宝们，不要撕节目组哦，威压是我个人为了效果不吊的，因为我有武术功底和拍戏经验，所以有把握，我很惜命的，不会做玩儿命的事。”

    说完，她又看向Amy，笑得十分纯良。

    “Amy姐，可以了吗？”

    Amy：“……”

    难怪，她在节目录制前，被妮娜反复提醒。

    一定不要惹顾随心。

    她会让你体验，一个超级热门的梗。

    此时，Amy终于明白。

    这个热门梗是什么。

    正是前段时间，因某个大火综艺的导师，说出来的经典成语。

    【如鲠在喉、如芒在背、如坐针毡】

    真特么的……

    绝了！

