    “张师……”

    看到他出现，胡夭夭等人眼睛一亮，正想离开，就听对面的名师一声冷哼：“想停下，哪有这么容易！”

    呼呼！

    身体一动，手中长剑连续劈出，强大的气劲，追身而来，胡夭夭等人，立刻再次被拉入战圈，全都急匆匆反击。

    不过，还是晚了一些，每人手臂上都被长剑刺破，鲜血淋漓。

    “好快的剑法！”

    张悬眉毛一扬。

    对方的剑招并不复杂，但速度极快，而且对剑意的领悟，也达到了极高水平，就算胡夭夭四人联手，居然都吃了大亏，想主动结束战斗，都做不到。

    “这位朋友，大家都是名师，有什么话好说，没必要生死决斗！”

    见对方不停止，胡夭夭等人被逼的只能还手，根本逃脱不掉，张悬看过来。

    “没必要生死斗？好啊，你能救下他们，就住手，救不下，那就不好意思，今天他们必须躺下！”

    与胡夭夭等人交战的那位蚕封境强者，长剑翻飞，似乎没感到丝毫压力，反而嘴角扬起，笑道。

    声音极为年轻，张悬这才注意容貌，此人的年纪居然比胡夭夭等人还要小一些，也就二十岁出头的样子。

    如此年纪，就达到蚕封境巅峰，更压的胡夭夭四人，被迫挨打，实力堪称恐怖！

    不远处的半圣年纪也不大，也就二十四五岁的模样。

    “既然如此，那就得罪了！”

    见众人逃脱不掉，再不出手，肯定伤势会越来越重，张悬不在废话，身体一晃，笔直向战圈冲了过去。

    “踏虚境？”

    一侧的半圣，见他展露实力，脸上露出了浓浓的不屑，嘴角扬起，像是等着看笑话。

    蚕封境巅峰对战蚕封境巅峰，都不是对手，你一个踏虚境初期，就冲过来，不是找死是干什么？

    “还以为多厉害，原来只是踏虚境，不好意思了，你先躺下吧！”

    战斗的青年也看出了张悬的实力，同样露出了轻笑，四剑逼退胡夭夭等人，眉毛扬起，一剑笔直刺了过来。

    剑未到，浓烈的气息，就压迫而来，刺入骨髓，让人全身冰冷。

    对方虽然只是蚕封境，但这一剑的威力，一些半圣强者都远远不如！

    难怪胡夭夭等人以四敌一都不是对手。

    看到长剑刺来，张悬也不躲闪，明理之眼蠕动，立刻分辨出对方剑身要落的地方，深吸一口气，猛地吐出。

    呼啦！

    胸口立刻瘪了下去。

    高手争斗，只差毫厘，对方这剑并不想杀人，只想刺穿他的胸口，力量把握的极其精准，胸口一瘪，刚好将剑身上狂暴的力量，闪到了外面。

    强弩之末，不能穿鲁缟！

    剑招虽强，此时也没了威力，轻轻一笑，张悬食指、中指并起，轻轻一捏。

    嗡！

    对方锋利无比的剑虹，立刻像是被抓住七寸的长蛇，停了下来，无论如何挣扎，都挣脱不得。

    “好强的判断力，好沉稳的心性……”

    一侧的半圣，瞳孔一缩。

    这下看起来简单，结束的速度也快，但实际上却对眼力、判断力、心性有很强的要求。

    如此锋利的一剑，判断不准，很容易被刺穿胸膛，心性不佳，也绝不敢剑来到跟前，依旧面不改色。

    “有意思！”

    一个踏虚境的小家伙，就敢用手指硬接蚕封境巅峰的长剑，胆子不小。

    “不过，吴虚的剑可不是这么好结的，想接，就要付出一定代价！”

    自己这位伙伴，剑法超群，刚才取巧是接住了，但……后面没那么容易了。

    嘴角扬起，这位半圣眼神淡然的看过去，正想看自己的伙伴，如何将其打伤，就见他脸色涨红，似乎用尽了吃奶的力量，都未从对方两根手指中，拔出长剑。

    “怎么回事？”

    眉毛一扬。

    自己的这位朋友，可以说同级别无敌，面对比自己弱接近两个级别的小人物，被捏住长剑不说，居然还拔不出来……怎么可能？

    “你、你……”

    他这边震惊，那边的吴虚更是吓得差点没疯掉。

    本以为是个踏虚境的小虾米，随手就能解决，做梦都没想到，用尽全力的一剑，被对方轻松捏住，还挣脱不了！

    “放手！”牙齿咬紧，吴虚全身力量运转如龙。

    “给！”张悬手指一下松开。

    “哼！”

    这位吴虚，不愧是实战高手，不像应勤那样，陡然放手，直接甩了跟头，身体一沉，就将力量化解，眉毛扬起，再次一剑刺了过来。

    似乎知道眼前这位不简单，这次的力量更加迅猛，快速，还没注意就来到跟前。

    “这个【飘然一剑】用的不错，已经有了我两、三分火候！”

    一侧的半圣，看到他这一剑，暗自点头。

    这一剑，又快又迅速，一旦出手，有种舍我其谁的感觉！

    尽管是他水平的两、三成，却也十分可怕了，二人距离这么近，别说想出手夹住，就算躲避恐怕都来不及，普通半圣中期强者遇上，恐怕都只有饮恨一条路可走。

    不用想，对面的踏虚境家伙，必败无疑！

    “不知死活！”

    见自己放过对方，居然还如此狠辣，反应不过来的话，必然重伤，就算不死，肯定也要躺上好几个月了。

    脸上露出不悦之色，张悬眉毛一扬，依旧躲都不躲，中指弯曲，轻轻一弹。

    叮！

    一声脆响，对方的长剑，一眨眼功夫，就像打碎的玻璃，瞬间碎裂了好几截，从空中掉了下来。

    刚才出手捏住，图书馆已经对对方的长剑进行了详细描述，知道缺陷在什么地方，此刻，再配合他堪比半圣巅峰的力量，一指就弹的粉碎。

    “什么？”

    看着自己的灵级绝品长剑，被对方一根手指击毁，吴虚差点没晕过去，不停颤抖，差点没疯了。

    灵级绝品长剑的坚硬程度就算半圣想要毁掉都难，战斗中，对方一根手指弹成这样……到底怎么做到的？

    一侧的半圣也眼珠子快要掉出来。

    刚觉得对方不重伤也差不多，结果人家一根手指就将吴虚的长剑弹成碎片……这份实力，也太可怕了吧！

    真是踏虚境？

    怎么可能同级别还有人比他们都要厉害？甚至还要强大的人？

    “可恶！”

    长剑破碎，惊讶了一下，吴虚身体一晃，继续冲来。

    就连他都不相信，这家伙比他还低接近两个大级别的人，能轻松将其完虐。

    见这个青年，居然还敢攻击，张悬摇了摇头，拳头捏起，向前伸过去。

    天道之拳！

    嘭！

    只一下，吴虚就被打中胸口，趴在地上，大口大口吐血，整个胃都被强大的力量打的有些扭曲，跪在地上老半天没缓过气来。

    “你……”

    调息了半天，这才回过神来，吴虚面容扭曲，正想继续与之战斗，一侧的半圣开口：“够了，还嫌丢人丢的不够？”

    “是！”

    挣扎着站起身来，张口吞服了一枚丹药，吴虚这才觉得舒服了许多，恶狠狠的看来张悬一眼，再不动手。

    不再理会这二人，张悬取出酒葫芦，灌入真气，让胡夭夭等人将伤势治好，这才转头看过去，眉毛一扬。

    “两位，大家都是名师，你们一来到就动手，而且如此狠辣，未免太不将名师堂的规矩放在眼里吧！”

    “狠辣？将赤萤果交出来，今天的事，就算完，不然，你们几个，别想走了……”

    吴虚咬牙。

    “赤萤果？我们在你们后面，啥时候拿了赤萤果？”

    薛真阳火爆脾气，有些忍不住。

    这两个家伙，躲在前面对山洞放烟，然后冲了进去，自己等人连山洞的边都没摸过，却问他们要赤萤果，赖人也不是这样赖的吧！

    “之前我们探查过，赤萤果就在其中，结果，再次进去就没了，而且果树明显被人用大力量催熟！山谷就这么多人，除了你们还会有谁？”

    吴虚道。

    两头剑齿灵虎早已被迷晕，而且他们也翻找过了，前者没有吞服果实的迹象，由此可以得知，必然是有人捷足先登将东西抢走了。

    这个山谷，除了他们就只有这几个，不用想，也能猜出来。

    “我们要得到赤萤果，早就走了，还会留在这里跟你们废话？如果我看的不错，肯定是你们自己采摘了，故意诬赖！”

    胡夭夭哼道。

    在她看来，对方肯定将果实采摘了，故意倒打一耙。

    简直有辱名师斯文。

    “你放屁……”

    脸色一沉，吴虚正想说话，身前的半圣摆了摆手：“好了！”

    听到他的话，吴虚立刻哑了下来。

    “几位朋友，大家都是名师，也都到了突破的关键，如果将赤萤果采摘，我们愿意以名师的方式进行交换，不知可否？”

    半圣看过来，淡淡道。

    “名师方式？”张悬看过来。

    “很简单，与你们挑战，你们之中只要有人能接我三招，我们转身就走，再不纠缠！接不住……那不好意思，请给我们五枚赤萤果。”

    半圣道。

    “接三招转身就走？接不住我们还要出五枚赤萤果？呵呵，你是空手套白狼吧！也叫名师的方式交换？”

    张悬眉毛一扬。

    （为盟主【醉gg】加更，月初继续求保底月票！同时推荐朋友本书《异世之召唤文臣猛将》大家可以看看。）

