    “咕……”

    虚龇牙咧嘴，喉咙里发出了威胁的低吼声。

    顾毅摇摇头，朝着虚勾了勾手指。

    还没等这逼装完，虚就化为一道黑光朝顾毅飞了过来，顾毅身边的黑衣人还没反应过来，虚就已经将顾毅扑倒在地。

    虚张开大嘴，朝着顾毅的喉咙伸了过来。

    顾毅面沉似水，双手握住桃木剑，堵住了虚的喉咙。

    “吼——”

    虚瞪圆了眼珠子，就像是喉咙里卡了一口痰一样难受。他竖起全身黑毛，将毛发间的黑油抖落了下来。

    “艹，你几天不洗澡了？”

    顾毅大骂一句，嫌弃地看着面前的巨狼。

    这货的身上全都是黑色的淤泥，腥臭难闻，这简直比任何一种魔法攻击都要恶劣。

    阿蒙带着黑衣人冲了上来，七手八脚地把虚从顾毅的身上拽了下来。

    顾毅重新获得自由，举起桃木剑砸在巨狼的脑袋上。

    砰！

    “畜生，居然敢咬我？活腻了吧？”

    砰！砰！砰！

    顾毅举起桃木剑，不停朝着虚的脑壳砸去，发出一声声雷鸣。

    安然感到身上的压力顿时减轻，于是赶忙站起来，好奇地看向战场中间。

    顾毅手中的桃木剑闪烁着耀眼的金光，每次砸在虚的脑袋上，便有一道道雷声响起。

    金色的剑光直接劈开了天上的乌云，周围的狼群也随着虚一起，发出刺耳的悲鸣声，他们在地上满地打滚，再也没有刚才那种嚣张的样子。

    听到那刺耳的雷鸣声，李民浩终于从昏迷中苏醒了过来。

    他刚一睁眼，就看见了顾毅举着金色光剑，暴走虚的场景，吓得连嘴巴都合不拢了。

    “这是……这是什么情况？”

    “老爹，你受伤了，千万不要乱动。”

    听到父亲的声音，安然赶紧跑了过来，安抚父亲的情绪。

    李民浩颤巍巍地指着顾毅，疑惑地问道：“这个家伙是什么人？”

    “他叫顾毅，就是我们的会长。”

    “那个大家伙，是虚？”

    “没错。”

    李民浩瞬间不敢说话了。

    虚可是传说中的凶兽，在顾毅的面前居然被当成一条狗一样敲打，这种事情说出去有谁敢信？

    “汪汪！”

    犬吠声引起了李民浩的注意，他再次感到了世界观的崩塌。

    李家的守护神兽，居然坐在顾毅的身边，像是家养的宠物犬一样，不停摇晃着尾巴，完全没有作为神兽的威严。

    ——这种事情，连小说都不敢这么写呀!

    “累死老子了。”

    顾毅放下桃木剑，扶着阿蒙的肩膀喘气，自己少说也砸了几百下了，这头巨狼居然还没有要死的迹象。

    不过，这也是顾毅动了歪心思导致的。

    这种大型的变异生物，无论走到哪儿都会有很大的商业价值，他正在思考该如何从这头狼身上拿到应得的利益。

    狼皮千万不能有枪眼刀疤，不然卖相就会很差，不如活生生敲死来的划算。

    李民浩看顾毅停下了进攻，以为对方体力透支，他赶紧走了上来，拿起破邪站在顾毅身边。

    “顾大师，我来帮你的忙。”

    “喂，等等。”顾毅赶紧伸手拦住了李民浩，“你要干什么？”

    “我来帮你杀了他。”

    李民浩手中提着破邪，义正词严地说着。李民浩能看出来，虚已经到了强弩之末，现在他体内残存的灵力，就和在休眠期差不多了。

    有顾毅帮忙，说不定他们二人真的可以一劳永逸地干掉这个上古凶兽！

    “嗯，当然要杀。”

    顾毅看了看李民浩手里的剑，心里不由得有些担心。

    ——这把剑万一刮坏了巨狼的毛皮怎么办？还是别让他出手吧。

    想到这里，顾毅赶紧摆了摆手，一副尽在掌握的样子，“你还是上一边待着吧，你的武器并不适合对付它。”

    “为什么？”

    “解释起来太复杂了，这里不适合你待着，赶紧到一边歇着吧，我来处理慢慢处理。”

    “呃……”

    李民浩还想再多说几句，安然便赶紧走了上来，把父亲拉到一边，“父亲，听会长的没错。”

    眼见李民浩走开，顾毅又重新提起了桃木剑。

    之前，顾毅还有些瞧不起这把桃木剑，但现在看来他完全想错了。

    这桃木剑只是外面刷了一层油漆，看上去和桃木剑差不多，但是内部的材料却是实打实的合金。虽然这把剑没有开刃，并不锋利，但是真的砸在人脑袋上，也是有不小的杀伤力。

    “去死吧！”

    顾毅大吼一声，举起桃木剑朝着巨狼的脑袋砸了过去。

    咣当！

    这一次，顾毅可是使出了吃奶的劲儿，就连手腕都被反震得隐隐发疼。

    丑狗待在顾毅的脚边，兴奋地乱叫，围着顾毅的脚下打转。

    巨狼白眼一翻，只剩出的气，没了进的气。周围狼群发出一声哀嚎，跟着巨狼一起翻着肚皮，倒在地上。

    “死了吗？”

    顾毅让阿蒙松开巨狼，自己上前检查了一下巨狼的气息和心跳，直到确定这个怪物彻底没了生理反应，这才松了口气。

    他朝着阿蒙点点头，吩咐道：“你去把整个山林搜一遍，把所有剩下的野狼全部清理干净，把没死干净的狼崽全部杀光，不留活口。”

    阿蒙闻言，立刻吹响了口哨。

    一道道金光以顾毅为圆心，向外飞射而出。

    李民浩父女看着顾毅，心中充满了敬畏之情。

    “顾大师，您绝对当得上天下无敌的称号了，感谢您救了我们李家，救了全世界的人类。”

    李民浩走到顾毅身边，恭敬地鞠躬作揖。

    顾毅摆了摆手，若无其事地说道：“没什么，我就问一个事情啊，那个狼身上的……至尊鸿蒙诀，我能拿走吗？”

    李民浩看了看顾毅，又看了看安然，不假思索地答道：“这东西是安然获胜的奖品，您应该问安然。”

    “会长，不用问我。”

    安然闻言，赶紧摇了摇头。

    “嗯，这不是为了尊重你们嘛。”

    顾毅咧嘴一笑，弯腰蹲在巨狼的尸体前。他拿出小刀，割断了巨狼脖子上的细绳，摘下了那个金色的匣子，接着他又扭过头去，朝着丑狗吹了个口哨。

    “汪！”

    丑狗听到了顾毅的呼唤，屁颠颠地跑了过来，乖巧地蹲在顾毅面前。

