    无名古寺门口。

    林远刚走，北原就把面具摘下来。

    “一直带着面具你就不嫌热吗？”

    半兵卫大叔十分不能理解北原面对林远始终以面具示人的想法。

    “知道斯拜德门（蜘蛛侠）吗，即使是最好的朋友也也不能轻易知道超级英雄的真实身份。”

    “……”

    半兵卫大叔没有说话，怜悯地看了一眼北原阵左，回庭院里去了。

    北原不告诉林远真实身份的原因很简单，之前他在林远面前吹了太多牛，然后发现自己还打不过他……

    林远走之前空无一人的主殿，此时雕刻的声音再次响起。

    “哒哒哒”

    锥刀一下下地凿在木头上，每次都会有有一些木屑溅到一旁。

    半兵卫这时推开门走进主殿。

    一个看似苍老的背影正背对着他。

    “为什么不肯见他？”半兵卫开口询问。

    据他所知，主殿里的这位佛雕师和林远颇有渊源。

    “时候未到罢了。”

    说这话时，佛雕师依旧没有停下手中的活计。

    “哒、哒、哒”

    手中的佛像已经快要雕刻完成，只是不知为何雕像的表情是一幅嗔怒的模样。

    看到雕像面孔的半兵卫叹了口气，说：

    “依然还是无法压下那股怨恨吗？”

    ……

    …

    刚和妹妹吃过饭的林远打开了自己的电脑。

    因为在功德箱那里兑换了物品，林园辛苦驱魔积攒的钱再次清零。

    为了防止下周功德箱刷新出好东西的时候没钱兑换。

    他现在对能带来收益的视频账号特别上心。

    看到作者界面的林远舒了口气。

    这次的视频播放量不错，有成为系列作品的潜质。

    但是系列作品是要有名字的。

    名字最好能体现出视频的最显著特征。

    林远看着视频的评论开始思考自己的视频的卖点在哪里。

    每次到妖怪出现的时候和神代千鹤出镜的时候，视频的弹幕都是最多的。

    而且评论区还有人想要神代千鹤加入偶像事务所。

    林远点开那人的头像看了下，还真是一个事务所的官方账号。

    里面都是些艺人的视频与照片。

    他随意翻看了一些，有些看着还挺眼熟。

    不自觉十分钟过去了。

    巫女小姐还真是受欢迎呢，林远感叹道。

    结合了一下自身的感受。

    他终于做好了决定。

    这个系列视频的名字就叫：

    巫女小姐的除灵日记。

    林远把之前发的两个视频编辑到了一个系列，还更新一条动态：

    《巫女姐姐的除灵日记》第三期敬请期待。

    好像缺了点什么？

    林远这才想起来拿巫女做噱头的话是不是要通知一下神代千鹤。

    他打开了神代千鹤的聊天界面。

    林远：我准备把视频做成一个系列，名字就叫巫女姐姐的除灵日记。你觉得OK吗？

    神代：……

    林远：就当你默认了。

    林远：评论区有事务所留言想要让你出道，你有没有兴趣，我可以把联系方式推给你。

    神代：没有兴趣。

    林远：总不能白让你出镜，每次视频收益的10%给你，不够的话可以商量。

    神代：不需要。

    每次都让神代千鹤免费出镜，林远又不是什么ziben家，总有些过意不去。

    考虑到自己负责拍摄、录音、后期、剪辑、运营、推广、客服……

    拿90%的利润也是很合理的。

    给神代千鹤的那份收益，即使她说不要，林远也会先给她存着。

    不过有一点让他挺纳闷，每次在网上聊天，神代千鹤都有点太冷淡了。

    …

    天神社。

    神代千鹤在手机上看到林远说要把自己的那份先存起来，不禁莞尔。

    毕竟对方每次和自己聊天都是要钱，难得这次吃到嘴里还能吐出来。

    这倒是让她对林远有了改观。

    不过她并不打算要。

    驱魔对她来说无非就是工作罢了。

    巫女就要终身侍奉神明，完成信徒们的委托。

    就像是她的妈妈，姥姥……

    “不管这个人是谁，联系到他，让他把视频删了。”一道声音响起，

    一个发型处理的一丝不苟，身着神职人员服装的男人走了进来。

    他手里还拿着pad，画面停留在神代千鹤安抚犬神的场景。

    “以后也不要再和这小子来往了……”

    “父亲大人。”神代千鹤打断他继续说道：

    “视频是经过我允许发布的，和谁交往也是我自己的事情。”

    “你信不信我把你调到别的神社？”

    “神职人员的调动需要经神主大人同意，父亲大人尽可以向神主大人申请。

    我先回去了。”说完神代千鹤起身离开。

    看着女儿的背影神代一政叹了口气。

    从神代千鹤的母亲逝世以后，父女的二人的关系就不复从前。

    刚刚他只是让神代千鹤远离那个借助她拍视频的家伙。

    不希望自己的女儿被人利用有错吗？

    都是因为那家伙。

    之前从相熟的警方那里打听到，那小子好像是神代千鹤的同学。

    但具体情况并不知晓。

    想到这里，神代一政打算去调查一下那个视频的创作者。

    林远这时候还不知道自己被人惦记了，他正在陪妹妹看动画。

    “阿嚏”

    突然打了个喷嚏，这让林远有些意外。

    他来到这个世界那么久，身体素质好到不行，还没生过病呢。

    “感冒了吗，哥哥。”真澄自觉地给林远拽了张抽纸。

    林远接过纸抹了下鼻子。

    “我没事，兴许是谁想我了。”

    “原来如此。”真澄点头表示认同。

    打喷嚏就是被人惦记这个说法在儒家文化圈广为流传。

    最早的出处是《诗经》中一句诗：

    “寤言不寐，愿言则嚏。寤言不寐，愿言则怀。”

    大概意思就是一个人想念自己的爱人，而对方也同样想念着自己，所以他就开始打喷嚏。

    岛国受我国的传统文化的影响颇为彻底，所以真澄才能懂林远的意思。

    这时播放的是《英雄学园》第三季。

    “真澄换台。”

    “好的哥哥。”

    现在电视上放送的是《火影忍者博人传》

    “真澄给我拿听可乐。”

    “收到。”

    真澄蹬上拖鞋，从冰箱里拿了听可乐，打开后递给林远。

    林远喝了口可乐。

    “嗝~”

    舒服了。

    真澄拿着手机聊天，她并不喜欢博人传。

    和米泽的聊天界面。

    真澄：你刚才是不是想我哥了？

    米泽：……

    真澄：快说。

    米泽：你怎么知道？

