    洛阳董府。

    一阵冷风刮来，董府门外的大树哗啦啦洒落一地树叶。昔日辉煌的董府仿佛已经到了日薄西山的地步。

    整个董家院落都空荡荡的，在得知自己的二儿子董文渊竟然与刘备有牵连后，董煌便将家中所有人都遣散了，现在整个董家只剩下他五人了。大厅内，董家最重要的五个人都在，董煌董老爷子，董氏，董文博、董文渊，和最年幼的掌上明珠董青。每一个人的神情都很不好，仿佛等待判决似的。

    “二弟，我真不明白！你为什么会和刘备那个叛逆牵连在一起！”董文博怒气冲冲地道。

    董煌看了一眼脸色发青的二儿子董文渊，叹了口气，“好了！事已至此，就不要再说了！”

    “可是父亲，~~~”

    董煌猛地一顿手杖，怒声道：“我说了，不要再说了！”想不到已经年近七旬的董煌竟然还如此有威势。

    董文博不敢再说什么，闭上了嘴巴，兀自不甘心地狠狠地瞪了一眼罪魁祸首董文渊。

    “老爷，我们家青儿与几位贵妃娘娘和吕布将军的妻子都是闺中密友，是不是~~”董夫人试探着问道。

    董煌却摇了摇头，叹气道：“哎，文渊牵涉进的是谋反大案，只怕几位贵妃娘娘和吕夫人现在避之犹恐不及，哪里还会替我们说话！”

    “父亲，我不相信姐姐们是这样的人！就让我试一试吧！”董青央求道。

    “对啊！父亲，说不定真有用呢！”董文博连忙附和道。

    董煌犹豫了好一会儿，叹了口气，点头道：“好吧！青儿，你就去试一试吧！不过不要强求，毕竟我们也不能因为自己的事情而连累他人！”

    董青点了点头，当即带着自己的贴身婢女灵儿离开了大厅，灵儿是现在唯一还留在董府的仆役，从小就在董府长大的灵儿说什么也要同自家小姐呆在一起。

    正当董青和灵儿踏出府门的时候，只见一队士兵正朝这边而来，黑衣黑甲，肩挂龙纹披风，正是陈楚的亲军卫率铁壁卫。

    “小姐！”灵儿面色苍白地抓着董青的手臂。

    董青咬了咬红唇，流露出凄苦之色。

    队伍来到董府门前停住，两个熟悉的身影出现在董青面前。董青不禁愣了一愣，惊讶地唤道：“姐姐！”原来，来的不是执法官，而是董青的闺中密友，也就是陈楚的贵妃，大乔和甄宓。此时，大乔穿着一身便服，而甄宓竟然穿着铠甲，和以往的装束迥异，这里顺便提一下，由于陈楚对张蕊、孙仁、文鸳的宠爱有目共睹，而这三女的共同特点就是，绝色英雌，因此，现在甄宓有事没事都爱顶盔戴甲，倒是一道靓丽的风景。

    “嘻嘻，没想到是我们吧！”甄宓笑道。

    董青流露出惊喜的神情，“姐姐，你们怎么来了”

    甄宓抿嘴一笑，一种迷人的风情登时让同为女子的董青不禁一怔神。“甄姐姐，你真漂亮！”董青不禁赞叹道。现在的甄宓一举一动都极为迷人，不是刻意为之，而是一种与生俱来的妩媚风情。

    “小妹妹，是不是被姐姐今天的模样吸引住了”甄宓很显摆地拍了拍身上的皮甲。

    “好了，咱们进去说话吧！”大乔笑道。

    董青连忙告罪一声，引领着甄宓和大乔来到大厅中。

    “父亲，母亲，你们看谁来了”正当大厅内的众人为门口的嘈杂声忐忑不安的时候，董青欢悦的声音在门口响起。

    正当董煌他们诧异的时候，只见一位顶盔戴甲的绝色佳人和一名温婉可人气质高雅的女子在自己女儿的引领下走了进来。

    几人不禁一愣，随即眼中闪过惊喜之色，连忙叩拜行礼，“草民拜见贵妃娘娘！”

    “董老先生，不必多礼！快快请起！”大乔微笑道。

    “多谢娘娘！”董老爷子拜谢道，在大儿子的搀扶下站了起来。随即四人恭立在着。

    “贵妃娘娘，不知，不知陛下有没有说起过我们”董文博小心翼翼地问道。一旁的董文渊面色变了一变，显得非常忐忑的模样。

    大乔看了一眼一旁的董文渊，“我和妹妹今天来就是为了此事！”

    一听这话，董家老小都不禁紧张起来了，看了一眼顶盔戴甲的甄宓都不禁有一种很不好的预感。“姐姐！~”董青一脸苦涩地看着大乔。

    大乔给了董青一个安慰的眼神。

    随即大乔从袖中取出圣旨，董家老小见状一惊，连忙跪下，这时董家老小的心情紧张到了极点。

    “~~~~~~~，念在董家并无真实协助叛逆之行为，而董家二公子董文渊与刘备不过泛泛之交，因此对董家上下不予追究！钦此！”

    董家老小都不禁愣住了，他们没想到事情就这么平淡地过去了。

    “接旨吧！”大乔笑道。

    董煌反应过来，连忙叩头谢恩，其他人随即也叩头谢恩，一副喜极而泣的模样。也难怪，仍谁经历了这一遭，都不会平静的。

    董煌接过圣旨，随即深深地朝大乔和甄宓举了一躬，用感激至极的语气道：“多谢两位娘娘厚恩！！”董煌不糊涂，他明白如果不是有大乔她们帮忙的话，陈楚无论如何也不可能如此劳师动众地单独给他们一家颁发这样一道圣旨。不要小看这样一个举动，他使别人感到，皇帝不仅赦免了董家的罪，而且显然与董家关系不浅，换句话说，董家在这件事上不仅没有损失什么，反而与陈楚这位帝国皇帝靠上了关系。

    甄宓笑道：“董先生不必如此！我们和青儿是好姐妹，这样的小忙不算什么！”董煌这个出了名的正人君子竟然神情恍惚了一下，不怪他，只怪甄宓现在简直是祸乱人间的妖精，一举一动都是那么的迷人。董煌回过神来，连忙垂下头以掩饰自己的失态，同时暗骂自己失礼；他的两个儿子此时已经完全没有了魂。

    “父亲，我和姐姐们去说说话！”董青请示道。董煌连忙点了点头。

    甄宓拉着董青的手微笑道：“跟我们出去转转吧！不要整天闷在家里！”董青询问地看向董煌。董煌连忙道：“青儿，你就跟娘娘出去吧！”

    董青点了点头，开心地问甄宓道：“甄姐姐，我们到哪去”

    甄宓抿嘴一笑，拉着董青的纤手朝外面走去，“就跟姐姐来吧！”随即朝董青眨了眨眼睛，很神秘地道：“外面还有一个人呢！”“是谁啊”天真的董青一副茫然的神情。

    甄宓笑了笑，“待会儿，你就知道了！”“哦！”

    这时，大乔对董煌道：“董老先生，请留步！”

    董煌等连忙抱拳行礼，“恭送娘娘！”

    看到大乔和甄宓消失在了视野中，董煌等都不禁松了口气。董老夫人感慨道：“想不到陛下的这位贵妃竟然如此倾国倾城！”

    父子三人不禁深以为然地点了点头。董老妇人见状，不禁皱了皱眉头。

    “听说，陛下的妃子中最美的是舞妃，不知道究竟是怎样的”董文博一脸向往地喃喃道。

    董煌瞪了儿子一眼，正色道：“记住，今后不许再说这样的话！这话如果传到外人的耳朵，我们董家可就大祸临头了！”董文博唯唯诺诺。

