    嗖哒！

    很快，李直再次进入了游戏世界。

    依旧是在常青森林中出生，入眼一片绿色，这让他已经颇为熟悉这一片丛林区域了。

    “叮~！”

    “系统提示：本周的活动【捕虫大会】正式开始，地点限制在【常青森林】，请玩家在夜晚之前，将今天捕捉到的虫属性精灵，展示给捕虫少年【真太郎】，进行登记排名~！”

    “【真太郎】的位置，在常青森林的北部，坐标：213，4...”

    一上线，耳畔便传来了一连串的提示音。

    李直点头，看向天空中刚刚升起的太阳。

    接下来，他有八个小时的时间去捕捉一只虫属性精灵。

    “然后是这个...”

    反手掏出昨天阿笔赠送的地图，认真端详起来。

    明明纸上是一团看不懂鬼画符，但李直脑海中却是清晰的多出了一条路线。

    “系统提示：您消耗了一张【地图（虫属性）】，目标的位置在常青森林的637...”

    随着提示音响起，手上的地图也跟着消失。

    大概明白了流程，李直顺着脑海中的指引，朝着637的方向前进。

    这个位置，大概还在森林的深处。

    “就是不知道就没有可能，被其他人截胡？”

    李直不敢耽搁，连忙加快了步伐...

    至于其他的玩家们，也都开始陆续进入游戏，四散在常青森林中，寻找起自己的猎物。

    不过大多数人与李直的宿友相似，都是囊中羞辱，压根没有几颗精灵球。

    更不要说这个游戏野生精灵的捕获难度之大，大部分都是重在参与了...

    ...

    随着李直不断深入，约莫向森林内部走出了千余米。

    途中遇到了不少精灵，甚至还遇到了一窝吊在树上沉睡的铁壳蛹，这让李直整张脸都绷得发紧。

    稍有一个失误，自己可能要被一窝大针蜂在身上，捅出一大堆窟窿了。

    一般的精灵还好逃生，正常人类的100米冲刺速度其实还算ok。

    但蜜蜂这种生物，飞行速度本就极快，李直根本不敢硬碰硬。

    “等我哪天抓到喷火龙了，会来这里烧几窝大针蜂为民除害的...”

    不一会，李直便看到了【地图】指引的目标。

    他和图图犬猫在灌木里，隔着百来米远远望去。

    却见不远处的丛林中，正趴着七八只红色的毛毛虫，身体覆盖着毛毛虫特有的尖刺，尾巴与脑袋上各自生着黄色的尖角。

    “刺尾虫吗？这不是烂大街啊...”

    李直眉毛一挑，不仅仅是刺尾虫。

    上方还飞舞着两只模样相差悬殊的飞行翅虫。

    一边是一只黑色大蝴蝶，灰黑色的翅膀上带着斑斓的图案，身躯则像个精灵小人般，颇为可爱。

    另一边的精灵则显得有些丑陋。

    墨绿色的翅膀平展开来，俯视看去，就像是半个圆形的荷叶般，上面还带着颇为唬人的红色圆环图案。

    紫色的蛹状身躯，黄色的大眼睛上还覆盖着危险的黑色斑点，多少有些邪恶的气息。

    “狩猎凤蝶和毒粉蛾吗...？”

    李直稍稍皱眉，放眼望去，皆是lv.10级的存在。

    “离谱，刚刚成年进化，就迫不及待的啪了个爽，还生下一大堆刺尾虫...这么猴急吗？”

    他忍不住吐槽道。

    只是完成一个B级任务，目标就是刺尾虫这种烂大街的毛毛虫...

    再特殊的刺尾虫，你也只是一只刺尾虫，这种精灵能做啥？

    “等一下！”

    李直突然发现众多红色毛毛虫中，有一只特殊的存在。

    它的身躯要比刺尾虫短一些，但更加肥硕。

    身体是棕色的虫茧状，前端则是覆盖着浓密的白色皮毛，在脖颈一圈向外延伸出火红色的弯曲突起触角。

    “燃烧虫？！”

    李直一愣，险些从草丛中站了起来。

    一堆红色的毛毛虫混在一起，他还看走眼了。

    随即脸上涌现的便是狂喜...

    “所以地图目标是一只燃烧虫吗？这就不亏了啊！”

    燃烧虫进化的火神蛾，本就有着极强的战斗力。

    在某些地方，更是有着媲美传说中宝可梦的地位，受到人类的尊敬...

    “好好好！”

    李直巴掌一拍，这只精灵别说保底蓝色资质了。

    按照火神蛾的地位与战斗力，怎么都应该是保底紫色资质，甚至...

    红色！

    李直可不觉得火神蛾比准神差多少，甚至在曾今游戏中火神蛾需要进化的等级，比一半的准神都要高吧？

    这才是大器晚成的含金量！

    ...

    强忍着心中喜悦，他连忙沉下心神。

    左右查看，确定这里并不有其他玩家过来截胡。

    地图的位置还是比较刁钻的，这片区域倒是少有人靠近。

    李直这才将目光专注落在目标上。

    “7只lv.7的刺尾虫，两只lv.10的狩猎凤蝶与毒粉蛾，还有一只lv.5的燃烧虫...”

    这里算是一个极限距离，让李直刚好能读取到目标的数据等级。

    五级的燃烧虫，完全是和他相契合的等级啊！

    看样子，是类似丑小鸭的戏码，一颗天鹅蛋不小心混进了鸭子的窝里。

    又或者...

    这只狩猎凤蝶偷偷出轨了？

    “确实...”

    李直忍不住抬起脑袋，望向天空中闪闪发光的存在。

    这只狩猎凤蝶有着好看而华丽的模样，在芳缘地区，一度被认为是美纳斯之下的第二美丽宝可梦。

    相比而言，那只毒粉蛾就显得像个买烧饼的老实人了。

    虽然已经是火神蛾的形状，但玩累的狩猎凤蝶，就这么下嫁给毒粉蛾。

    “离大谱...”

    李直忍不住恶趣味的浮想联翩。

    不过现在的关键，是怎么绕过这群麻烦的虫子，直取目标...

    “直接正面pk吗?”

    对手太多了，而且这三种精灵都掌握着【毒针】招式，一人打一发，自己的图图犬估计会当场中毒毙命！

    一般玩家也只会去攻击落单的野生精灵。

    像这种一窝的野生精灵，都是藏在地图的深处，少能看到...即使看到了，玩家也都是避之不及。

    但燃烧虫太过诱惑，李直自然不打算放过。

    看着后者就这么混在刺尾虫中，学着毛毛虫的蠕动姿势笨拙的爬行着，这是完全把自己也当成是一只刺尾虫了。

