    第177章 一山不容二虎

    ……

    “叮叮当当...。”

    吭哧吭哧打铁，对于洗澡归来的女王，罗非鱼全当看不见。

    挥汗如雨，认真严肃。

    “啧啧啧...，还生气呢？”站在铁匠台不远处，女王笑眯眯调戏某人，小嘴叭叭个不停, 还不忘彰显自己大气：“小气吧啦样。

    不就是弄断你几把破铜烂铁，你把女王衣服都弄脏了，我生气了吗？”

    “少扯淡，你丫就是故意恶心人，别以为我看不出来。”翻个白眼，罗非鱼手上动作不停。

    “唉......。小气男人，果然没出息。

    本来还想把这个送你, 看来没必要喽！”突兀之间，张开白嫩嫩的小手, 几把柳叶飞刀同款的暗夙银飞刀就静静躺在女王掌心。

    “姐...。”刷的扔掉铸造锤，罗某人很没出息伸手去抓。

    见状，如同自己抓噬囊，女王不躲不闪，任由罗某人抓走自己掌心几把飞刀。

    艾德曼合金飞刀同款，女王自然可以仿造。

    “真送我？”拿到手里，罗非鱼挑挑眉梢，有些怀疑。

    “废话！

    不送你，女王稀罕用这么小的飞刀啊！

    用你的话说，咱俩不是朋友嘛！！！”翻个白眼，女王扭着小蛮腰，自顾自走向土坯房。

    出来时，手中多出一本罗非鱼最近用来打发时间的哲学书。

    物理知识自学比较困难, 看看古典文学，哲学，还能看的进去。

    “对了...，估计用不了几个月，地球就该陷入战争了，你到时候有什么打算？”

    靠在折叠椅，一边翻书，女王随口问道。

    “还能有什么打算。

    打不过你，走一步算一步呗。”将八把柳叶刀收回系统空间，冷下来的铁块扔回高温炉，罗非鱼叹气道。

    “呵...，我以为你会给地球求情。”轻轻一笑，女王若有所指说道。

    “我求情有用吗？有用我可以求情。”翻个白眼，罗非鱼一边拉风箱一边没好气反问。

    “废话，当然没用了。

    虽然用的方法不同，但卡尔也好，烈阳也好，就连我自己也好，都在打地球主意。

    现在的你，可没资格让大家改变心意。”

    “那不就完了。

    既然没用，那就过一天算一天呗。

    至于打算，等我实力足够, 地球可困不住我。”眼底露出坚定, 仿佛在宣誓，罗非鱼沉声说道。

    闻言的女王头都没抬，似乎早就知道答案。

    “加油！

    姐看好你，等你将来有能力，恶魔倒是不介意和你搞个联盟。”

    “联盟没意思，等我有能力，一定把大姐你收进后宫。

    到时候不止恶魔，你都是我的人，岂不是两全其美。”心里暗暗想着，罗非鱼也不回话，继续吭哧吭哧埋头苦干。

    见状，凉冰也不打扰，反而笑呵呵继续看书。

    她不是普通人，恶魔更是一言堂，一旦确定与天使开战，根本不会有反对声音。

    战术已经安排好，只需要执行，不用女王继续操心。

    而且......

    抬头看了看罗非鱼忙碌的背影，虽然时不时有“叮叮当当”声音传出，但只要在山谷呆着，女王就是觉得安宁。

    什么都不用想，什么都不做，没有算计，不在杞人忧天担心所谓的终极恐惧，内心格外平静。

    忙忙碌碌，眨眼到了下午，罗非鱼的工作效率，一把剑再次成型。

    “轰轰轰......。”空气爆开的声音响彻山谷，罗非鱼与凉冰两人同时抬头。

    “卧槽！！！”看到远处金光，同时心里暗骂。

    “卧槽，烈阳的小妖怪。”恒星能量如同气焰，只一眼，女王就猜到来人身份。

    看了看不打算起身的女王，还有帅气单膝落地的小女皇，罗非鱼整个人都麻了，就一念头：“丫的，这俩打起来，我山谷还能不能保得住。”

    “呦！！！”熟稔的摆手，阳光般的微笑。“最近不训练，改成打铁，超级战士不当，改行当铁匠了。”侧头看向凉冰，笑容收敛，沉声道：“恶魔女王莫甘娜，你为什么在这儿？”

    罗非鱼与凉冰第一次战斗，雄兵连有视频资料，帝蕾娜一眼就认出女人身份。

    淡定合上书，女王嘴角上挑，玩味道：“烈阳的小妖怪，帝蕾娜。”

    剑拔弩张的气氛告诉罗非鱼，“一山不容二虎，除非一公一母。”这句话绝对是至理名言。

    帝蕾娜也好，凉冰也好，单独跟自己相处，哪怕稍微有些摩擦，大部分也是开玩笑为主。

    现在...？？？

    “好吧，其实用王不见王形容才更加贴切。”心里默默吐槽，罗非鱼上前几步，挡在两人中间。

    顿时，眼神交锋的两人因为第三者插足，各自收起神通。

    “两位，地球可禁不住你们折腾，请适可而止。

    非要战斗，求两位送我一艘飞船，等我离开地球再打行吗？”

    前段时间近战赢了帝蕾娜，罗非鱼并不认为人家就真不如自己。

    作为战士，近战赢个法师，真不是什么值得炫耀的事儿。

    “切！！！多管闲事。”傲娇收回视线，帝蕾娜无视凉冰，几步走到铁匠台，拿起成型剑胚：“喂，你还真打算当铁匠啊？”笑容再次浮现，挥舞着剑胚，帝蕾娜调皮眨眨眼，揶揄道。

    帝蕾娜转移话题，凉冰再次打开书，罗非鱼松口气。

    帝蕾娜目前来说，还是很喜欢地球，凉冰只是想征服地球，并不是毁灭地球。

    两人很清楚开战的后果，罗非鱼开口，自然借坡下驴。

    “当你妹的铁匠，这是新的修炼方式。”

    一把夺回剑胚，罗非鱼知道，自己今天再打铁是不可能了。

    如果是一个人，扔在一边无所谓。

    俩主神在一起，算了吧，自己一时不注意两人都可能一言不合开大。

    不想毁灭地球，不代表不能毁灭。

    要是双方觉得自己受到侮辱，谁知道会不会什么都不顾，一言不合开打。

    “般两把椅子，准备晚餐，今天有客人。”对着厨房喊一声，罗非鱼看向两人。

    见他紧张样子，凉冰再次合上书，看了帝蕾娜一眼。

    小女皇不甘示弱，直接看回去，重新大眼瞪小眼。

    “小丫头片子。”心里骂了一句，女王慵懒直起身子。

    横了罗非鱼一眼，淡淡开口“放心，老娘还不至于跟个小丫头一般见识。

    不让你为难，走啦！”书往折叠椅一扔，女王身影伴随着微虫洞，突兀消失。

    “帮我，你怕是已经想好怎么利用帝蕾娜，今天打起来怕影响计划吧。”心里不屑想着，倒是松口气。

    “哼......！老家伙，果然一个比一个烦人。”对于凉冰那句小丫头片子，帝蕾娜不爽撇撇嘴，似乎联想到了其他老人家。

    又看了看罗非鱼，好心提醒：“你和莫甘娜少来往，不然将来会很为难哦。

    天使和恶魔可不对付，你想想自己立场。”

    “谢啦，我心里有数。”耸耸肩膀，罗非鱼根本没把帝蕾娜提醒当回事。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

