    无数的能量翻涌，他们汇聚在一起。如果仅仅是这样的话，还不足以让澹台璇玑这样的老家伙震惊。最重要的是杨玄身上的天帝壶竟然发生也有所反应，一些能量从壶中涌向那地上的字。

    一个简单的生字，仿佛活了一般。持续吸收，从一开始的黑色，慢慢转换成为白色，金色，接着把所有的魔晶丹和天帝壶不少的能量都吸收完全以后，便浮现出一道虚影，影子的身影与杨玄的身高相仿。

    短短的生字仿佛凝聚一股意志一般，与身影所融合，那道身影，浑身充斥金光，他慢慢的转身过来。

    从背影可以看见仿佛是一位翩翩佳公子，当一转身过来，杨玄也吃惊与他的美丽，刀削般的脸庞上，仿佛精雕细琢一般，每一寸都有基讲究，多一分，则胖，少一分，同瘦。至于完美的脸庞上，同样有一双细长的丹凤眼，眼睛生得很美丽，给人的感觉，仿佛能够陷进去一般，奇特的吸引力，让杨玄相信，这个人走出来，一定是祸国殃民的级别。

    高挺的鼻子下，薄薄的嘴唇掀起一抹笑意，就像一个正常公子哥，穿着一般白色长袍，手里拿着一把模样古怪的扇子，看着杨玄和澹台璇玑。

    嘴慢慢张开，一股充满磁性的声音响起，如同沐浴在春风里：“我炎帝没有想到会遇到天帝这家伙的后人，好在我跟他的关系还不错。小子，你叫什么名字？天帝他人呢。”

    “恩？”杨玄奇怪的看着他，仿佛在看一个疯子一般，他说的人自己完全不知道，但是，细细回想下，他便想起来自己的那片空间不就是眼前他说的天帝，只是他不敢说出嘴。

    这明显是别人的东西，他要是说露了嘴，恐怕会死的很惨，心中不断的想着，看了一眼正在震惊的澹台璇玑，还在想怎么说的时候。

    “不用说了，我知道了，你这是捡来的。看来，天帝那老家伙，同样和我一样，陨落了，不知道是不是因为在那个地方陨落的。要是这样，这天地间，再无天才能够突破这世间的束缚。”

    自称炎帝的男人在自顾自笑着，仿佛一件很小的事情一般，根本没有看杨玄一眼，可是，杨玄心里却很惊讶，对方怎么知道那壶是捡来的，自己明明还没有说什么话？“

    “你不用说了，有些事情我都明白。我能够看穿人心，洞察一切，我现在还知道你一定在惊讶，为什么我会知道那壶是捡来的对不对？”炎帝饶有兴趣的看着眼前这个不知道跟他差不多少倍的小家伙聊天，至于后面的澹台璇玑，则无视了。看样子，应该不是人类，是个灵魂体。在他们那个时代，这样的家伙，至处都是，很烦人，传说中的七圣器，专门有东西对付他们。

    “通灵心术，意志化圣。”澹台璇玑喃喃道，眼神当中闪过一丝惊讶之色，这可是超越九重天境界的高手。炎帝，能够称帝，自然在远古时期，便有能通天手段，其实力也相当惊人。

    不知道，如今这个还残存的帝级意志还有生前多少实力，就算万分之一，也足够虐杀他们，轰成渣了。如今，也只有看一步是一步了。

    “你能够看见我的内心，那我也不用开口说话了吧。”杨玄很平静的说道，既然对方知道，那么也就不用说话了，可是表面这样说，他的内心却如同惊涛骇浪，连绵不绝。

    “呵呵，有趣的小孩。既然你捡到那壶就是你的，不过，我想和你做一笔交易。只要你成功了，自然很多东西都是你的。”炎帝带有一丝玩味的笑容看着正在看着自己，心里却不断怀疑他的小孩，对了你叫作杨玄吧。

    “有什么成功的东西，我需要做什么？”杨玄问道。

    “东西很简单，就是聚集七圣石，放在这里。让我的意志能够永存，当然成功以后，我会帮助你三个愿望。当然，你没有理由拒绝。”

    炎帝笑的时候，突然，一股滔天的元力气息向四周席卷，他的手中射出一枚金光向杨玄的眉心冲出，速度之快，让杨玄和澹台璇玑根本没有反应的机会，便钻进杨玄的眉心之中，再也没有所变化。

    “这是我的意志标记，除非你有超过我的实力，才能破解。如果你帮我执行的话，那么他就会让你体内的力量倒流，而崩溃。当然，他也能指引你寻找七圣石。同时，有三次让你逃跑的能力，以及让你步入第三层的能量”炎帝可没有管眼前这个家伙同不同意，便直接用手段。

    “你这家伙，”杨玄面色愤怒的看着炎帝，任谁这样，心里都会不爽，自己的生命在别人的手心当中。

    “你先别生气，我的奖励可是很丰富的，足够让你成为一方高手。当然，还能够让你后面的家伙，拥有肉体。”说话的时候，目光朝澹台璇玑看一眼，眼中的意味十足，分明就是让你劝杨玄，要是成功的话，那丹药就足够让你重生了。

    空气之中的气氛因为这句话，有点凝固起来，杨玄曾经听说过澹台璇玑说过，有办法重生。但是条件无一不苛刻，眼前有个机会直接让他重生，对于澹台璇玑来说，是个大好的机会。至于自己，杨玄明白，根本没有办法选择，那标记已经钻入眉心当中，难道还能出来不可。

    没有机会，便不再想。望阒迟疑的澹台璇玑，笑道出口：“这个活，我接了，反正你也看看，我都没有选择。”

    一句话让澹台璇玑没有说话，双双望着炎帝。

    “既然你们都同意后，我也不用多说了。”炎帝笑着开口。

    “可是，怎么找到，看到那圣石，标记就会发出警示么”杨玄问着他，眼神也有点疑惑，他觉得能够靠标记也分析，似乎有些扯淡。

    “那标记一但接近后，自然有所感应，越接近就越强烈。好了，既然这样的事情都结束后，我便不再说了，我们之间的承诺依然履行。我为了省点能量就在这里深睡，我会打造一个虫洞，让你去最接近圣石的地方。”说完，身影便消散了。

    当杨玄看见他消失，刚准备吐出一口气的时候，那道身影又出现在他的面前，脸上笑盈盈的说出一句话后，又继续消失：“对了，我忘记了，你最好在三年内，找到三件，否则的话，那标记会让你每个月都疼痛一次，持续五次的话，你的小命不保哦，再见了！”

    这次是真的消失了，说完后，根本没有一丝能量的波动在周围。

    那生字暗淡起来，至于后面则形成一道漩涡，那漩涡表面闪烁着金光，从漩涡里面可以看见，对面仿佛是青青草原一般。杨玄一直都是一个小白，满脸不懂的真心求教澹台璇玑。

    他转过头，脸上早已经没有了刚才那种愤怒和负担，明白眼前这个情况，已经失去吵的资格，必须在最快的时间内，找到圣石才是重要的，不然小命就不保了。

    关于这次来呢，杨玄算不上后悔，至少有办法让澹台璇玑回复真身，算是自己的回礼吧。

    “那个就是虫洞，看样子，是暂时的。记住，大陆上的地方那么大，靠人力自然没有办法，所以，制造出一个虫洞，让所有的人尽可能到达。从这里看去，对面那个应该是一个城外，没有什么危险。我们一起去吧，杨玄。”澹台璇玑笑着说道，这次他和以前不一样，竟然在最后面说杨玄的名字，澹台璇玑这是在心里感谢杨玄，但是双方都不需要用书面那种形式来说了。

    杨玄明白，也不拿这个话题说什么，就让他自然沉静下来。

    “原来如此，那我们进去看看吧。”杨玄说一声后，便飞快的一脚踏进去。

    ……

    无尽的草原之上，许多的鸟类从天边飞过。除此之外，就很少有东西了

    杨玄在第一时刻便踏进这片草原之上，看着这无尽草原，也注意到草原的另一头，有一片森林，便准备走过去，后面则是跟着刚出来的澹台璇玑。

    “轰！”

    两个人一下出来后，那空间虫洞便化为一道亮光泯灭起来。杨玄站在中央，一下，便感觉到这附近有什么吸引他的东西，想起那炎帝跟自己所说的话，终于想通了一点，便准备跟着感觉走到树林里面才行。可是，那感应很微弱，根本辨别不出方向。

    他也不急，这附近看样子，怪物并不多。后面的澹台璇玑则一直打量着他们，看样子，好像有个时候，将他们解决。

    很快，这走了一个时辰后，他们便进入一片森林当中。森林没有妖兽山谷大，而且就连那些树林的外形也小了很多，突然的变化，并没有让杨玄感到不习惯，他依然走在森林当中。

    他能够感觉到，只要穿过这片森林，走上数千米，便能够到达附近的城，关于这个圣石，他现在也必须得到，否则自己恐怕以后，便会长埋于地下，在也不能出来。

    树林偶尔飞过的鸟类则在上空一直在作响，喋喋不休的叫着，好像这里是他们的领地一般，杨玄和澹台璇玑都没有在意，略微小心，这森林的妖兽后，就踏向前方。

