    李忠信心中一直有着他的想法，忠信公司从他创立的那天起，并不是奔着什么伟大的公司去的。

    　　并不是说李忠信不想让公司伟大，而是他心中清楚，什么样子的公司会被叫做伟大的公司，至少在李忠信的心中，忠信公司这个时候不是，今后能不能算伟大的公司，并不是他去定的。

    　　李忠信和金玲聊了一顿饭的功夫，他总体上感觉还算不错，至少比他心中想的要愉快得多。

    　　金玲养眼，而且一举一动都让李忠信有着那么一些好感，更何况金玲算是投奔他公司而来的。

    　　“金玲姐，今天和你共进晚餐，我感觉很愉快，希望下次有机会能够再次共进晚餐。

    　　你在忠信科研基地那边要是遇到什么难处，或者是有什么事情，可以给我打传呼，我看到以后会给你回话的。”李忠信从服务员刘晓红那里接过来了纸和笔，直接把他的传呼号码留给了金玲。

    　　之所以李忠信没有给金玲留手机号码，是因为李忠信觉得，他的手机号码知道的人已经足够多了，有事情的话，可以给他在传呼上留言，如果有时间或者是他看到了，就回话了，也耽误不了什么。

    　　“李董事长，今天是国庆节，我可是听公司方面说了，国庆节的时候，公司要在广场上演节目和放烟花，广场上也会很热闹。

    　　不知道你方便不方便，要是没有什么事情的话，我们可以一起过去看一看。

    　　我到江城这边到现在也没有个朋友，一直就是一个人，我也不是很熟悉这边。

    　　要是您有事情，那我只能自己一个人逛了。”金玲眨了眨美眸，一脸期待地望向了李忠信。

    　　金玲在和李忠信进入忠信鱼馆以后，也是想到了李忠信之前的那种想法，估计是怕一些人认出他来，可是，现在外面的天色已经黑下来了一些，基本上不走正对面或者是距离十分近，是看不到对方的。

    　　这个时候，金玲对于李忠信的好感十足，而且，她到江城这边以后，一直是处于一种人生地不熟的状态，身边连个说话的人都没有。

    　　忠信科研基地当中的那些个同事，基本上都是搞技术的，而且岁数最小的，都和她的父亲差不多大，她也是没有什么同龄人说话。

    　　现在看到了李忠信，她自然想要找一个共同游玩一下的伙伴。

    　　金玲对于李忠信并没有什么想法，一个是他们两个人之间岁数有差距，他们至少要差上四五岁，第二个就是，金玲觉得，她是配不上李忠信这样一个传奇人物的。

    　　李忠信听完金玲的话以后，他微微沉吟了一下，开口说道：“既然金玲姐邀请我一起去逛一逛，那我就陪金玲姐逛一逛吧！”

    　　李忠信能够想明白，金玲从沈市那边到江城这边这段时间的的日子应该不太好过。

    　　一个娇滴滴的大美女成天和一群老头子搞科研，而且是新来乍到的，也没有个同学或者朋友什么的，要不然的话，她也应该不会积极地想要让她在美国那边的学长过来这边工作。

    　　忠信公司虽然平均年龄很年轻，但是，却是有很多部门没有多少年轻人的。

    　　就好像汽车发动机研究的那个地方，带头人是七十多岁的老专家，其余的岁数平均下来，怎么也得将近五十五岁以上，金玲这样的年轻人，那是属于蝎子粑粑独一份。

    　　李忠信也能够清晰地感觉到金玲和他刻意地保持着距离，就是下属和领导一起吃个饭的那种意思，所以，李忠信决定答应下来，和金玲一起逛一逛。

    　　李忠信也是觉得，他都到江城新区这边了，那个时候没有看到江城新区的情况，这个时间看一看也是相当不错的一件事情。

    　　李忠信招呼了在外间吃过饭的封半山，便带着金玲向江城新区的忠信广场走了过去。

    　　新区的忠信大道边灯火辉煌，人流穿梭不停，正是秋高气爽的好时节，人们穿着各色的秋装，闲散着向广场那边走去。

    　　忠信公司在十一国庆节期间给员工都按照国家规定放假三天，这个时候的人非常多，走到哪里，都有一种热闹的景象。

    　　“表哥啊！我怎么感觉你们这边的人都好像很有钱的样子呢？你看那衣服，在我们那边很少看到有人穿。”李忠信身边的一个看上去就是从乡下过来的青年王闯问起了旁边的一个快三十岁的中年徐林。

    　　“这边大多数人都是我们忠信公司的员工或者是忠信公司员工的家属，只要在忠信公司工作，基本上都有钱的，穿的衣服好一些很正常。

    　　你刚才在夜市那边也看到了，人都满员了，我这是因为提前带你来了，给你弄了一些吃的，要不然的话，你夜市里面的好东西是吃不到的了。”身穿花色衬衫，穿着亮色纱料裤子的中年男子徐林对身边的表弟王闯说了起来。

    　　“表哥，你这从咱们镇里面出来也没几年的时间，我发现你的变化真的很大，是因为在这边工作的原因吗？我听姑妈说，你一个月能赚好几百块钱的，这个是真的吗？”王闯蔫声蔫气地小声问了起来。

    　　王闯这次被姑妈叫到江城这边来以后，对于江城新区的一切东西都感觉到新奇，更是被这样一种大型都市的模样给镇住了。

    　　在他们乡镇，最高的楼房就是镇政府，也不过是三层楼高，而到了江城新区这边，最低层的楼房都是六层楼，让他真的觉得很神奇。

    　　“几百块钱？那是老黄历了，你表哥我前两年的时候每个月赚到的都不止几百元，我每个月的工资现在能够达到快两千元钱，加上奖金什么，拿就更多了。”徐林一脸不屑地对王闯说了起来。

    　　徐林心中清楚，他的这个表弟在乡下没见过什么世面，是一个老实巴交的农村人，问出这样的一个话题很正常，他估摸着，王闯在乡下，一年能够赚到他两个月的工资钱，那就已经是相当不错了，要不然的话，母亲也是不会让王闯过来这边见见世面，看看他能不能把表弟安排进忠信公司的工程队当中。

