
        刘开，走到萧逸面前，居高临下地盯着重伤的萧逸。!

    “紫炎易霄是吗？你很不错。”刘开缓缓地说着。

    “年纪轻轻，败冉琦，得冰尊令认主。”

    “最重要的是，你还是位阵法师。”

    “来老夫麾下吧，老夫保证厚待于你。”

    “当然了，条件是将你身后那丫头交出来。”

    “不可能。”萧逸摇了摇头，嘴又是一口腥血吐出。

    嘭…

    刘开一掌轰下。

    鲜血，从萧逸嘴喷出，洒满了他整个面具。

    “你该知道，老夫要杀你，只是动动手指的事。”

    “老夫与你多言数番，只是爱才。”

    “现在…”刘开狰狞地直视萧逸，“杀了你身旁那丫头。”

    “老夫可以饶你一命。”

    一旁，霍琳琅闻言，脸色大变，脸色惶恐地看着萧逸。

    她不是傻瓜，也很清楚，在面临生命威胁时，人可以做出任何事情。

    “额。”萧逸忍着浑身疼痛，挣扎着撑起身体，冷漠地目光，看向霍琳琅。

    “易霄…你…”霍琳琅脸色大变。

    刘开嘴角咧过狰狞的笑意，“这才对嘛。”

    “与其替猎妖殿卖命，赚那丁点儿的奖励。”

    “还不如跟着老夫。”

    “老夫保证，你得到的，将是猎妖殿给予你的十倍。”

    “修炼资源、天材地宝，一切，应有尽有。”

    刘开的话语，似极了恶魔的诱惑，不断怂恿着萧逸。

    “老夫现今是圣者巅峰，要不了多久，半只脚能踏入圣王境。”

    “待得老夫真正踏入圣王境，这方寸地域，大可横行。”

    “届时，你所要的，想要的，将唾手可得。”

    刘开狞笑着，看着萧逸一步步接近霍琳琅。

    他很清楚，人在面对生死时，绝境时，可以放弃一切。

    再加这丰厚的诱惑，足以让任何人听其命令。

    萧逸，已来到霍琳琅面前。

    有力的手臂，缓缓靠近霍琳琅的咽喉。

    “易霄…你…”霍琳琅浑身哆嗦着。

    在她眼，此刻的易霄，面具血迹斑斑，狰狞无。

    “抱歉了。”萧逸嘴，吐出了冰冷的话语。

    冷酷的双眸，缓缓闭。

    手掌，完全扣住了霍琳琅的咽喉。

    一股死亡的意味，笼罩了霍琳琅全身。

    然而，霍琳琅还未完全接受这股死亡气息，忽然，身体猛地飞了起来。

    眼前，易霄的目光，猛地睁开，一道精光爆射而出。

    “抱歉了。”萧逸猛地跃起，暴喝一声。

    手一甩，瞬间将霍琳琅重重扔飞。

    嘭…霍琳琅的身躯，重重撞在了百米开外远处的阵法屏障。

    剧烈的疼痛下，让她一口腥血吐出。

    此时，原地的萧逸一个转身，手不知何时起，四股滔天火焰出现于手。

    冷酷的双眸，直视刘开。

    “或许，对猎妖殿，你能给予我更多。”

    “但，任务点，你给不了我。”

    “冥顽不灵。”刘开眼眸一冷，霎时杀意滔天。

    “爆。”萧逸暴喝一声。

    手四股滔天火焰顷刻爆炸。

    四色火焰的爆炸，顷刻轰起滔天威势。

    近距离地轰然爆炸，直将刘开震退十数步。

    而萧逸，则被震飞百米，方向恰好是霍琳琅被他甩飞的方向。

    嗖…

    萧逸身影一闪，一把接住了碰到屏障，从屏障处缓缓跌落的霍琳琅。

    同一时间，手一道玄奥印记打出。

    正是天火印。

    一道冲天火光打出，瞬间破了阵法屏障。

    几个闪烁间，萧逸已抱着霍琳琅远遁而离。

    “混账。”刘开站稳身影后，脸色冰冷无。

    “好，好一个狡猾的小子，好一个紫炎易霄。”

    刘开气得咬牙切齿。

    面前，四色火焰爆炸下，还留着大片火焰。

    刘开愤怒之下，一掌拍出，霎时火焰湮灭，地面被轰出一个巨洞。

    “队长息怒。”身后几个猎妖师，连忙围了来。

    刘开眼杀意凛然，“绝不能让那丫头活着离开迷雾山脉。”

    几个队员面露难色，“队长，迷雾山脉如此之大，那小子若故意藏身，怕很难找到。”

    “一群废物。”刘开冷声道，“迷雾山脉，是我们的地盘，他逃不掉。”

    “一，派遣一人回方寸城，让各支分队火速前来迷雾山脉。”

    “我要迷雾山脉一直苍蝇都飞不出去。”

    “二，将消息散布出去，说我们已找到霍琳琅小姐。”

    “但猎妖师易霄技不如人，又给予猎妖殿高额奖励，从破坏。”

    “不仅掳去了霍琳琅小姐，还打伤了我们几个队员。”

    “让猎妖殿发通缉令，派遣执法队前来追捕。”

    “啊？”几个队员疑惑道，“可那霍琳琅此刻跟那小子在一起。”

    “笨蛋。”刘开冷声打断道，“只要能找到那小子的行踪，无论是谁先找到他们，老夫自有办法对付。”

    “是。”几个队员应答一声，领命而去。

    刘开，站于原地，眼眸狰狞而冰冷。

    “两只小老鼠，你们逃不掉的。”

    ……

    千里之外，萧逸抱着霍琳琅不断飞跃。

    浓雾之，萧逸的速度极快。

    只是，他的呼吸却异常急促，显然并不轻松。

    “易霄，你个混蛋。”霍琳琅脸色愤愤，“你可知道刚才那屏障撞得本姑娘多疼，你好大的胆子…”

    萧逸冷声打断道，“对近距离在我的火焰爆炸下被轰飞，撞一下屏障，算是轻的了。”

    不错，四色火焰的近距离爆炸，连萧逸自己都受了不轻的伤势。

    若是霍琳琅被轰，怕是直接是重伤的下场。

    撞一下屏障，疼一下，顶多算轻伤罢了。

    “你…”霍琳琅刚要再说些什么，眉头却猛地一皱。

    萧逸的面具之下，正不断滴落着鲜血。

    点点鲜血，撒落在她美丽的面庞，甚是冰凉。

    她甚至明显感觉到，对之前被易霄抱着不颠不簸，现在易霄的双臂却在微微颤抖。

    “易霄，你…”霍琳琅放缓了声音，低声道，“你受了很严重的伤势吗？”

    事实，她甚至不必等萧逸回答，已经知晓答案。

    那面具之内，不断溢出的鲜血，还有那双通红而泛着血色的眼睛，已代表了萧逸绝对在承受着不轻的痛苦。

    “还死不了。”萧逸忍着急促的呼吸声，冷漠道，“你别再我耳边嗡嗡叫，我会舒服很多。”

    ......

    第二更。
  