    （谢谢随风大佬打赏。）

    “你好乐哥，你叫我阿鬼就好，老顶只说见你，你的兄弟，能否陪我聊会天。”阿鬼客气地说道。

    “当然可以，长毛、德华，陪鬼哥聊会天。”

    到了水房的陀地，自然要听他们的安排。

    今天过来是讲数的，没必要多生事端。

    但即便这样，阿鬼也没有让开，而是拉开自己的西服，示意林怀乐照做。

    林怀乐有些皱眉，安乐水房的规矩未免太大了，迟疑一分钟，还是照做了。

    “得罪了，乐哥。”

    阿鬼抱歉一声，就让开了路。

    杰西卡仿佛没有看到这一幕，表情没有丝毫的变化，或者说，她已经习惯了。

    “林生，这边请。”

    杰西卡见到阿鬼让开路，便继续热情地招呼。

    麒麟文的二楼大平层，比起神仙锦的总经理办公室，没有一点噱头。

    波斯的地毯，真皮大沙发，大班台，墙上挂在大展宏图四个水墨大字，应该是名家手笔，就算这个林怀乐不懂行的，也能看出气势不凡。

    整个办公室的布置，一副中洋结合的做派。

    神仙锦年纪不大，四十多岁，跟其他坐馆五六十岁的年纪比起来，很有优势。

    江湖中人，都喜欢长衫唐装，神仙锦也不例外，他并没身穿西装，而是开衫唐装。

    “少爷乐，兴和最近最出头的就是你。”

    “豹哥给我来电话了，说你有个朋友在我们安乐做客，是那位？我一定卖面子给豹哥。”

    神仙锦笑面佛一个，挥手让杰西卡先下去，而后跟林怀乐攀起关系。

    “锦叔。”

    “这次麻烦您了。”

    “数我来背，希望锦叔高抬贵手，放我朋友一马。”

    对于这些成名已久的江湖前辈，林怀乐是一直小心应对。

    矮骡子是死亡率最高的职业，能活到四五十，各个都是老阴比。

    等着别人露出破绽，坑到死，而后在失败者的尸体上开派对。

    “坐下说，坐下说。”

    “我新找到上好的普洱，好好尝尝，给点意见。”

    神仙锦走出办公桌，伸手指了一下沙发，让林怀乐落坐，自己也坐了下来。

    功夫茶，程序繁琐，一套流程之后，神仙锦用长镊子，夹一杯，放到托盘上，递了过去。

    林怀乐双手接过，先是闻了茶香，而后一饮而尽。

    “好茶，以后得多来锦叔这里来讨茶喝。”

    茶香在嘴里回荡，林怀乐发至内心地赞美道。

    “常来，常来，有晚辈来探望，我求之不得。”神仙锦又给林怀乐续上了一杯。

    场面话已经说完，林怀乐看了一眼墙上的挂钟，开始讲明来意：“锦叔，我的朋友姓万，说是在安乐的场子欠了钱。”

    “做兄弟，都是两肋插刀。”

    “所以我就舔着脸，求到您这里！”。

    神仙锦没有说话，而是在记忆中，寻找姓万的客人。

    去年全香江，欠水房钱的，得有十几万。

    欠账还钱，天经地义。

    其他字头过来讲数，也是常有的事儿。

    “可以，你阿乐一句话的事，我做主，把利息给免了，只要把本金还上就好。”

    “对了，听说你拿下了杨村道，那里的夜市火的上天。”

    “年纪轻轻，就成为大底，够屌！”

    神仙锦还是没有想起有姓万的客户，但这也不耽误，他要在林怀乐的地盘上，分一杯羹。

    “哈哈，都是兄弟们撑我。”

    “锦叔，您有什么想法，可以直说，我阿乐能办到的，一定义不容辞。”

    来的时候，林怀乐就知道，自己得脱一层皮。

    九出十三归，在水房这都是老客户的友情价。

    他们的利息，是按照小时算的，鲸鱼翻身！

    甚至学股市，搞出了每天浮动利率。

    真他妈的与时俱进！

    “我安乐一直就是以赌为主，之前就想要开发荃湾。”

    “但是跟你老豆没谈妥。”

    “不知道你怎么想，有想法可以跟锦叔说，包你满意。”

    神仙锦对于地盘，一点兴趣都没有，只要人不杀进油麻地，他就无所谓。

    “锦叔发话了，我当然没问题。”

    “但地盘字头也有份，抽水就按照老规矩，一成。”

    “我也好有个交代。”

    “怎么样？锦叔还满意嘛？”

    开发地盘，林怀乐求之不得，商家越多，他保险公司的生意就越红火。

    “好，我现在就把万公子请过来。”

    神仙锦面露笑容，赶紧起身走回办公桌旁，拿起了电话。

    ...

    葵青是水房负责公海赌船生意，他一脸疲惫地回到自己的房间。

    船开到公海，要待两天三夜，周一的清晨才会靠岸。

    赌客可以休息，他们这帮看场子的不能。

    葵青就是靠着认真负责，才从水房一众老四九当中脱颖而出，成为赌船的负责人。

    当然。他负责的赌船，是中型货轮改造的，跟叶家的豪华邮轮比不了。

    他脱掉西服，扔到椅子上，直接栽倒在床上，准备睡他个昏天黑地。

    但恶作剧之神，不会让人如愿的。

    就在葵青进入梦乡的瞬间，桌子上的电话，突然响了起来。

    “扑阿母，那个杂碎这个时候打电话。”

    葵青躺在床上装死狗，硬生生挺了一分钟，才从床上爬起来，不情不愿地接电话。

    “那位？”

    “我是江仙，你手里是不是有个姓万的客人？”

    一听到是直属上司，葵青立马收起不情愿的语气，规规矩矩地回答道：“有一个，欠了八十多万。”

    “还在场子里耍老千，准备剁掉他一只手，给他长点记性。”

    听到人在葵青的手上，江仙继续说道：“这是老顶要的人。”

    “我不管你看他多不顺眼，都要把人送到公司去。”

    “去吧，你跟我三年了，该给你出头的机会了。”

    见老顶！

    葵青的心，突然加快了跳动。

    老顶并不好见，只要到年会的时候，他才有机会去主桌去敬一杯酒，连闲聊几句的资格都没有，就算他现在已经主掌单独的生意。

    “好的，大佬，我现在就把人送到公司去。”

    “快点吧，别让老顶等时间长了。”

    葵青挂断电话，用力地搓了搓脸庞，走出门，往冷库走去。

