    离开手术室之后，卜乐山一家人对陈沧再次感谢半天，非要找个事情请陈沧吃个饭。

    看见卜家人盛情难却，陈沧也真的是推辞不开了。

    这才答应了下来。

    卜乐山点头看着陈沧：“陈医生，我是首都理工大学计算机学院的院长，有机会的话可以合作一番。”

    陈沧听见之后，顿时一愣！

    首都理工大学计算机学院？

    这不是自己的坑哥妹妹陈朵的学校吗？

    而且，最关键的不是陈朵，而是陈沧前段时间的那些想法，关于创建一个消化道电子模拟信息这些方面的研究。

    他觉得这些是完全可行的。

    但是，陈沧也不是一个愣头青，刚刚认识就提出想法。

    而是认真的说道：“卜院长，我觉得我们会有合作的机会，希望那一天不会太远。”

    陈沧会等自己想法逐渐成熟以后，在和卜乐山坐下来好好聊聊，也不是在这个场合。

    卜乐山一听，顿时点头微微一笑：“期待那一天。”

    说实话，陈沧能被孙广宇他们如此盛赞，这就说明了他的能力，其实已经足以引起这些人的重视来了。

    等和卜家人分道扬镳之后。

    陈沧准备离开，李锴却叫住了陈沧：“陈医生，不着急的话，到办公室里坐坐，有些事儿想和你聊一聊。”

    陈沧一愣：“我？”

    李锴笑着点头，这些日子，他没少听见“陈沧”这个名字，但是主要是听心外科的主任王通说起来。

    王通一见李锴就在耳边絮絮叨叨说半天。

    说陈老师是不可多得的人才，现在只是在急救中心进修，不过是在东阳省省二院任职。

    这种人才协和必须争取什么的。

    还说了陈沧一堆厉害的东西。

    其实，被王通说的，李锴也有些意动。

    李锴这边一直想找个机会，见见陈沧，顺便了解了解这个人。

    可是生活就是这么巧合，没想到今天会以这个方式见面。

    李锴看着孙广宇：“孙主任，走吧，去你办公室坐坐。陈医生，一起坐坐？”

    陈沧点了点头。

    孙广宇带着众人到了普外科主任办公室。

    一起来的还有施文彦。

    进来以后，孙广宇笑着说道：“陈医生，这张局长对你可真是看重啊，这个人脉你可得好好经营，人家才五十六岁，指不定哪天就做了封疆大吏。”

    听见这句话，陈沧忽然愣了一下。

    封疆大吏？

    这可了不得啊。

    孙广宇忍不住看着陈沧说道：“你还年轻，多结交一些人，咱们学医的其他不说，人脉还是比较容易积累的。”

    “这以后对你帮助是很大的！”

    “不过，即便如此，像张局长这种潜力的，对你的帮助可能会更大，这种人物，认识的机会可不多。”

    孙广宇说的是实话。

    陈沧也认可，毕竟是封疆大吏，自己也就认识一个，多认识总没错。

    最好能在微信里建一个分组：封疆大吏组……

    想到这里，陈沧赶紧摇了摇头。

    这种思想，要不得，要不得！

    李锴这个时候，忍不住说道：“行了，孙主任，你就不要调侃陈医生了。”

    “不过，小陈你也别乱想，只有自己优秀了，才能认识更加优秀的人。”

    陈沧点头笑了笑。

    施文彦嗯了一声：“没错，咱们学医的，来不得虚的，人家认识咱们，说白了，就是希望多一个保障，万一以后有什么需求了，可以让你帮个忙。这些大人物，一个个可精明得很。”

    众人都纷纷笑了笑，也没有多说什么。

    他们几人认识几十年了，有啥说啥，这些话也不是什么不正当言论。

    无非是看着陈沧年纪轻轻，多点拨几句。

    陈沧忍不住点头，孙主任他们坐一起，圈子自然是不一样的。

    自然眼界和聊得也不一样。

    他们闲聊一番，陈沧也有些长见识。

    不过，这个时候，李锴忽然说道：“陈医生，我听王通说你不是急救中心医院的吧？你在东阳省省二院？”

    陈沧点头：“嗯，是的，东阳省省二院急诊科主任。”

    李锴点头，忽然问道：“陈医生，也没外人，我就开门见山的说吧，你觉得协和怎么样？”

    陈沧顿时一愣！

    有些激动！

    但是，陈沧马上沉默了下来，看着李锴问道：“李院长，我来了协和，几年能做急诊科主任？”

    一句话，把所有人都给问住了！

    就连李锴也有些错愕。

    忽然，李锴释然了，他明白了陈沧的想法：“嗯，我明白你的意思了，这样吧，等我能让你做主任的时候，我会再邀请你一次。”

    陈沧点头笑了：“嗯，很期待那一天。”

    “其实，说实话，我以前的梦想就是来协和上学！”

    李锴忽然笑了：“嗯，加油，有机会的话，我邀请你来协和当老师。”

    陈沧忍不住点了点头。

    聊了一番之后，陈沧也起身离开了。

    其实，现在的陈沧和当初早就不一样了。

    曾经的他希望的是一个编制和稳定的工作。

    现在的他需要的是一个独立自主，让他来发挥自己能力的平台。

    说白了，陈沧就是需要沉淀。

    医学，不仅仅是提高技术，而且是要把这些技术沉淀下来。

    省二院不大，但是对于陈沧来说，却是一个很好的平台，八层楼的急诊大楼，足够陈沧来沉淀和当做跳板。

    至于协和？

    来了以后能干啥？

    可能就是一个普通医生吧。

    想要成为一个协和主任，他需要做的准备很很多。

    其实，目前为止，陈沧已经有了很多想法，关于未来的发展。

    他的规划也很清晰，省二院他其实明白，自己也待不了几年，但是这几年时间，对于他的人生规划而言，太重要了！

    陈沧离开之后。

    孙广宇笑着看着李锴：“哈哈，第一次被拒绝吧，什么感觉？”

    李锴摇头：“他会来的，等他有能力成为主任的时候，我会竭尽全力邀请他。”

    说道这里，李锴忍不住称赞一番：“陈医生，他知道自己想要什么，而且他对人生有明确的规划，他现在需要的是一个平台，我就是把协和的急诊科给了他，他也拿不下来，倒不如慢慢历练几年。”

    “到时候，我保他做急诊主任！”

    孙广宇正色的看了一眼李锴：“明智的选择啊！”

    ……

    ……

    ps：感谢大佬“伏魔人”的70000打赏，成为本书的盟主，加更三章。

    感谢“火舞炽凤”、“崖边上的老山羊”、“峰过了无痕”的10000打赏！

