    “焚天赤极！”

    随着段阳一声狠厉的暴喝响起，刹那间，他剩余的左手一戟抽空，划动茫茫天宇，像是引雷针般，将漫天的滚滚火海，给接连地吸引而来。

    “轰轰轰！”

    放眼看去，十方云动，原先略显乌黑的长天，竟是被滔滔的炎浪所遮盖住，像是炼狱火海倒挂在空，延伸开去不知多少里，让所有人都看得心神撼动！

    这也太恐怖了，此刻的段阳，肌体爆裂，壮如狂兽，整张人脸都已经扭曲了，像是半人半龙。

    他武王气焰狂放，一戟崩天的身姿，仿若阳神降临，透发着裂海杀云的威势，更要焚尽一切！

    “嗡——”

    一瞬间，玄音激发，赤霞翻涌，天海皆赤红！

    所有人惊愕地定睛一望，就见段阳对空的天戟之尖，居然出现了一个庞大的玄异法阵。

    炎罡磅礴，法阵横空，这是帝道武学！

    如此强盛的气势，让很多人都抵抗不住了，只感到气血凝滞，而且断然没有想到，段阳在输掉赌战后，竟是激发出武王之力，欲要劈杀楚云！

    那可是帝道武学！这一击轰下去，楚云必然会直接粉碎！

    当然，事情发生得太快，以致于这一瞬，所有人群都只能瞳孔一缩，眼睁睁地看着这一切发生，且有一种窒息的错愕恐慌感！

    “跑！！！”白莲瞪圆双眼，大声向楚云一叱，化作惊虹全力冲出。

    “……”青莲亦绽放青霞气焰，同时飞过去。

    “哼！”红莲闪空出击，出乎意料的是，她是第一个反应过来的。

    天地赤红，时间慢慢地流逝，当三朵仙莲要出手救人的一瞬，还未离开船只，画面似乎就定格了，显然，已经来不及救援！

    乾坤动荡，杀气腾云。

    但此时此刻，人群瞪圆的眼眸中，只剩下一片劫火，脸上更是写满惊骇，似是被这突如其来的大变化，给震得全身木然。

    白莲的暴喝在动荡，震慑双耳。

    三道人影也在穿梭，要将孤零零的楚云给捞回来。

    所有人群目光呆滞，张口结舌地看着这一幕，眼看赤焰翻天，帝阵结成。

    但一切的反应，都赶不及那一方的瞬息万变！

    “能让我引爆舒莹的皇龙真血，成为武王之姿，并施展这一式帝法来杀你，你落到九泉之下，也都足以自豪了！我的好师弟！”

    “去死——！吼吼吼吼吼——！”

    蓦然，时间仿若加速，段阳一声狂喝，气焰光芒大盛，全身肌肉爆裂，青筋血管狂凸。

    他当空劈出霸道无匹的一戟，赤火璀璨的戟芒有如裂天长虹，浩瀚的帝招气元随之暴涌而出，散发着碎杀乾坤的威势！

    随着天戟下挥，上空的滚滚火海，都在一瞬间尽数灌注在同一点，旋即摧枯拉朽地狂涌而下，，像是无量海啸般，将楚云所完全淹没了！

    光是那一劈，就足以粉碎沧海，再加上澎湃无尽的火霞，被压盖的楚云，必定会化为齑粉。

    而如此可怖的情景，亦让所有人都当下一颤，神魂欲裂！

    “没了！”很多人都冒出这个念头，隐隐中有种天才陨落，昙花一现的感觉。

    但，就在这一瞬。

    时间静止，这是真正的刹那静止！

    就在那纵天戟芒劈落前，在那浩瀚无尽的覆天炎浪下。

    楚云虎目一瞪，神光如电，完全无惧，浑身炎雷气焰狂飙，手上横着的太荒古剑，散发出玄异的断空秘力！

    刹那，下坠狂杀的段阳，也是当下一愣。

    “太虚无定，两极往返，颠动阴阳，逆乱乾坤！”

    “《惊云诀》……无式！”

    等到时间重新流转，楚云神目湛湛，浑身气机暴涌，肉身、剑心、意志、丹元以及战器，像是融合为一体，一股壮阔澎湃的逆反道意，随之而镇压十方乾坤！

    “喝——！”

    一声狂喝，楚云虎目怒瞪，宛如战龙苏醒，双臂划动虚空，将太荒剑高举过头，直接往前一斩！

    “轰——！”

    这一瞬，乾坤惊颤，天地暴动！

    随着太荒剑劈斩，一道笔直而庞大的凌天剑罡，便是瞬间碎开虚空，仿若霸龙开道，又似电光雷闪，爆发出斩天分海的狂猛气势！

    这一斩，那纵天戟芒，率先被彻底粉碎，旋即那倾泻而下的炎流帝气，也都瞬间被毁灭一空。

    “这？！”段阳瞠目结舌，只能眼看楚云挥剑的动作，但是自身却完全动不了！

    未等他反应过来，“嗡”的一声，无式剑罡碾压而过。

    剑光断天，让雄躯可怖的段阳瞪眼，完全不敢置信！

    但他连惨叫声都发不出，就直接被斩成虚无，尸骸成空。

    只是一个照面，惊云诀.无式，便是将段阳和那招帝道武学，给毫无悬念的尽数斩灭了，且不留半点溃败的元气，乃是彻底破碎！

    “喝喝喝——！”

    然而，无式一出，连催发炎雷气焰的楚云，都几乎控制不住。

    此刻他双目神光狂放，仍在持剑下劈，连自己都不知道，段阳已死。

    而那道斩开虚空的无式剑罡，仍然在劈杀向前！仿若势不可挡的怒龙，划破了长空，留下惊天伤痕，断开了大海，错开惊涛万重！

    一剑惊云断沧海！

    “轰轰轰——！”

    随着两边无量的海啸澎湃而出，剑罡有如神光冲霄，余势竟然还在向东鲸号的方向劈去，眼看就要擦肩而过，这让本就目瞪口呆的众人更加错愕，因为变故发生得太快了！

    “糟糕！”

    此际，只有大吃一惊的司马德能够反应过来，立即腾空冲了过去，运转防御玄功，要稍微抵挡，以免船身受创。

    结果，全力运起防御的司马德，居然也挡不住无式剑罡！

    他还被剑罡的侧面余势给轰中了，旋即“嗤”的一声，胸前出现了一道触目惊心的血色剑痕，让他“呃啊”的一声惨叫，满脸惊恐地后退。

    “轰轰！”

    而当东鲸号侧身避过的时候，无式剑罡继续穿梭虚空。

    最后，这道分天断海的奥义剑罡，居然劈向了漩涡海域，让那异力无穷的地区，被斩出了一条醒目的海路！

    虽然这条海路，很快就重新闭合。

    但此前被剑罡分开的一条笔直海痕，仍是让两边的骇浪无法合上，看起来澎湃不已，震撼绝伦！

    “哗啦啦！”

    片刻，海浪扑打作响，风雨完全停止。

    这一片天地的动荡，方才彻底平息。

    直到这一刻，众人才能定下神来，以呆滞而惊讶的目光，看向那一条笔直的海路，而后又缓缓木然地抬起头，只见与大海对应的上空，也出现了一条惊云的笔直剑痕。

    所有人惊撼莫名，完全合不上下巴了。

    那一道分天断海的剑罡……到底是什么？连噬生漩涡都能斩开一瞬间！

    这也太恐怖了！

    旋即，众人又是见到司马德脸色苍白，胸前那一道血痕十分之狰狞，作为二阶武王，他居然也被剑罡的余势给伤成这样！

    “段阳呢？！楚云呢？！”

    霎时间，人群意识到什么了，立马转过视线，望向后方的战场。

    就见到此时的楚云，正在大口大口喘息，双手有些无力地持着一柄骨剑，全身的气势几乎已经消耗殆尽，踩在海浪之上。

    但是段阳，却是完全消失了。

    连半点尸骸碎粉，都找不到。

    但最让人群惊愕的是，那一道斩开天海的剑路，是源自于楚云的脚下。

    也就是说，施展那一道可怕剑罡的人，乃是楚云！

    一剑决杀段阳，一剑断天斩海，一剑崩开武王！

    “这……这……”无论东鲸号还是绯羽号上的人，个个都哑口木然，彻底看傻了眼，乃至夏承轩、夏舒莹，以及飞到半路停了下来的三朵仙莲，也都一样是如此。

    乌云爆散，晴空朗朗，天上有一缕温暖的阳光倾泻而下，这是真正的阳光。

    但此时此刻，两艘船上都是一片死寂，哪怕是胸口血芒闪闪的司马德，也都是一脸不敢置信地看着楚云，震撼得无以复加。

    只有受到绝对的惊撼，人类才会石化，而在此刻，这万众呆滞，目瞪口呆的一幕，简直是将这一个道理，诠释得淋漓尽致！

    原先所有人都以为，楚云要被突然发难的段阳给绝杀。

    结果没想到，在千钧一发之际，楚云却施展出一种神异武学，不但逆反了死局，而且还将段阳秒杀成渣滓。

    就连作为二阶武王的司马德，都低估了剑罡的力量，被其所伤！

    “这是在做梦吗？”很多人都冒出这个念头，目光惊颤不已，要知道，楚云只有天骨境的修为，但……但他居然能杀武王！这也太离谱了，让众人感到无比的匪夷所思！

    与此同时，东鲸号的深处，也迸发出一些天王人物的惊疑目光，能听到茶杯玻璃碎裂的声音。

    然而，那条弥漫着时空之力的剑路，却像是暮鼓晨钟，清晰地提醒着众人，他们并不是在做梦。

    刚才瞬息变化的一切，全都是千真万确的！

    楚云，一剑斩王！

    这一刻，天空中呜呜作响，那是旋转的霸阳天戟，已是无主之物。

    突然间，就见一道黑虹杀破高天，那是一条魔霞长龙，直接将霸阳天戟给横着衔在龙嘴当中，旋即重新落在楚云旁边，盘旋缠绕，而后朝着东鲸号一方，像是宣扬战利品般，高高地昂起头。

    “吼——！”

    一声龙吼，震慑十方。

    这极具威势的一声咆哮，让所有人都心神惊惧，连夏舒莹也是身躯一颤，此际远远看见楚云，就见他左右两侧龙虎盘踞，天纵神武！

    “……”而此时，楚云却是无言，只是缓缓抬起头，凛然的目光有若神电激射，落在夏舒莹身上，让她吓得颤抖了那么一瞬。

    楚云见状，心中了然。

    推使段阳刺杀的幕后黑手是谁，已经一切尽在不言中了。

    一阵无声的对峙。

    忽然。

    “哈哈哈！连胜三场，不愧是我夜魅女王的好儿子！”

    “但……是时候前进了！”

    一阵震耳欲聋的大笑声，从绯羽号中激荡而出。

    旋即，就见接连数只真元大手，包裹着楚云以及青莲几人，而后极速捞了回来。

    也不等众人回过神，“轰隆”的一声冲霄巨响！

    绯羽号宛若蓄势待发的海兽，转眼间就化作一道紫色的掠影流光，带着一往无前的气势，从那一条几乎收窄到极限的漩涡缺口里，急速冲了出去！

    “轰！”

    骇浪沸腾，船芒暴涌，消失在视野当中。

    下一瞬间，随着缺口完全闭合。

    这茫茫的漩涡海域，就只剩下孤零零的东鲸号，让夏承轩等人都一脸的错愕！

