    啵～

    黑龙关，私人洞府，静室中。

    林羽留下的白玉片再传递了所有信息后化为荧光消散。

    江无夜沉默不语，神情阴郁，久久无声。

    “邪神！！！”

    沉闷暴虐的沙哑咆哮在静室中响起。

    黑暗中，嗜血红光亮起，江无夜那狰狞可怖的面容上满是骇人杀意！

    林羽留下的信息有两个。

    其一，是模糊的，关于他遭受的变故，应该是他在清醒前一刻强行留下的。

    那是神魔战场内的一角画面。

    无天无地，混沌扭曲。

    猩红剑光自恒古混沌而起，仿若先天而成，蔓延万古时空，历经千百时代而不散的寂静世界中，跌落了林羽那伤痕累累的残躯。

    昏迷，无力。

    在纯粹到极点，哪怕是只看画面都让江无夜头发发麻的剑意杀气世界中不断沉坠。

    最终的画面。

    林羽跌落了那一片奇异世界的核心——

    一副阵图！

    四方立门成阵，倒悬四剑不朽。

    整座阵图，好似由那鸿蒙除开，混沌分劈之时的那一缕先天剑元杀气交织而成，隔着万古时空都让人无法直视那直指死亡本质，破灭大罗，埋葬诸神的恒古杀气！

    嗡！

    林羽昏迷残躯入阵刹那！

    混沌中，无中生有。

    似有一尊无法形容，无法描述，无法揣度，立于无尽无限时空纬度之巅的伟岸存在复苏。

    祂跌迦而坐，膝上悬青萍，身后道轮广博，辐射古今未来无穷寰宇，遮耀诸天一切有形无形有情无情之物。

    似神似魔似仙似圣！

    又或者说，祂本身就是诸道源头，混沌之祖，观之如观几，揣祂如悟道。

    不到那个层次，观之朦朦胧胧，变化万千，一想就错，一念就变，立于混沌尽头，大道之巅，蝼蚁仰视，如何能窥一二？

    但可以肯定的是。

    这是一尊真身无法描述，无法形容，体量大到难以想象的存在！

    同样，这也是一个强到让人绝望的大敌！

    “通天！！”

    江无夜眯眼咬牙，缓缓吐出两字，一个沉重到压得他喘不过气的名字。

    刷！

    这个名字念出刹那。

    一角画面中的那伟岸存在猛然开眸，没有任何情绪，宛如大道化身的无情目光跨越万古时空无尽混沌注视而来。

    瞬间，江无夜神魂颠倒，如坠深渊混沌，气血逆乱，宛如苍天注视下的蝼蚁，触摸到了冥冥间的禁忌不详，承受不住庞大的因果反噬，欲要解体爆碎。

    嘭！

    但，这股感觉来的快，去得也快。

    那道目光还未完全降临，就好似碰到了铜墙铁壁的鸡蛋，直接破碎，连带着玉片显化的一角画面也彻底消散了。

    噗噗噗！

    饶是如此，江无夜依旧浑身毛孔飙血，精气神萎靡，整个人瘦了一大圈，像是被强行抽取了一大截生命力一般，虚弱不堪。

    轰隆隆！

    沉寂的如海如渊气血在体内狂飙，太古蛮龙般的强盛生命力复苏，祛除伤病，片刻后，一切不适消失，江无夜再次恢复了正常状态。

    “念个名字，看你一眼，就想宰了老子，好牛啊！！”

    咬牙切齿的低沉嘶吼在静室响起。

    江无夜眼神阴毒，已经彻底将通天刻在了必杀名单之上，天道圣人又如何，挫骨扬灰之时众生平等！

    不只是因为刚刚险死还生。

    更因为林羽！

    毫无疑问，诛仙阵图这件洪荒第一杀器和金箍棒一样，必然也被邪神留了暗门。

    此刻的的林羽和当初的周万荒一样，已然被邪神夺舍，而且还是通天教主这么一尊庞然大物！

    根据林羽最后留下的信息来看。

    他此刻的情况比周万荒更差，可能已经失去了真我，甚至留信，下次再见，务必将之斩杀！

    这是不共戴天的血海深仇！

    “装逼是吧，夺舍是吧，圣人是吧，老比登，你给老子等着！”

    强者的确需要敬畏与尊重。

    但前提是双方立场要一致。

    此刻的江无夜虽有忌惮，但却绝无敬畏之说，唯一有的只是暴涨的心火与沸腾的杀意，强烈到前所未有的程度。

    什么仙，什么神，什么圣，什么魑魅魍魉，不过是强大一点的生物罢了。

    忌惮你是因为此刻还不够强。

    等到足够强之时，心中不爽，说干你就干你！

    呼！

    片刻后，平静了激荡起伏的情绪。

    江无夜将仇恨记在心里，注意力转移到了林羽留下的另一个信息上。

    “这是我能为武道最后做的一点事，夜帝若有力，未来请将之送达魔劫天！”

    一句话。

    一幅地图！

    大罗神墟内的地图！

    是的，遭受夺舍后，通天不知用了什么方法，提前进入了大罗神墟，取走了其中埋藏的诛仙剑。

    若无意外，“林羽”之所以消失在了修罗战场，也必定是去寻找其余三剑了。

    诛仙，绝仙，戮仙，陷仙！

    四剑归一，方为完整的洪荒第一杀阵——诛仙剑阵！

    封神之中，通天曾凭借这一套杀阵力敌四圣，虽然后面被破了，但那可是四位圣人啊！

    可想而知诛仙剑阵的威力有多霸道，圣人之下，一入阵就要飞灰湮灭，堪称第一杀戮至宝！

    “洪荒纪元已经破灭，邪神天地不容，穹天之下禁忌为巅，哪怕通天聚集了诛仙四剑，还能翻天不成？”

    江无夜皱了皱眉，老实说有点不理解通天的所作所为。

    因为这本就注定是一场失败的谋划，说不定最后还会作了其他禁忌巨头的嫁衣，白给送上诛仙阵图。

    更重要的是。

    祂是怎么避过圣域那些禁忌巨头，甚至还大大咧咧的直接来了修罗战场。

    当初的猴子夺舍了周万荒，连金乌古神都一眼能看出不对劲，虽然通天体量高猴子不知多少。

    但现在的穹天之下可不是洪荒主场，没理由连圣域的大能，禁忌也看不出来啊。

    是某种奇异法门？

    还是……

    圣域禁忌有意钓鱼养肥，等其彻底降临，再联手异人诛杀？

    林羽……

    草！！

    一股深深地无力悲愤感涌上心头，刚刚平静下的愤怒情绪再次翻腾起来。

    江无夜双眸猩红，极力克制镇压却还是难以抑制。

    他在这个世界太过孤独，仿若一个迷途的旅人，沿途偶尔幸运的拾起来之不易的感动，拥有的，能失去的太少太少了。

    “通天，不管他最后有没有事，老子必杀你！！”

    吼！！

    战祖魔熊嘶吼，镇压沸腾癫狂的情绪，让江无夜再次恢复了平静，注意力放在了林羽给魔劫天留下的“礼物”上。

    大神神墟的地图上，一条红线牵引，座座死寂大坟矗立，详细标注了红线沿途的地名与可能出现的危险。

    最终，红线尽头出现在了一座位于一片极其隐秘时空，墓穴盘绕道道九爪祖龙气，笼罩在一重重混沌神光深处的大墓上。

    其余信息，一无所有。

    墓是何人之墓，里面又有什么，一无所知。

    “受限于通天，而无法详细描述吗？”

    江无夜皱了皱眉，想到这种可能。

    墓里的东西肯定非比寻常，林羽能扛着通天的夺舍，强行留下一点信息，已经实属不易。

    对魔劫天格局都有影响的宝物。

    难道是造化天兵？

    如果是那种等级的宝物，通天既然有能力提前进入大罗神墟，为什么又不顺手取走呢？

    还是说有什么限制？

    但不管是因为什么，牵扯到魔劫天大局，江无夜不会视之不见，到时候肯定要走一遭，若有可能也必定会将其带出来。

    “小子，你没事吧？”

    葫芦娃不知什么时候出现在了静室中，一脸莫名其妙的看着江无夜:“就算明天要大战，你也不用发疯吧，刚才那动静像要吃人一样，不会练功出岔子了吧？”

    黑龙关中的私人庄园洞府并没有像外界那样绝对隔离，因此葫芦娃察觉到了刚刚江无夜散发的气息波动，混乱中带着癫狂，还以为他是走火入魔了。

    “吃人？”

    江无夜敛去脑中地图，看着绿裙大馒头的葫芦娃，舔舔嘴唇，冷冷一笑:“知道还进来，不怕爷办了你？”

    “卧槽？！！”

    葫芦娃像炸毛的猫一样，跳出去老远，捂住胸口，一副第一天认识江无夜的模样，脸气得通红，鬼吼鬼叫:“葫爷就知道，你早就对我图谋不轨了，怪不得你对那些仙子女神不感冒，原来你小子好这口，嘶～”

    说完，还打了个冷颤。

    江无夜愣了一下，随即反应过来，破口大骂:“呃，滚你娘的，老子说的吃是那意思吗，爬爬爬，我现在怎么越看你就越恶心。”

    “需要人家的时候叫小甜甜，不要的时候就恶心了是吧？呵，男人。”

    葫芦娃冷冷一笑，一副看穿了江无夜丑陋嘴脸的模样，提了提上裙，高冷道:“以后求葫爷的时候，希望你还能这么硬气！”

    说完，傲娇的一甩头走了。

    小甜甜……

    “操蛋玩意！”

    江无夜额头青筋直冒，好在对葫芦娃的不要脸已经有了些许免疫，或者说已经麻木了。

    呼～

    很快他便平静下来，闭眸运功，心无杂念，不浪费一分一秒，打磨着武道星宫。

    第一战区乃是修罗战场最危险的地方，赵建基也说了明天修罗族将会大举进攻，谁也不能保证不出意外。

    所谓临阵磨枪，不快也光，状态调整好了，面对危机也不至于乱了阵脚。

    江无夜不知道的是，他没有走火入魔，此刻有人为了他却要被动“走火入魔”了。

    雪云关！

    屹立于数百个复合大星系组成的银霜色星云中央，苦寂而冰冷，宛如宇宙落下的一片大雪花。

    雪云关与黑龙城前方的元灵关处于平行线上。

    但其坐镇的时空裂缝规模却要大出元灵关许多，自然，其后的小型关城数量也远远超出了元灵关，是一座绝不容许有失利的关城。

    因为，一旦雪云关被冲破，那它后面的上百个道基关城，上千个帝境关城，无数神灵仙道修士，都将第一时间遭受毁灭性打击，毁于一旦，损失大到难以估量。

    如此重要的一座关城，其坐镇者自然不是什么简单人物。

    诸葛雪云！

    长生天某位大能的亲徒，艳若寒莲，手段铁血，芳名远扬，有着众多的倾慕者。

    但这位雪云仙子可不是仅仅有着惊世脱俗外貌的花瓶，曾在神魔战场中屹立三甲，仅次诸天至尊。

    更在修罗战场中斩杀过数十位同级道王境的修罗天骄强势封侯，统兵坐镇雪云关百年未出过差错，是差一步就能成为长生天小祖的人物。

    但，就是这样一位才情绝世女战神，此刻却像吃了苍蝇一样，银牙紧咬，一脸的晦气无奈。

    “该死的武修罗，该死的天雷王，为什么偏偏是我，老娘招谁惹谁了？！”

    修炼洞天中，寒气弥漫，冰冻世界，身穿银莲战甲，留着短发，英气中透着高贵冷艳的诸葛雪云一把捏碎天雷王的手令，咬牙切齿。

    对付武修罗的计划，手令中写的明明白白——

    诸葛雪云在明日的对战中“不敌”修罗天骄，天雷王胞弟雷灵来援，元灵关失守，修罗族的道王冲入后方大开杀戒，以此借刀杀人，处掉江无夜！

    至于诸葛雪云如何不敌？

    旧伤复发也好，动用禁忌丹药功法反噬也罢，总之要作出一副拼死一搏。依旧不敌的样子，要的只是一个结果。

    不得不说，这是一个让人挑不出毛病的毒计。

    因为，雪云关的分量远远超出元灵关，若是失守，那对圣域一方造成的损失，与对整体士气的打击难以估量。

    危机当中，孰轻孰重，该放弃哪一方，谁都能权衡利弊分清楚。

    只是……

    “为什么是我？！”

    诸葛雪云心中愤恨不已，因为，事后一旦问责起来，她的责任也是最大的。

    因为自己的失利而造成元灵关无人防守，后面的关城被冲溃，哪怕情有可原，也绝不会只是罢免那么简单，脱层皮都是轻的，严重点斩掉一境修为都可能。

    她想不明白的是，为什么偏偏是她，元灵关周围和雪云关重量的相当的关城不止一座，怎么偏偏就选中了雪云关？

    对了！

    雷灵！

    突然，诸葛雪云想到了挡在黑龙城前方的元灵关镇城大将雷灵，一下子就想通了关键。

    那家伙，几百年前就对她纠缠不休，舔到了完全没有尊严的境界。

    如果是其他的关卡，雷灵或许不会支援，因为他本身就是个极其利己主义的人！

    如果是真正走进他内心的东西，那他绝对敢与世界为敌，否则，没有必要的话，他管都不会管。

    但雪云关就不同了，诸葛雪云不止走进了雷灵内心，更是扎根发芽，早就长成了参天大树，一旦她出了事，那资深老舔狗雷灵绝对会恨不得瞬间移动过去。

    “该死的雷灵，你舔谁不好，非得黏着老娘不放，混蛋！！！”

    气急败坏的咆哮声回荡洞天，诸葛雪云有种崩溃的感觉。

    但她知道，木已成舟，连长生天的大能都鼎力支持，除非自裁，否则她根本反抗不了。

    但她心中暗暗发誓，以后若有机会一飞冲天，必定斩了天雷王，和那遭瘟的舔狗雷灵雪恨！

