    在这样的锻炼下，方林岩几乎是以惊人的速度成长着，优秀的天赋加上正确的方法，还有徐叔这位名师的倾囊相授，在两年前，徐叔就坦言方林岩在钳工这方面的水平已经超过自己了，然后就送方林岩去了自己老战友的汽修厂上班，说他还需要打磨。

    方林岩虽然桀骜不驯并且十分聪明，面对徐叔的要求却无法拒绝.....因为这个苍老的男人在他最需要关爱的时候出现，陪他走过了塑造性格的青春期，给了他之前从未感受到的父爱，真的是亦师亦父亦友！

    徐叔已于今年五月的时候过世，正是方林岩为他养老送终，还背了不少债务，紧接着可谓是祸不单行，方林岩又查出来自己得了癌症。

    看着镜框里面的徐叔，方林岩叹了一口气道：

    “喂，老头子，你现在倒是一了百了。我还要恰饭的啊？所以现在只得两个选择，一是上街去偷去抢，一是违背你的教训去找阿凯，你说我该怎么做？”

    说到这里，他拿起来了镜框旁边的“大丰收”（福临门）烟盒，抽出一支点燃了以后，插在了镜框前的香炉里面：

    “你要是不说话的话，我就当你默认第二项了啊。”

    隔了一会儿，当然没有人说话，方林岩耸耸肩，然后将镜框擦了擦，摆在了客厅正对窗户的柜子上，接着便拨通了电话：

    “喂？赛车爆能改装吗？嗯嗯，我找阿凯。”

    “..........”

    “阿凯啊，我是扳手，呃，没别的意思，就是问问去年给你那批货后来怎么样了，有没有出问题。”

    “没有哦？用得很好，那我就放心了，毕竟当时刚学会嘛，还不是很上手，没毛病就好。”

    “哦，哦？你现在跳槽了，不在爆能改装了啊.......哦，那我挂了啊。什么？你说你那边现在也缺货，让我想想办法？缺什么货？我记一下，好的好的，恩恩，ACSchnitze......升程凸轮轴。收到，好的，给我个地址。”

    “对了，这批货可不好搞啊，所以你懂的，老规矩，三成订金，要是不满意的话全部退还。OK，我的账户号换了，你记一下.......”

    在一张纸上写写画画之后，方林岩便挂断了电话，嘴角露出了一抹微笑，直接就去新搬入的行李当中翻找了一番，最后迅速组合出来了一个小型的手动车床，然后就登录上网，按照阿凯给出来的网络地址去查看零件的各种参数，紧接着就开始进行测算。

    大概弄了还不到十分钟，方林岩忽然就听到了有短信的声音响了起来，顿时就发现有八千块到账了，显然正是阿凯给出来的订金，这笔钱一到了之后，真的是解了方林岩的燃眉之急啊，他果断拿起了手机开始点外卖。

    吃饱喝足以后，方林岩惬意的伸了个懒腰，寻思这新家当中还有不少的东西要添置，便很干脆的打开了某宝，准备采购一番。结果刚刚登陆上去以后，便发觉了有信息闪动，点开一看发觉竟然是个叫做“客服小丽”的陌生人，然后内容竟然是：

    “亲，可以给个五星好评吗？截图发朋友圈，可以送五块钱话费代金劵。”

    方林岩愣了愣，点开了她链接的店铺，这才回过神来。原来之前自己在追踪獠牙的时候，曾经去找过一家皇冠店，让他查询最近十天内符合目标特征的酒店开房记录。

    最初他们是不肯接这个单子的，奈何方林岩一个劲儿的加价，然后就松口了，不用说，开这店的人也是有些背景关系的。

    本着与人为善的想法，方林岩很干脆的给了五星好评，还写了几句话，正要打出88的时候，心中忽然一动，忍不住对着客服小丽道：

    “你们既然能查开房记录，那么别的东西能查到吗？比如监控之类的？”

    客服小丽道：

    “亲，我这个可做不了主，得问问。”

    然后她这一问就是等了整整五分钟，回复才发了过来。

    “你要查什么监控消息？亲。”

    方林岩深吸了一口气道：

    “我要查两个监控的内容，第一个地点是前进街七号的惠及超市，时间是本月十号晚上七点到十点。”

    “第二个的监控的内容是上周五上午十点到十二点，地点是百胜路三号的凯斯咖啡馆，一百多公里外的那个百胜路，最近很火的网红打卡地点。”

    小丽这边继续沉默了一会儿，然后忽然道：

    “亲！查监控的风险可比开房记录大得多，一旦被抓到的话，那是要入刑的！再说了亲，这其中的技术难度也很大，我们现在的人力刚好也是有限，所以.......”

    听她这么一说，方林岩也没抱什么希望了，尤其是凯斯咖啡馆，直接几乎被夷为平地，这查监控的难度不是一般的大。

    没料到小丽过了几秒钟就很干脆的打出三个字：

    “得加钱！”

    方林岩直接一口水喷到键盘上，哭笑不得一时间不知道说什么好了，急忙去找东西来擦一擦，不过因为新搬家的同时，所以耽搁了很久。

    看到他这边不说话，客服小丽貌似有些慌了神：

    “亲，还在吗？像上一次1500是不可能的，我们要做的事情很多.......”

    ***

    此时就在距离方林岩住处不到十公里的地方，一个阴暗狭小的单间里面，一个赤裸上身的大白胖子正坐在了电脑椅旁边，略微一动肚皮上就波涛汹涌。

    周围地上少说都有十几个用过的方便面桶，大堆搓成团的皱巴巴卫生纸，至于肥宅快乐液，肥仔幸福水之类的瓶子更是丢得到处都是。

    他翘着二郎腿紧张的看着屏幕，聚精会神的挖着鼻孔，不时还用手指弹一弹。其面前登录的正是某宝的客服号，客服号的名字便是客服小丽，见到了屏幕对面久久都不说话，胖子一咬牙道：

    “亲！我刚刚和老板请示过了，一千六，只要一千六就做你这一单！”

    结果他刚刚打完字发出去的瞬间，对方就回了信息：

    “刚刚把水打翻在键盘上了，才回来，呃？一千六，行。”

