
　　相比于人类的视角而言，猫的视角显然要低矮许多。

　　那些曾经算不上障碍的东西，也会对视野造成很大的阻塞。

　　人类在自然进化上至关重要的过程，就是让双手离开了大地……

　　从此，恐怖直立猿的传说开始在这个世界翻开新的序幕。

　　易春并不清楚对方是谁。

　　不过现在，他并不打算以这个躯体和旁人进行过多的交流。

　　毕竟，他身上人类的痕迹还是过于浓烈。

　　就像哪怕哈士奇拥有着几乎与狼孪生的外表。

　　它那卓尔不凡的眼神，仍然让人能够一眼从狼群中将它认出来。

　　而对于此时的易春而言，他虽然并不能具备这种分析能力。

　　但作为曾经沉迷于虚拟世界的老玩家，他是知道不少拥有这种“特殊才能”的存在的。

　　尽管在游戏世界里学会的技艺，在现实中往往派不上用场。

　　但在以联邦区域为模板化的游戏世界里，知识是不会消失的。

　　当然，那些存在也并不怎么关心现实的生活。

　　虚拟时代的魅力在于：

　　你永远无法知晓一个你在现实中所熟知的人，在虚拟的世界里究竟扮演着怎样的角色。

　　当0与1构建的冰冷之光掩盖了人的面孔之后，一切开始了新的延续。

　　就在易春轻盈地犹如一只橘色影子，窜上了旁边的矮墙之后。

　　下面的脚步声逼近了，然后易春听到了一个女生的呼喊：

　　“别跑！”

　　而随着这声呼喊，那远超寻常人类的反射神经，让易春察觉到某种快速靠近的飞行物品。ŴŴŴ.23sk.com

　　易春回过头，在精力高度集中的注视下，他能够看到一个球形的物体正在朝着他飞来。

　　在旁边小巷路灯的照射下，易春依稀能够看到：

　　那似乎，是一个……精灵球？

　　“啪！”

　　那显然只是作为一个装饰品和玩具的精灵球，被易春毫不犹豫地一爪子拍飞了。

　　他开始低头看向那个女生，眼睛里闪烁着狸花猫所常有的神色：

　　王之蔑视……

　　又或者说，是犹如看向智障的目光。

　　“呀，我的大师球！”

　　乐小枫看着在空中飞过一道曼妙的弧线，然后没入隔壁楼梯中的精灵球。

　　她惊叫了一声，然后继续将目光集中在易春身上。

　　在乐小枫看来，此刻的易春无疑是一只极其特殊的猫。

　　作为联邦东亚区土生土长的猫，狸花猫本身就比其他猫更加能够吸引东亚区人民的喜好。

　　更何况，比起那些温顺的宠物猫。

　　狸花猫眼中桀骜的神色，总是令某些有相应趋向的人有更多的偏斜。

　　当然，有的时候狸花猫看人类的眼神确实犹如像在看一个智障就是了……

　　易春并没有理会乐小枫，他顺着矮墙快速地离开了。

　　在曾经的人类生涯里面，他已经和太多人打过交道。

　　现在，他更享受的是这种脱离了社会与道德束缚的自由。

　　但这并非是混乱，易春有着自己清晰的思维模式。

　　相比于其他的职业，德鲁伊在阵营方面并没有太过强烈的倾向。

　　对于最为传统的德鲁伊而言，他们既不倾斜于邪恶，也不偏向于善良。

　　在人类伦理和狂野自然之间，他们总是处于平衡的状态。

　　而之后以这个道路延伸开来的自然之道，则显然更为斑斓和迷离了。

　　一如易春曾经所选择的三条道路一般，它们有的甚至是相互攻讦的。

　　但那又有什么关系了？

　　易春在墙壁与路灯的夹角形成的黑暗和光明之间游走着。

　　他摇了摇尾巴，并不以为意……

　　他能够感觉到，在小镇上还有更多的老鼠在等待着他……

　　…………

　　…………

　　“你们绝对不知道我刚刚发现了什么！”

　　乐小枫在东亚区《第三世界》的225频道论坛里压抑着声线说道。

　　现在，她的形象是一个被斑斓的粒子所构建的元素形态。

　　这看起来就很酷——至少乐小枫是这么认为的，而且她愿意为此掏钱……

　　作为当前最为流行的虚拟游戏之一，乐小枫虽然并不喜欢它。

　　但为了和几个在虚拟世界中接触的好友一起玩耍，乐小枫也在里面建了一个角色。

　　只是她并不怎么热衷于其中的冒险，而是作为一个大型的虚拟聊天室。

　　“世界的‘真实’秘密？”

　　一个由无数顽石构成的虚拟形象，闷声地看着乐小枫说道。

　　“淦！这次是真的！”

　　乐小枫气的吐出无数色彩斑斓的泡泡——那是她所购买虚拟形态的一种能力。

　　“是吗？”

　　虚拟称号顽石的家伙耸了耸肩，然后有些无所谓地说道。

　　“我保证是真的——在真相出现之前……”

　　一个带着压抑笑声的女声从旁边传来。

　　那是一个朴实无华的人类女性模式。

　　她是乐小枫在虚拟世界的挚友，在工程与机械方面有着极其强大的天赋。

　　在虚拟的世界里，乐小枫一般喊她的称号：机甲保养师。

　　不过乐小枫更知道，在现实生活中对方是毋庸置疑的学霸。

　　是的，机甲保养师正是王柔芷。

　　小镇的居民或许并不少，但颇为固定的居民让它的圈子被限定了。

　　王柔芷和乐小枫幼时在小镇度过了初级义务阶段的教育，而对于虚拟相关的共同爱好。

　　也让她们的友谊，得到了深化和延续。

　　不过相比于比较宅的乐小枫，王柔芷在晚上才会有时间。

　　而且更多的时候，她会沉浸在自己的私人虚拟房间里面。

　　乐小枫并没有进过王柔芷的私人虚拟房间——那是每个沉浸在虚拟世界中的人最为柔软的地方……

　　也许，我们应当予以它净土之名。

　　在几人嬉闹了一会儿，又聊了聊最新的游戏战报之后，乐小枫便率先离开了。

　　她觉得有些闷……

　　夜色不知不觉便有些深了，乐小枫趴在自己的卧室窗口呆呆地看着外面。

　　作为天生便能够清楚地分辨虚拟和现实的存在，或许对于乐小枫而言并不是一种幸运。

　　这个时代让人类的脚步跨越了星河，但却并不代表每个人都能自由地、毫无顾虑地去进行自己的冒险。

　　她知道这个世界不会存在魔法，人们的意念也无法驱使锋利的光剑。

　　但那想要为自己的糖果添上一抹彩虹的心灵，永远不会随着时代的更迭而消失。

　　谁又不渴望自己是那些神话史诗中的主角。

　　又或者凭什么不能是我呢？

　　乐小枫看着外面逐渐昏沉而斑斓的世界，小小的眼睛里满是大大的疑惑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第十六章 大师球！免费阅读。https://xs.23sk.com 