    在这个时候站在一旁默默不吱声的刘丝丝终于忍不住的爆发了出来。

    “你这个人心肠怎么这么歹毒，明明知道她刚从贼窝里出来，身体虚着呢，你就这样直接撞了上来！”

    沈楚楚不以为然的说道“那真是对不起，之前的事情也都是我对不起你！”

    她说着说着不停的往下面掉眼泪，装出十分可怜又柔弱的模样。

    沈宛白不想去计较些什么，绕过她的身边，朝着前面的方向走去。

    刘丝丝也不在逗留，开着车带着沈宛白回家了。

    等她们一走，沈楚楚就露出了真面目，好心情的从包里面拿出了粉底补了一个美美的妆。

    沈宛白在公司也有一段时间了。

    这段时间公司里的人对她非议甚多，说她是花瓶，靠着脸蛋上位，说她能来公司都是因为勾/引了他们贺大总。

    沈宛白一向不管别人怎么想，这个世界上，光怪陆离的人那么多，谁能让每个人都能满意？就算是处事再圆滑的人，也有得罪别人的时候，更何况她一个普普通通的女人罢了。

    但是她不知道，她一点儿也不普通，也正因为如此才会有那么多人恶意中伤她。他们都不过是嫉妒她的美貌和才华，嫉妒她被他们的大老板重金聘请，并能够得到他的青睐罢了。

    对于沈宛白来说，冷言冷语她能忍，恶语中伤，无事生非她也能忍，因为这些事对她来说不痛不痒，只要别人不触碰她的底线，她也就左耳进，右耳出，不当一回事，也无需计较。

    然而有些人就是这样，越不理他越来劲。

    跟往常一样，沈宛白来公司的时候，从进大门开始，就被人指指点点，他们毫不掩饰，生怕她听不到似的，故意提高声音。

    “还设计师呢！我看也就是个花瓶，也不知道她的学历是怎么来的，没准也是像现在这样勾/引了谁才得到的。”

    “哟，你可别这么说，人家可是贺总千挑万选引进的人才，听说花了大价钱招聘进来的！她那么厉害，小心给你小鞋穿！”

    对于这些阴阳怪气，冷言冷语的人，沈宛白早就已经练就成了铜墙铁壁，刀枪不入的强大心理。

    她踩着七厘米的高跟鞋，穿着一身简单大气的职业装，把她的凹/凸有致的身材展现的淋漓尽致，白色的衬衫衬托得她十分干练。再加上她她走路自带气场，不得不说是真正的既有颜值又有身材。

    她旁若无人地走向电梯，脸上没有一点波澜，直到电梯关上的那一刻，外面的人也没有消停。

    来到办公室以后，她环顾了一下四周，大家都在埋头工作，虽然她来的不算迟，但是办公室里的人已经来了大半。

    大部分人冷冷的望了她一眼就继续工作了，也有几个人用不大，但是足以让沈宛白听到的声音指桑骂槐，“有些人呐，想着背后有人，上个班都姗姗来迟。”

    “你这话说的，如果我有贺总撑腰，我就天天睡到中午！”有人阴阳怪气地附和。

    沈宛白装作没有听到，走到自己的座位坐下。

    这种事情从她来公司开始就层出不穷，她早就已经习以为常了。于是一声不响地在自己座位上坐下，打开电脑开始工作。

    她是一个设计师，设计师是需要灵感的，天天坐在办公室里可没有灵感，她本来就喜欢自由的创作空间，但是来到贺氏她每天朝九晚五坐在办公室里。

    她倒是想像他们说的那样，有个强大的靠山，每天干脆连公司都不来，也好坐实了谣言。可惜了自己还没那么大特权。

    其他人看见沈宛白面对他们的冷嘲热讽，若无其事地工作，也就不自讨没趣了。

    “啪！”沈宛白眼前突然砸下一份文件，“这就是你的工作态度？”

    沈宛白缓缓抬头，是这个办公室的负责人。

    说起来她在原来的公司，除了设计，其他的根本不需要管，现在竟然还需要应付这些杂七杂八的事情，但她扪心自问，对于每一项工作，自己都是认认真真完成的。所以对于负责人的指责，有些不明所以。

    沈宛白拿起桌上的文件，翻开一看，是上周的工作总结。她随意望了一眼，看起来并没有什么问题。

    “这个怎么了？”沈宛白面不改色地问。

    “怎么了？你自己拿回去看一看有多少错别字！”

    沈宛白眉头一皱，错别字？这毕竟是手打的，个别错别字也是难免的，如果是自己的错，那也就认了，但是她扫了一眼，并没有看见有什么错别字。

    “错别字？我没有看到啊，请经理明示！”

    办公室负责人没想到沈宛白让自己指正。她本来就是故意为难她，哪有什么错别字，都是自己瞎扯的。这下不知道如何收场。

    “经理？”沈宛白看他不说话，再次询问道。

    “沈宛白，你别太过分了，自己做错了事，还让我们经理给你指出来，你自己不会拿回去检查么？”

    ‘就是就是，贺总请的人就是大牌，自己做错了事，反而好的别人冤枉她一样！’

    “人家是什么人，就算是错了，也是没错！”

    那些看不惯沈宛白的人纷纷附和，谁都不放过挖苦她的机会。

    本来负责人经理正不知道该如何收场，这下同事们一闹她便更嚣张了。

    “我说有错就有错！拿回去重做，给你半个小时，改的让我不满意，就重做，直到做到我满意为止！”

    沈宛白也不气恼，看看她再看看其他同事们，只是面不改色地说了句“好。”

    说完便埋头工作了。

    那份文件竟这样静静的被她丢在一边。

    她沈宛白从来不做没有用的事情，她知道经理本来就是为难她，什么错别字也都不过是借口罢了，所以自己就算是重新做，她还是会不满意，那又何必浪费时间呢。

    大家看她明明应了声“好”，却又不动手，以为她是没听清经理的话，“经理让你半个小时内交给她！”

    “我知道。”沈宛白头也不抬地回答，但是却并没有停下手中的工作。

    他们气急败坏的四下散了，都等着看她的笑话。

    显然他们的如意算盘是打错了，这几年沈宛白不是白混的，她不是软柿子，自然不会任由他们捏。

    别人怎么说她无法控制，但是不是她的锅她不背，更何况是他们故意找麻烦了。

    半个小时之后，经理见沈宛白没有进来，于是气势汹汹地出来，高跟鞋踩的震天响，生怕大家不知道她来了。

    沈宛白镇定的坐在座位上，她知道，她肯定会出来教训自己一番，但是没有错别字，让自己改什么？

    “沈宛白，我让你半个小时后把东西改好拿过来，你以为自己背靠贺总，就可以想干什么干什么了是吧？我们办公室的规矩你都不放在眼里是吧？”

    “你要的在这里。”沈宛白眉眼都没动一下，伸手把刚刚她交给自己的那份说走错别字的文件递给她。

    经理好歹也是混迹了很久，明显看得出来还是原来那份，“你什么意思？拿原来的敷衍我，你当我是傻？”

    “嗯。”沈宛白淡淡的回应。

    “你！”经理不知道沈宛白回答得这么爽快，一时语塞。

    “你什么态度？！真当我管不了你了是吧？”经理气急败坏，“真不知道贺总把你这样的人招进来干什么！长着着一张狐媚的脸，来勾/引谁呢？”

    沈宛白没有说话，依旧敲着键盘，对于这种人，她向来不放在心上，更不值得浪费自己的情绪与口舌。

    她越不说话，经理越生气，就像一拳打在棉花上，有劲没处使。

    “我管不了你了是吧？那你就给我滚！滚得越远越好！别你一颗老鼠屎，坏了我们一锅粥！我告诉你，你被开除了！”

    “你可能还没有这个资格。”沈宛白不想跟这种无理的人纠缠，面无表情得起身，冷冷地抛下这句话就走了。

    她正好要去送设计稿，可以暂时离开这个是非之地，他们这些人你一言我一语的争锋相对，她实在是听腻了，再这样下去，她怕自己都要坐实他们的说法了。

    林兮木看见这些消息时，人正在韩楚离的四合院。

    乍然看到霍婉光溜溜的照片，和她在医院和男人厮混的视频时，林兮木还愣了愣神。

    下手这么狠……

    十有八九是出自陈家的手吧？

    把霍婉塑造成一个饥不择食的女人，也能把陈锋从这件事里摘出来。

    这时，一阵手机铃声突然响了起来，打断了她的思绪。

    林兮木摇了摇头，然后就去拿手机。

    看到来电显示后，林兮木有些意外。

    居然是林放。

    “林特助？”林兮木拿着手机走到旁边去接。

    那边传来一个有些激动地声音，“夫人，那些欺负你的人已经被boss给干趴下了！”

    林兮木被说的一阵莫名，微微蹙起眉头，“什么？”

    “虽然boss三令五申不让我把这件事告诉你，可boss不能一直在背后当这个无名英雄。”

