    光阴长河存在吗，当然存在。

    任何一个有过去、有现在、有未来的地方都有光阴长河。

    叶千秋能在任何这样有过去未来的地方，召唤出这样一条光阴长河。

    即便是昊天，也没有这样的能力。

    而叶千秋有。

    叶千秋要带桑桑去看未来。

    桑桑并不觉得那是未来。

    即便她在这条光阴长河之上感觉到了某些不用寻常，如果她被扔到光阴长河的某一处。

    再也回不到刚刚出发的地方。

    那原来那个时间节点的昊天就会出现新的意识。

    昊天虽然还在，却已经不是她。

    桑桑知道，这是一种大神通。

    一种来自外界的大神通。

    一种连她也无法抵御的大神通。

    但即便是这样，桑桑依旧说道：“所有的生命，都必须臣服于我。”

    “我赐给你永恒。”

    “在外面，你也不是永恒的，你在我的世界之中得到永恒，难道不好吗？”

    “你修行不就是为了永恒吗？”

    叶千秋听着桑桑的话，淡淡说道：“我修行并不只是单单为了永恒。”

    “更何况，你所说的永恒，只是相对意义上的永恒。”

    “如果有一天昊天世界被打破，这永恒也就是被打破。”

    “这样的永恒，没有什么意义。”

    “更何况，我是你的老师。”

    “作为你的老师，有义务带领你走出这片黑暗的深渊。”

    桑桑道：“我是光明，从来没有置身黑暗。”

    叶千秋却是说道：“你是光明，但你却畏惧黑暗。”

    “不然，为何你不敢直面宇宙。”

    桑桑道：“我不会畏惧任何东西。”

    叶千秋闻言，笑道：“好，那你可以去看看那里。”

    桑桑顺着叶千秋的手指看去。

    那里有她。

    在那一处光阴之中。

    她正在借助人间无数信徒的力量，朝着神国回归。

    然而，她的回归，最终以失败告终。

    她留在了人间。

    桑桑的眼中没有任何情绪，她看着这一幕，并不觉得这是真的。

    因为，她是天道。

    她都算不到的事情，如何能是真的？

    叶千秋带着桑桑继续往前走。

    又让她继续看。

    看了许多，见了许多。

    桑桑依旧没有任何变化。

    最后。

    叶千秋带着桑桑来到了光阴长河的某一处，那里有一截断流。

    桑桑在那里看到了繁星，看到了明月，看到了无止境的黑夜。

    然后，她看到了自己。

    不对，那不是自己。

    是桑桑。

    她看到桑桑和宁缺有了孩子，桑桑变成了只会抱狗到处遛的女人。

    桑桑伤心欲绝的朝着宁缺说着：“你就是嫌我腰粗。”

    看到了这一幕的她终于产生些许恐惧。

    对于昊天来说，恐惧这种情绪本不该出现。

    但是，现在真真切切的就出现在了她的心头。

    这时。

    叶千秋拉着她往光阴长河的上游行去。

    昊天道：“那一切都会发生，对吗？”

    叶千秋道：“那是你的宿命。”

    “你以为是你选择了世人，其实是世人选择了你。”

    昊天道：“我不信……”

    叶千秋道：“那我们打个赌。”

    昊天道：“怎么赌？”

    叶千秋道：“送你回去之后，会发生种种一切。”

    “你就看看你这一路行来看到的一切，终究会不会发生。”

    昊天道：“若是我赢了，你要臣服于我。”

    叶千秋笑道：“你不会赢。”

    昊天道：“如果我没赢，那你的条件是什么？”

    叶千秋道：“在那之前，我会告诉你。”

    昊天微微颔首，道：“好。”

    ……

    桃山，光明神殿。

    一道道天雷落下。

    直接将光明神殿给斩成了废墟。

    桃崖坪上聚集的数千名神官执事，鸦雀无声。

    人们看着突然变成废墟的光明神殿，一时间不敢相信眼前的事实，神情震惊异常。

    没有人敢走进光明神殿一探究竟，神官和执事们脸色苍白站在光明神殿前，根本不知道接下来应该怎么做。

    这一场光明祭。

    到现在为止，已经偏离了太多。

    就在几乎所有人都错愕无比的时候。

    叶千秋回到了人间。

    回到了桃山，回到了白石祭坛。

    他于万众瞩目之下，带走了陈皮皮。

    神殿众人恐慌无比。

    叶千秋回来了。

    而昊天没有回来。

    这意味着什么？

    再没有什么事情，比这样的事情更严重。

    很多西陵神殿的神官脸上的神情变得极其惊恐，有些老年神官更是绝望地直接昏了过去。

    昊天真的离开了？

    难道她真的抛弃了他们这些最虔诚的信徒？

    死寂，一片死寂。

    ……

    叶千秋带上陈皮皮，和夫子、宁缺、小黑他们汇合，坐上了大黑马车，朝着长安方向驶去。

    等到一行人出了西陵神国之后。

    叶千秋突然将宁缺扔下了马车。

    宁缺本来还在吱哇乱叫。

    但当他看到在他面前出现的高大女子时。

    宁缺默然了。

    高大女子不是旁人，是桑桑。

    虽然现在的桑桑已经和从前的桑桑大不一样。

    但是，宁缺依旧可以认出她。

    因为她是他的本命。

    宁缺很高兴，上前就要抱住桑桑。

    但是，当他抱住桑桑之后，才发现身上是那样的痛楚。

    不过，宁缺没有放手，而是咬着牙说道：“回来就好。”

    桑桑道：“我回来，只是为了证明一件事。”

    宁缺道：“什么事？”

    桑桑道：“以后，你会知道。”

    从这一天起，桑桑和宁缺开始周游世界。

    而叶千秋和夫子等人，却是回到了长安。

    ……

    西陵神殿。

    现在只剩下叶红鱼和天谕院院长。

    天谕院院长的声音有些颤抖，他道：“一定要守住这个秘密，绝对不能让世间的信徒知晓。”

    叶红鱼面无表情看着天谕院院长，淡淡说道：“我会把裁决神殿所有的人都派出去。”

    天谕院院长道：“神座，她……一定会回来的，对吧。”

    叶红鱼看了一眼天穹，天未变。

    昊天到底是死是活？

    她也有些摸不准。

    就在此时，神殿下方的山道上隐隐传来一阵扰嚷。

    紧接着，匆忙的脚步声响起，数名神官忽然走进昊天神殿，颤声禀报道：“有人来了。”

    有两个人从知守观来到了西陵神殿。

    中年道人推着轮椅，观主坐在轮椅里，神情恬静自然，身上的青衣依旧。

    崖坪上的数千名神官执事，看着自山下缓缓行来的二人，根本没有人敢上前拦阻。

    黑压压的人群像潮水一般分开，观主坐在轮椅里，看着已经有很多年没有在近处看过的那数座神殿，脸上的情绪说不出的怀念还是漠然。

    当他看到已经半成废墟的光明神殿里，眉头缓缓蹙了起来。

    数十名老神官急步走来，然后以最谦卑的姿态跪倒在轮椅前，以道门至礼参拜，他们活的年岁够久，曾经见过观主的真面目。

    崖坪上的神官执事们，先前只是猜测青衣道人的身份。

    此时看到这幕画面，哪还有不明白的道理，不由面面相觑，有些辈份稍低些的神官和执事，被光明神殿前的气氛所感染，也纷纷跪了下来。

    叶红鱼和天谕院院长纷纷赶到光明神殿前，对着轮椅里的青衣观主问安见礼。

    观主看到叶红鱼后，没有多言，而是让中年道人继续推着自己进入了昊天神殿当中。

    很快。

    叶红鱼也走了进去。

    观主背对着叶红鱼，只说了三个字。

    “找到她。”

    ……

    长安城中。

    已经是冬天。

    小院里。

    叶千秋、夫子几个人正在吃火锅。

    冬天吃火锅，是最爽的。

    那热气腾腾的水蒸气，在空中弥漫。

    辣椒的味道完美的与汤汁融合在一起。

    夫子吃的很爽。

    吃到了一半。

    叶千秋朝着夫子问道：“你还需要多久。”

    夫子摇了摇头，道：“不知道。”

    叶千秋道：“等她来到长安时，你总得出面表个态。”

    夫子道：“我争取努力。”

    叶千秋和昊天打了一个赌。

    赌的是未来。

    昊天赌自己的未来不会如同像是在光阴长河之中看到的那样。

    于是，她和宁缺去周游世界。

    时间过的很快。

    又过了一些日子。

    从大河国传来一个消息。

    大唐正始元年，西陵大治三千四百五十年，大河崇圣十四年的深冬。

    两千西陵神殿骑兵渡河南下。

    大河国去了一对年轻男女。

    于是，国君退位。

    大河国改元熙洹。

    新国君是位女子，登基之日，那女子不着国服，白裙飘飘。

    转眼间，又是一年春。

    这一日。

    叶千秋和小黑起了个大早，去李三儿的面馆吃酸辣面片。

    李三儿给叶千秋端上了酸辣面片儿之后，还不忘和叶千秋说道：“叶夫子，我又仔细想了想，我那天真的没看错。”

    “我真的在桃山看到你和小黑了。”

    叶千秋笑道：“那是你真的看错了。”

    李三儿一直很纠结。

    这一年多来，他隔三差五的就会和叶千秋说，他在西陵桃山看到过他和小黑。

    叶千秋当然不会承认。

    李三儿将信将疑。

    毕竟，桃山离长安很远。

    他从桃山回来之后，第一时间就去了叶千秋的小院。

    而那时叶千秋和小黑早已经回到了长安。

    所以，李三儿才会将信将疑。

    他没有将叶千秋和那些真正的大人物联系起来。

    因为，那离李三儿的世界太遥远。

    不过，李三儿依旧是很疑惑。

    他思来想去，依旧觉得自己没看错。

    只是想着可能是自己出现了幻觉。

    叶千秋和小黑吸溜着酸辣面片汤。

    汤汁还是那般浓郁酸辣。

    人间风景依旧。

    长安依旧杨柳依依。

    就在叶千秋和小黑将酸辣面片汤儿吃完的时候。

    桑桑和宁缺出现在了临四十七巷的街口。

    小黑见状，一脸诧异，就要上前和宁缺和桑桑打招呼。

    叶千秋拦住了他，带着小黑先回了小院。

    桑桑神情却很平静，仿佛根本没有离开过，负手随意行走，穿过熟悉的街巷。

    二人朝着老笔斋行去，推开老笔斋的门，屋里没有灰尘，走到小院，惊走了窗台上的那只老猫，桑桑走进灶房看了看，然后走回前铺坐下，敲了敲桌子。

    宁缺明白这是什么意思，很是无奈地去菜场买了菜，做了两荤两素四碟菜，然后盛了两大碗香喷喷的白米饭。

    以往都是桑桑做饭，除了她离家出走那次，如今她是昊天，自然不会再做饭。

    从桑桑和他再次周游世界开始，他早已习惯家庭地位的变化。

    吃完饭后，宁缺洗碗，桑桑走出老笔斋。

    他们二人在长安城逛了起来。

    桑桑在她曾经留下过足迹的街巷里，重新印下崭新的脚印，去除曾经的那些痕迹。

    她与宁缺回到了雁鸣湖畔的宅院里。

    她去了湖畔，站在堤上对着湖面莲田静思片刻，摘下数根韧软的柳枝，以肉眼看不清的度编了十几个小玩意儿。

    她编的小玩意里有竹篮，有桌椅，还有一只青蛙。

    编好之后，她没有递给身旁的宁缺，而是扔进了雁鸣湖里。

    她还是想离开人间，回到神国。

    即便她已经从光阴长河之中看过了故事的结局，她依旧不相信那是真实的。

    所以，她要再走一遍。

    桑桑和宁缺发生了无数次对话。

    来到了长安之后。

    桑桑反倒是无言。

    她从雁鸣湖畔的宅子里走出，来到了临四十八巷的小院。

    叶千秋看到了她，道：“来啦。”

    宁缺跟着桑桑的后边，走进了小院。

    叶千秋道：“现在你还觉得你所看到的一切，还都是虚妄吗？”

    桑桑道：“不到终局，我不会认输。”

    叶千秋道：“那好，现在，你可以去再试一试了。”

    桑桑微微一笑，转身离开小院。

    春光照亮城墙，她来到了长安城的城墙上。

    她看着遥远的南方，看向了桃山，看向了桃山里的信徒，看向了桃山里的观主。

    她说了一句。

    “你们知罪吗？”

    ……

    ……

    西陵神殿在桃山上。

    数百神官和数千执事，还有难以计数的虔诚昊天信徒，正在进行盛大的祭祀，这场祭祀已经持续了很多天。

    从春雷绽放之时就已经开始，哪怕后面那场绵绵的春雨也没有让祭祀终止，虔诚的祈祷声未曾断绝。

    今日，这些祈祷声忽然静止。

    因为天空里忽然响起一道如雷般的声音，充满了无法抗衡的力量与最深远的威严感，就像是苍天在对人间训话。

    “你们知罪吗？”

    没有人知道这道声音是从哪里来的，为什么会在天空里响起。

    但下一刻，所有人都知道，这声音便是昊天的声音。

    只有昊天的声音才会如此威严，才会在这些虔诚的昊天信徒的意识里，映出如此鲜明的画面，触动最深处的灵魂。

    桃山数道崖坪和前坪上的所有人都跪了下来，以额触地，恨不得要低进尘埃里去，如此才能表达自己对昊天的敬畏与爱戴。

    崖坪偏僻处的石屋前，观主离开轮椅，双膝跪倒，用瘦弱的双臂支撑着身体，不停颤抖，神情却是那样的平静而骄傲。

    那名中年道人的双手终于离开了轮椅，跪到了观主的身后。

    他很清楚这一年多来，观主做的事情对昊天来说是怎样的不敬。

    如今昊天天威重临人间，他如何能够不害怕？

    桑桑的声音破云而至，落在桃山上，响彻天地之间，被天空与地面不停反射，传播的极远，甚至整片大陆都能听到。

    无数人被这道来自天空的声音惊醒。

    宋国的那间肉铺里，屠夫举着那把宽厚的油刀，遮着头脸，藏在案板下面，案板上积着的蹄膀不停落下，每落一根，他的身体便会颤一下。

    酒徒坐在茶铺里，举着酒壶对着嘴不停狂饮。

    ……

    桃山之上。

    观主虽然跪下，但他依旧仰头，看向天空，微笑说道：“我无罪。”

    桑桑的声音再次在崖坪前的空中响起：“你不承认你曾经想杀死我？”

    观主说道：“我想杀死的是桑桑，并不是昊天。”

    桑桑说道：“我便是昊天。”

    观主说道：“我信仰的是昊天，并不是那名叫桑桑的女子。”

    桑桑的声音很长时间都没有响起。

    过了很久，她的声音才再次响起。

    “今日，我不杀你，不是因为你无罪，而是因为，我想要证明一些事情。”

    “希望，你不要让我失望！”

    观主听到这句话，感到了意外。

    确实是很意外。

    良久之后。

    观主艰难起身，看着遥远北方，看着长安城的方向，沉默了很长时间，说道：“让祭祀继续，昊天准备回神国了。”

    ……

    长安城头。

    叶千秋带着宁缺来到了这里，看着城头之上的桑桑。

    叶千秋说道：“在你准备离开之前，我还是想告诉你，从你来到人间的那一刻，你就已经无法离开人间。”

    “除非，你能放开身心，去拥抱星辰大海。”

    桑桑回头，看向叶千秋，道：“我说过了，我不信。”

    叶千秋笑了笑，道：“你会相信的。”

    桑桑向着南方某处伸手。

    桑桑对着城墙外挥了挥衣袖，便有清风降临人间。

    清风吹拂过世间的每一个角落。

    春风吹满人间，与此同时，无数吟诵教典的声音随着春风吹满人间所有地方。

    各国里的数万座道观，无数道人都开始诵读这段人人耳熟能详的教典。

    春风缭绕山林，轻拂垂云，最终化雨，向着人间淅淅沥沥落下，那些雨水泛着金色的光泽，落到地面却是无比清澈。

    春雨降临人间，昊天赐福于亿万信徒，普度众生，众生信仰更为坚定，甚至狂热，无数道不可见的精神气息，从众生的灵魂里生出，向着雨中而去直上天穹，这便是众生对昊天的回报。

    亿万道纯粹的精神气息来到长安城南，无比和谐的融在一起。

    飘缈的乐声响起，无数金色的花瓣飘落，无数道精神气息照亮的云层里，隐隐出现了一艘无比巨大的金色的船。

    桑桑飞天而起，朝着那艘大船飞去。

    宁缺想去拉。

    叶千秋挡住了宁缺，他和宁缺说道：“她回不去。”

