    这个地方五湖四海的人太多，莫无忌没有敢拿出自己的天机棍，至少古少尹就认识他的天机棍。一旦拿出来，估计很快就会传到古少尹口中去。

    他手中的这柄八角铁锤是他戒指中等级最高的一件灵器了，相当于半极品灵器。反正他也没有什么棍技，用铁锤和用天机棍其实并没有多大的区别。

    “嘭！”莫无忌的八角铁锤并没有完全砸出，就被一只手抓住了大锤。

    “星空码头是星空殿最重要的地方，岂能在这里打斗。莫无忌，念在你初犯的份上，本执就不计较这次了。”黄须男子松开莫无忌的铁锤，语气平淡的说道。

    莫无忌自然不会蠢的和一个真神后期的执法者对抗，他打的主意是这个执法者不动手的话，那他就联合楚芊楼拿下景江散。若是这个执法者阻拦，他就顺势停手。

    “是，执法大人。”莫无忌收起手中的铁锤，又再出抱拳说道，“执法大人，景家人在这里诬陷我们，还先动手，此事该当如何？”

    黄须男子微一皱眉说道，“诬陷的事情，和我星空殿无关，属于尔等私事。不过景家先动手这件事，我需要去调查一下，等三天后，必定会给你一个解释。”

    “多谢执法大人。”莫无忌几人连忙感谢。

    景江散却不敢说话，庞起这边什么事情都没有，他景家丢了人不说，景奇梁还重伤。至于他请示报备后才对莫无忌几人动手的事情，他更是不敢说出来。这种事情吓唬吓唬一些普通的散修倒可以，一旦现在拿出来说，说不定这位真神境执法者会突然飙。因为这里面的猫腻，人家太清楚了。

    “嗯，就这样。”这真神境点头说完后，抬手抓起那名黄姓执法者，瞬间消失不见。

    莫无忌伤了那黄姓执法者的事情，他提都没有提。

    “莫大哥，这次如果不是你，我们……”蓉荷的语气有些激动，她比任何人都清楚，一旦被景家的人带走，那她将是什么悲惨下场。

    庞起和熊兴藤反而没有再说什么感谢的话，对他们来说，不但他们的命，连他们的尊严都是莫无忌救回来的。以后有事情，这条命就给了莫兄，什么感谢的话都是不需要的。

    莫无忌笑了笑，“我因为有事情，在星空中耽搁了一点时间，走，我们去找一个酒楼坐下来再说。”

    不但是他清楚，就是别人也清楚，为何那黄须执法者要说三天后给他解释。至于调查，那是绝对不可能的。三天后的解释，不过是看看三天后他和晏扬东谁输谁赢而已。

    如果他输了，那就代表死亡，没有什么好说的。如果他赢了，那就代表着晏扬东死亡。这个结局，就是莫无忌都不知道对方应该如何给自己解释。他不相信那黄须男子会冒着得罪晏家的后果，给他一个完美的解释。

    对那黄须男子来说，最好的结果莫过于他输掉，被晏扬东斩杀。

    ……

    星空殿中，最多的地方就是酒楼和息栈。

    星空码头酒楼在星空殿中算是最出名的酒楼之一，这里不但环境舒适，而且东西也比别的地方要好。当然，价格也是最高的。

    莫无忌却很喜欢这个地方，除了可以喝酒畅谈之外，这还提供住宿。虽然住宿的地方灵气不如荆棘风门中浓郁纯净，也比别的地方要好上太多。

    “莫兄，这次是我连累了你。”一进入包厢中，庞起就站出来说道。此刻他脸上已看不出来什么悲伤情绪了。

    楚芊楼在一边说道，“之前他们一定要离开星空殿，我也不知道怎么去劝说。”

    蓉荷解释道，“我们实力太低，一直都是用的芊楼姐姐的星空贡献分，也许这里对我们不合适，所以起哥才提议要离开。”

    莫无忌示意大家都坐下，这才说道，“区区贡献分而已，没什么的。我现在身上有几万贡献分，就是大家一直住在这个地方，也足够了。再说这个时候，你们几个离开，估计是羊入虎口。我的意思是，等这次事毕，我们组队去星空刷分，等几位实力提升上去了，再离开这里，如何？”

    对莫无忌来说，来这里只有一个目的，那就是不停的刷分。星空榜的排名是按照得到过的贡献分来的，而不是按照剩下的贡献分来的。哪怕你得到了一万分全部用光，星空榜的排名依然是按照一万分来排。

    众人都明白莫无忌说的这次事毕是什么意思，那就是莫无忌和晏扬东的比斗之事。

    “我三人今天开始，惟莫兄的话是从，生死不论。”庞起毫不犹豫的说道。

    莫无忌摆摆手，“庞兄言重了，大家算是朋友，互相帮助是应该的。”

    楚芊楼却是脸带担忧的说道，“无忌，你知道晏扬东的真正实力吗？”

    莫无忌摇摇头，正色问道，“还请楚姐指教。”

    他虽没有将晏扬东放在眼中，但了解对手，那是必须的事情。他从不将自己的轻视带到战斗中去，那是和自己的小命过不去。

    楚芊楼继续说道，“晏家最天才的后起之秀是晏扬南，这晏扬东就是晏扬南的哥哥。晏扬南是人榜第一，而晏扬东在人榜中的排名最高才七十六位。在人界境的实力上，晏扬东应该不如他弟弟晏扬南。

    但晏扬东在数年前获得了一个无上传承，让他实力暴增。他在刚进真湖境中期的时候，就在正面战斗中杀过一名虚神一层强者。可以说，在地界境的实力上，晏扬东已经过了晏扬南。晏扬东这个时候的境界，我猜测不是真湖五层，就是真湖六层。此人最为隐忍，就是已经到了真湖七层，我都不奇怪。我奇怪的是，他竟然会为了一个女人主动挑战你，这不像他。”

    莫无忌顿时动容，他自己就杀过虚神境，甚至还杀过一名虚神境圆满，但那是在荆棘风门中。因为他领悟了风遁，可以融入其中，所以在荆棘风门这种风系绝境里面，他的实力会无限制的提升。而对手的实力，会无限制的下降。

    如果在寻常地方，他绝对打不过一个虚神圆满。在莫无忌判断，他现在的实力，应该可以借助手段击败一名普通的虚神境初期的家伙，至于杀掉对方，那还要看情况。

    不过莫无忌很快就释然了，那晏扬东杀掉一个虚神境一层，也不一定是碾压，说不定他同样是通过各种手段干掉的。不管如何，晏扬东在看见他借助雷球伤了一名虚神二层的手骨后，还敢向他下生死战，可见这家伙有几分底气。

    “多谢楚姐，我会小心的。”莫无忌说道。

    他也算是明白了，那真湖境的黄须男子看起来算是给了他一个很大的面子，事实上对方是不看好自己能战胜晏扬东啊。

    莫无忌叹了口气，他并没有觉得黄须男子做的不对。晏家若是真有偌大的势力，他能这样做，已算很了不起了。借力终究是外途，最后还是要靠自己。莫无忌忽然有些庆幸自己没有拿出牟兰翰的令旗，若是他拿出来了，能肯定牟家会为了他一个小小的真湖境，去和晏家对抗？

    ……

    星空码头的事件，让星空殿一下就热闹起来。无论是新来的，还是曾经就在星空殿的。这几天都在议论一件事情，那就是三天后一个叫莫无忌的散修，和星帝山晏家天才晏扬东的生死决斗。

    这件事也越传越远，最后连风萧城和九陌城的修士都听闻到，纷纷赶往星空殿。他们想要看看这个散修到底有多猛，敢对执法者下手，还敢和星帝山晏家的晏扬东决斗。

    星空殿也一时间人满为患，除了一些重大的星空战斗之外，星空殿很少有过这种热闹情景。

    此时，四名男女正从星空殿外的传送阵上走下来。四人中有两名女子，其中一人用一面纱巾遮住了脸庞。

    “素婷师姐，那莫无忌真是我问天学宫的人？”问话的是走在脸带纱巾女子身边的男子。这名男子身材修长，面如冠玉，看起来极为英俊。

    这四人正是失落大6过来的，并且都属于问天学宫的弟子。走在最前面的蒙脸女子，本来是问天学宫的第一院长北素婷。不过现在，她的实力已经到了真神境八层，跨入了真正的强者境界。

    说话询问北素婷的英俊男子是问天学宫第二院长风震秋的独子，风落剑。当初不过是真湖境三层，几年过去，此刻他是虚神一层的境界。

    在北素婷身边的另外两人，分别是丹塔的烟儿，她修为进步最快，已然是真湖六层。另外那名身材瘦长的男子叫勾子翰，当初问天阶排名第一的存在，此刻他的修为是真湖境七层。

    听到风落剑的话，北素婷犹豫了一下说道，“我不确定，对方既然也叫着莫无忌，我们总要来看看。万一是他呢？”

    说到这里，素婷师姐忽然说道，“烟儿，等会住下后，你来我的房间一趟，我和你说一些事情吧。”

    “是，素婷姐。”烟儿恭谨的应道。

    “莫无忌，星空贡献分26811，排名，9951……好强大……”勾子翰忽然停了下来，同时念道。在真陌大6也有几年了，这个当初问天阶的第一，早清楚星空榜是如何难进去。

    其余三人都停了下来，他们也看见了星空榜副榜。副榜上，排名第9951的正是莫无忌。

    “真是一个散修。”素婷师姐喃喃说道。

    （请求月票支持！请求月票支持！请求月票支持，重要的话要说三遍，双倍还有最后几个小时了。）

    ......(未完待续。)