    亚波伦面颊上的裂口都在抽搐、张合，一半发出恶毒的诅咒，一半则是审判罪恶的圣言。

    对于长臂巨掌的拍击，他不管不顾，无视了体型三倍以上的差距，仍然是一往无前的突进。

    凭借着强绝的速度，裹着漆黑神父袍的身影，径直撞入前方胸口已被击穿的丑陋妖魔中宫区域，整个人就是一把利刃，对于妖魔胸口的贯穿伤，做了一次更残暴的劈斩，整个人都穿透过去。让妖魔胸腹部位，完全洞穿开裂，前后通透。

    后者竟然还能发出变了调的痛苦嚎叫，生命力，或者说是存在性，实在顽强得很。

    亚波伦没有再理会后面那个，这毫无意义。

    可是事实也很快证明，他强行突破阻碍的动作，意义也不大。

    罗南确实是消失了，完全从他的感知范围里消失了。

    是走了？还是留在这里，藏在层层的时空屏障后面，注视着他？

    亚波伦终于回头，身后正燃烧起熊熊血焰，那头胸腹被击穿的妖魔，正在血焰中融解，可它还是在咆哮中，挣扎着扭过头来。

    不过也到此为止。

    躯壳血焰飞腾，迅速蔓延到头部。丑陋的面目之上，所有窍孔，都有血光喷射，截断了嚎叫声，也让这个大家伙变得更加畸形。

    亚波伦是知道这个东西的。

    因为在过去几个月的时间里，这头面目丑陋嘴巴稀烂的长臂巨猿，几乎就是传说中“新位面的象征符号”。

    也正是在阪城，罗南化身血焰教团的莫先生，召唤出这个大家伙，才让里世界的人们确认了“新位面”与罗南有着密切而直接的联系。

    亚波伦知道自己需要更专注，去分辨罗南的去与留。可当下，他仍不免为一些细节性的东西而分心、疑惑。

    他通过空间断层，封闭了、至少是强力控制干扰了周边时空架构，可无论是刚才罗南身外撑开的外骨骼框架，还是目前这头体型庞大、分量不轻的妖魔，不论活物死物，仍然是说来就来，几乎没让他感觉到任何轨迹脉络。

    还有，注视着烂嘴猿，看这家伙垂死模样，亚波伦反倒越发觉得异样。

    至于问题出在哪儿……

    “我说，小亚，你这样未免就有些过分了。”

    血妖的声音在一侧响起，他仍趿拉着拖鞋，抄着兜，表现出一副无聊看客的模样，嘴上则有几分埋怨：“宣示主权也没有像你这样的，你要有意见，巅峰会议的时候为什么不说？”

    亚波伦都懒得看他，冷淡回一句：“动手的时候你在哪儿？”

    “呃，这个嘛……没办法，谁让我就是个唯恐天下不乱的性子呢？看你们打架，我在旁边也觉得好爽。”

    人不要脸天下无敌，血妖把这一点贯彻得淋漓尽致。不过他很快话锋一转：“打架就是打架，没必要掺着其他的东西。小亚啊，我看你这一架打的一点儿都不痛快，要不要当哥哥的给你开导……”

    血妖的言语，入耳既过。但其中有句话，却给了亚波伦一个提示：

    掺着东西……

    他的眼神凝定在跳跃的血焰上，明白了过来：

    这头妖魔是要完蛋了，可死法不对——它本应该死在持续爆发的启示七印破灭力量之下，可如今，燃烧的血光却显得格外纯粹。

    它的死掉，只是因为结构性的崩溃。来自于亚波伦的破灭力量，在第一波对撞时，就给抹消掉了。

    而且，这一簇燃烧的血焰，控制得可真到位啊！

    烂嘴猿的躯壳在“溶解”，可它的头颅，别看也在血焰中焦枯收缩，血光乱迸，但整体结构丝毫不乱。

    亚波伦还能察觉到，随着烂嘴猿头颅的收缩，里面无疑正迅速凝聚着某种极不稳定的力量，以至于它本就凸起的凶睛更是鼓涨，喷射的血光，直接引燃了前方的空气，使得视觉上更显狰狞。

    死而不僵……

    亚波伦面无表情，燃烧瞳孔微凝，本待聚合破灭力量，将那颗头颅及其内部运化的能量源一发击灭。

    可他心中蓦地一动，下个动作却是伸出手，迎着烂嘴猿凸眼喷射的血光，五指张开，扣在已经缩减到只有西瓜大小的头颅前端。

    充盈着生机手掌与行将崩溃的头颅；

    扭曲破灭的力量与蓬勃飞动的血焰；

    看似稳固的断层与虚无缥缈的空泡……

    多处矛盾的实体、能量、时空架构，就在接触的瞬间，以接触面为中心，往来冲突、映射，制造出复杂的干扰，也放射出更多的信息。

    亚波伦的意念随之流转，通过这种瞬间的信息交流，似乎窥见了渊区之中，密集湍流中间，某个固化构形运作的影子；转眼间又跳荡到空阔激荡的云端，体会到了与本地时空多有违和的架构；然后，终于，他似乎看到了罗南……

    罗南也正看着他。

    心神略有恍惚，亚波伦几乎是本能感受到这种信息彼此映射交流的惊人价值，和深藏的巨大风险。

    风险来自于他与罗南在灵魂力量规模和运作模式上的差距。

    他下意识手臂回抽，断开了与烂嘴猿头颅的接触。

    这个动作打断了“信息交流”制造的恍惚，这时他发现，自己似乎也遵循着某种本能，意念从某个隐秘联络频道中滑过：

    “罗南还在，他在这里，哈城完全是另一种气味。” 

    这言语，正是来自于联络频道。说话的是近些年来越发神神叨叨的尼克，那个被称之为“海盗王”的疯子。

    此时他正分化在畸变鱼群中间，随洋流在湾区流转穿行，伺机而动。

    在尼克说话之前，死巫、真神和教宗，都在这个联络频道中，发表了各自的意见。

    坦白说，即便他们的发言各有见地，提供了可供参考的额外视角，亚波伦此前一个音节也听不下去，在战斗中，他只相信自己的判断。

    可这时候，亚波伦的注意力却偏折过来。

    也许，是因为在尼克发言末尾，那一个问句：

    “李维导师，你怎么看？”

    “轰”地一声，此前次第燃烧溶解的烂嘴猿躯壳骤然破溃，血焰暴涨；而更早一步，本来稳步收缩的烂嘴猿头颅，已经无声崩解，被血焰席卷一空，烧得不剩半点儿痕迹。

    亚波伦眉头皱起，却已顾不得细思这种变化背后的脉络，因为这一刻，罗南的存在感已经在迅速清晰、放大，以至于到近乎嚣张的地步！

    此时，空间断层所借鉴抽离的哈城街道背景，已经被连续的时空扭曲攻防，撕扯成了荒诞派的画布幕景。

    单纯从常识的视角看，建筑物的废墟和碎片，以及被拉扯变形的随便什么东西，仿佛失去了重力，任性漂流在随便哪一片区域，上下四方的方向感彻底丧失。

    可是站在这个充满了不真实感的虚空中间，作为架设者，亚波伦却能感觉到，在这其中，存在的某种无形结构，正变得越来越清晰。

    就好像是空旷房间正中，一个绝不应该出现的粗大的立柱，破坏了所有的设计感，甚至于本身存在的意义。

    罗南就在那里！

    亚波伦的反应不可谓不快，意念与身体完全同步，大破灭的号角更是直接吹响，整个断层都因为他的意念呻吟扭曲，更对横亘在其间的“立柱”，生出了最强烈的排斥力。

    出于对未知疑惑的本能警惕，亚波伦的状态提升到了最巅峰的层次。

    他纯以灵觉锁定，合身扑击。随着他的动作，体内的血液竟发出了潮涌般的拍浪声。声音越是响亮，他的身体越是沉陷进入黑暗的阴影中，以至于到最后，整个人都化为阴影黑潮，几乎丧失了为人的一切形状。

    黑潮拍岸，对应处的时空结构，直接就腐蚀垮塌了下去，并形成了连锁反应，破坏了稳固的防御架构——这绝不是自然的时空结构，亚波伦确实锁定了罗南的位置。

    号声起，黑潮落！

    亚波伦这回再没有留手。

    旁观的血妖眉头连跳，任他隔岸观火的恶趣味如何强烈，也知道再这么下去，今晚必定是没法收场。

    这绝不是他乐意看到的。

    而且，他也越发觉得，今晚上这场战斗，不是两个别扭小孩互相看不顺眼这么简单。

    “停！”血妖终于勃发气机，试图以超凡层次的干涉，为他二人解斗。

    血妖的超凡力量根基就在于强横至乎变异的肉身，他甚至可以包容吞吐渊区湍流，强行改变对应区域的能量传导模式，使敌方借助渊区的攻击暂时无效化，同时强化自身的破坏力。

    每当能力发动，全身血液便是在沸腾中运作，肌肉、骨骼、脏器为适应这种高能状态，重新排布，形成非人的架构，故名“血妖”。

    血妖身形拔高，躯体的肌肉筋络、骨架皮膜，都支立错位，另成模组，指甲锐化，甚至面孔骨骼也在拉长变形，转眼间，整个人仿佛变成一头人立起来的巨狼，躯壳外缭绕血雾，利齿暴露，森然如刀。

    进入战斗状态，血妖其实也有些情绪上的变化刺激，这让他叫停的呼喊，更像是咆哮：

    “给老子……我靠！”

    血妖突又怪叫，都顾不得别的，身形低伏，猛地发力蹿开。

    颠倒错乱的空间断层中，勉强可以判断是头顶的方位，与他同样颜色，却更浓郁化不开的血光，如雷锤、如陨星，曳尾划空，轰然飞落。

    只一击，焰光暴胀，激波扫荡，势若崩摧。空间断层、激荡黑潮，都是嗡然颤动，几有溢散之势。

    但隔了仅半秒，虚空发亮，又一颗几乎一模一样的血光雷锤，破空急坠。

    这次都还没击实，第三颗又砸下来！

    

