
　　苏宗主？还是一位女宗主？听到这样的消息之后，周泰很难不怀疑这位万剑宗的宗主是自己曾打过交道的苏柔。

　　但是不是与周泰都没有多大关系，他就是看看有没有机会谋划恒辰之精，先熟悉下情况，在这里留下一个方便回来的身份之后就会离开这里，是非之地不久留。

　　修仙者就要这样广撒网，收获偶尔的成功，那种谋划一件事就成功一件事的情况，除非都是小事或提前就有非常高的把握，否则根本就不存在，一件拼命都没多大希望的事，成功一次都是邀天之幸，修仙者寿元长久，总这样玩命必然活不长久，有超高难度的目标不可怕，但一定要审时度势，事不可为之时要第一时间溜之大吉。

　　玄剑锋上的住处是一些带着小院的二层木楼，领路的准弟子送到这里之后就离开了，看着眼前的情景，周泰还是有些失望的，不是环境不好，而是作为一个宗门，这些在峰顶的建筑最起码也要布置点阵法，哪怕是最低级的那种也行，结果弄的就如同凡人院落一样。

　　其他来此的练气修士，也许会认为是这里阵法多么高深，是自己看不出来而已，但身为阵法师的周泰现在可以确定，这玄剑锋从山下走上峰顶这一路，一个阵法的布置都没有。

　　“宗门确实感觉不一样！”旁边的瑶妤在此时开口，她从没进宗门，一路走来很新奇，更是能感受到不远住清云峰给她一种无形的威压感。

　　“……”听到与自己想法完全相反的感慨，周泰想了一下如果自己修仙近三百年，第一次见到宗门的情景，可能也会发出这样的感慨，心中想着如果以后可能，就带着瑶妤多见识见识宗门的样子。

　　这里距离峰顶还有一点距离，此地这样的木楼小院有多个，大多数都没有人，偶尔周泰发现一个有人的，也是一男一女两个练气期的野鸳鸯，不知道为什么，周泰有一种前世住酒店的错觉。

　　虽然对于修士来讲，夜晚与白天并没有多大不同，但在夜晚乱转却并不是什么好的选择，而且一路赶过来，确实需要好好休息。

　　第二天天亮之后，周泰很自然的就把目光又投向了清云峰，然后就看到了那坐在峰顶的风景炼丹修士，玉华杨并不是每日都在山顶炼丹的，只是每一次炼丹都需要一些时日，今日他又要开炉炼丹了，对于周围出现的目光，他心知肚明，并且也早已习惯，根本就毫不在意。

　　看了一会之后，周泰就收回了目光，就像一个突然满足好奇心的普通练气修士一样。

　　他会炼丹！周泰心里默默想到，对于玉华杨会出现在这里，并没有多大意外，想要立宗门，必然要有宗门大阵才行，阵法师必然不可或缺，玉华杨与苏柔在这里的可能本身就是非常大的。

　　如果周泰从宗门处得不到化婴丹，他就会想办法尝试去救玉华杨，看来他这是被那渡劫期修士给救出来了，但一想到这如同自爆的大阵，周泰心中有点开心，因为这说明想要得到恒辰之精是有希望的。比如这大阵自爆了，那渡劫修士死在里面，周泰就能直接捡尸，这也是有可能的。

　　并没有在山顶停留太久，周泰就带着瑶妤下山了，先是在附近转了转，也看到了正常准弟子糟糕的住宿地点，好听点是磨炼心性，正常说就是不在意，随便对付了一下，能住人就行。当周泰向别的准修士打听怎样才能进入清云峰时，得到的答案又让他有点出乎意料。在正常宗门，至少都要有一个高于外界灵气的修炼环境，但在万剑宗，却只能看看，因为立宗这么多年来，还没有任何万剑宗弟子被允许到清云峰修炼。

　　随着对万剑宗这些初步的了解，周泰猜测，万剑宗的立宗者们不但资源是极其稀缺的，而且有很大的内部矛盾，并且这些家伙们根本就没想着真的要建立宗门，很可能是立个空架子，却不知道他们的具体目的是什么。

　　脑海中带着这样的疑问，周泰步入一处名为宗门贡献堂的地方，看着提供各种珍贵材料可以兑换的那些贡献积分之后，周泰有些悟了。

　　虽然珍贵稀有的物品种类很多，并且都高高在上，但周泰还是很块注意到了一些价值相对低一些，但对野修同样诱惑极大的灵草上面，虽然同样种类繁多，但是周泰的目光则停留在那些可以炼制化婴丹的灵药上面。

　　是晋级不了元婴？才弄下如此大的手笔？虽然之前远远的见过玉华杨，但隔着大阵，周泰也无法辨别对方的境界，正常来说，从传言来看，那渡劫期修士杀了那么多宗门高阶修士，不太可能没有化婴丹，修士都是自私的，不可能真的如何同心协力。

　　除非宗门对化婴丹这一类东西的控制达到了丧心病狂的地步，但这又不大可能，真是如此，周泰偷丹都不可能成功，也不能排除苏柔与玉华杨已经晋级到元婴期，继续搜集化婴丹的灵药是为了让万剑宗培养出元婴期修士，毕竟修仙者一旦晋级到元婴期，可以瞬移之后，生存能力是大大增加了。

　　元婴期可以瞬移，并且有次数限制，晋级更高修为之后，虽然能保持这项能力，但元婴期可以承受什么样的瞬移强度，之后也是如此，很难提升，元婴瞬移几乎是修士瞬间移动距离最远的方式之一，也就是说，哪怕是一个渡劫修士，他能瞬移两万里的情况，基本与他元婴期是相同的，能多个一两次瞬移在修仙史上都是很少见的。

　　就算化神之后有闪现，并且可以连续，但在距离上与元婴瞬移是无法比拟的，而渡劫期修士的神识范围也达不到两万里之远，可以说元婴期遇到渡劫期，都是有可能跑掉的，只要对方没有那种可以探查两万里距离的强大法器，让一般隐蔽手段无用，可以不断瞬移追上来。

　　不知道是有意还是无意，或者为了扩大宣传效果，在公告的后面还写了那些任务有人完成了，并且记录了完成者的名字以及获得的奖励。

　　周泰仔细一瞧，心中乐了，化婴丹几种主要的灵药几乎都有人完成了，就差一株九叶安神草，这灵药正好他身上就有，想了想，周泰就决定把这株灵草上交。

　　如果苏柔与玉华杨两人已经晋级到元婴期也就罢了，如果没有，现在必然是等的望穿秋水，周泰不介意在他们渴望前行的屁股上踢上那么一小脚。

　　不是周泰善良，而是这样做才对周泰有力，那两人修为高一些，才能分散宗门的注意力，如果就剩下周泰一方，面对所有宗门，情况是非常不利的，至于这两人以后是敌是友并不重要，如果没有强化点也就罢了，周泰可能不会帮忙，但有强化点，周泰自信只要能成长起来，根本就不惧任何人，别说是多两个转生修士，就是多二十个又如何。

　　不提周泰交九叶安神草换取万剑宗贡献积分以及领取奖励的过程，这株九叶安神草在上交的短暂时间之内就通过小型传物阵，送到了清云峰某处，无论是闭目炼丹的玉华杨，还是某处关注其他事务的苏柔都很快知道了信息。

　　玉华杨更是控制阵法，让他炼丹之处出现了迷雾，而他本人更是直接取消了本次炼丹。

　　这一天他已经等太久了，一点时间他都不想继续等下去了。

　　“我炼丹，你看护安全。”取了所有炼丹材料之后，玉华杨这样说道。而苏柔只是简单回了一个好字就离开了。

　　因为只有够炼一炉化婴丹的灵药，就算心中有把握，玉华杨也没有选择在外面，因为他知道炼丹完成之后必然会出现变故。

　　丹炉燃烧，炼丹开始，这位炼丹大师看起来面色平静，但内心中确是千回百转，最后更是在阴晴不定的选择上导向了黑暗的一方。

　　时间一晃，就过去了三天，而苏柔也恰好在化婴丹快要完成时，提前出现在这里，虽然这里门户紧闭，但却并不能阻止她的脚步，进入之后，也并没有多说什么，只是安静的等待。

　　时间过的很快，玉华杨很顺利的就到了开丹炉取灵丹的时刻，看他脸上欣喜的表情，炼制化灵丹是成功了。

　　一丝冷笑在此时出现，炼丹炉内的五枚化婴丹还没等玉华杨拿在手中，就瞬间出现在了一名刚出现在这里的一名修士手中。

　　苏柔与玉华杨对视一眼之后，然后都有些神色不善的盯着刚出现在这里的贞山海。

　　“你要做什么？”看着对方随手把玩着几枚丹药，一种随时会毁掉的气势十分明显，苏柔声音有些冰冷的说道。

　　但话音刚落，她就直接飞了出去，因为贞山海留手，只是受了一些轻伤。

　　“贱婢，毁我谋划，我又怎能让你如意？想要晋级元婴？我也让你体会一下一番努力到头空的感觉。”贞山海英俊帅气的脸庞，此刻却显非常狰狞。

　　“既然如此，那就都没有必要装了，贞山海你要是敢毁了丹药，你也别想着活着离开这里。”重新站起的苏柔，语气轻快的说道，话语中完全不在意自己的生死。

　　“我就知道你这个恶毒的女人，在处处提防我，我猜也就是在阵法上动了手脚而已，你也就这点手段了。”贞山海突然语气变的平淡，然后又问了句：“我帮了你这么多，你竟然还算计我。”

　　“帮我，我看你是在帮你自己吧？想到什么再次沉睡的方法了么？我猜是炼尸吧，高等级的修士身体积攒几具了？还差些时间才能炼化吧？”苏柔的语气充满嘲弄，最后更是大声说道：“说我算计你，当我三岁小孩么，击杀那么多宗门修士，不说化婴丹，竟然连炼制化婴丹的材料都没有？”23sk.Com

　　不得不说，在一切事情上，两人之间可以说是相当的了解，对苏柔的猜测与怀疑，贞山海既没有否认也没有承认，只是嘴上毫不在意的说了一句：“可能是那些宗门控制的太严吧！”想到了他曾经毁了一大批包括化婴丹或材料在内的大量资源时的场景，心情就莫名的好。

　　“真没想到，你俩共同建的大阵，竟然能在我眼底下配合的如此默契。”贞山海说的时候，还看了一眼在边上一言不发的玉华杨。

　　“你不信？”说完之后，苏柔就启动了在自己身上那枚控制阵盘，整个大阵瞬间转变。

　　“只凭几句话……”话还没说完，感受到强烈生死危机的贞山海信了。

　　“真行，同样给了我一块控制阵盘，原来只是样子货，但你俩要真是如此互相信任，为什么又能让我轻易进入到这间炼丹室？还不是彼此也在防范！”贞山海知道自己棋差一招，但也并不在意。

　　“因为我知道你怕死！”苏柔说出了自己的依仗。

　　“能不死，谁又愿意死？你这次赢了！但一个元婴又能如何？”说完这些话，贞山海把手中的丹药扔向了苏柔，然后转身就走，凭借手中那枚样子货的控制阵盘，快速离开了，担心那两个阵法师动手脚，超远传送阵都没用。

　　“还是你俩的关系好啊！”玉华杨看着落到苏柔手中的化婴丹如此说道，话语一般，但却藏着一份狠辣的意味，很明显，不要到化化婴丹他是不甘心的。

　　两人都有控制大阵爆炸的控制阵盘，可以说任何一人都可以选择同归于尽，刚才贞山海不屈服，两人会选择同归于尽，现在如果想要一人独吞也是不可能。

　　苏柔把几枚化婴丹拿在手中仔细观察，并没有发现什么问题，同时观察玉华杨的表情，也没看出什么。在内心中她对这些丹药是有些不放心的，正常的操作应该是，她晋级的时候，让贞山海看着玉华杨，对方不可能不为自己的道途考虑，但却没想到贞山海会在此时发作，本以为对方会在炼尸成功之后才会发难，而她则会在晋级元婴成功之后就离开。

　　从毁了贞山海沉睡，对方暴怒，苏柔就知道会有这样的一天，或早或晚，选择在这样的时候，不得不说是非常糟糕的。

　　从五枚化瘿丹中随意拿出一枚扔给了玉华杨，对方什么都没有，然后两人都很有默契的同时用超远距离传送阵离开了，因为都怕自己留在这里，对方会使手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇八章 最后一株灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 