
　　戴着乌索普面具的男人腹部中刀，对于这伙在拍卖会上埋伏袭击张恒的人来说，无疑是一个不折不扣的噩耗，虽然从伤口上来看，他暂时不会有什么生命危险，但是想再动手显然也不太可能了。

　　而且更加祸不单行的是，另一边那个火巨人也如张恒所料的那样，身上的火焰开始跳动了起来，这是变身即将结束前的先兆，化身火巨人的男人这会儿也是一肚子的不甘，要知道他现在的形态几乎就是无敌的状态。

　　但是偏偏在这一分钟的无敌时间里，他居然连张恒的衣角都没沾到，等于是放了一个空大出来，而且现在胜利的天平已经逐渐偏向了对面，随着时间的流逝，他们如今的处境也变得越来越危险。

　　心急之下化身火巨人的男人做了他人生中一个最错误的决定，他居然趁着化身结束前的最后一点时间，收回了自己的拳头，直接扑向了张恒。

　　他的念头很简单，既然打不中，那就不打了，改用自己庞大的身躯和身上的火焰将张恒所有的移动路线都覆盖起来！

　　如果不是被逼到了绝境他也不会用出这样的攻击，只是现在他身边几个队友或死或伤，只剩下玩飞镖的最后一人还有战斗力，却是已经很难再牵制张恒了，他这么做纯粹是死马当作活马医。

　　但是让他没想到的是张恒这一次却是居然没再像往常一样躲闪，而是就这么站在原地，平静的看着他，甚至还将手中的【藏鞘】又插回到了刀鞘里。

　　化身火巨人的男人无暇去想张恒此刻的动作究竟有什么意义，对方望向他的眼神又意味着什么，因为他的火焰状态已经到了最后一刻，随时都有可能重新变回人类的身体。

　　他必须抓住这最后的机会。

　　两人之间的距离在快速的拉近，化身火巨人的男人感觉自己胸前的火焰已经快要烧到张恒的眉毛了，后者这才动了起来！

　　如果说之前张恒划破戴着乌索普面具的男人腹部的那一刀是神出鬼没的话，那这一刀就是堂堂正正！

　　堂堂正正的快！堂堂正正的强！

　　在拔刀术的加持下这一刀甚至斩出了音爆！

　　气流被被刀刃逼的向两旁分开，而一同被分开的还有火焰巨人的身体，一刀所过，火焰巨人的胸前居然出现了一道空气裂痕！

　　而下一刻众人就听到了一声惨叫，却是火焰化身的时间已经到了，而重新变回的人类身躯竟然没来得及合到一起，就这么以两瓣的状态摔落在了地上。23sK.com

　　再看挥出这一刀的张恒却是已经沐浴在了血浆之中，看起来却是真的如同魔神。

　　还剩下的那个玩飞镖的男人却是终于再承受不了这恐怖的压迫，大叫了一声，随后也不管那个戴着乌索普面具的男人了，径直抛掉了手中最后一枚飞镖，向外逃去！

　　就在众人以为这一战终于尘埃落定的时候，谁也没想到意外却又出现了，拍卖室里突然传来了一声枪响！

　　原本坐在张恒右手侧那个穿着水手服的女生，手中握着一把M36，这是一把全长只有191mm的转轮手枪，小巧的枪身让它极为方便隐藏和携带。

　　当然，更主要的是众人都相信福楼之前的安全检查，完全没想到有人竟然还能将一把热武器给神不知鬼不觉的带进来。

　　而且穿着水手服的女生也真的非常有耐心了，眼见自己的同伴一个个倒在张恒的刀下，却都没有着急掏出枪来，直到大局已定，一般人的精神最为松懈的时候才悄悄动手。

　　只是此刻的她却是满脸的惊愕之色，因为枪声已经响起，但是她却还没有来得及扣动扳机。

　　那又是谁开的枪？

　　可惜她却永远无法得知这个问题的答案了，因为她的眉心正中央，赫然多出了一个弹孔，穿着水手服的女生的尸体，也从座位上缓缓滑下。

　　“我明明警告过你别乱动的。”张恒摇了摇头，收回了手中的枪，向着拍卖台上走去，【藏鞘】刀尖上的鲜血随着他的脚步滴落在他的身后，发出嘀嗒嘀嗒的声音。

　　而此刻的拍卖室里还活着的人都不由自主的屏住了呼吸，也让这滴答声听起来格外的清晰。

　　拍卖师早就没有先前的从容，因为恐惧，整个人的身体居然绷的紧紧的，全身的肌肉都僵硬了，直到张恒走到他的面前，他才膝盖一软，跪了下去，却是再不提什么私人恩怨了，只是不断重复道，“我什么都不知道，我只是福楼的雇员，是福楼让我们这么做的，我接到命令的时候也很惊讶，但这是高层之间的事情，和我没有关系……”

　　张恒挥手打断了他的话，“我不是来兴师问罪的，也不在乎你们高层在搞什么鬼……只是问你几个问题”

　　“我其实也不知道为什么突然要针对你。”拍卖师忐忑道。

　　“没关系，我知道为什么。”张恒淡淡道，说完顿了顿，他又问道，“我不是要问这个，今晚的拍卖品是真的吗？”

　　“是真的。”拍卖师先是一怔，随后忙不迭的点头道，“虽然今晚是陷阱，但是为了能将你成功引诱出来，那些人的确也下了血本，视频和照片都是真的，东西鉴定的时候我也在场，真的不能再真了。”

　　张恒看出拍卖师没有说话，于是继续问道，“不管怎么说，你们福楼总是破坏了你们自己定下的规矩，对客人出手，这点是毋庸置疑的吧？”

　　“是……”拍卖师只觉得自己的喉咙都变得干涩了起来，有些艰难的吐出了这个字。

　　“做错了事就要付出代价，那我拿走今晚的拍卖品没有什么问题吧？”

　　“当然……没有问题。”拍卖师根本想不到还有其他可能的回答。

　　“很好。”张恒一刀劈开了站台的玻璃，没管刺耳的警报声，直接拿走了里面的【免疫水晶】，之后却是又把刀架在了拍卖师的脖子上。

　　后者不由神色大变，以为张恒临走前要杀了他泄愤。然而张恒却只是道，“我之前用来报价的那件道具在哪里，带我找到它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十三章 收刀入鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 