    实力相差如此悬殊，保皇阵营的主将甚至以为这是一场必胜的战斗，就算是一比一的战损，他也能没有悬念地拿下这场战斗。

    但是当他看到江浩犹如一把尖刀，直接刺进豆腐里一般杀入自己的军队里后，他顿时意识到不妙，对方也不是省油的灯，如果任由他这般下去，战损比可不好看，于是他大吼一声：“我乃长安李霸，反贼受死。”

    吼完，抡起他那擂鼓瓮金锤就向江浩策马杀来。

    江浩眼见有人大吼一下，然后抡着个大铁锤子就向自己冲来，他三两下解决了身边的小兵，也向他反冲了过去，毕竟解决了敌方主将，可以降低对方阵营的士气。

    士气低落了，战斗力也就跟着下降了，所以说，这就是擒贼先擒王的好处。

    看着对方抡向自己的大锤，江浩知道，如果用自己的无尘刀上去硬刚，感觉有些吃亏，毕竟一力降十会，在武器上，他的刀并不占优。

    毕竟无尘刀还没有真正达到削铁如泥的地步，拿自己的好刀去和大铁锤耗劲实在不是明智之举。

    唯一的办法就是扬长避短，发挥自己的速度优势与对方周旋，然后出其不意，攻其不备，将他斩于马下。

    但是当江浩避开对方的攻击范围后迅速贴近，想要一刀解决对方之时，令他感觉意外的事情发生了。

    那杆擂鼓瓮金锤在对方手中举重若轻，丝毫不显笨重，反而再次灵活地挡在江浩的刀前。

    当！

    刀锤相交，火星四溅。

    江浩被这大铁锤震的有些手臂发麻，此时他终于知道，眼前的敌方主将绝对有天生神力，一杆大铁锤在对方手里就像塑料玩具一样，被他玩得非常6，这让江浩终于正眼看了对方一眼。

    强者，值得被重视。

    江浩丢了一个探查术，这时候对方的属性，终于出现在了江浩的眼前。

    人物：沈柏舟

    身份：保皇阵营史长河麾下偏将军

    等级：lv.21

    气血：810/810

    战斗力：190~7312

    境界：五品

    五品？

    怪不得，配合他的天生神力，一时间江浩想要短时间拿下对方还真有些困难。

    “反贼，吃你爷爷一锤。”

    沈柏舟见江浩被震退，顿时想要乘胜追击，再给他一锤，好结果了他。

    万万没想到，江浩面对这当面一锤，立刻施展【风神退】，从马背上一跃而起，再次躲避了开来。

    眼前的敌人虽然只有五品，但是武艺娴熟，一杆擂鼓瓮金锤在他手上舞的虎虎生风，天生神力恐怖如斯。

    他虽有一身内力和数种武学，但武艺大多而不精，想要短时间内杀掉对方绝无可能。

    如若不能短时间内杀掉沈柏舟，就不能打击他们的士气，从而降低他们的战斗力。

    这样自己的血战军将会伤亡惨重，这都是他好不容易才拉起来的班底，可不能折在这里。

    自己的阵营贡献值可全靠手下的这些士兵了。

    念及此，江浩没有犹豫，立刻从包裹里掏出一把手枪，对着沈柏舟的脑袋就是一枪。

    沈柏舟虽然不知江浩的手中是何物，但看到那玩意儿指向自己，以为是暗器，还是收回了招式，抡起手中的大锤护在胸前警戒。

    呯～

    战场上就听到一声巨响，沈柏舟本能地提着大锤往上抬了三寸，挡住了子弹。

    但子弹巨大的动能还是让沈柏舟有些把握不住，子弹被大锤磕飞的同时，大锤也被反作用力重重地撞在脑门上。

    “啊！”

    别误会，不是沈柏舟的惨叫，堂堂偏将军，还没有这么不堪。

    只见在他身边不远的一个小兵，被磕飞的子弹正中胸口，只来得及发出一声惨叫，就死了，为江浩贡献了一点经验和阅历，当然还少不了阵营贡献值。

    江浩也没闲着，眼见他挡住一枪，正被锤子砸得头晕眼花之时，朝着胸口就是一个二连发，两个三位数的血量跳了出来。

    沈柏舟也被击飞于马下。

    “叮，你杀死了一名偏将军，获得经验+2100，阅历+210。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+105。”

    “叮，你获得阵营贡献+2100。”

    “叮，敌方阵营主将被杀于阵前，士气－3，战斗力下降百分之三十。”

    “敌军主将已死，大家随我一起冲！”

    江浩收起手枪，从沈柏舟的身上再次获得了一枚虎符，直接在战场上转化了一批敌军，砍掉了沈柏舟的军旗，对剩下的人发动了最后的屠杀。

    敌军也没想到，上一秒还是战友，为什么下一秒却要杀了自己，没时间管这些，江浩一拔佩刀，再度带领血战军杀了进去，一时间，如入无人之境。

    “叮，你的等级提升为lv.15，获得职业技能：识人术。”

    杀红了眼的江浩突然听到系统的提示音，他已经升到15级了，当初升到14级的时候，还是军团等级刚突破到2级的时候，那时候江浩没管它，毕竟14级没有15级重要，15级不但能有一个职业技能，更能多一个随从名额。

    比较好奇所谓的‘识人术’是什么技能的江浩打开了技能介绍：

    识人术：作为资深捕快，你早已练就了一双火眼金睛，若是有人做贼心虚，都无法逃过你的眼睛。

    有点强啊，这就相当于有了读心术一般，谁做贼心虚，都会被他一眼看穿？

    如果那人没有做贼心虚是不是就看不出来了？

    心中好奇的江浩对着那几个敌军士兵用出了：识人术。

    敌军甲：那人好强，将军是怎么死的？

    敌军乙：他来了，我往后躲躲，看不见我，看不见我，看不见我。

    敌军丙：魔鬼，他是魔鬼，他不可战胜。

    随后江浩又给自己阵营的士兵丢了一个技能：识人术。

    士兵甲：跟着将军打仗太顺了。

    士兵乙：又杀一个，再杀一个就凑足十个人了。

    识人术真的就像是读心术一样，对方此时想的什么内容，都能通过文字的方式呈现在江浩的眼前，对方的内心活动，他一目了然。

    这个技能也太强大了，不愧是15级才有的职业技能。

    只是不知道在现实中，又会呈现一个什么样的效果。

