    第797章  放他走   

    此时，刘哥在听到刘建豪说不认识卫文翰之后，心里顿时就有了底。

    

    昂首阔步的走到了卫文翰的面前，将手机的免提供能打开，狞笑着看向了卫文翰。

    

    岂料，下一秒，他们就听到了刘建豪在电话那头的怒吼。

    

    卫文翰冷笑一声，看向了刘哥。

    

    刘哥也顿时慌了，刚刚不是刘少说他不认识这个男人的吗？

    

    现在刘少怎么这么激动？

    

    “我他妈问你话呢，人呢！”

    

    电话那头的刘建豪几近抓狂。

    

    上一次的事情，他足足被他爸教训了好几个月，又因为女人的事情被曝光，他差点没被他爸打死。

    

    这次这个傻逼怎么招惹到了卫文翰？

    

    “刘，刘少，您不是说您不认识这人吗？”

    

    刘哥拿着手机，背过身去，脸色难看的可以。

    

    激动之下，他将手机的免提供能再度打开，电话那头立刻传来了刘建豪的暴怒。

    

    “我不管你究竟是因为什么事情招惹到了那家伙，但你要是真的惹怒了他，你他妈别说你跟我们刘家有关系！”

    

    听了这话，刘哥顿时就失去了精神依仗。

    

    他也顾不得免提被打开丢人了，赶忙求饶，“刘少，我知道错了，可我也不认识他啊，您一定要帮帮我啊！”

    

    “卫文翰！卫文翰！”

    

    刘建豪根本就不理会刘哥的哀求，大声呼喊着卫文翰的名字。

    

    “卫文翰，你听好了，从今天开始，这个傻逼跟我们刘家没有半毛钱关系！”

    

    “不管你是想要整他还是如何，我们刘家都不干预！”

    

    说完，刘建豪就直接挂断了电话。

    

    卫文翰知道，刘建豪现在是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    

    况且，缺少了李明浩这个军师，现在的刘建豪根本就不足为惧！   

    而此时最难过的，当属那个跟卫文翰放了半天狠话的刘哥，他是做梦也没有想到，卫文翰居然有这样的背景。

    

    能够让港城刘家的刘大少爷，在听到了他的名字之后，就立刻跟他断绝所有的关系。

    

    现在能救他的，就只有他自己了！   

    “怎么样，刘哥，现在你还打算对我动手吗？”

    

    “我可等着你的回答呢！”

    卫文翰见刘哥半天没有动静，冷声问道。

    

    此时，刘哥转过身来，指着他头上的伤看向了卫文翰。

    

    “就算你关系硬又怎么样，你的娘们把我打成了这样，就算去了天王老子面前，你们也理亏！”

    

    刘哥的女人，刚刚还沉浸在震惊当中久久无法回神。

    

    眼下，听了刘哥的话，她立刻就明白了刘哥的意思，上前附和道：“没错，我们本来就什么都没做，是你们的人主动找事的！”

    

    “你现在要么赔钱，要么等着我们告你，你自己看着办吧！”

    

    “赔钱？

    告我？”

    卫文翰轻笑着重复了一遍刘哥和他的女人说的话。

    

    他实在是看不懂了，为什么刘建豪的身边总有这么缺心眼的人？

    

    难道真应了那句话“物以类聚，人以群分”?   

    “据我所知，应该是你们的人先动的手吧？”

    

    “就算先挑事的是我的人，但是对你造成什么伤害了吗？

    我的人现在可是被你的人先动手打伤了的，要是告我，我怕你才是站上被告席的那一个！”

    

    刘哥慌了。

    

    可就算是胡搅蛮缠，今天他也绝对不能被卫文翰给抓住任何的把柄！   

    “你这么说，那咱们就去官方走一趟，看看究竟是谁的错！”

    

    说着，刘哥带着自己的女人就要走。

    

    姜晋在一旁拦住了他，“想走，门都没有！”

    

    “在海城，打了老子你们还想走，你以为是谁啊？”

    

    说着，姜晋不顾卫文翰的阻拦，拨打了他爸的电话。

    

    “爸，我在商场让人给打了，人家打了我，还说要告我！”

    

    “没错，就是那个商场！”

    

    “好，我等着！”

    

    挂断了电话，姜晋冷笑着看向了刘哥。

    

    “等着吧，我爸已经派人过来了，今天这笔账，咱们还真的要好好算算！”

    

    听了这话，刘哥的心态彻底崩了。

    

    本以为卫文翰这个让刘建豪都感觉惧怕的人出现，已经算是他今天出门没看黄历了。

    

    可是没想到，这个年轻小伙子，居然也是一个有背景的！   

    “吹什么吹，港城的这些老板，那个见到了我们刘哥不要点头哈腰的讨好，别说你爸了，就算是把你们家祖宗从棺材里扶起来，我们刘哥也照打不误！”

    

    刘哥的女人仍旧嚣张的很，虽然她不知道卫文翰是什么身份，让刘哥这么忌惮，但是这个臭小子，刘哥肯定不会怕！   

    “妈的！闭嘴！”

    

    “你他妈还嫌老子身上的麻烦事不够多是不是！”

    

    刘哥转头就给了他的女人一巴掌，怒气冲冲的看着女人，恨不得现在就学者刘建豪的做法，跟这个女人撇清关系。

    

    “你，你打我干什么，我可是在替你说话！”

    

    被刘哥打了一巴掌，女人自然不愿意了，一跺脚就跑开了。

    

    此时，一群人乌泱泱的从手扶电梯冲了上来，看到了姜晋，恭恭敬敬的行了个礼。

    

    “少爷好！”

    

    “你们来的正好！”

    

    姜晋伸手指向了面前的刘哥，“就是这个瘪三，打了老子还要告老子，你们看着处理，别搞出人命来……”   

    “等一等！”

    

    卫文翰出声打断了姜晋的话。

    

    “姜晋，这件事就这么算了，不用继续追究下去了。”

    

    听了卫文翰的话，姜晋也觉得有点诧异。

    

    难道这件事就这么算了？

    

    他从小到大，可从来没被人打得这么惨过！   

    “这次的事情为什么发生，你心里清楚，如果你还愿意听我一句话，就把他放了。”

    

    听了这话，姜晋不禁回想起，在发生冲突之前，艾韵曾经几次劝他离开，可他就是为了该死的面子，死活不肯走，这才闹出了这么一件事。

    

    纵然心里有不爽，但姜晋也觉得卫文翰说的有道理，转身就把怒气发泄在了刘哥的身上。

    

    “这次算你走运，遇上了卫总，他还愿意放你一马，要是下次在让我遇见你，我一定断你一条腿！”

    

    说着，姜晋还在刘哥的身上补了一脚。

    

    在这么多人的面前丢脸，刘哥自然是不甘心的。

    

    他不敢找卫文翰的麻烦，但是对于姜晋，他还是不放在眼里的。

    

    “臭小子，狠话别说的太早！”

    

    “要不是因为他，今天你早就已经死在我手里了！”

    

    “我们走着瞧！”

    

    

