
　　陆晨当然知道芬格尔为什么停更了，因为这几周芬格尔在被他拉着特训，每天累的都跟死狗一样，哪还有功夫更新小说。

　　最近他不在学院，但他让路明非监督芬格尔，然后让零监督路明非……

　　老文森特在兴奋过后，又看向陆晨的钱箱，怪笑着道：“钱箱不小啊，能装二百万美金吧，卡塞尔学院果真像书中写的一样有钱，学生出来都能带着巨款。”

　　陆晨将箱子放在桌面上开启，里面的不是现金，而是厚厚一叠纸，“这是学院准备的银行本票，每张一百万美元，这里一共五百张，五亿美金，可以在苏黎世的德尔塔银行直接兑换现金。”

　　他说着手上发力，直接将箱子推到了对面，“我对赌博不感兴趣，如果你想要，那这都是你的，你只需要告诉我想要的消息。”

　　老文森特看着推到自己面前的银行本票，脸上露出一丝怒容，明明他才是此地的主人，多年来在赌桌上战无不胜。

　　可眼前的少年根本就没有跟他赌的意思，少年坐在长桌对面，仿佛那才是里侧权力者的位置，他的气势高高在上，说的每一句话都像是在下命令。

　　“如果你想知道消息，那就要跟我赌，这是我这儿的规矩。”

　　老文森特阴恻恻的道，他也很缺这笔钱，但他更享受那种在赌桌上大杀四方的感觉，眼前的是嗜血的狂战神，更让他有性质在赌桌上战胜对方。

　　陆晨依靠在椅子上，淡淡道：“那现在这里的规矩已经改了，你可以选择拿走钱告诉我那些隐秘之事，也可以选择宣誓你的主权。”

　　“你……”

　　文森特的脸涨得通红，好像气的说不出话来一般。

　　周遭的白俄罗斯女孩儿们从四面八方围住了陆晨，十几只枪指着他的头，齐齐看向文森特，等待老人的命令，可文森特依旧脸上依旧涨红，像是憋着气。

　　陆晨再次睁眼，如熔岩在流淌的刺目瞳孔扫视周围的女孩儿，没有说一句话，就解除了女孩儿们的武装。

　　白俄罗斯女孩儿们手中的PSS微声手枪一个个落地，她们在那如洪荒猛兽般的威压面前，娇躯颤抖，浑身瘫软，根本握不住枪。

　　如果不是因为少年收回了眼神，她们甚至要陷入假死僵直！

　　文森特脸上的涨红渐消，终于喘上了气，他这个快要入土的老家伙居然跳过赌桌，扑向陆晨。

　　陆晨从椅子上站起侧身，思考着是否要动用武力。

　　可这个老家伙一个猛虎落地式，标准的土下座，跪在陆晨面前，想要抱他的大腿，但被他躲开了。

　　“真的是天命之子啊！我可找到你们了，要是元首他老人家还在，亲眼看到你，该是多么的高兴！”

　　“告诉我你知道的，有关一个月前这里的极光。”

　　陆晨嫌弃道，他可不想被一个丑猴子一般的老人抱。

　　老人擦了擦眼泪，说要去换身衣服，片刻后他再次现身，已经换上了一身党卫军的军装，重新自我介绍“党卫军文森特.冯.安德烈斯中尉，向嗜血的狂战神致以最高的敬意！”

　　在手机上跟绘梨衣聊着天，看了眼时间，“你还有十分钟，如果你看过小说，就知道我是什么人，这艘船随时可能沉没。”

　　他当然不会搞沉船，但这个老人太啰嗦了，他也没兴趣听希特勒那些陈年往事。

　　文森特将他带到里面的暗房，站在蒙布前，“我将为您揭示这世界上最大的秘密。”

　　蒙布揭开，是一幅画。

　　青色的大海和青色的天空，流云异彩，神光天降，照亮了孤单的石岛。

　　岛屿中央长满了参天大树，外围呈半圆形，仿佛是被一道切开的古罗马角斗场，只是原本观众的坐席位置，是一个个石洞，每个洞穴中都放着一具棺材。

　　岛屿外面的海面上，有一艘小舟驶近小岛，船头放着棺材，站着紧紧裹在白衣中的人影，看不真切，像是死神，又似天使。

　　“元首说这里是真实存在的，是神话中的阿瓦隆。”

　　陆晨看着画，心知如果这不是画家幻想的，那可能就是这附近的尼伯龙根了。

　　至于阿瓦隆这个说法也未必准确，是后人对这处神秘岛屿的幻想，这是凯尔特神话中的说法。

　　按照他在金伦加回廊中得到的信息，这里应该有着另外的真名。

　　“那你找到了吗？”

　　陆晨问道。

　　提起这个，文森特的神情格外激动，“我原本以为东瀛斩龙传只是虚构的小说，甚至在绝望时怀疑过元首的话，但我看到了，在一个月前，我看到了！”

　　说着，他像是迫切要得到承认，“相信我，我真的看到了，在极光倒映于水面中时，看到了阿瓦隆！”

　　他之前确实看到了，但因为那天在和“客人”赌博，错过了时机，等他发现外面的异况想要冲下去时，极光已经消失了，他想要跳水，被他雇佣的“船长”给打晕。

　　他还从一旁的架子上拿起一个黑色盒子打开，“我就要复活元首了！”

　　陆晨感觉跟老疯子交流有点累，心说希特勒的头盖骨有什么用，阿瓦隆也不会为头盖骨开门。

　　同时也有些失望，原本执行部查到这艘船常年在北极圈内航行，或许看到了上次尼伯龙根开启的时候，能给出些什么线索。

　　但老文森特只是个沉浸于复活元首的老疯子，是个神经病，他执念的把这当成自己毕生的追求。

　　他转身准备离开，走到电梯处，身后的文森特却急了眼，提起桌面上的银色箱子追了上来，“我不要钱，我求你们带我去阿瓦隆！”

　　陆晨置若罔闻，打开电梯就准备下去，可文森特也死皮赖脸的跟着。

　　他无视了对方，走到外面的甲板上，思索着这到底会不会是天空与风之王的尼伯龙根。

　　毕竟从楚子航得到的信息来看，雪当时的船队很可能就是见到了阿瓦隆，阿瓦隆应该是因为雪才开门的。

　　但如果那就是雪原本的尼伯龙根，她为何后来又离开了？只是下意识的想去救那条被囚禁的黑蛇？

　　可等到记忆恢复完全，构筑龙躯后再去，不是更加稳妥吗？

　　这些陆晨思考不太清楚，更找不到尼伯龙根的进入方法。

　　这趟旅途的调查也有些收货，起码确认了尼伯龙根的确在这片海域，甚至确定了尼伯龙根的样貌，不算白跑。

　　离开日本也有好几天了，他不会漫无目的在北极圈内闲逛，那是在浪费时间。

　　所以他准备收拾收拾东西就回……

　　他刚刚有了决定，还未反身之时，忽然看到了美丽的景色。

　　就和他上次在极点看到的仿佛，空中是联排的淡青色极光，女神的裙摆。

　　文森特也顾不得在陆晨身边啰嗦了，他兴奋的看着极光，扒在栏杆边往下看，想要看看是不是还能看到阿瓦隆。

　　陆晨也看向海面，真的有一座岛出现了。

　　甲板上的人也都纷纷发出惊呼，认为这次船票真值了，不仅看到了极光，还看到了海市蜃楼。

　　陆晨嘴角露出笑意，不错嘛，这是他见过最主动接客的龙王。

　　来都来了，他肯定是要先调查一番的。

　　有了数个尼伯龙根的经验，加上自持实力突飞猛进，他没有太多顾忌。

　　今天尼伯龙根的开启绝不是因为巧合，他不认为自己有这个运气，那就说明是主人操控的。

　　只要主人在，就算他迷路了，找到主人砍死就好。

　　这么主动的龙王，应该不会避战吧？

　　想到这里，他反身准备回取自己的刀，走到一半听到众人的惊呼声，还有人落水的噗通声。

　　是文森特抱着元首的盒子跳下去了，他等不及要去阿瓦隆，却根本没想过冰冷的海水能瞬间要了他的老命。

　　陆晨摇了摇头，快入土的老家伙了，不论对错，老文森特想追随元首，他没理由去把对方拉上来。

　　他走到甲板后方，双脚用力，直接穿透甲板落了下去，这儿是货仓，他的自走武器库放在这里。

　　看样子是需要潜水，他没有准备潜水服，但他有海神之铠。

　　将身上碍事的外套脱去，穿上战甲，提起弑君。

　　向执行部报备后，跟绘梨衣发了条讯息，“我在北极的调查有些进度，后续可能会有一段时间没信号，绘梨衣别担心，好好帮你哥哥办婚礼。”

　　做完这一切，他快速的回到甲板，没有人能看清他的身影，在黑夜中直直的起跳，目标是倒映在海中的阿瓦隆。

　　入水后的清凉感传来，陆晨静下心朝深处游去。

　　下潜了不止多深，忽然陆晨感到了反向的浮力，他心中一喜，知道自己可能找对路了。

　　他脚下凝聚水元素作为借力点，极速上浮，一头冲出水面。

　　入目就是之前画中所见的石岛，这座传说中的永恒之地，生命与死亡之岛，抵达后还感觉有几分不真实。

　　这里空气温暖湿润，像是地中海的气候，文森特说那幅画叫死亡之岛，但这里却透着母亲般的温暖。

　　也许那位画家真的来过，他是想表述什么？才给这座岛如此命名？

　　原来死亡其实并不可怕，只是温暖、寂静……又孤独。

　　自一个很小的码头上岸，和神话中所叙述的一样，栓船的石柱只有一根，传说运载亚瑟王的小船就在这里靠岸。

　　可陆晨心生疑惑，他见过几个尼伯龙根，除了亚特兰蒂斯，所有的建筑构造，都是为龙族服务的，因此都比较巨大。

　　但从这个码头来看，会在这里乘着小舟靠岸的，倒像是某种人形生物。

　　这里会像是和亚特兰蒂斯一样，是由凯尔特人建造的居所，又被尼伯龙根笼罩吗？

　　岛屿中央长着参天大树，像是柏树，但长得极高，超过百米。

　　路边有各种石雕，长着羽翼的狮子、拥有羽毛的长蛇、还有许多男人女人，男人带着神秘的面具，女人面覆轻盈的头纱。

　　穿过树林，他看到一片巨石阵，有许多纱幔零乱的挂在石柱上。

　　陆晨走近后忽然笑了，他此前的一个疑惑解开了。

　　曾经他在极北冰原上莫名的遭遇了大量的黑色巨蟒，现在他找到了源头，这些东西都是蛇蜕。

　　而他看了一遍，有些上面还黏黏的，像是刚蜕皮后不久，也就是说，这里还有着黑色巨蟒。

　　这……可都是起源币啊！

　　只是他环顾四周，这里只有蛇蜕，并未见到巨蟒的身影，不知是不是外出了，或在岛屿的其他地方。

　　他并不急着去找黑蟒，这都是辅菜，正餐是这里的龙王。

　　他首要是先去中央的巨大角斗场看看，那里应该是关键性的建筑。

　　走入角斗场，陆晨心中的疑惑更甚，因为阶梯能最直接的表现出使用这里人的身高，这完全是给人类用的阶梯。

　　如果这里是龙王建造的，那祂会是个人形的龙王吗？

　　又或者说，是像埃吉尔一样的完全体龙王？

　　他走到一个洞窟前，看着墙壁上的刻字，拿出特制的手机，海神之铠的好处就体现出来了，如果贴身放置的话，一些物品也不会被水压压垮或进水。

　　这是装备部最新为他研发的，不仅信号超强搭载卫星电话功能，即使在北极圈也能联系外面，其中还有着单机版诺玛，里面收容着翻译各种古文字的百科全书，还有着各种智能分析导航功能。

　　最实用的是，装备部的神经病对亚特兰蒂斯的能源机制初步掌握，这台手机也使用了。

　　理论上来说，陆晨把这部手机用到报废，都不可能“没电”

　　【文字过于模糊，无法判断。】

　　诺玛的女声回复道，墙上的字有很多划痕，它的运算力不足以分析复原，要“大诺玛”才可以。

　　陆晨也不失落，这里的信息很多，他可以慢慢探索，总有完整的地方。

　　他走入洞窟，里面是一具纯金的棺材，通体雕刻着藤蔓般的花纹，像是一株黄金古树，古朴庄严，像是君王才有的规格。

　　如果是换了一年前的陆晨，看到这具棺材估计会双眼放光，心说这够吃多少顿大餐。

　　可现在他对这些不感兴趣了，他并不缺钱，伊丽莎白校董很给力。

　　黑色的刀光闪灭，这具如艺术品一般的棺材盖被掀起，撞在后方的石壁上发出轰鸣声。

　　他的行为某种意义上来说很不道德，但这是龙族的尼伯龙根，他算是来考古的，不是盗墓的。

　　棺材中躺着的是一个浑身缠着白布的身躯，理论上来说，对方恐怕至少已经在这里呆了几千年了，可时间仿佛并未流动，身躯一点也没有萎缩干枯。

　　从身材曲线上来看，这应该是个女人，一头银色丝滑的秀发，脸看不全，因为她脸上遮着质感奇特的面纱，但她的额头白皙光洁，肌肤水嫩而有质感，从朦胧的脸型来看，她生前应该也是一个极美的女人。

　　或许……不应该说是生前，因为女人忽然坐起了身，美眸睁开，刺目的黄金瞳直视着打扰她沉眠的少年。

　　外来的入侵者理应向她叩首，臣服于帝王的威严中，然后为自己的僭越付出代价。

　　空气逐渐变得灼热起来，火元素臣服于女人的身下。

　　可这时，她刚刚苏醒的有几分朦胧的眼中闪过一丝荒谬，因为她看到眼前的少年竟然在笑，咧开嘴露出那一口森白的牙齿，说了莫名其妙的话：“你是龙王吗？”

　　她勉强理解了这句中文，可还没有开口，少年便动了。

　　少年身上的肌肉猛然鼓胀，虬结的肌肉让人联想到大理石的雕刻，脚下发力时碎石迸溅，山洞震颤，黑色的屠龙凶兵带起赫赫风声，像是有兴奋的龙吟。

　　圆弧闪灭，血雾挥洒如泼墨，在山洞后方的石壁上画出半圆的血月，潺潺的鲜血留下，又像是血月啼哭。

　　陆晨挥刀血振，女人的头颅落地，嘟囔道：“看来是个没文化的，也罢，这里棺材看起来挺多的。”

　　他提起弑君走出山洞，脸上不禁露出感慨的笑容，“好地方啊。”

　　可不就是好地方，刚刚那女人他不知道是纯血龙族还是混血种，但感受着元素的躁动，和对身体的强度，大概也是个次代种实力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一刀进账八万起源币，还有比这更爽的地方？

　　他在空间中查看了下弑君的成长进度，35.53%，大概涨了0.1%

　　可真不少了，他杀只次代种才有1%的样子。

　　从这方面判断，他感觉女人可能是混血种，血统不够纯，应该是借助某种外力临时改变了血统，才会比正常混血种强很多，还不如那个组织的“混血君主”呢。

　　混血君主根据实力和系统精炼度，大概能给他提供0.2%

　　他原本还觉得砍完七只初代种（因为诺顿浪费了），弑君也才80%那样的进度，不足以进化，可现在看来，他说不定有戏。

　　他站在洞窟门口，望向这片巨大的角斗场……好地方啊！

　　这么多洞，每个洞里面貌似都有棺材，要是都有人/龙的话，他这是……要发啊！

　　但他先按下了自己激动的心，跳到角斗场外围的最高处，想再看下这座岛的全貌。

　　他没有忘记自己来的主要目的，这里的主人呢？

　　这里有很多棺材，是好事也是坏事，如果这里真的有龙王，这种级别的对手群攻他，言灵一拥而上，也是有点麻烦的。

　　忽的，他心中一阵警惕，转头看向一个方位，是他登陆的那个地方。

　　自那青色的海面，一叶扁舟飘然而来，一道身影立在船头，身上缠着像裹尸布一样的东西。

　　死亡之岛画作上的身影和祂重合了，但陆晨更准确的认出了对方，他曾经跟对方隔着幻影照过一面……奥丁！

　　脑海中似是有雷霆炸响，他怎么也想不到，这座岛的主人会是奥丁。

　　秘党之前的情报，还有楚子航带回的情报结合分析，不管怎么看，这座岛都像是和天空与风之王有什么关联。

　　可天空与风之王并不在这里，这里也并不像龙族尼伯龙根该有的样子。

　　是了，这里的一切都是给人形生物所准备的，此处的主人也不是巨龙，而是人形的……奥丁。

　　他在滨海城市的高架桥上见过奥丁，而雪和黑蛇基本被确认为天空与风之王，那么奥丁会是谁？

　　大地与山之王的完全形态吗？又或者祂根本不是四大君主之一，而是神话中真正的……神族！

　　陆晨根本没考虑过对方是普通的初代种，因为那道船上的身影和他遥望，刺目黄金瞳中散发的威势铺天盖地，笼罩了整座岛屿。

　　天空的神光笼罩在祂身上，世界一片宁静祥和，无尽的威严只对一人发出，锁定了尼伯龙根中的陆晨。

　　只是一眼，陆晨就能判断出对方很强……比埃吉尔还要强！

　　这次不是泡影了，是本体！

　　他兴奋的浑身血液都在沸腾。

　　多久了，他多久没有心无旁骛的，纯粹的和强大的对手打上一场了？

　　赤金色的雾气升腾，漆黑的麟甲覆盖上少年的面庞，虬结的肌肉上筋脉如一条条怒龙在舒张，昭示着主人沸腾的血，兴奋到极点的战意。

　　神之秘血和龙血同时开启三度暴血，言灵金刚和不动明王被开到最高阶。

　　角斗场的墙面蓦然向下后方散开碎石的雨幕，像是有高爆弹在空中炸开，气团成环状向后晕开。

　　刺耳的音爆声贯彻整座小岛，沿途的树木崩裂，落叶纷飞又被狂风所席卷，赤金色的流光夹杂着灰蒙蒙的尘土、绿色的树叶，从高空看来，宛若是一条五彩斑斓的狂龙！

　　神光普照在立于船头的奥丁身躯上，祂手中的冈格尼尔散发出刺目的光辉，天空无雷自名，像是上古神战拉开序幕的篇章。

　　数千米的距离，不到两秒一闪而逝，陆晨的身体状态和战意都已到了巅峰。

　　他注视着奥丁手中世界树树枝所制造的长矛，听说这是命运之枪，只要刺出，就会必中？

　　他于奔袭中调整姿态，已经做好了与对方碰撞交手的准备。

　　可就在他冲至距离奥丁不足一千米距离时，在他错愕的目光下，奥丁和祂的小舟，居然沉入了海面。

　　那是极其怪异的感觉，明明下沉的过程看起来很慢，但实际上不到半秒，奥丁的身影就已经完全浸入海面了。

　　陆晨有海神之铠，丝毫不怕在水中进行战斗，沙滩上尘土向后泼洒，遮天蔽日，他径直的冲入了海中。

　　可入水后，他的目光警惕的环视海域，近海有光芒照耀的地方，根本看不到奥丁的身影。

　　他双腿踩踏水元素，朝下冲去，过了几秒，依旧不见奥丁的身影。

　　他终于发现不对，以他的速度，早该天地逆转，重新回到北极海面了，可他没有见到奥丁的身影，也没有回到冰洋海面。

　　他又连续突进，感到浮力后，连忙加速，浮出水面，看到眼前的景象，不禁想要破口大骂。

　　没有奥丁，也不是北冰洋，特么的还是阿瓦隆！

　　他被耍了！

　　奥丁根本就不是拉他进来打架，有上次在高架桥上的经历他就应该知道，奥丁是个怂比！

　　但这个怂比给自己带来了麻烦，他好像……被困在对方的尼伯龙根里了。

　　陆晨恶狠狠的回头，看向岛屿中央的角斗场。

　　老巢不要了是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十一章：阿瓦隆，奥丁本体免费阅读。https://xs.23sk.com 