    全场惊讶看着叶凡这个不速之客。

    很多人不知道叶凡是谁，也不知道叶凡什么来头，但看到他这样闯入，一个个眼神戏谑起来。

    这里是慕容飞雄的地盘，慕容飞雄正要对王诗媛用强，叶凡打扰兴致，跟找死有什么区别？

    待有人小声说起叶凡就是慕容飞雄刚才打电话的人，在场几十号帅哥靓女讥嘲越发浓郁起来。

    原来是被宫本但马守打成废物的人。

    “妈的，叶废物，你还真敢来？”

    这时，角落中，一个白发青年站了起来，看着叶凡怒极而笑：

    “你简直是找死啊。”

    临门一脚被人破坏，他发自心里的愤怒。

    叶凡抬头望过去，虽然他不认识慕容飞雄，但看态势还是能一眼认出。

    那份嚣张跋扈，跟电话中一模一样。

    叶凡在路上临时搜集了点情报，慕容飞雄明面上是慕容三千的侄子，其实就是后者的私生子。

    也因为这个关系，慕容三千不仅把功法心得传给他，还不遗余力培养他成长。

    只可惜，慕容飞雄吃不了苦，武道一直无法大成，慕容三千只能让他职位高升。

    这次慕容三千来南陵找茬，目的就是想要踢走叶凡，让慕容三千成为新任会长。

    叶凡叹息一声：“算盘打得不错，可惜不该招惹我啊。”

    他把慕容飞雄列入死亡名单了。

    慕容飞雄喝入一口酒：“叶凡，你坏我兴致，后果很严重的。”

    他身边的沙发，斜躺着一个身材曼妙的年轻女人，衣衫凌乱，丝袜褪到一半，正是神情恍惚的王诗媛。

    只是她看到叶凡的时候，眼睛忽地一亮，多了一抹希望。

    叶凡向她微微点头，示意她不要担心，随后看着慕容飞雄平静开口：

    “你该庆幸，你还没做畜牲的事，不然留不了全尸。”

    慕容飞雄端着一杯酒摇晃上前：“叶凡，我见过不知死活的，唯独没见过你这样送死的。”

    叶凡淡淡出声：“你要我杀你，我过来成全你。”

    “砰——”

    慕容飞雄一脚踹在王诗媛腹部：“不是不让我碰吗？我现在碰了，怎么的？”

    王诗媛惨叫一声，嘴角流血。

    叶凡目光冰冷，没有说话，只是拿出手机，发了一条讯息。

    “我动她了，你说，你能怎么的？嗤，废物一个，不敢正面叫板，只会拿手机装模作样……”

    慕容飞雄又啪啪两声，给了王诗媛两个耳光，随后挑衅看着叶凡：

    “有本事来动我啊？”

    不少人跟着笑了起来，叶凡的沉默，在他们看来就是懦弱。

    “你这样招惹我，我不介意让你吃点苦头。”

    “放心，我不会杀你的，毕竟你明天下午还要决战。”

    他阴阳怪气：

    “这样，待会我跟王诗媛洗鸳鸯浴，洗完了，你把我们洗澡水喝完，怎样？”

    话音一落，全场几十号男女哄然大笑，嘲讽废掉的叶凡不知天高地厚，没本事英雄救美还要咋咋呼呼。

    结果不仅没把王诗媛救走，还要喝她和别的男人洗澡水，一个男人最大的耻辱莫过于此了。

    叶凡背负双手上前：“我刚才没说话，是告诉你慕容三千一声，给你准备一副棺材。”

    “混账东西，谁给你胆子这样叫板我的？”

    慕容飞雄一声令下：“来人，给我揍这个废物。”

    房内七八个青年马上怒吼着冲过去。

    叶凡也没有半点废话，起脚把他们全部踢飞。

    他们的身躯犹如挨踢的皮球，四射翻飞，或贴地打滚，倒在地上没有声息。

    叶凡这几脚力量十足，直接踢碎他们五脏六腑，让这些助纣为虐的家伙全部死去。

    “有点道行啊。”

    慕容飞雄不以为意冷笑一声：“秦老，给他一点教训，不要打死了。”

    话音一落，一个鹰钩鼻老者就从角落冲了出来。

    他对着叶凡就是惊天一拳。

    九成功力。

    他要杀一儆百，要让所有人知道：

    冒犯慕容飞雄者，死！

    “嗖——”

    拳头杀意四射，气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    几个娇艳女人退后一步，幸灾乐祸看着叶凡，觉得叶凡不死也要重伤。

    “太弱了！”

    谁知，叶凡眼皮子都不抬，冷哼一声，随后也是一拳轰出。

    拳头如风。

    在几十号人的炽热目光中，叶凡一拳打在了鹰钩鼻的拳头上面。

    “轰！”

    拳头相碰，一阵闷响炸起。

    叶凡的力量透体而出，鹰钩鼻老者手臂上的衣服，啪啪啪碎裂，拳头关节也顷刻断裂，胳膊成麻花。

    “啊——”

    随后，鹰钩鼻老者惨叫一声，不受控制跌飞出去，撞翻几个人摔倒在地。

    汗如雨下。

    废了！

    “啊——”

    “怎么会这样？”

    “这是怎么回事？”

    “他的拳头怎么这样恐怖？不是说他废的差不多了吗？”

    “是不是秦老轻敌了？”

    不少女宾下意识惊呼一声，她们根本无法接受，秦老在叶凡手里这样不堪一击。

    慕容飞雄也脸色一变：“叶凡，你伤好了？”

    叶凡没有废话，身子一闪，就到了慕容飞雄面前。

    几乎同一时间，两个黑衣老者窜出，二话不说闪出尖刀，直接攻击叶凡要害。

    那尖刀，那力量，那默契，简直是天衣无缝，无懈可击。

    “啪啪——”

    叶凡根本没有在意，左手轻描淡写抓了两下。

    两记脆响后，两名黑衣老者闷哼一声，手腕多了五个血洞。

    尖刀脱手，手臂残疾。

    全身力气也无法凝聚。

    叶凡没有半点停滞，继续逼近慕容飞雄。

    “嗖——”

    慕容飞雄虽然一副酒色掏空的样子，但在武盟沉淀多年多少还是有点底子。

    他身子一退，左手多了一枚袖剑，对着叶凡就是一刺。

    “呼——”

    叶凡从容一侧避开，随后拧腰转胯，一拳狠狠的打向慕容飞雄胸膛。

    势大力沉。

    宫素琴她们的瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    慕容飞雄脸色一变，袖剑一横抵挡。

    “砰！”

    一声闷响，叶凡一拳打碎袖剑，然后去势不减轰在他的身子。

    慕容飞雄掌心一痛，随后肋骨一痛。重伤。

