    朱棣和姚广孝两人所说不假，在两年之后，这个世界上最强大的帝国，也终于碰撞在了一起。

    朱棣凭借着强大的火器，将帖木儿帝国击败。

    帖木儿在失败之后，并没有服输，并且不断鼓动亦力把里地区的其他部落造反。

    可在朱棣的强权之下, 亦力把里的这些部落，不得不臣服于他。

    朱元璋也意识到，亦力把里地区之所以一直混乱是因为那里没有一个主体民族。

    于是，他开始往那边移民。

    初级阶段，人口数量不多，那边主要的管理方式还是军管。

    当朱元璋往亦力把里移民时，帖木儿开始了第二次反击。

    只是，这次他比之前败的更惨。

    ……

    当第一辆蒸汽机车通车后，便代表大明已经进入工业革命。

    从那以后，各种各样的蒸汽机出现在这个世界。

    几乎各行各业，都离不开蒸汽机。

    大明大学每年都有大量的学生毕业，这些毕业学生迅速挤占了传统文人士子的位置。

    这些文人士子们虽然起初还有反抗，可当朱元璋提起屠刀时，瞬间变得安静。

    再后来，这些文人士子见情况不对，便开放拥抱新学。

    如今，江南等地学习新学已经成为风尚。

    百姓的生活也变得多姿多彩。

    时间一天一天的过去，转眼间到了洪武三十年。

    西边的帖木儿帝国已经败落，成为了夕阳余晖，最后被扫进了垃圾堆。

    在孙杰的运作下，朱棣成了第一位分封外界的藩王。

    拥有强大的自治权利，是国外之国。

    洪武三十一年，从金陵修往北平的铁路完工。

    自此以后，北方边患问题彻底解决。

    草原上的那些部落，也在大明的连翻攻打之下, 彻底臣服。

    洪武三十年的朱元璋已经很老了, 按照历史来看，他应该在明年驾崩。

    可是，现在的他还生龙活虎，有着强大的精力。

    这一切都和陈松脱不了干系。

    陈松的儿子陈炯昌也成为了一个青年，虽然本事没有陈松大，但能力也越发出众。

    ……

    洪武三十一年的春风吹遍了整个大明。

    朱元璋站在紫金山上，看着天边的初阳。

    陈松站在他的身后，脸色平静。

    朱元璋回过身来，脸上浮现着笑容：“如今，大明已经强盛开国之时无数倍，你功劳甚大啊！”

    陈松拱了拱手，回道：“臣不敢居功！”

    朱元璋摇了摇头，没再说什么。

    几天之后，大明第一支远航舰队出发，领航人，正是郑和。

    他带着陈松的海图，一路往西。

    跟着他一起去的，还有强大的武器。

    殖民时代，从郑和手中开始。

    洪武三十三年，大明第一所发电厂建立。

    电灯，照亮了金陵的夜晚。

    这一项伟大的发明，改变了大明百姓的生活。

    从金陵修往各地的铁路也越来越多，如今，大明的百姓可以在几天之内，走遍大半个大明。

    洪武三十四年，第一批海外殖民地诞生。

    主要分布在美洲和澳洲。

    距离开国已经过去了三十多年，大明的人口连翻好几次。

    工业时代已经开启，人口比开国之时，暴增数倍。

    这些百姓，在朝廷的引导下，纷纷前往这些殖民地。

    一个伟大的时代正在开启。

    谷崙

    ……

    洪武四十年夏天，这天天上下着大雨，天气有些冷。

    陈松刚刚躺下，外面便响起了脚步声。

    “老爷，宫里来人了，有大事！！”

    外面的人声音急促。

    陈松急忙坐起，开始穿衣服。

    走出去之后，在下人的带领下，来到了前厅。

    一个宫中来的太监，一脸急促的在前厅中乱转。

    那个老熟人庆童早已经做了土，如今，换了一个年轻人。

    这个太假一把拉住陈松的肩膀，脸色焦急：“大人，宫中，陛下！”

    只说了这几个字，陈松便明白了他在说什么。

    这几年，朱元璋的身体每况愈下，陈松用药一直持续治疗，终究还是没有拉住他。

    如今的陈松也很苍老了，人，永远无法抵抗自然规律。

    陈松收拾好东西，在太监的带领下走进了皇宫。

    朱元璋躺在床上，已经略显老态的朱标跪在旁边，朱雄英跪在身后。

    看到陈松走进来，他们两人眼睛瞬间明亮。

    朱元璋闭着双眼，不停的咳嗽着。

    当他听到陈松的脚步声时，下意识的抬起了头。

    “常青来了啊？！”

    朱元璋的眼睛中多了不少柔和。

    这么多年以来，朱元璋对陈松就像是对待子侄一样。

    “你们先下去吧，有些事想对常青说说！”

    朱元璋看向朱标和朱雄英。

    两人没再说什么，便退了出去。

    陈松来到床边，说道：“陛下，臣来为您诊治！”

    朱元璋摇了摇头，拉住了陈松的胳膊。

    声音又轻柔了几分，说道：“不用再费力气了，俺知道俺是个什么情况！”

    陈松还想再努力努力，可朱元璋觉得自己大限已至，便拒绝了陈松。

    朱元璋看着陈松，开始追忆着什么。

    “还记得第一次见你的时候，那时候你被老二带到宫中，说来也怪，那个时候你真的大胆，在见到俺时，竟然不害怕……”

    寝宫中的蜡烛站在朱元璋的脸上，回光返照，脸色暗红。

    两人说了很多，一直说到天明时刻。

    初阳在窗户外面升起，朱元璋看向窗外。

    “扶俺起来，俺要看看这出生的太阳！”

    陈松扶着朱元璋坐了起来。

    太阳在外面升起，阳光洒在朱元璋的脸上。

    “这太阳多好啊，俺从来没想到，有朝一日俺竟然会成为一个皇帝！

    这天下，终究还得交给你们这些年轻人！”

    许久之后，朱元璋说道：“行了，你出去吧！”

    陈松走了出去。

    不久之后，朱标和朱雄英走了进去。

    再过不久，这个帝国的缔造者驾崩，享年八十岁。

    在他驾崩前五年，马皇后去世。

    一代帝皇老去，新一代的帝皇正在成长。

    多年以后，已经步入中年的朱雄英登基。

    在陈松的辅佐之下，这个世界只剩下一个国家，那便是大明。

    日月旗插满了天下。

    （全书完）

