    “今日之后，凡孤治下。//www.  //所有道家修者，尽数诛绝，杀无赦！”

    斩钉截铁，短短一句，就可算是对这无极道人的答复。

    与这道门，不死不休！

    不止无极的神情是铁青一片，那七千紫麟焰枪骑，也无不都是面透怒容。目眦欲裂，双目赤红的注目着宗守。

    无人能怀疑宗守能否做到，一国之君，治下有数百万精锐兵马。除了其麾下高阶强者少了些，其余一切，都无不是如今云界中，最顶尖的势力！

    宗守本人武道，在云界之内，灵境之下，更是无有对手！

    便连真武七截阵都奈何不得，可见其强。

    若定要灭境内道灵穹境诸脉，只怕是无人可以阻止。

    无极是心脏猛跳，只觉惊悸不已，更郁愤莫名。只是今日一切，都咎由自取，倒真是怨不得人。

    不过，这局面却也非是无有挽回之机——

    强制着自己镇定下来，无极眉眼之间，也现出了一丝寒意冷霜。

    “君上执意如此，无极也无可奈何。不过吾等，可也不愿坐以待毙。”

    话至此处，无极的手已是剑诀一引，一口明晃晃的剑，骤然出鞘，飞旋在他身旁。

    “吾不知君上，为何孤身来此。只知国君，实在是太过自信。难道君上，真以为自己可以一骑当千，阻我七千铁骑西归？若是国君陨身于此，你那雄图霸业。都尽负空谈——”

    只需这宗守死在此间，那么道灵穹境一应之谋，即便最终不能成，也可云界之东全身而退。

    宗守闻言却一笑。一骑当千？有何不可？

    再懒得于此人说话，而那无名剑此刻亦回应一般，发出一声‘清冽’嗡鸣。

    周身冲腾起的剑势，愈发的凌厉，杀念冲霄。

    无极只看对面宗守的神情，就已知答复。深呼了一口气之后，眼角之旁，那丝积郁已久的阴戾。便是再压抑不住。

    更觉暗暗失笑，这宗守当真是失心疯了！丧心病狂！

    以一人之力，抵挡七千紫麟焰枪骑？

    他以为自己，是项王再世。冉王重生？可无敌于世？

    罢了！既是如此决绝，如此自信。那么今日他，就亲手将这东方霸主毁去！

    胯下的踏火紫金麟猛地前跃，马蹄飞踏。无极的手中，也同时取出了一口三丈长的紫色长枪。飞剑护身。长枪前指，几头护驾更如一面面灵盾般，护在了身前。

    他的骑兽跃动，后方的七千骑。也纷纷驱动着骑兽，紧随当上。

    都是枪影前突。瞬时化作了千万余点，往千丈外的宗守。突刺冲击。

    马蹄奔腾，势若铁流，能灭压一切。

    当整整七千人的经络气脉，贯通连接。无极的眸中，顿时爆出一团炽烈精芒。

    今日即便真是山，他也可踏平碾碎！

    宗守却是毫不在意的眯了眯眼，‘嘿’的一笑。

    那七千紫麟焰枪骑狂潮般冲至，磅礴如海如涛般的意念碾压而来。

    身周冲出的这股子剑压剑意，也仍未有半分退却，更未有被摧折。

    直至那无极的枪影气芒，冲至到十丈之内，手中才蓦地动作。

    剑影一闪，一道银光匹练般刺出，将那紫色的枪影，强行击回！

    元一之阴！

    若说剑决精妙，无疑是以龙影老人的九九龙影剑最为高妙精深。

    可若说是掌握最深，最能克敌制胜。却无疑还是他着元一剑！

    融百家剑术剑意为一炉，他一生大半时间，都在研究完善这套剑术，故此也最是熟悉。

    而那九九龙影剑，也同样有部分精华，融在其中。

    故此，十丈之内，是我不破剑域！

    强行击退那无极的紫色大枪，宗守手中的剑影，就猛地爆开。一刹那间，化作千道万道，覆盖身前十丈。

    或是借力打力，或是引力他向，更多的时候，却是半步不退的硬拼对撼！

    这二十丈方圆之内，立时全是劲芒爆裂声响，

    灵光刺目，整个空间，都仿佛是被割裂了开来。那下方地面，也都在塌陷。

    一片片的骑兽惨嘶怒啸之声，在宗守身前十丈之外响起。

    一匹匹的玄焰金麟兽，或是承受不住那滂湃的气劲重压倒下。或是畏惧眼前那千万锋刃不愿向前，纷纷人力而起。

    无数的血肉飞散，却无一丝半点，能溅入到宗守身周，十丈之内！

    那七千铁骑如涛如潮般冲之，却如遇礁石。前锋那百余骑，无法撼动宗守本分。整个骑队，也只能是往两旁散开绕过。

    亦不能接近十丈，那看似无可阻挡的铁流，一分为二。

    可也就在这时，宗守的唇角，又再次微弯。

    想要从他身旁过去？怎么可能！

    ——元一之阳！

    转守为攻，千万道锐利无匹剑影，向两侧散开冲击。

    所有从两侧经过的紫麟焰枪骑，都是无一例外，或是胸腹重创，或是头颈断裂。

    仅仅片刻，这几十丈方圆之内，就已布满了尸骸。

    偏偏也未堆积如山，影响到视野。

    那地面塌陷，唯独宗守所立的方圆十丈之地，是安然无恙。

    几百具人尸马骸，只恰好将这些凹下的深坑填平而已。

    而宗守所立之地，还高出一线，给人的感觉，就仿佛是立于千万尸骸之上。

    那七千紫麟焰枪骑进不得，从两侧也绕不开。阵型顿时一阵混乱，最终是分做两个方向，反向回旋，在数千丈外重整阵势。

    宗守也不去追击，矗立原地。唇角旁一丝血线溢出，也没打算去理会。

    硬撼七千六阶道兵，若还本身无创，那就是咄咄怪事。隐瞒不住。也无需隐瞒。

    把那无名剑握在手中，是倾尽全力，调节着体内的气机。

    魂力倒是无妨，有无名剑吸收的这数百六阶元魂。这魂海之内的苍青之火，几乎已是到了最盛之时！

    提供的滂湃魂力，竟让人有种鼓涨之感。

    今日这一战，就看是他宗守先倒下，还是这七千紫麟焰枪骑先溃灭！

    无极在千丈之外，却是神情难看无比，冷冷的看着对面的宗守。

    真是以一当千！

    七千铁骑冲击，却不能撼动分毫！

    此刻那宗守，是倒提长剑，仍旧淡然自若的，立在那十丈方圆之中，众多尸骸之上。

    气质看似是飘逸出尘，却含着一股难以言喻的霸道与自信，视此处数千六阶铁骑，犹如无物！

    虽知此时，宗守必也受创，却根本不知，其伤势轻浅。

    之前将这乾天妖王，诛杀在此的打算，是彻底的放弃。

    那十丈方圆之地，完全是攻不破，碾不碎。

    重重剑影，如山如墙。

    一时是目光游离，看向了两侧。此处不通，可这原地之中宽广。分散开来，应该足可绕过，

    却似乎看透了他的打算，宗守无声一笑，双手印决一引，口念真言，而后手中的剑，猛地在地面一插。

    立时三千二百丈雷翼，立时从背后扇开。笼罩六百四百丈之地，引动百里之内的天地之灵、

    无数的赤红烈焰，向四方左右，弥漫开来。

    一目所望，那三十万丈之内，都尽化赤红火海。

    一面青色的灵镜，也升腾起天际，精光罩下，立时就使人生出迷幻之意。

    宗守这时，则是再一次咧嘴一笑，朝这边过来。

    无极的心中再沉，知晓这多半便是陆家的焚空之炎。

    普通的九阶灵法，笼罩覆盖的范围，是断不可能如此之广。

    也只有血脉天生的神通，才可做到。

    又惊异于宗守的魂力之盛，居然能支撑这三十万丈火海，都分毫不觉吃力。

    隐隐知宗守之意，尔等要分散而逃，却只怕不能如愿！

    此处地势虽宽，却是唯一通道。再要从旁处绕开，也不是不可，却需四五个时辰，

    想起了后方，不止何时会赶至的血云骑，更只觉胸中冰寒一片。

    目光再一次，聚焦了宗守身上。想来想去，也只有此路可通。

    策动胯下的踏火紫金麟，再次往前冲刺。无极的心神之中，已是无有半分动摇。

    那逃遁之念，已全然挥去。

    是彻底想明白，这宗守实乃道灵穹境大敌。越是到日后，越是难以应付。

    今日若能将这宗守击杀在此，那么哪怕是他无极，哪怕是道灵穹境这七千紫麟焰枪骑，尽数葬身在此，也是值得！

    六千四百余道枪劲纵横，人数虽少，可那气势却更是强悍莫匹。

    隐隐聚成了一股，冲临而至。

    宗守再次握住了那无名剑的剑柄，面上漠然，眼眸之中的凝重，却更浓数分。

    这一击，更胜先前，对面那无极，还真是生了必死之心。

    这接下来的碰撞，才是关键。能否打折这支紫麟焰枪骑的脊梁，能否打灭其气焰战意，就全看这一剑。

    体内是气劲涌动。却全然未注意，肩旁的啸日，那本来可怜兮兮，湿漉漉的眼中，正是满蕴着滔天怒火。

    在它的眼中，今日的情形，又是不同。才不管那些人，只定定的看着那些玄焰金麟兽如此低阶的麟血，居然也敢挑衅君王！

    一次也就罢了，居然还来第二次——

    微仰着头，啸日的神情，是高傲无比。浑身肌体，都浮现出了一块块的鳞片。