    林初的力道刚松了一点，就被齐旭尧将她和陆励行一把重重推倒在地。

    只见齐旭尧像只灵敏的猎豹，迅速往前跑开几步，拿着沾着鲜血的锋利刀刃要将剩下的舌头割掉。

    林初见状，像闪电一样迅速扑过去，握住距离齐旭尧舌头只有几公分的刀刃。

    顿时，皮肤被利割划破的剧痛袭来，鲜血顺着林初的掌心往下滴落。

    “齐旭尧，你真不是个男人，难怪清玥要和你离婚，就你这样，怎么可能会有女人爱你？

    如果你还是个男人，就给我把刀放下，用你实际行动向你女儿愧怍，而不是做什么自残。”

    林初强忍着想要放手的剧痛，目光泛着骇人冷意的看着齐旭尧。

    林初的目光让齐旭尧心里一怔，莫名觉得林初散发寒意的目光有些熟悉。

    但在哪里见过，一时也想不起来。

    喝醉酒的齐旭尧，情绪很激动，被酒精控制心魔的他，一心想自残获得心灵上的宁静。

    很快将林初的不屑抛到脑后，挣扎着要拔出刀子。

    鲜血源源不断从林初手中掉落，陆励行眸色清冷的走到齐旭尧后面，想要将情绪激动的他打晕。

    手刚扬起来，一道稚嫩，惊慌而又口齿不清的声音响起。

    “爸爸，快放手！”

    齐旭尧目光震惊的看向站在不远处天台上的小小人儿，不敢相信她会开口叫他爸爸。

    因为愧疚，因为自责，他连进去看她一眼的勇气都没有。

    趁齐旭尧愣神的时候，林初迅速将他手中的刀子夺走。

    这时，江清玥抱着孩子气喘吁吁的跑过来。

    看到满身是血的齐旭尧站在林初和陆励行之间，瞬间红了眼睛。

    只见她迅速走过来，抬手就是重重一巴掌打在齐旭尧脸上。

    在巴掌声响起的那一刻，她眼中的泪水像决堤的洪水一样奔涌而出。

    “齐旭尧，我真是瞎了眼，给你这个不是男人的男人生孩子，我孩子有你这样的爸爸，就是他们的悲哀。

    你想死怎么不直接从楼上跳下去？在这里演苦情戏给谁看？”江清玥嘴里说着无情的话，一只手却紧紧拉住齐旭尧的衣角。

    齐旭尧像是没有听到江清玥的话一般，脚步沉重的一步步走向美美。

    “你，你，你叫我爸爸？”齐旭尧蹲在美美面前，红着眼睛，说话的声音沙哑而含糊不清。

    如果不仔细，根本就听不清他说什么。

    但和他感同身受的美美，却能清楚的听出他说什么？

    “阿、初、阿、姨、说、你、是、不、小、心、把、我、弄、丢、的，你、陪、我、玩，我、就、不、怪、你。”

    美美目光极其认真的看着齐旭尧的眼睛，一字一顿无比吃力的表达她的话。

    被酒精控制情绪的齐旭尧，听到女儿的话，犹如被当头浇了一盆冷水。

    顿时从混沌中清醒过来！

    看着女儿纯善的目光，齐旭尧心里涌起无限后悔。

    女儿受了那么多苦，他不想着去弥补，却想着通过自残去弥补女儿。

    却没有想到女儿真正需要什么！

    女儿的要求很简单，她只要他陪她玩！

    女儿那么努力的说话，只要努力的练习，是有机会用言语表达的。

    作为父亲的他，要做的是在她练习的时候鼓励她，帮助她，而不是逃避她。

    “好，爸、爸、陪、你、玩！”齐旭尧说完这句话，想要伸手去抚摸女儿的脸，却眼前一黑，晕了过去。

    在他身体即将倒在地上的时候，林初连忙将他扶住。

    “医生，快救他。”林初道。

    看到齐旭尧晕倒，医生上前去看齐旭尧。

    “不用看了，既然他要寻死，就让他去死好了。”江清玥目光生气的对医生道。

    医生护士站在那里满脸尴尬，不知道该不该上前。

    你把我们叫上来，又不让我们救人，是想怎样？

    林初知道江清玥说的是气话，她给江清玥打电话，一句话都没说，江清玥来的时候，抱着孩子，身后跟着医生。

    不就是怕齐旭尧情绪激动，做出自杀的事情，让襁褓中的孩子唤起齐旭尧的求生欲吗？

    林初对美美轻声说：“劝劝你妈妈。”

    美美虽然年纪小，但她受了太多的折磨，知道流血会很痛。

    看到爸爸身上流了那么多血，知道她爸爸一定很疼很疼。

    “妈、妈，救、爸、爸！”美美目光乞求，声音吃力的说。

    江清玥本来就是生气，才负气不让医生救齐旭尧，是不可能真正不让医生救人的。

    听着女儿模糊不清而又发音异常的声音，只觉得心酸心疼。

    “还不赶紧救人，把人耽误没了，你们负得起责任吗？”

    这些医生真是的，人命关天的事情，居然因为她吼一句，就真的站在那里不动了。

    医生被江清玥吼得也很委屈，他们救人，万一留下什么不能根治，家属就要医闹。

    他们听家属的话，又说他们耽误时间。

    怎么都是你们家属对，我们医生就只能夹着尾巴做人。

    对于这些家属，真是怕了怕了。

    “病人失血过多，舌头有多处被用力咬伤的地方，又被割掉一段，即使接回去，以后说话也不会像正常人一样。”

    医生检查了一会，陈述病情。

    “那就用你们最大的医术，让他恢复正常，否则我就让你们医院陪葬！”江清玥目光清冷霸气的看着面前的医生。

    医生明明比江清玥大很多，但看着气场全开的江清玥，愣是被她的气场吓得只能连连点头。

    齐家在Ａ市跺一跺脚，就能让Ａ市震三震，他一个小医生，哪里惹得起？

    “我们一定会尽全力救治病人！”

    齐旭尧被医护人员抬走，江清玥也满脸担心的一手抱着儿子，一手牵着女儿跟着下去。

    一时间，若大的天台，只留下林初和陆励行两人。

    看着手掌还在往下滴血的林初，陆励行黑眸微缩了一下。

    “真当自己是下凡解救人间疾苦的活菩萨了？到处不要命的施善救人？”

    他在下面楼梯上看到美美站在门口，满脸担心的表情，走上来一看。

    看到林初弯着腰，慢慢接近齐旭尧，顿时心脏都要跳出嗓子眼。

    以他多次制敌的经验，林初从那个角度偷袭，受惊的人会本能的拉住她的手往前推。

    如果他没有赶在林初前面跑过去，抓住齐旭尧的衣领，将他甩在地上。

    林初百分百会被情绪激动又背后受惊的齐旭尧推下几十层的高楼之下。

    看到陆励行讽刺的目光，林初觉得原本已经疼到麻木的手心变得更加刺痛难忍了。

    “没错，我就是天上下凡解救人间疾苦的菩萨，我会救我遇到的所有人，但如果看到你快要死了，我不但不会救你，还会踹两脚，让你死得更快点！”

    林初强忍着疼痛，留给他一个同样嘲讽的灿烂笑容，挺直背脊，迈着优雅的脚步离开。

    看着林初的背影消失在拐角处，陆励行漆黑如大海般的深眸里，闪烁着讳莫如深的光芒。

    ……

    齐旭尧身上被他自伤了18刀，再上舌头上的两刀是20刀。

    因为失血过多，昏迷了两天。

    但好在没有生命危险！

    清醒之后的他，心平气和的和江清玥谈了几个小时。

    表示不管江清玥说什么，做什么，这辈子他都赖在江清玥身边了。

    经过两天的提心吊胆，江清玥的心情早已经平静下来。

    想到两人之间的美好与经历，再加上身受苦难的女儿都选择原谅，她又有什么闹离婚？

    看到两人合好如初，林初很为江清玥一家人开心。

    更让林初意外和唏嘘的是，齐旭尧卖掉齐氏集团的股份，并没有因为江清玥的原谅而停止。

    他真的将他名下股份卖掉，辞去总裁职位，要把往后的时间，全部用来陪伴美美成长。

    在齐旭尧身上，林初看到一个父亲对孩子浓郁而又深切的父爱。

    他懂江清玥的担忧与害怕，从复杂的大家族争斗中退出来，寻一个僻静之处，一家人平静的生活。

    从位高权重的繁华到小桥流水的生活，不是人人都有这种勇气的。

    齐旭尧动作很快，只用了一个星期时间，就从齐氏集团完全抽身。

    就连要去的城市，都和江清玥一起商量好了，只等身体恢复好，就全家一起到那个城市生活。

    Ａ市的戏份拍摄结束，林初和江清玥夫妻告别后，回到临城，开始紧张而又忙碌的生活。

    一个月后，林初在片场接到江清玥的视频。

    视频里，江清玥让林初看他们的新住处，是一个依山傍水，风景秀丽的慢节奏小城。

    齐旭尧和美美在别墅草坪上踢球玩耍，父女俩像风一样在草坪上奔跑追逐。

    江清玥则坐在太阳伞下，逗弄四个月的孩子。

    林初在江清玥脸上，看到她发自内心宁静愉快而又幸福的笑容。

    是那种让人看了，就不由心生羡慕的笑容！

    挂断视频，江清玥又发了几张别墅以及他们一家四口的照片，留言感谢林初。

    “阿初，谢谢你，因为你，我才拥有一个完整的家，我才有现在幸福而宁静美好的生活。

    你是我们全家人的救命恩人，此恩此情，此生难忘。

    有什么事情，不要藏在心里，随时找我倾诉，我会尽我所能帮助你。

    你是一个美好善良的好女孩，希望你遇到一个宠你，爱你，疼你入骨的好男人。

    我觉得庭默可以是那个男人，要不试着考虑一下他？”

    林初看着照片上，美美坐在齐旭尧怀里，江清玥抱着儿子，齐旭尧将妻儿环在羽翼之下，四人明媚而又幸福的笑容，不禁失了神。

    这种愿得一人心，白首不相离的幸福，她这辈子都不会拥有了吧？

