    

    第479章避世五宗

    被言铁虎这么一喝，古玄尘也赶紧凝聚法则之力，毕竟言铁虎的实力摆在那里，古玄尘也不敢怀疑他的感知。

    但下一刻，言铁虎凝视着前方的兽群说道，“古公子，一会我给你撕出一个缺口，你直接突围出去，别管我，我自有办法脱身！”

    “你是指那些兽群？”这时，古玄尘似乎有些明白言铁虎眼中的危险。

    言铁虎凝重地点了点头，“不过你放心，拼着这条老命，我也要给你杀出一条血路！”

    虽然天池感悟，修为又有精进，言铁虎感觉自己距离半圣越来越近，似乎只要有足够的时间，自己都能迈过去，但现在面对着前方如潮的兽群，其实他也没有绝对的把握。

    确定言铁虎误会了，古玄尘心中虽然感动，但还是微微摇头，“你们，回去吧！”

    随着古玄尘话音落下，那些还坐着的圣兽纷纷站起来，四散而去。

    “古公子，这……”言铁虎眼中满是震惊之色。

    虽然天池法则隔绝了外界的气息，但凭着言铁虎的修为还是感应到一丝刚才五大势力天元老祖的战斗。

    从修炼中醒来，便看到外围的兽群，言铁虎根本来不及管那些尸体，第一时间想到的就是古玄尘的安危。

    可是言铁虎怎么也没想到，原本自己已经做好殊死一博的准备，可是古玄尘一句话，那些兽群就乖乖的离开了？

    “这些兽群都是你召来的？”回过神来的言铁虎，看着满地五大势力天元老祖的尸体，似乎明白了什么。

    只是言铁虎仍然不敢相信，传说中令所有人望而却步的天池圣兽，居然在古玄尘面前如此听话。

    “算是吧！”古玄尘微微点头。

    “那这些人……”刚才言铁虎只是感应到力量的波动，但他醒来时，人已经全部死完，根本不知道刚才发生的事情。

    但言铁虎还是看得出，那些兽群根本没有动过手，也就是说这些人都是古玄尘所杀？

    虽然这些人的境界都受到压制，言铁虎也能一人斩杀，但这事若是换着古一小撮尘，那可就大不一样了。

    对于言铁虎，古玄尘到也没有什么好隐瞒的。

    当即将赵、郑两家的事情，以及他们与五大势力一些高层的关系说了出来。

    “什么？他们两家居然敢？他们是怎么敢的？”言铁虎听得怒不可遏！

    这完全是违背了他做人的信念之事！

    赵、郑两家，不守当年圣王遗命也就罢了，居然还敢偷偷互通阴阳诀，而且还打起古玄尘的主意，并且已经付之行动！

    言铁虎眼中满是杀意！

    “秦穹也是一个混帐，这么重要的信息，怎么不提前告诉我，若是早知道，拼了这条命，我也去灭了他们两家！”言铁虎厉喝道。

    古玄尘却是微微摇头，“如果秦家的信息没错的话，他们两家已经有半圣坐镇，到不是我们现在对付得了的！”

    古玄尘知道，自己的手段，也就是在天池内可以超级暴发而已，出了天池，还没有真正站在半圣级强者面前的资格。

    “行……行……我会尽快突破到半圣境的！”言铁虎也明白，面对半圣境的强者，根本不是凭着一时意气就能解决的。

    “那你继续去修炼吧，现在这里应该还是比较安全的！”古玄尘也看得出，刚才言铁虎并没有完全参悟。

    “好！”感受到巨大的压力，言铁虎到也没有多说。

    言铁虎回到天池继续修炼之后，古玄尘也跟着盘坐下来。

    刚刚突破到地阴境中期，他们没有真正感悟过新生的力量，而且刚才的战斗也令古玄尘对法则之力又有着一些不同的理由。

    如今有了时间，古玄尘自然也要好好消化一番。

    当天池核心一切归于平静时，天池外围的五大势力此刻却充满着不安！

    他们进入天池核心的各个天元老祖，命牌一个个的纷纷炸裂开来，到最后更是一个不剩！

    又是全军覆没？

    没有人知道天池核心到底发生了什么！

    也没有人知道，这一切是古玄尘所为，还是来自天池核心本身的危险。

    但大多数人还是觉得源自后者，毕竟以古玄尘的力量，根本不可能在天池核心那么短的时间中，将所有人一起杀死。

    不过这些已经不再那么重要！

    一番商议之后，五大势力纷纷撤走！

    巨大的损失，已经令他们暂时失去继续追寻古玄尘的勇气。

    因为他们明白，如果各家天元老祖的死与古玄尘无关，那么说明天池核心的危险远胜他们的想象，古玄尘注定也不可能活着出来。

    而若是这一切与古玄尘有关，那么古玄尘有这样的手段，也不是他们所能抗衡的。

    五大势力这突然一撤，顿时令那些还在天池外围寻找着古玄尘踪迹的诸多武者一片茫然。

    金主都不见了，这古玄尘还找不找？

    难道五大势力不用报仇了吗？

    随即有人发现，就连天池阁中关于对古玄尘的悬赏，也随着五大势力的离开而消失不见。

    不过即使如此，大家仍然没有离开的意思。

    毕竟就算没有关于古玄尘的悬赏，如今天池外围聚集大量武者，危险度大降，在这里也能发上一笔小财，大家仍然还在继续。

    可是就在五大势力撤走的第二天，一个消息如同惊雷般炸响整个圣域。

    五大势力同时避世百年！

    避世，那是指一个势力，从此切断与外界的一切联系，在避世期内，他们所有人都不能再出来，哪怕是有天才地宝就出现在他们门口，他们也不能多看一眼！

    否则将会受到所有武者的唾弃鄙视！

    当然，面对着避世的势力，若非是特别大的深仇大恨，寻常的仇家也不会再上门寻事，这是武道世界不成文的规矩。

    只是，一直站在圣域顶端的五大势力，突然避世，这到底是为了什么？

    与天池有关？与古玄尘有关？

    没有人知道具体的原因，但是江湖上，却各种传言都有。

