    新闻发布会嘛，基本上就是举办方强调某件事，然后记者问，举办方回答这种套路，没什么好说的。

    这一次中欣公司也不例外，他们高调无比的宣布旗下的产品实现了纯国产，并且因为新替换的产品配件质量高超，整体性能比原来高出了7%以上，而价格维持不变！

    这个消息对于普罗大众来说自然是普普通通，但对于同行业来说，这就有点区别了，同样的价格，谁都愿意买性能更好的啊！

    这不，闻讯赶来的几名美国记者脸色就有点变了，这无疑会让中欣的产品竞争力变得更强。

    国内的记者们则是一阵欢喜，中欣这一次涅槃重生，竟然变强了！

     

    没等记者们发问，那位中欣公司的董事长就再次开口了，“这一次被制裁，给了我们中欣很大的教训，甚至差一点没挺过来，成为一个笑话！”

    “所幸，我们华夏还有一家公司，他以彗星般的速度崛起，以不可想象的技术勃发，到如今，已然是一家全世界都排的上号的顶级科技公司！正是因为有他们的倾力帮助，终于让我们中欣，度过这个难关！”

    “所以，在前几天，我们中欣做了一个决定，我们决议将公司百分之五的股份，无偿赠送给裁决科技，以感激他们的帮助！”

    “就在前天，我们的慕总裁同意了这件事！所以，我们很荣幸，裁决科技成为我们中欣公司的第七大股东！”

    这番话一出，在场的记者们都被镇住了，为了表示感激，拿出百分之五的股份无偿赠送给裁决科技，这中欣公司的手笔也太大了吧？！

    几乎是瞬间，记者们的眼神就从中欣公司董事长转移到了后台慕白的身影上，这时候，记者们才明白，为什么慕白会亲自过来，原来是如此啊！

    记者们瞬间就激动了起来，中欣公司送股份，裁决科技接受股份，这中间可以编的东西太多了，什么中欣公司与裁决科技强强联手，什么裁决科技有意跨入通讯行业，什么裁决科技有意收购中欣公司……这些标题，点击率绝对爆炸啊！

    这一刻，记者们看向慕白的眼神都绿了！

    中欣公司的新闻发布会取得了圆满成功，在发布会结束没多久，各大媒体很快就发布了关于中欣公司的新闻，而诸多新闻中，裁决科技成为中欣公司股东的事情，被反复提及。

    网友们对于中欣公司的操作差点就喊666了，他们完全没有想到，中欣会来这么一出！

    “我想说，中欣公司这是在抱大腿吗？！【笑哭】【笑哭】”

    “没错，这就是抱大腿，话说中欣这算不算因祸得福？！”

    “佩服中欣公司，你们咋就这么溜呢，我刚刚去看了下，中欣公司复牌了，然后股价直接涨停了！”

    “【笑哭】不只是中欣涨停了，就连完美世界都涨停了，更搞笑的是，砖家给出的理由竟然是母公司裁决科技入股中欣，意味着裁决科技规模的扩大，子公司自然水涨船高！还能不能更扯一点呢？！”

    中欣的高调回归，为长达两个月时间的中欣事件画上了一个圆满的句号，虽然因为美国商务部的制裁让中欣损失了不少客户，但至少保住了根基，未来未必不能卷土重来！

     emmmm……中欣事件最不爽的，大概就是老美总裁黄毛哥了，这不，观看了中欣的发布会录像之后，黄毛哥再次把茶杯摔成了粉碎！

    “混蛋，混蛋，早知道当初就该对他们更严厉一点！”黄毛哥对着波斯登愤怒的咆哮道，看到那个讨厌的身影，黄毛哥就更恼怒了！

    过去这段时间，绝对是黄毛哥最不堪回首的日子，派去搞事的人消失了，核潜艇没了，对那个国家的试探行动……也失败了！

    “波斯登，看看，看看，这就是有些人所说的人畜无害！”黄毛哥冷笑着指着新闻道，“毫无疑问，他们就是我们美利坚的最终敌人，现在趁着他们还没有反应过来，主动出击！”

    “波斯登，传我的命令，明天所有人都必须来开个会……”带着一脸的面无表情，黄毛哥朝波斯登下达了酝酿在心中许久的命令……

     5月30日，黄毛哥发表声明，将对华夏实施出口管制并采取具体投资限制，自此，规模庞大、涉及范围广阔的毛衣战正式拉开帷幕……

    “老板，核能基地所在的那边区域都被买下来了！”这一天，小白终于传来了一个好消息。

    慕白闻言精神一震，急忙催促道：“那还等什么，安排人开挖吧！”

    在慕白看来，核能基地首先可以用来研究核能，其次还可以用来塑造，白石滩厂区的车间空间太小，那种高达几十米上百米的大型机械就没办法塑造了，露天又不安全。

    想来想去，还是建造一个大型的地下基地最靠谱。

    另外，慕白还准备研究完核能之后，就用这艘核潜艇塑造一下，说不定，就塑造出核潜艇机器人了呢！

    现在，整片区域的所有权都被买下来，这就意味着慕白可以随心所欲的建设整个地下核能基地了！

    按照慕白之前的计划，整个核能基地全都建设在地下，以抵御核打击、以防止核泄漏为安全标准，整个建设周期，不超过六个月！

    “嗯嗯，已经安排人开始挖掘了，对了，海龙说他表示可以帮忙！”

    “海龙？”慕白一拍脑袋，才想起来海龙可是深海采矿机器人，对于在水里打洞什么的最为在行了，顿时笑道：“那就让海龙也来帮忙吧，嗯，把那就把核能基地挖大一点，以后也可以让海龙呆在里边！”

    “小白，除了海龙，我们应该再搞一种机器人！”慕白忽然发现，让人形机器人去地底基地，即便是有海龙帮忙，效率实在太低，想来想去，最好还是塑造出一种专门的挖掘机器人。

    就像之前卖给墨西哥人的小型掘进机那样，但显然自用的肯定要高大上一些！

    当天晚上，慕白就拉着小白进了小房间……