    看着苏小鱼在那里娇娇怯怯的站着，迎风而立，浑身颤抖，一双眸子害怕的看着几个大男人。

    几个男人看着这样的苏小鱼，眼睛都直了，有的男人就在想，跟眼前这个女孩一比，自己以前睡的那些女人都没法看。

    男人们无不在心里唾弃自己的审美！

    甚至在想自己之前的审美能力是不是离家出走了，这个时候才回来。

    当然被苏小鱼这个样子，迷惑住的男人里绝对没有大块头。

    大块头看到苏小鱼的时候，那是仇人相见，分外眼红，大块头一双眼睛凶狠的瞪着苏小鱼，恨不能将苏小鱼撕碎了。

    能不恨吗？

    这死丫头一脚踢过来，他那玩意儿被医生诊断后，结果是以后都不能用了！

    甭管是漂亮的女人还是难看的女人，也不管是年纪小的还是年纪大的，大块头这两天都试过，没用！站不起来！

    双腿间的那个玩意儿被这死丫头给废了！

    大块头看到这个女人，那是恨之入骨，恨不能把这死丫头给挫骨扬灰了。

    大块头声音阴侧侧的，开口：“兄弟们，可别被这个小娘们儿给骗了，这死丫头凶得很，力气大着呢！”

    随后阴狠狠的瞪着苏小鱼：“死丫头挺能装的呀！”

    大块头捏了捏拳头，恨得浑身骨头都在叫嚣着，揍她！揍她！

    大块头这么一说，其他男人狐疑的看了一眼苏小鱼，可是横看竖看，不管他们怎么看那都是一个娇滴滴的小姑娘！

    苏小鱼咬着唇，眼神无助又惶恐，这样的苏小鱼更加惹人怜爱，或者说更加惹眼前的这些男人想要占有，狠狠的压在下面蹂躏一番。

    只见苏小鱼用力的摇头：“这位大哥，你认错人了，我从来都没有见过你……”

    “娘的！兄弟们上！只要抓到了就是你们的，你们想干什么就干什么，最后给我一个活的就行！”大块头气得不行，直接放了狠话！

    抓到了想干什么就干什么？

    哦靠！

    这是能睡的节奏呀！

    其他几个男人一想到把这眼前的丫头压在身下的画面，再看苏小鱼的时候，一脸的猥琐，且浑身的细胞立马就兴奋了起来，人一精神，勇气就倍增，激得个个眼都红了。

    有人眼睛一亮，视线在苏小鱼的身上来回流转，甚至嘴上也说着下流的话：“小狐狸精，今天要是被哥哥们抓着了，可不能轻易放过你！”

    为了抓住苏小鱼，这帮子男人也算是花了点心思，七个大男人分开，呈包围趋势一点一点的靠近苏小鱼。

    苏小鱼手里其实一直捏着一个小瓶子，这个瓶子比较小，握在手里根本就看不出来，且里面是粉末状的，跟之前那瓶子里装的是姐妹篇，浓缩的是精华，这里面的效用比之前的更厉害。

    男人们走得近了一些，就闻到了这丫头身上淡淡的桃花香味儿。

    “好香的女人！”

    “宝贝儿，别怕，乖乖的让哥哥们好好疼疼你！”

    “过了今天，你会舍不得离开哥哥们的！”

    男人身上的汗臭味儿钻进苏小鱼的鼻子里，苏小鱼觉得一阵恶心。

    苏小鱼低眉，眼底闪过一抹幽冷的光，抬头，嫌恶的瞪了几个男人一眼，刚好有一股风从苏小鱼的背后刮了过来，柔韧的身体在原地随风转了几个圈，动作很轻，很慢，带着一种飘逸……

    手轻轻一扬，小瓶子里的粉末立即随风飘向几个男人。

    瓶子也被苏小鱼收回到兜里。

    一群男人半点没有察觉。

    苏小鱼稳稳的站在地上，霞光下的苏小鱼清媚中透着妖冶，红唇微勾，媚眼轻扫，举手投足间都是风情，让这些男人恨不得直接扑了上去。

    娘的！欠干！

    苏小鱼撩了一下额前的碎发，慢悠悠，嘴角上扬，含笑着说：“这处风景这么好，急什么？”

    一个男人色眯眯的看着苏小鱼：“宝贝儿，你不急，哥哥们急呀！你这小妖精让人看了真是心里痒痒，见了你才知道，原来哥哥之前的女人都是母猴子，像你这样的才是女人。”

    苏小鱼忍着恶心，歪头看着男人，一双眸子又纯又媚：“真的有那么痒吗？”

    心里却在默默地数着：“一，二，三，倒吧！”

    那男人嘴张了张，一点声音都没有说出来，人就倒了，随后是砰砰砰的落地声。

    苏小鱼拍了拍手，看着倒在地上横七竖八的几个男人，撇了撇嘴，意犹未尽的说：“真是不禁玩儿！”

    又扭头看着深坑，心下怅然，也不知道师兄现在怎么样了，找没找到那种草药？

    真是急人呢，早知道就让师兄来对付这帮子人了。

    苏小鱼站在崖边看了会儿，回身把这几个男人全都绑了起来，独独的把大块头单独绑了，拉到一边。

    苏小鱼这会儿反正没事，打算玩玩儿，说不准运气好，这个大块头就招了呢！

    刚才那小瓶子里头的粉末状被风吹过来，这几个男人吸到鼻子里的量肯定不多，为了以防万一，苏小鱼拿着瓶子挨个放到他们的鼻子下面一一闻了过够。

    这下才放心的拿出另一个瓶子，是解药。

    站在大块头面前，用脚踢了踢他的脸，嘴里说道：“真是便宜你了，竟然还用了我的解药！一会儿你可得乖乖的听话，不要浪费了！”

    弯腰，把瓶子凑到大块头的鼻子下，一股淡淡的桃花香味儿钻了出来。

    大块头幽幽醒来，还没搞清楚状况的他敏锐的感觉到脚踝那里贴了一个冰冰凉凉的东西。

    大块头浑身一个激灵！

    拿眼一看，顿时吓得浑身都在抖，那丫头手里拿着一把匕首正在他脚踝上来回的比划。

    在四处悄悄的一瞥，娘的，他们怎么都没醒！

    大块头以为苏小鱼不知道他已经醒了，赶紧假装自己还昏迷着。

    就在这个时候，大块头的头顶传来阴冷的声音：“说说看，谁把你放出来的？”

    苏小鱼歪着头，笑眯眯的看着这个男人问道。

