    银白色的空间。

    一座大型会议厅内，会议厅的地板是银色的，墙壁是银色的，就连中间的圆桌，也是银色的！

    唯有桌旁的椅子，是黑色，仿佛能吞噬一切的黑！

    这里，就是传说中的圆桌会议！

    能参加圆桌会议的，最低都是五星镇守使，且必须超过十名镇守使同时在场，才符合召开条件。

    要知道，整个夏国也只有五十余位镇守使。

    需要至少五分之一在场，才满足召开条件，这圆桌会议，门槛之高，规格之高，超乎想象。

    这会议……甚至在一定程度上，可以代表一个国家的意志！

    此时，会议大厅内，正有一道道身影降临。

    等整个大厅内，出现十三道身影后，再无人降临。

    “看来没人来了……十三人，满足会议召开条件。”

    “那么会议就开始吧。”

    “各位请看，这是诸天投资局本次开放的考核世界。”

    主位上，坐着一名身着军装的威严中年人，他伸手一召。

    一道光幕浮现在半空，上面出现了西游世界的信息。

    “竟然是七星世界。”

    “太不可思议，我夏国百年以来，从未有过如此星级的世界。”

    “别说夏国，即便人族四大国，也从未有过如此星级的世界！”

    尽管早已知晓，但这些见惯了大风大浪的镇守使，还是忍不住惊叹。

    军装男人轻轻敲了敲桌子：“各位镇守使，此次圆桌会议召开，便是为了这考核世界。”

    军装男何等地位，乃夏国决策层之一，即便是五星世界，他一个人也可拍板做决策。

    但这次是七星，史无前例的七星！

    这等世界的决议，只能通过召开圆桌会议。

    “在我人族历史上，共出现过三次五星考核世界，一次六星考核世界。”军装男人缓缓说道：“目前，我夏族有三十五位五星投资人，七百四十位四星投资人出自这三个世界之中。”

    “每次出现高星考核世界，对我人族来说，都是一次盛会。”

    诸天投资局会对考核世界排名前一千的学员发放奖励。

    世界星级越高，奖励越丰厚。

    一个七星世界的奖励，会达到何等地步，没人会知道。

    因为人族历史上，从未出现过。

    能在这次考核世界排名前一千的学员，他们的起点要远超其他人。

    一步快，步步快。

    “所以我意。”军装男人说道：“为这届考核世界，开启一次薪火世界。”

    话音落下。

    空间内一片沉寂。

    薪火世界，乃夏国核心秘境之一，只吸纳最顶级的天才，每年只招收数十位学员，名额珍贵无比。

    单独开启一次薪火世界，意味着，几十个珍贵的名额。

    沉默片刻。

    “薪火世界，乃我夏族重地，此次开启，需仔细筛选，选出真正的天骄。”

    “附议。”

    “附议。”

    “薪火世界培养一个天才的代价高到吓人，但这次是七星世界……我附议。”

    这些五星镇守使在短暂的考虑过后，一个个附议，并且签下了自己的名字。

    “各位。”

    军装男人站起来：“圆桌会议已达成协议，结果会公示三天。”

    “公示期内，任何五星投资人都可提出异议。”

    “人数超过50％，则进入再审阶段。”

    “散会。”

    很快。

    这些五星投资人一个个离去。

    同一时间。

    西方联邦、百国联盟、各大财阀，以及各商业巨头公司，在他们内部，一个个协议迅速达成。

    无数人的目光，都放在了那一金色的排行榜之上。

    ……

    天北市。

    李书并不知道，西游世界已经搅动了世界风云。

    “哈！”

    房间内，李书眼中精芒一闪，跳起来，一拳轰出。

    嘭！

    强大的破风声瞬间响起。

    李书有一种预感，现在的他，甚至可以一拳击穿面前的墙壁。

    “这就是超凡之力？”

    李书有些兴奋。

    他能感受到，自己发生了脱胎换骨般的变化。

    这是他前世从未感受到的神奇。

    “真想看看我现在的实力。”

    “去演武馆！”

    李书很快做了决定。

    这个世界，由于妖兽和超凡力量的存在，导致人人尚武。

    即便无缘成为投资人，掌握超凡力量的普通人，也有一定的功夫傍身。

    这种风气，导致了，演武馆极多。

    大多数演武馆，皆是由政府建立，当然，也有一些私人的。

    那种比较高端，消费很高。

    李书所在的地域，位于天北基地市，北四区。

    要知道，整个基地市能容纳上亿人口，面积之大，不亚于前世的一些省份，这么大的面积，划分了二十个区。

    每一个区，皆相当于一座城市。

    北四区，有上百个演武馆，距离李书最近的，是第七演武馆。

    第七演武馆，由政府建成，占地面积三十多万平方米，可以容纳数万人同时活动。

    毕竟掌握了超凡力量的武者，一举一动，都要占据很大的空间。

    面积小了，根本活动不开。

    ……

    第七演武馆。

    乙三区。

    出现在李书面前的，是一个银白色的巨大建筑，仿佛一个巨大的怪兽卧在地上，随便一个门，就足以让三辆轿车并排通行。

    李书顺着人群，进入其中。

    “哈！”

    “吼！”

    “嘿！”

    刚一进入其中，一阵阵嘈杂的声音就传来。

    整个甲三区，大概有数千人，李书的到来，没引起任何注意。

    “踏上修行之路，也不知我现在的力量，到了什么地步。”

    李书朝演武场角落里的“力量测试机”走去。

    对于低境界修行者来说，力量显然是最直观的测试实力的方式。

    李书随意挑选了其中一个，四处打量了一圈。

    左右手两边分别是一个三十多岁的中年人，以及一个头发花白的老人。

    他们的仪器前，显示着一行数字。

    “327kg！”

    “271kg！”

    “也不知我是多少。”

    李书收起目光。

    “呼……”

    他缓缓深吸一口气，整个人突然暴起，身体的脊柱就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力通过脊柱传递，右拳仿佛炮弹一般，划过一道弧线。

    “蓬！”

    李书右拳砸在力量测试仪的拳靶上，拳靶猛的一阵晃动。

    顿时屏幕上，浮现一行数字。

    “678kg！”

