    第340章 老夫今日手感不佳

    “这曲辕犁是你和老洪两个人打造的吧？”

    从树林走出来，李世民一边轻轻地跺着脚上的泥土，一边故作随意地核实了一句。

    “对，对，对——这木匠活儿，我可是干不了……”

    老温叔摸不清李世民的心思，只是态度很好的回答着李世民的问题。毕竟，这可能是杂货铺的大掌柜，潜在的大客户，可得罪不起。

    李世民点了点头，没在多说。

    老洪是吧——

    记得前几天，子安说提高亩产量的时候，就推荐过老洪，是时候给工部增添两员大将了。

    从老温叔家离开时的时候，段纶死活要把曲辕犁抗走。

    等不及了，今天回去就让工部那些人开始仿制！

    大批量的，一定要等到来年开春之前，让大唐各州府都用上这种新式的曲辕犁。

    亩产量自己没办法，但这后勤的事，自己必须做好，这可是自己这位工部尚书的职责！

    其他工具，几个人到是没拿。

    没必要，如果不出意外，就陛下那性子，今天下午，老温叔的封赏就得下来。

    甚至明后天，就得走马上任。

    人都有了，还怕生产不出这些农具吗？

    这大冬天的，等回到王子安家的时候，饭菜已经凉透了。好在大家也都吃的差不多了，干脆一起帮忙收拾碗筷。

    “你们这些大男人，哪里干得了这些，去忙吧，这些我来就好——”

    眼看着一群朝廷重臣，要亲自刷碗，长孙皇后不容分说地把活抢了过去。

    顺利地帮自家丈夫蹭到一大波好感。

    引来一群人的交口称赞。

    有了程处默、程处亮和李思文这些年轻人，送板子，搬砖头这些小事，都不用吩咐。

    王子安则乐呵呵地跑到屋里，搬出了自己的书桌。

    笔墨纸砚，一一放好。

    “来吧，各位，留份墨宝——”

    这臭小子，还真要！

    几个人相互对视了一眼，不由有些牙疼。

    虽然对自己的书法都有些自信，但奈何这臭小子的书法太夸张，在他面前写字，总是不自觉的会让大家有种班门弄斧的自卑感。

    李渊不知道这些情况啊。

    见大家推来让去的，没人愿意动手，还以为是敬畏自己的身份呢，给自己礼让，又不好说破呢，当即干咳一声，站了出来。

    “既然大家都这么谦让，那老夫就先抛砖引玉，开个头吧——”

    说着，李渊提起毛笔，微一沉吟，写下了“积善之家必有余庆”几个大字。

    大家轰然叫好。

    王子安：……

    节操呢，不是说，你们大唐这些大佬们都很有节操的吗？

    李渊的字，虽然不差，但要说多好，那也是扯淡，很明显，大家这些叫好声，多半就是捧个场子。

    当然，王子安也不在乎他们的字写得好不好，反正别管写得好不好，都不如自己写的好，让他们写这个，关键就是满足一下心中的小得意。

    就在大家以为，到此为止的时候，就看到李渊不紧不慢地从怀里掏出一个小巧的印鉴，用力的盖了上去。

    一群人，不由微微色变。

    这就不怕暴露身份吗？

    等看到是“叔德居士之印”的小印时，才微微松了一口气，私章，应该没问题吧？

    想到这里，大家不由下意识地偷偷看了一眼王子安。

    王子安懂个屁的印鉴啊，繁体字能认识，那就已经是意外之喜了。你指望一个文言文都读不动的，懂这种玩意儿？

    所以，这玩意儿，在王子安眼中，就是——

    嗯，很好，很红！

    “嗯，不错，不错——很好，很好，大家有章的盖章，没章的签名哈——”

    瞧着王子安脸上似乎没有“多想”，大家这才纷纷放下心来。

    不知道就好。

    李渊的操作，虽然让大家有些意外，但也给大家带来了灵感。

    签名而已，又没说一定要签真名，签个名号不就行了嘛，至于没名号，临时取一个就好！

    基操！

    自家老爹都写了，自己还有些不敢写的。

    李世民简单的谦让了几句，就笑着站了出来。

    “你这就要搬新家了，我给你题个匾额吧——”

    李世民一边说着，一边提起毛笔，屏气凝神，写下了“长安开国侯府”几个漂亮的大字。

    然后，掏出一个私人的小印鉴，仔细地盖了上去。

    这是他自己私下里自嗨的时候用的——凌云居士。

    除了几个亲近的大臣，还真没几个人知道。

    “陛——必须说啊，李掌柜的书法，又有长进了——”

    孔颖达不由眼前一亮，忍不住出声赞叹了一句。

    其他人，也不由纷纷点头，倒也不是完全跪舔，李世民的书法真的是相当漂亮。

    李世民也不由心中微微自得，脸上露出一丝满意的笑容，今天喜事连连，心情大好，就连写字都发挥的很好，比平时都要强上三分。

    “子安，怎么样？”

    李世民提笔而立，颇有些顾盼自雄的小得意。

    “嗯，不错，还行——作为一个富商，写成这样，算是难得了……”

    瞧着这厮一幅赶紧来夸我的小表情，王子安不由呵呵一笑，故意调侃道。

    李世民：……

    我就不该问你！

    有了这对父子打头阵，其他人也纷纷动笔，就连长孙无忌都不情不愿地给他写了几个字。

    王子安也不嫌弃，好歹也是凌烟阁二十四功臣之首，大唐赫赫有名的大佬。

    传出去，多少能卖几个钱吧？

    临到所有人都快写完的时候，王子安把目光瞧向已经开始偷偷往人群里躲的程咬金。

    就瞧，不说话。

    把瞧程咬金险些瞧得恼羞成怒。

    “咳——老夫今日，手感不佳，等过几日再给你写——”

    决定了，这小子如果再不识抬举，老夫就跟他拼命！

    关键是你什么时候手感佳过啊——

    所有人眼神古怪地看着他，王子安笑呵呵地点了点头。

    算了，看在你这今天在拼命地给我捞好处的份上，这字先欠着吧——

    放过是不可能放过的，他怀疑，程咬金的字要是能流传下去，到后世，说不准比李世民这些人的字都值钱啊。

    王子安乐滋滋地把这些字都收起来。

    啧啧，等自己把大唐这些名人的字画都收集齐了，专门找个地方放起来，这还不得震瞎后世那些专家们的钛合金狗眼？

    (本章完)

