    “唯一的办法，就是从现在开始，老老实实的当一个隐身人，现在所有人的注意力都在明镜身上，只要你不跳出来蹦跶，没人记得你，等这波儿风头过去了再说。”经纪人只觉得焦头烂额，娱乐圈的风气就是被这些不知天高地厚的新人搞坏的。

    “凭什么……？”肖雯雯刚反驳，经纪人接了个电话，脸色骤然大变。

    肖雯雯下意识觉得大事不妙。

    果不其然，经纪人点开微信，一段录音播放了出来，那声音熟悉的很，是那天晚上肖雯雯和经纪人打电话时说的话。

    至于内容——当小三还这么嚣张，骂原配占着茅坑不拉屎、她会被全国人民撕碎的。

    肖雯雯扑过去抢走经纪人的手机，经纪人没让她得逞，后退一步避开她，“你干什么？”

    “删掉，给我删掉，节目组怎么回事，怎么敢把我的话剪出来，我要找导演，找制片人，他们是不是不想在这个圈子里混了？敢这样得罪我。”

    “我早就说过你这张嘴没个把门的，早晚要出事，说你你还不听，你只是周南的情人，年轻貌美的小姑娘多的是，除了你，他还可以找别人，还真别觉得自己有什么特殊的，再者，周南也不是什么大财阀资本家，比他厉害的人多了去了，你别以为榜上他就高枕无忧了，沈舟那样的才行，还得人家沈舟能看上你。”

    “这条录音是一个匿名人士发到公司邮箱的，这是一个警告，如果你再上蹿下跳，对方就把录音曝光了，到时候就不是道个歉那么简单了，至于周南，他泥菩萨过河，自身难保了，到现在你还不明白吗？”经纪人恨铁不成钢的说道。

    “对方还是手软了，给你一个机会，不然早就曝光了，你知道到时候你会面临什么后果吗？”

    经纪人心底很清楚，对方这是给节目组一个面子，毕竟要是肖雯雯丑闻缠身，被观众抵制，她的镜头要全剪光，这对节目组麻烦很大。

    所以对方暂时只是警告，还不想撕破脸。

    肖雯雯一屁股跌坐在沙发里，十分不甘心的说道：“这口气我就这么咽下去？”

    “不然呢？你脑袋是不是有点问题，你为什么偏偏要跟明镜过不去？有的人生来就是耀眼的，你的嫉妒不甘心对对方不会造成任何伤害，只能毁了自己。”

    经纪人懒得再教育她，肖雯雯基本已经被她放弃了，不会再有什么前途了。

    “你自己好好想想吧，别上网，好好睡一觉，自己想清楚该怎么做。”话落离开了。

    肖雯雯点开手机，凌晨两点，网上却是十分热闹。

    ——明镜身世大起底。

    这个词条吸引着肖雯雯点进去，经纪人说她是出自江南的豪门，她倒要看看是不是真的豪门。

    现在的网友已经扒到了祝氏集团，这是江州一家上市集团，股票代码、年产值净利润包括股权结构是公开的信息，所有人都能查到，祝氏集团是做房地产的，不久之前，祝氏集团的总裁祝文韬深陷债务危机被举报，致使大批股民和业主受损，那段时间整个祝氏集团面临破产危机，就是这个刚回来没多久的真千金，站出来力挽狂澜，安抚股民，又与沈舟和叶氏集团签订合作协议，带领祝氏集团走出危机。

    网上还扒出来跟神舟集团签订协议的现场照片，明镜和沈舟坐在一起，面对大佬，年仅十六岁的少女不卑不亢，从容应对。

    这不是豪门千金那么简单了，能跟沈舟同台而坐、侃侃而谈，她本身就已经是资本了。

    现在的祝氏集团，摆脱祝文韬带来的危机，股价稳步飙升，经过明镜这一次爆红，更是全线飘红，经市值股价，现在的祝氏集团年产值在一百亿以上。

    也就是说，作为祝氏集团的董事长，明镜的身价在一百亿以上。

    网友越扒越兴奋，肖雯雯一颗心却凉的透透的。

    完了、她完了，得罪了明镜，不会封杀她吧？

    肖雯雯给周南打电话，一直没有人接，不会连周南也放弃她了吧？

    终于接通了，肖雯雯心底一喜，娇滴滴的说道：“南哥，你在干什么，都不接我的电话。”

    “肖小姐，大半夜的找我老公，很闲嘛。”手机里传出一道冰冷的女声，肖雯雯一瞬间吓的魂飞魄散。

    周南的老婆是个富二代，当初周南事业起步，全仰赖老丈人扶持，可以说周南有今天的成就，他老婆功不可没，周南的老婆贡献再大，也敌不过人老珠黄，男人的喜新厌旧是刻在骨子里的，但是周南的老婆是个母老虎，又有娘家撑腰，周南只敢瞒着对方，肖雯雯本想等时机成熟了，让周南狠心离婚，没想到这么快他老婆就知道了。

    “周南呢？”

    “肖小姐，我听到有人说我占着茅坑不拉屎？那意思周南是茅坑，那你是什么？苍蝇？闻着茅坑味儿就来了？”

    肖雯雯听着对方的嘲讽，脸色涨的通红：“恶不恶心啊你。”

    “没有你做的事恶心，肖小姐，我不想把事情闹大，希望你有点自知之明，不要再找周南，不然我只能把录音曝光了，好自为之。”

    话落直接挂断了电话。

    肖雯雯愣了愣，

    周南的老婆知道了？录音的事情是她做的？

    肖雯雯绝望的坐在沙发上。

    ——

    江州某大楼顶层，全部人昼夜不停的在电脑前工作，旁边一个巨大的标牌闪闪发光。

    不可说娱乐经纪公司。

    不远处休息区的沙发上，坐着一个年轻的男人，双腿搭在面前的茶几上，眼眸半睁半阖。

    所有人路过这里的时候都会下意识放轻脚步，生怕惊扰了对方。

    “小文，你说庆哥跟祝小姐到底什么关系？咱们公司的最大股东，应该是祝小姐吧？”林玲偷偷问道。

    她们都是刚毕业的大学生，被召进了这家名不见经传的娱乐公司，是个刚开张的新公司，老板是个年轻人，能陪着新公司共同进步也不错，大家本来没抱多少期望。

    谁知道一来就是王炸。

    公司的新人一夕爆红，大家还没顾得上高兴，就爆出这个新人是祝家大小姐，现在的祝氏集团的董事长。

    这可吓坏了所有人。

    “你去问庆哥。”小文瞥了眼躺在休息区沙发上的男人。

    林玲打了个哆嗦：“那还是算了吧，我没那个胆子。”

    庆哥这个人虽然大家跟他接触的时间短，但就看他平时的手段，可不是简单角色，说一句心狠手辣不为过，大家对他又爱又恨。

    郑青打了个哈欠，事情比她想象的还要顺利，网络舆论基本不需要太担心，大部分都是正面的，偶尔有几个小虾米蹦跶，也影响不了大局。

    但郑青这个人啊，就是记仇，就算几只小虾米，她也不想放过。

    肖雯雯嘛，从一开始她就没放在心上过，段位太低，不够玩的。

    直接把录音送给周南老婆，杀鸡焉用牛刀，这个小贱人，接下来就好好体验小三套餐吧。

    “庆哥，查到了，是信天娱乐。”电脑后，一个戴黑框眼镜娃娃脸的男生抬头说道。

    郑青那双微眯的眼睛忽然睁开，一瞬间，整个办公室凉飕飕的。

    郑青打了个响指：“信天娱乐？梁小红？很好，新账旧账一起算吧。”

    林玲下意识打了个哆嗦：“这个梁小红是谁啊？干嘛要跟庆哥过不去？”

    小文在这行混的久，知道的内幕多，稍稍一想就明白了：“这你就不知道了吧，信天娱乐是业内实力雄厚的老牌娱乐公司，梁小红是信天娱乐的金牌经纪人，赵凝涵、李星熠、梁燕然都是她捧红的，我跳槽来咱公司之前，听说因为梁燕然的死对她打击很大，她签了几个新人，打算重新捧出下一个梁燕然，信天娱乐跟一日三餐节目组深度合作，梁小红手下的新人几乎都会上一日三餐，这回被明镜截胡，估计气不过，就想下黑手了，不过庆哥能从梁小红手里截胡，已经很了不起了。”

    林玲问道：“信天娱乐那么厉害，咱们是新公司，能斗得过嘛？”

    小文瞥了眼郑青的方向：“这位主儿可是眦睚必报的，还有祝氏集团撑腰，咱怕什么。”

    要说郑青跟这个梁小红有什么旧账，那可说来话长了，她跟梁燕然在圈内是王不见王，彼此没少发通稿黑对方，梁燕然有点傻白甜，不会做这么无聊的事情，都是她那个经纪人梁小红干的好事。

    多次交锋下来，郑青早摸清了这个梁小红的套路，当初她丑闻缠身之时，这个梁小红可是不遗余力的添柴煽火，这回新仇旧帐，一起算吧。

    郑青眯起眼睛，忽然想到梁燕然，她对梁燕然倒没有多少厌感，这个女人说傻白甜吧，是她自己宁愿糊涂着，被原生家庭毁而不自知的代表，就是梁小红的摇钱树，向上爬的垫脚石罢了。

    随着时间流逝，梁燕然去世的阴影逐渐散去，娱乐圈是一个哪闻旧人哭，只见新人笑的地方，心人如雨后春笋般冒出来，大家自然不会一直沉浸在梁燕然去世的悲伤中，到现在为止，也没有任何人对梁燕然的死有质疑。

    抑郁症自杀，对于一个长期遭受原生家庭折磨、又长期被网爆的当红明星来说，是一个很好的借口。

    但是郑青却觉得这件事没有那么简单，因为这期综艺中，有一部分大家对梁燕然去世的讨论，有惋惜有伤怀，刚在热搜榜上出现，就被人强制取消，郑青不惜花大钱挖来顶级黑客，又找人日夜不停的盯着全网舆情，这点小手脚自然瞒不过她的眼睛。

    是梁小红找人撤了梁燕然的热搜，一点点降低梁燕然去世的热度，曾有梁燕然的粉丝质疑梁燕然的死因，直接就被封号了。

    这说明什么？梁小红心里有鬼，不然依照她营销至死的德行，一定会拿着梁燕然的死大做文章，恨不得榨干最后一点价值。

    她这么做，反而证明了梁燕然的死有蹊跷。

    郑青勾了勾唇，梁燕然，咱俩也算相识一场，放心，我一定还你一个公道。

    你如果在天有灵，就给我一点线索吧。

    第二天早上八点，郑青躺在沙发上补觉，其他人陆续打卡上班，助理小文把早餐放在茶几上，给郑青小心翼翼的盖好毛毯，把办公室的空调温度调高，这才蹑手蹑脚的离开。

    “庆哥昨晚没离开公司吗？”林玲打开电脑，老规矩，先看全网热搜趋势。

    很好，明镜牢牢占据第一位，顶流曲飞台只能屈居第二。

    “你看网上爆料了没，祝小姐今天要参加奥赛集训营，昨晚节目播出的时候，人家在房间刷题，然后十点就睡了，这可是祝小姐的亲表妹爆料的，真实可信，祝小姐果然不是一般人。”

    小文食指落在唇边，示意她小声点。

    林玲吐了吐舌头，这时看到前台领了个女生进来，林玲好奇的说道：“又来新人了吗？”

    小文愣了愣，走过去对前台说道：“怎么回事？”

    前台看了眼身边的女孩：“她说是祝小姐让她来找庆哥的。”

    祝小姐？

    小文皱眉打量着面前的女孩，一头短发，其貌不扬，但是很年轻。

    一双眼睛干净明亮，出现在这样一张平凡的脸上，显得有些怪异。

    不知道为什么，她总觉得这个女孩给她的感觉和庆哥很像，哪里像又具体说不上来。

    “祝小姐让你来的？”

    “是的。”女孩不卑不亢的说道，看了眼不远处躺在沙发上的郑青。

    在明镜去录制节目的那天早上，她和庆争就见过了。

    “庆哥在休息，别打饶他，你跟我来这边等吧。”小文正要领着女孩离开，这时候郑青醒了。

    看到叶贞，她下意识愣了愣：“明镜让你找我的？”

    叶贞点头：“明镜让我来帮你。”

    郑青挑了挑眉，盯着面前的女孩。

    面前的女孩，她第一次见到她的时候，就知道她易容了。

    明镜有很多秘密瞒着她，这个女孩就是其中之一。

    普通人为什么要易容，除非她有不能让别人知道的身份或者容貌。

    端看年龄，郑青心底大概有数了。

    至于帮她，又从何说起？

    不过明镜不会无的放矢，郑青转身往办公室走去：“跟我来吧。”

    叶贞跟在她身后，两人进了办公室之后，办公大厅瞬间热闹起来，都在讨论这个祝小姐派来的女孩，到底是干什么的。

    小文想了想，去茶水室准备。

    关上办公室的门，郑青走到办公桌后坐下，打量着面前的少女。

    “明心？”

    叶贞心底一跳，面上保持着微笑，并不言语。

    面前这个男人，是明镜最信任的人，这个信任，指的是可以托付一切，甚至性命。

    男人五官并不出色，但有一双很漂亮的眼睛，带一点难言的媚态……

    叶贞愣了愣，为什么一个男人会给她这种感觉？

    而且这双眼睛，总有一种似曾相识的感觉，但她却无论如何也想不起来。

    此刻这双漂亮的眼睛里，是犀利的审视和一种令她灵魂震颤的杀气。

    福至心灵，她忽然想到这种熟悉的感觉，她在照镜子的时候，在镜子里看到的自己，就是这样。

    这个男人也是易容！

    明镜身边一群奇人轶事，见得多了，她这会儿反而镇定下来。

    虽然那种熟悉的感觉依旧萦绕不去，并不是易容这么简单，此刻她却没时间去细想，想法在脑海中一闪而过，快的根本抓不住。

    “明镜让你来，让你帮我什么？”明心长在大山里，对现代信息一窍不通，能帮她什么？郑青很好奇。

    叶贞微微一笑：“你对梁燕然的死，起疑了，对吗？”

    对面的男人眼神中猛然射出一抹犀利的光，房间内弥漫着一股悄然的杀气。

    叶贞后背发凉。

    男人眯眼问道：“明镜告诉你的？”

    明镜竟然已经算到这一步了，这丫头脑子还是人的吗？

