    出了苏家，秦风站在秦淮河畔。

    看着那波光潋滟汩汩流淌的河水，他却陷入了沉思。

    “秦先生，等等我……”

    秦风扭头看过去，却见那朱建峰拖着肥胖的身体，从那边跑了过来。

    他身后，并没有跟着任何人。

    “秦先生。”

    朱建峰跑到秦风面前的时候，已经是满头大汗，上气不接下气。

    “这么跑容易猝死的。”

    秦风突然冒出了这么一句。

    朱建峰一愣，随后直接笑了起来：“秦先生还真是幽默。”

    他就是这么一种没皮没脸的性格，丝毫不在意秦风的嘲讽。

    “找我有事？”

    秦风对于这种给个杆子就往上爬的人，多少有些无奈。

    “秦先生不要误会，我不是苏家的说客。”

    朱建峰赶忙撇开了自己跟苏家的关系，似乎是怕秦风误会。

    “哦？然后呢？”秦风微微抬了抬眉头。

    “我就是单纯的想要结交秦先生，请秦先生喝一顿酒。放心，不会有人打扰的。”朱建峰发出了邀请。

    “请我喝酒？就这么简单？”

    对于这种无事不登三宝殿的人，如果没有目的，打死秦风都不相信。

    “呵呵，还是什么都瞒不过秦先生。”

    朱建峰尴尬的搓了搓手，就这么直接承认了。

    出乎意料，秦风居然没有拒绝他，而是点头说道：“好吧，地点你选。”

    “多谢秦先生赏脸，那请跟我来吧。”朱建峰一双小眼睛笑成了一条缝。

    出了旁边的大街，朱建峰拦了一辆出租车。

    一路上，朱建峰不断找话题攀谈，可秦风却很少附和，冷淡无比。

    朱建峰这货也不觉得尴尬，还一直用热脸贴着秦风的冷屁股。

    大约半个多小时之后，车停在了一个小饭店旁边。

    说是小饭店，其实根本就是个大排档，名字叫“寻开心”。

    厨师在外面大火炒菜，火光四溅。

    门外支棱了不少的桌子，很多人坐在那边喝酒划拳。

    菜香味、锅气和烟酒味混在一块，完全地诠释了什么叫做人间烟火气。

    找了一个相对于还比较安静的角落，朱建峰抢先一步过去用袖口擦了擦凳子，示意秦风可以落座。

    秦风倒是没有说什么，一屁股坐了下来。

    “抽烟。”

    朱建峰拿着一盒红塔山给秦风递了过来。

    秦风见状，伸手接了过来。

    熟练的给秦风点燃后，朱建峰也赶忙给自己嘴上放了一根。

    深吸一口，那满脸的肉都随之抖动，朱建峰眯着眼睛说道：“这种感觉才对，这才是真正的烟。”

    朱建峰一副享受的模样，一看就是老烟民。

    “这是你故意买的？”

    秦风捏着红塔山，玩味的看向朱建峰。

    “没有，我就喜欢这个牌子。只是没想到秦先生也喜欢，还以为您会显档次低呢。”朱建峰赔笑道。

    “行了，不要整这一套。说吧，你找我有什么事？”秦风目光平静道。

    “不着急，先喝酒。”

    朱建峰说完，对着那边的忙碌的娇小女子喊道：“老板娘，整两斤自家酿的杂粮酒，再来整点花生米什么的下酒菜。”

    “好嘞，稍等。”

    很快，两斤白酒就被端了过来，同时还放下了两个铁质的酒壶。

    是很早之前使用的那种酒壶，外表被磨的铮亮，很明显，有不少人使用过。

    捏着酒壶，秦风放在鼻子边闻了闻，点头说：“好酒。”

    品尝一口，却见那酒并没有所谓的醇香。

    入口就冲喉咙，那股烈火灼烧的感觉直接到了胃里，让秦风的神经受到了很大的刺激。

    “够烈。”秦风点头。

    听着秦风的评价，朱建峰顿时眉开眼笑，然后自己也喝了一口。

    抹了一把嘴之后，他居然从旁边的口袋中掏出了一个录音机。

    这是那种老掉牙的录音机，放磁带的那种。

    “悔不该辕门来发笑，悔不该与贼把香烧。”

    “关公犯罪刘备保，豪杰犯罪怎能绕。”

    “小校回营速去报，就说老爷放了故交。”

    “……”

    听着录音机中传出的声音，朱建峰一手端着酒，嘴里叼着烟，右腿耷拉在左腿上，不断的抖动。

    左手的指头时不时还在大腿上敲打着，很享受这一刻。

    再看秦风，此刻仔细听着那里面的戏曲。

    时不时喝一口酒，好不舒坦。

    一曲毕，秦风这才开口道：“你这太平歌词《挡谅》都整出来了，说吧……到底是什么事情？”

    “我想在秦先生手下做事。”朱建峰一脸郑重的说着。

    “哦？”

    秦风倒是觉得有些意外，问道，“苏家不好么？你姐姐也在这里，你可以混吃等死一辈子，只需要享受就好。”

    “好！却也不好。这么多年来，我装累了。”朱建峰苦笑道。

    “装？”

    “秦先生，您有所不知，那苏老爷子可不是好相与的，手腕铁的很。他的儿子可以有能力，可是对其他人可是提防的紧。”

    朱建峰冷笑一声，“这些年，我要装纨绔装无知装蠢，也挺累的。”

    说完，他扔了一颗花生米放进嘴里，大嚼特嚼起来。

    只是，他这五官纠结，似乎把花生米当成了什么人一样。

    “这是怕外人来分一杯羹，所以有意提防的吧。”秦风似乎有些见怪不怪了。

    “秦先生高见。我姐姐虽然嫁给了苏家长子，可是她并没有生下一个男孩，只有苏佩云一个丫头。所以，老爷子就更加防备了。”

    “那你这么多年故意装傻充愣，就是为了让你姐姐能在苏家过的舒坦一些？”秦风诧异的看了一眼朱建峰。

    朱建峰又喝了一口酒，然后点了点头。

    “豪门深似海，这句话一点都没错，我不想让我姐姐过的不舒坦，就只能忍着。但是，我悄悄里也暗暗努力，考了不少的证书，学了一些课程，做了一些投资。”

    朱建峰目光凝重说道，“只盼着能有一天，能帮上姐姐的忙。”

    “既然你做了这么多，而且装了这么多年的傻子，为什么不继续下去呢？”秦风饶有兴致问道。

    “秦先生，看见你之后，我明白一个道理。只有自身的强大，才能保护好你想要保护的人。”朱建峰道。

    秦风并没有被这马屁冲昏头脑，而是问道：“那你为什么选择跟我？”

    “因为……我不想忍了！”

    【作者有话说】

    感谢书友我就是我的打赏。

