    “灵珠，没想到竟然有这么多灵珠，这在我们王朝罕见的灵珠，这里竟然有好几百个！”

    “哇塞，不愧是逍遥城，这一次真是来对了，这些灵珠好漂亮啊！”

    “灵珠对于修炼有很大的好处，而且用能量培育的话，还能够增加灵珠的等级！”

    灵珠店内，一个个青年男女满脸惊喜的看着店铺内的灵珠，一个个双眼放光。

    灵珠乃是属性能量凝结而成，可以打造成法杖，也可以炼制成吊坠之类的物品。

    带这样一个高等级灵珠的话，还能够提升自己的修炼速度。

    这种东西，在任何地方都属于罕见的物品。

    哪怕是这些青年男女一个个身份不凡，出身强大的王朝与宗门，看到如此多灵珠，依旧惊讶无比。

    “此乃我们逍遥城最为特殊的一个店铺，店主是洞虚三阶的强者，专门从瀚海区域五行海采购而来！”

    “仅仅店主一来一回便需要一年的时间，中途危险重重，不过灵珠的珍贵，大家也知道！”

    一众青年中央的位置，一名拿着一把羽毛扇子，身穿暗红色衣服的青年满脸微笑的说道。

    “原来是从瀚海区域那里弄来的灵珠，怪不得如此之好！”

    一个个青年男女微微点了点头，一个个热切的打量着一颗颗灵珠。

    “诸位公子美女，你们看看有没有喜欢的灵珠，明码标价！”

    店内的掌柜看到如此多身份不凡的青年男女过来，连忙充满了笑容的问道。

    “掌柜的，将那个火灵珠拿过来我看看！”

    “那个洞虚一阶的火灵珠好贵呀，比洞虚二阶的武器还要贵，我的灵石有些不够！”

    一众青年男女开口说着。

    “掌柜的，你们这里的灵珠有多少，我全部要了，多少灵石？”

    王仙扫了一眼周围的青年男女，没有理会，直接朝着掌柜说道。

    “嗯？”

    王仙的声音在大厅内响起，令店铺内的所有人全部看过来。

    “呵，全部购买下来，灵珠店的店铺虽小，但是里面物品的价值，达到上千亿中品灵石，全部购买？呵呵！”

    手握羽扇的青年淡淡的瞥了一眼王仙，眼中露出淡淡不屑。

    “哼，口气还真是大，我连一个洞虚一阶的灵珠都买不起，你还能...”

    一个打扮的犹如公主一般的女子撇了撇嘴，微微不屑的说道。

    正如她的打扮，她本身便是一个王朝的公主，而且还是一个实力不弱王朝国王最为宠爱的公主。

    上千亿中品灵石是什么概念？

    哪怕是让一个王朝的国王拿出上千亿，也要思考一下！

    一个青年随口说要拿出上千亿购买灵珠，这简直是狂妄自大！

    “这位公子，我们这里灵珠的价值一千三百多亿中品灵石，您看看您需要什么灵珠，我给你拿！”

    掌柜的看了看王仙，笑了笑，也不认为他能够将之全部购买下来。

    “全部装起来！”

    王仙手臂一动，一个个空间戒指丢到掌柜的面前。

    “嗯？”

    掌柜的微微一愣，脸上露出错愕的神色，紧随着，当他看到空间戒指内的一堆堆灵石时，瞪大眼睛，充满了震撼。

    “这...这...公子您稍等，我这就将所有的灵珠给你装起来！”

    掌柜的手臂哆嗦了一下，连忙的说道。

    “嗯，直接放空间戒指就行了，不用这么麻烦！”

    王仙直接说道。

    他手中现在也有七八万亿中品灵石，其中很大一部分来自于天岛王朝和一叶大陆王朝。

    毕竟，王仙可是彻彻底底的洗劫了两个王朝所有的家族和势力。

    另外还有一部分来自于深海灵泉内挖出来的灵石。

    深海灵泉如今还没有挖完，里面至少还有几万亿中品灵石。

    一千多亿灵石，在王仙看来，并不算什么。

    “什么？”

    王仙土豪般的出手，令周围所有人青年男女微微一愣！

    他竟然真的有这么多灵石？

    而且还将这里的灵珠全部购买？

    “诸位公子小姐不好意思，本店内的所有灵珠全部被这位公子购买！”

    掌柜的看了看周围的一众人，满脸微笑的说着。

    掌柜的朝着几名正在看着了灵珠的青年示意了一下。

    “这位兄弟，灵珠你全部买走了，我们还买什么？我手中的这颗灵珠我要了，灵石我给你！”

    一名青年微微皱起眉头，看向王仙直接说道。

    “不好意思，所有灵珠我都要了！”

    王仙看了他一眼，在一旁的位置坐了下来。

    “那兄弟可不可以给我北灵王朝一个面子，舍爱一下，这件水灵珠我这位妹妹非常喜爱！”

    一名青年看到王仙直接拒绝，挑了挑眉头，看着他说道。

    “要么你们全部买走，要么就不要说话！”

    王仙淡淡的扫了他们一眼，有些无视的说道。

    还说出自己的背景？

    王仙对于这种王孙贵族，完全不给丝毫面子，甚至还有挑衅般的直接无视！

    灵珠他全要了，如果有人不爽，那就不爽吧！

    如果遇到一两个不长眼，那王仙也不介意将之灭掉。

    覆灭王朝，是王仙最喜欢的事情。

    “你...”

    那名青年脸色微变，脸色阴冷的盯着王仙。

    “这位兄弟，不知道来自哪里？”

    手握羽扇的青年摆了摆手，示意其他人不要说话，看着王仙，目光闪烁的问道。

    “龙凤王朝！”

    王仙翘起二郎腿，淡淡的说道。

    这一副样子，和纨绔子弟没有任何的区别。

    “龙凤王朝！”

    当周围一众青年男女听到王仙的这句话时，瞳孔微微一缩。

    “是那个刚刚崛起的龙凤王朝？”

    “龙凤王朝？竟然是龙凤王朝，这个王朝一次性直接灭掉了四个王朝，而且还有实力很强的东元王朝，怪不得...”

    一众青年男女脸色变了变，看向王仙的目光也变了很多。

    “龙凤王朝，原来兄弟你来自龙凤王朝，在下逍遥城姚族姚顶峰，今晚我们逍遥少主举行一场天骄贵族宴会，这位兄弟可以过来结交一下朋友！”

    羽扇青年惊异的看着王仙，邀请道。

    “没兴趣！”

    王仙挥了挥手，满脸不屑的摇了摇头。

