    罗南睁大眼睛观察，心里在想，是不是“模拟器”就此开始了某条故事线。
    然而直到结束通讯，梁庐也没有再说什么，只是在身侧的金属墙上做了些设置，这下周边区域闪烁的红光，也消停下来。
    “梁庐公士……”
    “说过不用太正式，叫公士可以，叫梁庐也行。”梁庐重新露出笑脸，只是眉眼间终究不像之前那么明朗。
    罗南问他：“有任务？”
    “骁校官也中招了，就在‘隔壁’，这下子蜂巢内部维护也麻烦了……还好不是前线。”
    “中招？”
    “这不是我们能处理得了的……但不用担心，升校官很快就回来。”
    梁庐回了一句，很快又板起脸来：“你放宽心，更要专心。军队不是满足好奇心的地方，现在时间紧凑，机会难得，绝不能随随便便糊弄过去。”
     “是，公士！”罗南游戏角色的态度一直端正。
    梁庐对此非常满意，继续介绍他们未来的工作环境：“别看这边见不到几个活人，却是整个中继站的运转轴心和数据中心。从基础建构、管道铺装、能源转化、周边地形乃至时空结构；还有各个模组、载具、战甲的设计……所有的基础资料都在这里，有了这些，理论上你可以从无到有，重建一个中继站，并让它独立运转起来。可以说，是一地在手，基地我有！
    “……”
    模拟器的情节安排都这么粗暴的吗？
    罗南怀疑“内宇宙”模拟器是与他的潜意识进行了某种暗地里的媾和，才可劲儿地把“游戏情节”往这方面靠。
    对这种，罗南当然不会拒绝。
    脱机测试的时候，他是看过相当一部分图纸没错，可要是有重温、对照的机会，自然更好。
    梁庐见罗南发呆，便扬起眉毛：“是不是觉得量很大，不好做？”
    “呃……”
    “其实很简单，像你这种有构形设计基础的，就是熟悉图纸，上手练习，水平上升起来很快的。等到熟悉，就协助升校官……和我，处理实际事务，当然暂时也是打杂跑腿，谁都要过这一关。”
    “是。”罗南的游戏角色依旧是优秀士兵的模板，回答得干脆利落。
    倒是梁庐，张了嘴就很难停下来：“嗯，目前情况要比平常更严峻一些。你也看到了，我们正被外面那帮仆从军围攻，各种设备的战损率都很高，压力巨大。与此同时，我们还要尽快消除某个自以为是的家伙的负作用……你要做好脱一层皮的准备。”
    罗南已经听到梁庐两次说起“某个自以为是的家伙”，难免好奇，也就忘了刚被“警告”，下意识追问：
    “那个，是谁？”
    显然，之前梁庐只是要摆个谱，眼下已经忘了个干净，直接七情上脸，呈现了一个明显的咬合肌动作：“就是大咧咧过来支援修复防御阵列，却另起炉灶，一点也不顾忌兼容性，结果留了一屁股屎的那个家伙！”
    ……怎么听起来超耳熟？
    梁庐很快就摇头：“这个问题，不是你现在能接触的，麻烦也不是说说就能解决的。现在我们先去做前期工作，话说，此前你没有殖入机芯吧。”
    “咦？”
    梁庐自问自答：“应该没有，你这么年轻。不过一会儿，我们要去先做个类似的手术。放心，是临时性的外接型号。”
    说话间，梁庐往前走，罗南在后跟上，可是思路有点儿脱节了。
    殖入机芯不好吗？
    涉及到那些背景知识，明明是正常的聊天，罗南还是觉得信息量很大，只能努力消化。
    而这时候，他又听到梁庐悠悠的话音：“战争让每个人都付出代价，可帝国不会轻易折损年轻人的前途……即便这个时代，对我们并不算友好。”
    此时罗南看不到梁庐的脸，却能感受到他骤然低落的情绪，一时不知道该如何接话。
    梁庐的声音在继续：“精神侧天赋者，可恨没活在湛和时代，是吧？我也经常这么想。现在这个时代，含光星系的天渊灵网几乎被扭曲、污染殆尽，全凭璇晶阵列撑着，离开覆盖范围，就是一口剧毒噎死你。
    “但外面也好不到哪儿去，诸神披风交错覆盖，连个喘息的空隙也没有，除非趴到牠们脚底下当狗，与其那样，我宁愿天天服毒……”
    罗南仍然不知道怎么回应，而这时他也不可避免地想到了武皇陛下的那个论断，两相结合，心下就有些狐疑，不知翻上来多少回的念头，再次敲击他的神经：
    眼前发生的这一切，究竟是日有所思，夜有所梦；还是某种意义上的真实？
    罗南不自觉重复咀嚼那句话：“精神侧没前途的……”
    “干嘛这么丧气！有些话吐槽两句就行，怎么能当真呢？”
    梁庐回手一巴掌拍在罗南肩上，故意作色：“升校官也是精神侧，不照样是一等一的大师范，构形、布法双绝，殿下都是称许的！要不是打仗，想在他手底下做事，可不是通识教育过关就能如愿，起码是专精进修生！更何况，人家教出来的天梯生也能排出一个班组了……”
    呜拉呜拉地说着对升占校官如何仰慕的话，梁庐带着罗南来到所谓的机芯调试安装部。
    这里是由基础的“工蜂格”拼接而成的。
    据梁庐介绍，“工蜂格”是蜂巢节点最重要的基本结构，是相对独立又可以任意拼接的模组，共有四万四千余个，绝大多数是在核心智能的控制下，自动运转，即便是战时，也只需要百来人维护就可以了。
    可是，因为那个“自以为是的家伙”的神操作，二蜂巢，包括其他两个蜂巢节点的运转压力都为之剧增。
    后勤部门已经填进去了所有的人力，但还是入不敷出，所以像罗南这种“不适合一线”又有相关知识储备的新兵，首先安排的就是这个部门。
    目前，机芯调试安装部是由不到十个“工蜂格”拼装在一起，区域占地并不大，说明“生意惨淡。”
    罗南就是可以目见的仅有的客户。
    他在梁庐的指导下，头面朝下，伏在特制的操作位上，暴露出脆弱的后脑区域。即便是在游戏中，罗南也难免别扭——简直像是要挨铡的罪人。
