    2022年6月8日，清晨。

    天气，晴（划掉）流星雨。

    这一夜，陈攸同样一晚上都没合过眼。

    他一直盯着这行新出现的判定语，直到天窗透入了靛青色的晨光，同时传来一阵阵清晨独有的鸟鸣声后，他才渐渐回过神来。

    不知不觉间，就到了早上五点。

    陈攸甩了甩头，虽然一阵阵困意不断袭来，可是他却始终不愿睡去，这段话带给他的冲击力实在过剧烈了。

    “前置怪谈存在且隶属于契约者本人？”

    此时此刻，看着笔记出现的判定批语，陈攸眼角忍不住跳了跳，前面那一段话他能看明白，意思是说《会哭的老鼠》如果想要成功，必须有一个前置怪谈。

    而这个前置怪谈，便是他曾经创造过的第二则怪谈，《会哭的画像》。

    可是，后一句话，却令陈攸产生出一种深深的寒意……

    怪谈笔记，竟然在不知不觉间给自己透露了一个无比恐怖的内幕——有隶属于契约者本人的怪谈，那么是不是就代表了，还有契约者之外的怪谈？

    这个世界，果真不是如自己想象般那么简单……

    除此之外，陈攸还发现，这篇新的怪谈竟然没有生成批语。

    为什么没有批语，难道因为它本身并不算一则新的怪谈，而是怪谈继承者的原因？

    想到这里，陈攸揉了揉有些酸涩的眼睛，熬夜令他头昏脑涨，他明白，自己现在的状态已经不容他继续思考下去了。

    眼看天色渐渐放亮，他终于不再多想，而是躺到了床上，拉上被子闭上了眼睛。

    不过几秒钟，轻微的鼾声便从陈攸口中传了出来……

    ……

    “呜呜呜……”

    一声诡异的哭泣声将陈攸从沉睡中唤醒。

    朦胧中，陈攸有些疑惑地睁开了眼睛，却看到放在桌上的矿泉水瓶中，一只身上粘着一张“泡芙”纸条的小老鼠正上蹿下跳，同时还伴随着一阵凄厉的哭泣。

    因为这个声音是从矿泉水瓶中发出来的，显得有些沉闷，如果是在夜深人静听到的话，说不定还真的可以让人汗毛倒立。

    不仅如此，自己的胸口也有一种怪异的沉重感，陈攸伸手摸了摸，却摸到一团毛茸茸的事物。

    陈攸吓了一跳，连忙抬起头，却看到小呆正静静窝在被子上，一双黄蓝相间的眼睛死死瞪着自己。

    陈攸不禁有些无语。

    他挥挥手，将小呆从身上赶了下去，然后才有些疲乏的坐起身，看了看手机。

    手机上显示的时间是中午12点，也就是说，自己只睡了四个小时。

    见此，陈攸也不打算继续耽搁下去了，早在之前他就计划过，借着高考这几天的时间，悄无声息的前往外地，创造几篇怪谈回回血。

    于是，陈攸立即起床开始洗漱，同时给小呆喂了点猫粮，想了想，陈攸又将装老鼠的矿泉水瓶也带上，然后才抱起小呆离开了酒吧。

    临行前，陈攸给楚经理打了个招呼，说是接下来的两天自己要请假，楚经理也欣然答应下来。

    随后，陈攸将装老鼠的矿泉水瓶藏在了郊区某一栋无人居住的民房内，然后找了一家二手手机店买了一张不记名的黑卡，将原来的卡取下将新卡换上，随后搭车来到了H市的客运站。

    不过陈攸并没有去车站的售票间里面买票，而是在客运站外兜兜转转，很快，一名秃头的中年大汉笑便容满面的找了上来。

    “小伙子去K市吗？我这里票价便宜哦！”

    中年大汉嘿嘿笑道道，只要有点经验的人立即就可以看出，这是一名和客运站抢生意的黑车司机。

    “K市？”

    陈攸抱着小呆略一思索，然后便点了点头。

    K市，是一个距离H市400公里的大型城市，已经完全跨省，就算是长途客车，也需要七八个小时才能抵达。

    这是他之前便计划好的，自己需要通过编纂怪谈来获得怪谈因子，但这些怪谈却不能总发生在H市，于是他便计划在学期结束后前往其它城市创造怪谈。

    至于去哪个城市陈攸并不在意，如今既然去K市的黑车找上了自己，那么自己就去K市好了。

    之所以不选择正规客车，是因为搭乘正规长途客车需要实名，而陈攸打算前往别的城市去编纂怪谈，那么自然不能留下线索。

    而黑车都是由私家车经营，车内的条件没有正规客车那么舒适，有的黑车甚至为了节省车费连高速都不上，全程走国道路线，时间和环境都不占优。

    但唯一的好处是价格便宜，并且不需要身份证就能上车。

    很快，这名黑车车主便将陈攸领到了一辆商务车前。

    这辆商务车看起来有些年头，连玻璃膜都掉了几块，也不知道究竟过了几手，不过此时车内并没有人，看起来自己是第一位乘客。

    黑车车主将陈攸热心的引上车，并不厌其烦的叮嘱了几句，让陈攸不要着急，最多一个小时就会发车，晚上就能到K市云云。

    陈攸点了点头表示理解，见此，黑车车主才乐呵呵的离开了，只留陈攸一人待在车上。

    见到对方离开，陈攸才将小呆放在一旁，随手拿出怪谈笔记。

    看着自己的数据上只剩下0点的念，陈攸眼中顿时浮现出一抹了然。

    昨天晚上，他成功让一只老鼠获得了怪谈的力量，同时原本还剩的5点念却也彻底清零。

    这么看来，生物还真的可以继承怪谈的力量，而代价就是自己曾经创造出的一篇怪谈被废除，同时还会消耗大量的念。

    这个实验结果看似有些不划算，但陈攸却不这么认为，泡芙的出现成功为自己躺出了一条路，只是不知道这条路是否也存在副作用。

    因此，陈攸暂时还不打算在自己身上实验，小心驶得万年船。

    除此之外，新的判定语，也令原本有些懈怠的陈攸再次警惕起来。

    陈攸仰起头，凝视着天空那一轮金色的艳阳，只感觉内心一阵发冷。

    这个世界，难道真的有其它怪谈吗？

    ……

    接下来，陈攸默默等了一个多小时，期间陆续有三名乘客上车，就在他等得有些不耐烦的时候，黑车司机终于跑了回来。

    商务车并没有坐满，加上陈攸也只坐了四个乘客，见此黑车司机不禁有些失望，不过在众人的催促和威胁下，还是不情愿的发动车辆，朝着城外驶去。

    陈攸独自一人坐在面包车的最后排，倒也乐得清闲，他一边刷着手机，一边寻找着K市的各类新闻。

    不过令陈攸有些奇怪的是，K市的今日焦点新闻竟然是这几天可能有流星雨的报道。

    说是在今天或明天晚上，K市等东国东部城市都有可能发生流星雨天象，为了各位居民的安全，位于B市、C市、K市等城市的居民应尽量减少出门，以防被流星雨砸到等等……

    看到这条新闻时，陈攸表情是懵逼的，流星雨不是会在穿越大气层时被烧掉吗，会落到地上的流星雨，那应该叫陨石袭击才对吧。

    不过很快，陈攸便被另一则新闻吸引了注意。

    这是一条两天前的交通新闻，说是有一名醉汉在回家途中，途经紫云路的时候，因为横穿马路被车辆撞倒当场死亡的消息。

    这条新闻还附带了死者的姓名和照片，死者的姓名叫翟晗，照片上是一名四十来岁，满脸沧桑的男子。

    看到这里时，陈攸心中微微一动。

    时间飞速流逝，等到了深夜凌晨，面包车的前方终于出现了另一座城市的剪影。

    K市，到了……

