    　　“轰——”的一声巨响，光明掀起了亿万丈的巨浪，狠狠地拍打着那金色石碑，光明的巨浪是一浪紧接着一浪，凶狠无比，恍如要把整个世界掀翻一样。

    　　但是，不管光明巨浪如何凶猛的冲击，不管光明巨浪如何拍打，但是，金色巨碑都巍峨不动，似乎它屹立在那里，可以镇压诸天的一切，没有什么东西可以把它撼动一样。

    　　在光明巨浪的拍打之下，金色石碑就像是海中的礁石一样，任你巨浪拍打，它都纹丝不动，不受丝毫的影响。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天地轰鸣，光明力量疯狂地咆哮，在光明力量掀起了无数的巨浪之时，在一次又一次地拍打之下，光明巨浪形成了可怕的光明风暴。

    　　在风暴之中，能见到“轰、轰、轰”的雷鸣之声响起，在这时候，能看到十分壮观的一幕，在光明风暴之中竟然有着无数的光明闪电轰了下来。

    　　只见在“轰、轰、轰”的声音之中，只见光明闪电倾泻而下，疯狂地抽打着金色的巨碑，这样壮观的景象只怕有很多人一辈子都无法看到的。

    　　光明闪电，当它倾泻而下的时候，一下子炽照了九天十地，把整个世界照得闪亮，与此同时，光明闪电狠狠地抽打在金色的石碑之上，犹如可以瞬间把一切恶魔抽得魂飞魄散，把一切黑暗都抽得支离破碎。

    　　光明闪电轰击而下，十分的凶猛，看到这样的一幕之时，不论是谁，都会对圣霜真帝改变了看法。

    　　光明，在很多人的心目中，那都是神圣无上，圣洁无后，而且，一向以来，圣霜真帝都给人一种冷冷清清的感觉。

    　　完全可以想象，任何人都不会把凶猛、咆哮、霸道这样的词语与圣霜真帝联系起来。

    　　但是，在这一刻，圣霜真帝的光明力量却把凶猛、咆哮、霸道这样的风姿沐漓尽致地表达出来。

    　　这是让人无法想象的事情，这也是十分狂霸的风姿。

    　　但是，不论是光明闪电疯狂地抽打着金色的石碑，还是巨浪疯狂地拍打着金色的石碑，金色的石碑都屹然不倒，似乎是无法撼动它一样。

    　　在自己如此霸道的光明力量之下，金色的石碑都不为之所动，这让圣霜真帝神态一凝，心里面不由为之一沉，毫无疑问，这块金色石碑的力量只怕是超越了她。

    　　“开——”但，圣霜真帝并未就此退缩，见自己的光明巨浪凶猛拍打，都对金色的石碑没有造成丝毫的影响，圣霜真帝立即改变了攻势。

    　　就在这刹那之间，光明力量一下子变得无比的温柔，只见光明力量一下子柔和起来，那种柔和完全让人感受不到丝毫的攻击力。

    　　此时此刻的光明力量，就好像是冬天里的太阳一样，阳光和熙地洒落在身上，让人暖和和的，驱散了冬天的寒冷。

    　　当光明力量柔和起来的时候，就好像让人感觉自己泡在温水之中，让人全身舒泰，在懒洋洋的，让人有一种昏昏入睡的感觉。

    　　在这个时候，光明力量不是攻击，也不是净化，而是它无处不在，它似乎是在怜悯着众生，似乎是拥抱着天下的生灵，一切的苦难、一切的饥寒，一切的创伤……在这柔和无比的光明力量之下，都会消弥于无形。

    　　如此的光明力量，它是无处不在，无孔不入，在这个时候光明力量它是能融入了任何事物、任何力量的最深处，它甚至可以触及到了一切生灵最柔软的地方。

    　　就是这样的光明力量，在这个时候，它终于发挥出了最强大的一面了，光明力量无声无息，它在沉浸着整块石碑，它的无处不在融入了石碑的金色之中，它无孔不入，渗透入了金色的石碑之中。

    　　在这个时候，光明力量终于出现了它最强大的威力了，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在光明力量的融化之下，在光明力量的浸透之下，只见金色的石碑开始褪去颜色。

    　　本来，这块金色的石碑乃是金光闪烁，无穷的金色撑开了天空，好像它主宰了这个世界一样。

    　　但是，在这个时候，在光明力量的浸透之下，冲天而起的金光褪去了它的颜色，那本是看起来皇堂无上的气势也慢慢地消散而去。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，金色慢慢消失，在金色消失之时，终于露出了它的本相了。

    　　在金色消散之后，此时此刻，哪里还能看到什么堂皇无上，哪里还有什么神圣，在这一刻，石碑也消失了，只见在那里一股黑气腾空而起，黑气遮天，似乎它就像是无底洞一样，它可吞噬一切。

    　　在这样的黑气之中，似乎，不管是什么样的生灵，不管是怎么样的生命，一旦是落入了其中，那都是必死无疑，无法从这样的黑气之中逃遁出来。

    　　“这才是光明力量最强的奥妙。”看到这样的一幕之时，大黑牛也不由为之感慨，说道：“远荒老头整天说什么普渡众生、什么伏魔降恶，我看，那只是他自己所想而已。光明力量，就该如此的滋润万物。”

    　　李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“你没发现吗？这就是一种蜕变，光明，它不是一种力量，它是一种态度！这不在于远荒圣人，而是整个光明圣院在蜕变，整个道源在蜕变。”

    　　“老树妖——”李七夜这话一说出来，大黑牛不由脸色为之一变。

    　　虽然说，大黑牛不如老树妖，但是，他事事都要和老树妖竟争一番，现在李七夜这话，就顿时让大黑牛明白了，这不是说远荒圣人的大道怎么样，而是老树妖已经直接影响到了整个光明圣院了。

    　　就如李七夜所说的那样，整个光明圣院在蜕变。虽然说，光明圣院的始祖依然是远荒圣人，这是天下人皆知的事情，但是，随着老树妖千百万年来的努力，整个光明圣院的道统在发生着变化，慢慢地，它的传承，不再是远荒圣人，而是老树妖。

    　　李七夜只是笑了笑，没有再说什么。

    　　“奶奶个熊，老树妖真的要成了，当年是没干过远荒圣人，但是，在后世他却干赢了远荒圣人。”大黑牛不由喃喃地说道。

    　　“小心了。”李七夜没有理会大黑牛，此时提醒了一声圣霜真帝。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻，圣霜真帝的光明力量在融化着黑气，而且圣霜真帝的光明力量无孔不入，它要钻入黑气的最中心，要从最里面开始把黑气净化掉。

    　　“这是什么鬼东西。”看到黑气就像无底洞一样，似乎它可以吞噬一切，大黑牛也不由喃喃地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，黑气一下子高涨，随着圣霜真帝的光明力量入侵，此时黑气也发起了强大无匹的反击了。

    　　在“轰”的一声巨响中，黑气冲天而起，刹那之间飙升，在这刹那之间，整个天地犹如被黑气所吞噬了一样，这就好像是一头洪荒巨兽，张开了血盆大嘴，舔着天地，那种感觉让人毛骨悚然。

    　　在“轰”的一声巨响中，只见黑气化作了一个巨大的大嘴，这大嘴看起来就像是世间最大的黑洞，巨嘴狠狠地向圣霜真帝咬去。

    　　“嗡”的一声响起，在这瞬间，圣霜真帝的所有光明力量都如潮水一样回笼，与此同时，圣霜真帝的光翼一拢，犹如巨大的门户一样把自己遮蔽。

    　　在无穷无尽的光明力量瞬间回笼，灌入了双翼之中，使得圣霜真帝看起来整个人包裹在了晶莹无比的光明石之中。

    　　“砰”的一声巨响，黑暗巨嘴狠狠地咬在了圣霜真帝的防御上，听到“喀嚓”的声音响起，在黑暗巨嘴一咬之下，包裹着圣霜真帝的那光明水晶一下子出现了裂纹。

    　　“轰——”一声巨响，在这刹那之间，黑气疯狂地高涨，刹那之间犹如无上天魔驾临一样，无穷无尽的黑气肆虐着天地！

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵碎裂的声音传来，随着黑气疯狂高涨，黑暗的力量更加强大。

    　　在这刹那之间，包裹着圣霜真帝的光明水晶出现了无数的裂缝，这让圣霜真帝不由脸色一变，这黑气的力量，的确是强大无匹。

    　　“吃本帅牛一蹄——”就在这个时候，大黑牛出手了，长啸一声，一步跃起，蹶起蹄子就狠狠地踢了过去。

    　　那可别小看大黑牛，他这样的一蹄踢出，那是可以把天穹给踢翻，他的一蹄，足可以把任何一个道统踢出一个巨洞来。

    　　听到“砰——”的一声巨响，只见那黑气巨嘴被大黑牛的一蹄给踢得飞了出去，就好像是一个巨人的头颅一样被高高地踢飞，这样的一幕十分的壮观。

    　　在巨大的黑气头颅被踢飞的瞬间，圣霜真帝身如流光，瞬间撤退，一下子退到了李七夜的身后。

    　　“吼——”一声巨响，在这刹那之间，黑气也好像被踢出了怒火了，一声咆哮之下，恐怖的黑气疯狂高涨，好像是要掀翻天地一样！

    　　Ps：本书之中有哪些至宝，大家清楚么？微信搜索公众号“萧府军团”，关注之后查看历史消息，即可看到相关盘点.

