    （月票月票）

    太原留守府邸。

    这座宅邸很大，围墙斑驳，俨然透着几许风吹雨打的历史沧桑感，里面树木林立，楼台依稀。

    只要见了这座宅邸，也就知道这肯定是家高门大户。

    当然，太原留守李渊初到晋阳，肯定买不下这样一间宅邸，这是晋阳王氏送给李渊的“暂住”之所。

    要是天下承平，给李渊几个胆子，也不敢住进这么一间宅子里面去，御史们当场就能剥了他的皮，交结地方豪族，收受贿赂，你想干什么？

    但现在嘛，却已经没人能管的了他了。

    大业十二年开春，皇帝又在为南巡做准备，东都的臣子们没感到不高兴，正欣喜的给皇帝准备行装，想来个送瘟神。

    听说宇文述病重，估计是造龙舟造的天怒人怨，阎王爷终于看不过眼，要收拾这位助纣为虐的大业宠臣了。

    于是，皇帝杨广的行程也被拖延了下来。

    生命不息，便打算折腾到底的皇帝杨广，对这位宠臣表现的很有人情味，当然，他现在能信得过的人，也就这么几个了，死一个少一个，都不带有补充的。

    也许是宇文述感到余日无多，怕黄泉路上太过寂寞，于是，他临终之时，让人带话给皇帝，说我的两个儿子还小，犯了点小错，如今都被削职为民了，您看我死后他们无依无靠的多可怜，您给照顾照顾吧。

    临终的几句话，算是给隋帝杨广的脖子套上了绞索，随后南巡的时候，隋帝杨广身边就多了两个宇文家的败家子。

    宇文化及和宇文智及两兄弟。

    这么一番纷纷扰扰，天下又这么乱了。李渊在晋阳干什么，谁还来管？

    也别说，大业十二年的时候。天下间好像也就关中和晋地两处，还在时不时的受到朝廷的辖制。其他地方的人，好像都在忙着造反了。

    而雁门之围，算是将大隋最后一块遮羞布给扯了下来，能够有这么两处地方，还受约束，那只能说是曾经强盛的大隋，虽然差不多死透了，但还在保持着一定的惯性。

    所以。作为太原留守的李渊，将这块遮羞布又勉强给盖了回去。

    这个时候，李渊差不多算是坐稳了太原留守的位置，很顺利，剩下他面临的问题也就简单明了起来。

    各处匪患难止，晋地的好说，有太原王氏辅助，晋人归附是早晚的事情。

    但河北那边闹的太厉害了，流窜过来的家伙，一个比一个凶。他们可不管什么太原王氏不太原王氏，太原留守不太原留守的。

    这些家伙已经造反造的着了魔，你就算现在给他们一块田地。让他们耕种他们也不愿意了，我就是要抢，抢东西多简单啊，我就是要拉人造反，没了手下生活多没意思啊。

    怎么止住这种势头，让河北人在河北老实呆着，糟蹋你们河北去，别往晋地来的问题，让李渊和他的谋士将领们。都愁白了头发，却感觉除了剿灭之外。没什么好办法可想。

    于是，大业十二年。其实是李渊拼命剿匪的一年，他的长子李建成，也就此崭露头角。

    还有个更大的问题在困扰着李渊，那就是突厥。

    从大业十二年开始，突厥连年入寇，已经成为不可逆转的事实。

    身为太原留守，他需要作出努力，来对抗强盛的突厥，保证晋地的平安，这是他推脱不掉的职责。

    剿匪，李渊可能自信满满，他对这个也很有经验，他不像王世充，吐万绪，或者是樊子盖那么糊涂，会受到皇帝，乃至于东都臣子们的干扰。

    他看的很明白，剿抚并用是必须的手段，不然的话，匪患只会越剿越多，就像其他糜烂的地方一样。

    他自信能在一两年间，还晋地一个清明世界。

    但突厥啊……以如今之情势，拿什么来应对突厥人的袭扰？

    太原留守府邸后宅，一处水榭当中，唐国公李渊披着貂裘，抚着栏杆，忧烦万端。

    都说仁者乐山智者乐水，李渊是既喜山峦，又喜观水，所以向来认为自己两者俱全……

    而当他心意烦乱的时候，就喜欢站在水边，估计是想从水里得到些智慧。

    不过他在这里已经站了半个多时辰，也没能让自己的脑子开个窍，身上却被冻的有些僵了。

    李渊抽了抽鼻涕，摸了摸下巴上的美髯，无奈的想要回去呆着了。

    这几年，他感觉自己又进入了倒霉期，一如当年父亲早逝的时候那样，有些无助。

    因为两年前，他的妻子窦氏病逝于涿郡，每次想到这个，他都会在心里恶狠狠的来上一句，该死的北征，该死的杨二。

    而就在去年，他一力剿匪的时候，三子李玄霸夭于长安，这个儿子从小体弱多病，也得到了父母更多的疼爱。

    也许是和母亲太过亲厚，听闻母亲故逝于涿郡的消息，李玄霸当时就吐了血，转眼间病入膏肓，追随母亲一起去了，享年只有十五岁。

    连丧至亲，让李渊心痛之下，多少有点心灰意懒，去年在河东没来晋阳，其实不但想看杨广的笑话，也是对这一地鸡毛的世道感到了厌倦所致。

    想到这里，李渊蹙着双眉，死死的握了握栏杆，让纤细的木栏立即发出一阵痛苦的呻吟声，也显示着，眼前这个看上去温文尔雅，大气雍容的关西大阀子弟可不是什么善茬。

    脚步声由远及近，李渊眯着细长的眼睛斜过去，熟悉他的人都知道，这是唐公不高兴了，最好离着他远点。

    不过随即，李渊的神色就缓和了下来。

    来的是个小娘子，长发低垂，被她随意的挽在身后，一荡一荡的，看上去好像要飞起来一般。

    十四五岁的年纪，身量却已经不矮了，她的脸蛋有些圆，还带着点婴儿肥，乍一看挺可爱，但配上那和李渊几乎一模一样的眉毛眼睛，却诡异的让她看上去多了几分清冷和倨傲。

    一身带着云纹的墨绿色裙裾，披着白色的貂裘，走路时手脚幅度不大，但却很快，立马带出了一种关西女儿特有的矫健和迅捷。

    能在这个时候，来打扰唐国公李渊静思的娘子，自然不会是外人，她就是唐国公李渊最为宠爱的一个女儿，李秀宁。

    如果李碧在这里，和这位唐国公府的三娘子比较一下，你就会发现，李碧硬的就像块顽铁，有着百折不回的狠劲，这位三娘子则像根竹子，柔韧中带着些灵性。

    她很快来到李渊近前，微微蹲了蹲身子，双手在身前一挽，一个标准的不能再标准的仕女礼。

    “父亲……”

    李渊咧开嘴就笑了，笑的随意而又慈爱，这个时候的他，不再是什么太原留守，也不再是什么唐国公，他只是一个父亲。

    当然，唐国公李渊的儿子女儿一大把，能得到这个待遇的，独独只有三女李秀宁一个。

    窦氏给李渊留下了四子一女，孩子们都大了，心思也多了起来，而且各个主意都正的很，让李渊也颇为头疼。

    唯独这个女儿，虽说主意也很大，却让李渊打心眼里喜欢，这不但是因为这个女儿和他的妻子窦氏长的很像，而且还因为这个女儿和她的母亲一样贴心又透着智慧。

    “天气这么冷，你怎么出来了？”

    说着，李渊迈步就走，显然是想早点回去，别让女儿冻着了。

    李秀宁静静的随在他身后半步远的地方，一笑带起腮旁一个酒窝，眉毛展开，眼睛也顺势眯成一道缝，弯弯的像个月牙，一下子清冷的气质就消失不见了，像变脸一样透出嫩嫩的娇憨出来。

    “父亲还说我呢，您看您，这冻的可不轻，回去女儿给您温壶酒，先暖暖身子。”

    李渊老怀大慰，摸着胡子不住点头，爽朗的笑声传出去老远，隐在暗处的护卫们，慢慢都凑了过来，心里大多都道，还是三娘子有办法，唐公今天的心情可不大好呢。

    “女儿这里还有喜讯要告知您呢，一会儿就当给父亲来助酒兴了。”

    李渊摇头失笑，心道，这年头还能有什么喜讯？别是杨二死了吧？那可就真得道上一句好消息了。

    不过想到还得给那混账杨二披麻戴孝，李渊又是一阵的不爽利。

    嘴上却在随口道着，“什么消息，能让你也说好了？莫非是柴大郎来信了？”

    李秀宁抿着嘴笑了笑，没多少扭捏，她和东宫千牛备身柴绍已经订了亲，见了几次，多合心意吧，谈不上，说多厌烦吧，也是没有的事儿。

    这一点上，和她母亲很像，什么事都能看的淡一些，不会给自己找太多的无谓的忧烦，但有一件事要真让她认准了，那可真就要出大麻烦了，九头牛都不一定拉的回来。

    李家的几个儿女，在这一点上都很像，不愧是一奶同胞。

    而且，他对柴绍这个未来夫君的评价，还真就不高，她觉着柴绍太过于热衷名利，实非良配，只是没了柴绍，还有刘绍，张绍，她又做不得主，那又何必庸人自扰呢？

    这位唐国公府的三娘子，心态可不是一般的好。(未完待续。)

    
