    “是不是地下有个洞子，他钻到下面去了？”晋书提高声音叫道。

    “大人，小的找得很仔细，那附近并没有地洞。”锁芝堂争辩道。

    “奇怪，莫非叶欢这小仙会隐身术？”后高拧紧了眉头问。

    “他会什么不重要，问题是，锁芝堂说追了叶欢好大一会儿，也没见那什么麒麟出现。我怀疑这小子就是哄我们玩的！你想想，他这种功力的原生小仙，又如何能让碧火麒麟那样的神兽臣服？”晋书分析道。

    “两位大人，小的还发现了一件奇怪的事情。”锁芝堂又道。

    “说，什么事？”

    “那个原生小仙，他居然砍下了两棵千叶金树，不知他是怎么做到的？”

    “他只砍了两天，就砍下了两棵千叶金树？”

    后高瞪大了眼睛，显然不相信，一个连金珠都没有结出来的最低等的原生小仙，有这样的能耐？

    “是不是有人暗中帮他砍的？”晋书问。

    “不清楚，那两棵千叶金树就藏在地下的杂草中，当时我把他追丢了，就用神识大面积搜索，没想到最后找到了这两棵刚砍下不久的金树！”锁芝堂认真地介绍道。

    “奇怪，他怎么能把千叶金树砍下来？”

    “走，我们去瞧瞧！”

    如果叶欢听见他们的对话，一定会明白过来，原来，后高和晋书借锁芝堂的变化术，伪装成猛兽，其实是想让叶欢叫碧火麒麟回来保护他，然后趁机把麒麟带走。

    但现在，叶欢并没有听见，他只是记住了锁芝堂的模样。

    晚上回到石屋时，叶欢把他的图像凝结出来给向文和看。

    “我见过他，就在今天，他们和两个狱卒大人在一起！后高喊他为锁芝堂，叶欢，你拿他的像给我们看做什么？”向文和好奇地问。

    “没什么。”

    得到了证实，叶欢心里已经清楚了，这一切都是那两个狱卒安排的。

    “你砍树的情况怎么样了？只剩明天一天了，你要是再砍不下一棵千叶金树，他们一定会找你麻烦的。”向文和关切地看着叶欢，忽然又压低声音说，“不如我现在跟你偷偷过去砍一棵，后天才好交差。”

    “不用，多谢向大哥，我已经砍下一棵了。”

    “真的吗？你怎么砍下来的？”

    “无意中砍倒的。”

    叶欢没有和向文和多说，他心里忽然有点打鼓，今天那个锁芝堂变成黑狮来吓自己，他多半已经看见自己藏在草丛中的那两棵千叶金树。

    他会不会折返回来，把千叶金树偷走？

    自己似乎大意了，应该把金树收进玄天金鼎中。

    可米龙说，玄天金鼎是赤脚仙君的宝贝，一旦被人发现，可能会强行夺走，然后拿到赤脚仙君那里去献媚。

    所以，无论如何，叶欢也不会轻易把玄天金鼎拿出来，毕竟里面装着紫娟和环环，一旦鼎炉丢失，她们可就惨了。

    以前在紫星大陆，手上这个双鹤门的玉斑指，倒也能装进不少宝贝，谁知到了仙界，它的性能好像变弱了，竟然收不了千叶金树。

    米龙解释说，千叶金树是仙树，有树魂，即使已经砍断下来，它的魂魄也不会马上离开。

    因为哪怕只剩下一小段树杆，放在地面上，它依旧能够生根发芽。

    第二天一早，叶欢就赶紧去了那个山谷，他担心的事情终于发生了，前天砍下来的千叶金树果然不见了！

    地上只剩下两个长长的坑道。

    叶欢冷峻地想了想，渐渐地便有了个主意。

    他取出金怒灵剑，准备和米龙再配合着砍一棵树时，但是，米龙没有出来，它说，有个人在高空隐藏着，虽然看不清他长什么模样，但可以肯定的是，他在注视着这地下的情况。

    换句话说，空中那人在监视自己！

    叶欢顿时明白了，难怪米龙不肯出来，它不想被人发现。

    眼珠一转，叶欢当即决定，自己可以做做样子给那人看。

    他拿起金怒灵剑，挥剑便砍向了千叶金树！

    嚓！

    让他意外的是，这一抹剑光砍到金树上时，居然把树身砍裂了一条口子！

    叶欢愣住，这棵千叶金树好像防御不行，难道它之前受过伤？或者被米龙提前啃噬过。

    米龙却说：欢哥，你的功力长进不小啊！

    叶欢顿时反应过来，自己连着修炼了两个晚上，已经吞服了一整瓶仙灵液，功力果然增加了不少，隐约中，叶欢甚至发现，自己的丹田中已经有光斑微微闪烁。

    他内视了一眼，发现里面果然有一颗仙珠已然成形！

    虽然这颗仙珠非常小，但这真是仙珠！只是由于它刚刚生出来，所以显得光芒很弱。

    “我竟然这么快就结出了金珠！”

    看到这一幕，叶欢差点兴奋得跳了起来！

    “原生小仙只要稍加努力，机缘巧合之下，就能结出一颗仙珠。”

    米龙远没有叶欢看起来那样高兴，好像在它的认知中，结出仙珠是理所当然的事情，甚至，结出一颗仙珠的，依旧是原生小仙。

    米龙还介绍说，有些原生小仙，他们出世之前，就可能自带一颗仙珠。

    当然，这是因为，他们的母亲是功力高强的大仙，才会利用自身的功力帮助腹中的孩子结出一颗仙珠。

    所以说，人与人之间，先天就是有差距的，投胎一直是门技术活。

    叶欢不关心这个问题，由于结出了仙珠，他非常兴奋，索性就拿千叶金树来练剑法。

    当初鸿诺交给了他一个玉瞳简，里面除了有鸿蒙开天的修炼法术外，还有鸿蒙开天之往生剑法，后面还记载着一些稀奇古怪的法术。

    但是，由于叶欢的功力太差，那些法术对他来说，不仅复杂，且每祭出一个，都需要大量的法力做保证。

    叶欢试着比划了几下，没敢放出法术，他担心自己体内的法力会被瞬间抽空，另外，鸿诺的法术十分霸道，也不知放出去会带来什么后果。

    “这法术的名字取得有点玄乎，开山问道，移山填海，碎空分星……好像每一记法术都能毁天灭地似的。”叶欢皱眉，质疑说。

    “欢哥，你别不相信，这些都是鸿诺老祖的成名法术，随便哪一记，都能轻易打爆一颗星球。只不过你的法力太弱，暂时做不到。”

    米龙的话落进叶欢耳中，显得更加夸张！

    一记法术就可以打爆一颗星球？

