
　　谢川胤讲，小娃娃，我问你一个问题，你晓不晓得我们这一百零八人明明都没死，为么子哈要假死迈？

　　听到这个问题，我脸色当时就沉了下来。谢老爷子，不带你这么玩的，这明明是我问你的问题，结果你现在反过来问我，是觉得我年轻好欺负吗？

　　不过我还是把我和张哈子的猜测给说了出来，讲，完成瞒天过海，以便让自己长生不死？

　　他讲，如果真滴长生不死，为么子这里头就只剩我一个？

　　我讲，那我就不知道了，你多少给点提示也行啊。

　　他讲，其实很简单，我们谢家人想要屏蔽某人滴气运，就是把那个人滴气运先挪到我们自己身上来。但是啷个多滴气运挪过来，就算我们有特殊手段，也不可能吃得消。

　　听到这里，我恍然大悟，讲，所以你们就通过假死的方式欺骗老天爷，让它认为你们已经死了，这样你们身上就算有再多的气运，老天爷也就不会找你们算账了？

　　谢川胤闻言，朗声大笑，讲，孺子可教，不愧是洛朝廷滴孙子，连我们髡匠滴‘命运’二字都理解得如此透彻。

　　这话让我有些恍惚，我讲，这些东西都是凌绛教我的。

　　空气再一次沉默，过了好一阵，谢川胤才又开口对我讲，小娃娃，那你晓不晓得，为么子我们都没死，却哈要躲在这个山洞里头，几十年都不去见我们滴孩子迈？

　　这个问题我倒是没想过，以前只认为他们是为了求长生，连自己老婆孩子都能杀，所以自然也就不在乎他们的长子。但现在看来，他们就是因为太爱自己的儿子，所以才会选择隐忍不见面。

　　可既然那十年已经安全度过，为什么他们不从神仙岭出来，去见他们的孩子呢？

　　我想了一阵，没有想到合适的答案，直到我看见我印在地面上的影子，突然想到了谢川胤尸体上那张被水打湿后，依旧还留有皱纹的脸，于是讲，是因为你们已经死了，不能再出现在亲人面前！

　　谢川胤讲，确实，因为我们滴脸已经贴到尸体上头，那就表示我们已经彻底滴死咯。要是再出现在亲人面前，瞒天过海滴局就不成立咯，到时候前功尽弃，不仅我们要死，子孙后代也要跟到死。

　　这个很好理解，已经死掉的人不能再出现在熟人面前，不然因果纠缠，老天爷很快就会发现谢川胤在欺骗自己，到时候一怒之下，必然都要不得好死。

　　但谢川胤又开口讲，不过这只是其中一个原因，哈有一个更重要滴原因。

　　我问，么子原因？

　　他讲，如果你是裁判，现在有一个人，平日里成绩一般，但突然间成绩突飞猛进，你会啷个样？

　　我讲，那我肯定会怀疑那家伙是不是服用了兴奋剂。

　　他讲，同样滴道理，就算我们假死，换咯一个新滴身份，但这份气运太过异常，老天爷同样会制裁我们。所以我们就要找个安全滴地方，一个老天爷不会发现我们滴地方。

　　我几乎是脱口而出，讲，这个尸居龙见之地！

　　他讲，没错，就是这个尸居龙见之地。虽然我不晓得这是哪个搞滴，但这里头滴气运，足够盖过我们所有人挪过来滴气运，只要我们躲到这里头不出去，老天爷就拿我们没办法。

　　原来如此，难怪那十年都安然度过了，他们也没有出去看他们的孩子。不是他们不想去，而是他们不能去。否则他们一出山洞，就会立刻身死道消，到时候前期的努力就都白费了。

　　聊到这里，我突然想到一个问题，那就是，你们当初一共有一百零八人，现在为什么就只剩你一个了，其他人呢？

　　谢川胤讲，都先后死咯，最近一个，在五年前也死咯。

　　五年前？

　　不知道为什么，我对这个数字很是敏感。但要是因为这个数字，就把那些人的死和我爷爷联系起来，又太过勉强。所以我摇了摇头，当这个时间节点不过是一个巧合。

　　于是我又问，那他们死后，那些被他们挪过来的气运都去了哪里？

　　谢川胤讲，这就是我到现在都不肯死滴原因。

　　这话说的很牛头不对马嘴，但我还是听出来了。那些气运都被他囊括在自己体内，为了能够完成屏蔽起运的大功劳，为自己的子孙后代谋一份福祉，他一直强撑着痛苦的身体不肯去死。

　　说实话，我被谢川胤这份淳朴的感情彻底打动了。为了自己的族人，忍受着常人所不能忍的痛苦和孤独，日复一日，年复一年在这漆黑的山洞里与成千上万的尸体为伍……换做是我，早就疯了。

　　唏嘘感慨之后，我突然意识到一个问题，于是我急忙问谢川胤，讲，当年乾坤颠倒，阴阳错乱，只持续了十年时候，之后便是朗朗乾坤，你们替匠门屏蔽气运的大功劳已经完成，为什么你们不把气运还回去，然后与家人团聚？要知道，没了气运加身的你们，想来也不会太被老天爷针对吧？

　　说完这话，我突然有一种不好的预感浮现，那就是，他们之所以会待在这山洞里这么多年，该不会是我爷爷一直没有告诉他们社会已经天清气朗了吧？

　　如果是那样的话，就相当于是我爷爷把他们这些人都给坑了啊！

　　最关键的是，我觉得我爷爷很有可能做出这种事来。

　　谢川胤讲，小娃娃，你怀疑哪个，都不应该怀疑你爷爷。当年拨乱反正之后，你爷爷第一个就来我们村，告诉我们熬到头咯。

　　那我就搞不明白了，既然功劳已立，为什么还不出去？

　　谢川胤讲，不是不出去，而是出不去。当时我们就意识到事情可能没那么简单，所以就想先出去一个人试试，结果那人散去气运，刚走出去，家里就出事咯。一开始大家还不信邪，先后试了好几次，都是一样。而且我们发现，只要气运一散走，家里就会出事。所以那几个家伙只好又把气运给挪回来，继续躲到洞里。

　　我讲，不应该啊，不是已经立好了功劳，足以消除你们先祖遗留下来的问题了吗，为什么还会这样？

　　他讲，我们一开始也想不明白，哈以为是被你爷爷给骗咯。但后来发现，问题哈是出到我们自己身上。

　　我不明白，都已经为天下匠门做贡献了，怎么还会有问题？

　　他讲，当年我谢家先祖挟裹天下气运，是逆天行事；现在我们这一百零八人屏蔽匠门气运，难道就不是逆天行事咯？

　　我讲，难道功劳不能抵消因果？那辛辛苦苦几十年不白费功夫了？

　　他讲，没有白费功夫，至少我孙子谢不归，他们这一代人，不是哈活得好好滴迈？

　　可是，你这不是饮鸩止渴吗？等你死了，那些气运散走，谢不归他们啷个办？

　　他讲，放心，散不走。

　　我问，为么子？

　　他讲，因为这些气运会挪到你身上，所有谢家因果也会挪到你身上，只要你不死，谢不归他们就能繁衍后代，我谢家也能世世代代传承下去。这，就是我和你爷爷最终做滴交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第256章 最终交易免费阅读。https://xs.23sk.com 