    一家灯光昏暗的酒吧里，人潮拥挤。

    角落的木桌上坐个三个大一新生。

    见肖然怎么都不醒，张川满脸的恨铁不成钢，手上更是用了十分的力气，就差把人给搡飞了。

    “肖然，别再睡了，睁眼瞅瞅，你对的起面前的这些黑丝白丝吗！”

    今天可是他们大学生涯里第一次进酒吧。

    这么重要的日子，肖然居然睡着了？

    浪费钱就不说了，还浪费了这么多赏心悦目的腿，一想到这儿张川就莫名火大。

    木桌上的青年被猛然的推搡导致身子一朝边上一趔，差点儿摔了下去。

    他重新坐直了身子，眼皮都没抬一下，极不耐烦的挥了挥手。

    语气里透着一股被岁月洗过的风霜，成熟又老练。

    “行了别搡了，你老婆出轨56次这事儿，你都快说一年了，虽然我也很同情，但是出轨的人又不是我，你搡我也没用啊。”

    说完，又重新趴在了桌子上。

    胃里传来的阵阵翻江倒海，让肖然立下重誓，再喝一杯他就是狗！

    张川是他的大学同学，军训的时候两人就一见如故了，再加上又都是海城高中考上来的，两个人也就顺其自然的就成了好兄弟。

    毕业之后俩人都是怀着一腔热血，雄心壮志的要盖楼，总觉得不盖楼对不起自己这专业。

    在社会上摸滚打了好些年，终于在三十岁的时候，张川成功的当了一个万恶的包工头。

    肖然倒是没又从事建筑行业了，但是开了一家不大不小的公司，混的也算是风生水起。

    就是因为太忙，张川三五个月才回家一次，导致在给媳妇儿带了足足五十六顶绿帽子的时候，他才发现其中端倪。

    都说丑事儿不能乱说，张川不傻，自然是知道的，但是他不说憋的是真难受啊。

    一天喝多了没忍住，就把这事儿告诉了自己的好兄弟董浩和肖然。

    结果狗日的董浩为了帮兄弟伸张正义，不知道从哪儿找了个小记者，把这事儿仔细的掰扯了掰扯。

    于是......张川上了头条。

    还是各大头条。

    就为这事儿，张川彻底没脸见人了，他这是他抱怨的第368天。

    只要喝酒，几乎是一上桌就必谈，俨然成了祥林嫂。

    开始的时候，肖然总是义正言辞的送关心，送温暖，送小姐......姐，试图温暖他那颗受伤的灵魂。

    但是这都过去一年了，张川不但没好，还变本加厉。

    肖然实在是受不了了，这不，一个没忍住把实话说出来了。

    这会儿，还趴在桌子上深刻忏悔不该喝酒肖然，被背后突如其来的邦邦两拳砸的差点儿没吐出来。

    他眉头一皱，强忍不适转身朝后面看，这一看，目光正好对上张川那张气到想杀人的脸。

    张川满脸憋屈，“我草，我特么喊你看黑丝，你说我老婆出轨了？你是人吗？！”

    一旁的董浩吸溜了一下差点儿喷出来的啤酒，捂嘴乐，“肖然，要说损还得是你！”

    “董浩？”看清了说话人的长相，肖然瞬间瞪大了眼睛，旋即从屁股底下柔软的沙发上跳了起来。

    声音都拔高了两个度，“这事儿不就是你捅出去的吗？还有脸笑？”

    说起来他这两个好兄弟，除了自己，一个混的比一个惨。

    张川头顶大草原。

    董浩就更不用说了，为了生活抱上了二百斤富婆的大腿。

    花钱倒是慷慨又大方，就是一到回家的时候，他就开始卑微挽留模式。

    “行行行，你一杯算三个行吧。”

    “不是，咱按个脚再回啊。”

    “798，妞在我！”

    ......

    相比之下自己就好多了，除了没有爱情什么都有，不对，曾经他好像也有。

    可惜，离婚了。

    今天这局不就是为了自己离婚攒的吗？

    想起来他的前妻林漫依，肖然皱了皱，忍不住脑壳疼。

    说起来，他和林漫依还是大学同学呢。

    那时候的林漫依扎着两个高高的马尾，她很喜欢笑，一双会说话的杏眼笑起来弯成两个小月牙儿。

    睫毛又长又密，一张标准的瓜子脸，樱桃似的小嘴儿笑起来还有两个浅浅的梨涡，可爱极了。

    他们本来就是住在一个小区的，后来又考上了同一所大学，要说是青梅竹马吧，好像也算。

    林漫依每次看见自己，就会甜甜一笑，然后迈着小碎步跑过来软糯糯的叫自己一声哥哥。

    最重要的是，她还喜欢自己，可喜欢可喜欢的那种，惹得同学们都羡慕的不得了。

    正巧肖然也没什么人喜欢，所以就答应了她的追求，两个人一来二去的就结了婚。

    婚后还有一个可爱的女儿，本来觉得日子这样过下去，也不算糟糕。

    但是没想到，婚姻是爱情的坟墓这话一点儿不假。

    婚后的林漫依硬生生的把自己活成了复读机，除了孩子就是钱。

    原来他是她的好哥哥，现在她叫自己狗东西。

    半夜睡觉，冰凉的脚丫子永远在自己的腹肌上。

    害得自己天天拉肚子！

    这就算了，早上起来，她总是和他抢卫生间，抢不过就掐人！

    每晚必做一锅香菜面，香菜里找面的那种，不吃就动手。

    往事不能回想，一想就犯酒瘾！

    他挥挥手，一脸苦相，“服务员，再来一箱雪花!”

    听见肖然又喊一箱，董浩瞅了一眼四周，心虚道：“兄弟，别喝了，再喝宿舍要锁门了。”

    宿舍锁门？

    肖然一愣，“我看你是被你媳妇儿压傻......”

    话还没说完，肖然先傻为敬了。

    面前的董浩，一头蓬松茂密的黑发。

    脸上的肉更是少了不少，最离谱的是，连下巴都还是尖的？

    他眨眨眼，下意识的伸手朝董浩的头上抓了过去。

    没撤掉？

    在用力一点！

    董浩冷不丁被薅了头发，疼的龇牙咧嘴，不由分说的搡开肖然的手，眼神又惊又怒，“我去，你疯了吧！”

    肖然咽了咽口水，满脸疑惑的看着董浩的头发，半晌，自言自语，“不是假发？！”

    董浩可能是被富婆扯头发扯多了，才三十就地方支援中央了。

    可面前的董浩，这一头顽固茂密的黑发，扯都扯不下来。

    这特么到底是怎么回事？

    肖然皱着眉，看着四周昏暗的灯光，和一张张青春的脸，深陷茫然。

    这会儿丝袜都走的差不多了，肖然也喝的满嘴疯话，旁边的张川是真的想回去了。

    他伸手在肖然背上轻拍两下，“兄弟，咱回吧。”

    说完就站起来，扶着肖然要走，嘴里还嘟囔着，“真是人菜瘾大......”

    面前的张川穿着一件儿白衬衣，里面是个跨栏背心，俨然一副高中刚毕业的乖巧模样。

    看着自己身边这稚嫩的年轻人，肖然彻底迷茫了。

    这到底是怎么回事？

    他看着张川，眼里写满了迫不及待，“今天几号？”

    “九月十号，刚刚军训完！”张川有些不耐烦。

    肖然继续发问，“你多大？”

    张川的不耐烦里又多了一丝不屑，“这问题问的，感觉你跟我爹似的，都是十八岁你装什么深城？”

    要是以往的肖然，肯定哈哈一笑，叫上一声乖儿子。

    但是现在，他真的一点儿开玩笑的心思都没有。

    闻着空气中浓烈的烟酒味儿，看着两个面容青涩的老友，这种感觉实在是太奇怪了。

    肖然猛然意识到一个问题。

    这特么是不会是......重生了？

    这种狗血的事情怎么会发生现在自己身上！？！？

    愣了三秒，嘴角旋即浮上了一个耐人寻味的笑容。

    真是太太太特么......好啊！

    真是老天开眼，居然让自己回到了无忧无虑的大学时代。

    这岂不是意味着自己可以开局重来了？

    这一次他要再动结婚的念头他就是孙子！

    他一定一定不要和林漫依在一起！

    要找到真正属于自己的爱情！

    他兴奋的举起酒杯，“来我提一个......”

    “提你妹......”张川正准备挖苦两句呢，忽然被一闪而过的美女给打断了思路。

    他眯眼瞧着门酒吧门口，跟着用手指了只刚刚进门的女孩儿，不确定道：“哎，你看那个，是不是林漫依？”

    肖然：“？？？？”

    他忙顺着张川的目光看了过去，瞬间倒吸一口凉气。

    还真是林漫依！！！

