    李湘如拜别家中长辈，由兄长李默亲自背着上了喜轿。喧闹的炮竹声中，花轿被抬了起来，缓慢平稳地向前。

    李湘如端坐在花轿中，眼角滑落两滴泪水。

    从这一刻起，她就要出嫁，离开熟悉的家人环境，到全然陌生的夫家生活。哪怕李湘如再聪慧再沉稳再能干，此时也不免迷惘心慌。

    可这份迷惘心慌中，却又透着无尽的喜悦和甜意。

    整个人似浮在云端，轻飘飘软绵绵的。

    不知过了多久，花轿才停下。然后，李湘如被搀扶着出了花轿，在喜娘的指引下，和四皇子拜堂。再然后，被送进新房。

    李湘如自幼受过严格的闺仪教导，这几年在莲池书院更是勤习礼仪。哪怕在床榻边坐上几个时辰，也一派安然端庄。

    仿佛等了日久天长。

    四皇子终于在众人的簇拥下迈步进了新房。

    李湘如呼吸略略急促，缩在袖中的手指悄然扭了扭。

    盖头被挑落。数道目光看了过来。

    李湘如鼓起勇气，迅速抬眼看了四皇子一眼。

    四皇子被灌着喝了不少酒，白日受的闷气也散了大半。素日冷凝的眼眸，在烛火的映衬下有了一丝浅浅的喜意。

    李湘如羞红了面颊，垂下眼。

    耳边响起一阵嬉笑夸赞：“新娘子如此美貌，四皇子殿下真是有福。”又有人鼓噪着让四皇子和李湘如喝交杯酒。

    四皇子身份矜贵，闹洞房也无人敢太过分，不过一炷香时辰，众人就都退了出去。

    洞房里，只剩四皇子和李湘如了。

    李湘如忍着羞意，站起身来，柔声道：“我伺候殿下更衣。”

    她没勇气直视四皇子，也错过了四皇子目中闪过的复杂意味。

    哪怕他再无兴致，在大婚的这一晚，也不能太过冷落李湘如。

    四皇子深深呼出胸口的浊气，打起精神应了。很快，李湘如上前，伸出纤纤玉手，颤抖着为他更衣。

    四皇子伸手，握住李湘如的手。

    李湘如面上泛起醉人的红晕，顺势依偎进他怀中。

    ……

    隔日凌晨，四皇子领着李湘如进宫请安。

    新妇进门，要给公婆长辈磕头敬茶，要和平辈见礼。在天家也不例外。

    四皇子夫妇先去了慈宁宫，给李太后磕头问安。

    李湘如还是在几年前进过一回慈宁宫，印象中慈宁宫人来人往，颇是热闹，不乏貌美妩媚的宫女。

    可现在的慈宁宫，宫人大多相貌平庸，年龄大多在三旬以上。

    往日最喜穿金戴玉精心装扮的李太后，依然穿戴华贵，妆容却淡了许多。额上眼角的皱纹颇为明显，发间有了丝丝白发，显得苍老了许多。

    李湘如心里暗暗吃惊，面上不敢显露，恭敬地磕头问安。

    李太后对李家人素来宽厚几分，见了美貌端庄的孙媳李湘如，也颇是喜欢，赏的见面礼十分丰厚。又笑道：“以后得了空闲，不妨常来慈宁宫，陪哀家说说话。”

    李湘如柔声笑道：“承蒙皇祖母抬爱，孙媳以后便厚颜时时来叨扰了。”

    李太后又笑了起来：“哀家让你来，你只管来便是。”然后，笑着打趣四皇子：“你每日要上朝听政，学着当差，哀家便不招呼你了。”

    四皇子立刻笑道：“孙儿再忙，陪皇祖母用膳的时间总是有的。”

    说笑几句，李太后便道：“皇上皇后都在椒房殿里等着，昌平和几位皇子也都在，你们去椒房殿吧！”

    四皇子夫妇这才告退，出了慈宁宫。

    ……

    一炷香后，椒房殿。

    当着建文帝的面，俞皇后一派贤良嫡母风范，半句不曾刁难便接了儿媳的茶，赏了丰厚的见面礼。

    建文帝目中闪过满意之色，转头对俞皇后笑道：“儿子们一个接着一个娶媳妇进门，朕心里颇觉快慰。”

    俞皇后含笑应道：“萧氏李氏都是臣妾的学生，臣妾对她们再熟悉不过。俱是千里无一的出挑，得此佳媳，臣妾也觉得欣慰。”

    俞皇后的愉悦，倒不是装出来的。

    几个儿媳，俱是自己的学生。一眼看去，都顺眼的很。

    待平辈见礼，便热闹多了。

    赵长卿年长几岁，曾是莲池书院里赫赫有名的才女，行事圆滑周全。拉着李湘如的手一通夸赞。

    萧语晗和李湘如同窗数年，颇为交好。哪怕三皇子和四皇子面和心不和，她们两人却十分亲昵。

    “三皇嫂，”

    李湘如一张口，萧语晗便微微红了脸，低声笑道：“你往日都叫我萧姐姐，现在忽然改口，我真是不习惯。”

    李湘如抿唇一笑，悄声道：“你叫我四弟妹，我也不习惯呢！”

    两人相视一笑。

    ……

    按着天家规矩，皇子妃过门后，要等满月之后方能回门。

    四皇子亲自陪着李湘如回了李府。

    李默和四皇子到底有同窗之谊，哪怕彼此心里有些不痛快，面上都未显露。只在酒席上较劲一回。

    单论酒量，李默不是四皇子对手。好在李家儿郎众多，在李默的授意下，一个接着一个轮番敬酒。

    四皇子到底还是被灌醉了，被扶着进了李湘如昔日的闺阁歇下。

    李湘如亲自在床榻边照顾酒醉的四皇子，心疼不已。

    待丫鬟禀报李默来了，李湘如起身走了出去，没好气地抱怨：“大哥，你也真是。怎么故意灌殿下的酒？瞧瞧殿下醉成这样，怕是明日也醒不了酒。”

    李默轻哼一声，一双狭长的桃花眼里掠过不满：“人家是娶了媳妇忘了娘。你倒好，有了夫婿就将兄长抛在一旁了。”

    李湘如：“……”

    李湘如被臊得脸颊通红，跺跺脚：“大哥！你说的这是什么话？要是传出去，我哪还有脸见人！”

    李默面无表情，又哼一声：“我说的是真是假，你自己心里最清楚。”

    李湘如：“……”

    李湘如这才后知后觉地发现，兄长是真地动了气。

    李默一直是个极好的兄长，待她这个妹妹掏心掏肺十分关切。兄妹之间也一直十分亲厚。像这般冲着她发脾气，还是第一回。