    “空姐，我先告诉你，这是个人，我拒绝托运。”

    老马气疯了。

    “唐正龙，你再敢说一遍试试！！”

    四五个空姐全乐了，她们当然认识老马和唐正龙，都是足球巨星。

    “唐，没想到你那么幽默。”

    老马一愣，幽默？你是不是对幽默有什么误解？

    “这是个人，我们怎么可能托运。”

    唐正龙哈哈一笑，“我怕你们说他超重，不准上飞机。”

    噗。

    哈哈哈。

    老马笑道：“唐正龙，无论你怎么讽刺我，我都要跟你去塔希提。”

    唐正龙汗死，老马是真不要脸啊，非得跟去。

    来到塔希提，伊布到机场接唐正龙。

    “你怎么还带着迭戈？”

    唐正龙一脸尴尬，“这好歹是个人，我本来是想他可能在路上心脏病犯了，那就好了，没想到他没死。”

    “……”

    老马拍了拍伊布，“兹拉坦，好久不见啊。”

    “……”

    伊布有一种不祥的预感，老马会不会破坏自己的桃花运？

    *****

    塔希提。

    太平洋上的岛国，被称作是人间天堂的地方。

    沙滩，阳光，冲浪。

    唐正龙三人在沙滩上晒日光浴。

    “爽啊。”

    喝了一口冰啤酒，看着海滩上穿着不多的美女。

    “兹拉坦，这次算你找了个好地方。”

    “哈哈哈。”

    老马笑道：“兹拉坦，你来塔希提比我们久，老实说有没有得手？”

    “哈哈哈。”

    伊布汗。

    “我没那么猥琐。”

    “切。”

    老马指了指沙滩上的美女，“你们信不信我过去，马上就有女人倒贴。”

    伊布表示不屑，“迭戈，你年轻20岁，这话我信，但是现在？”

    “呵呵。”

    “现在怎么了？知道我在阿根廷的绰号吗？”

    “切！这又不是阿根廷，知道我在瑞典红到什么程度吗？我上街，马上有女人疯狂为我呐喊。”

    唐正龙汗，“你们两个无聊不无聊，跑到塔希提来吹牛？”

    “……”

    唐正龙指了指冲浪的。

    “这里的女孩只喜欢会冲浪的帅哥。”

    老马那叫一个羡慕啊，冲浪的样子是真帅。

    唐正龙站起来，“我现在就去冲浪。”

    “你腿没事吧？”

    “没事了。”

    其实运动员受伤之后，很快就不疼了，但是要上场比赛的话，那需要相当长的时间。

    唐正龙小跑过去，找到冲浪教练，塔希提是旅游服务很完善的地方，潜水教练，冲浪教练，还有救生员都是配备齐全的。

    唐正龙学了几下，开始在海边练习。

    有人认出唐正龙了。

    “小龙龙好棒啊。”

    “我今天第一次冲浪。”

    “第一次就那么强！”

    这边两人好嫉妒啊，就像吃了酸柠檬。

    “哼，我年轻的时候也会，只不过现在不行了。”老马不服气道。

    “兹拉坦，你干嘛不去冲浪啊？”

    伊布其实一个星期前就去试过了，本来也想耍帅，但是没想到被海浪拍了，还喝了一些海水，现在是不敢了。

    “我这人天生就帅，不需要靠冲浪证明自己。”

    “切。”

    唐正龙那边女孩是越聚越多，这边两人心里是越来越酸。

    “保佑现在突然来一个巨浪，把唐正龙拍了。”马拉多纳笑道。

    “我也是这么想的。”

    说时迟那时快，真来了一个比较大的浪头，唐正龙是初学者，不会躲，一下就被拍了。

    “危险，小龙龙。”

    海浪退去，唐正龙趴沙滩上了。

    “快救人啊。”

    “小龙龙，醒醒。”

    “小龙龙！！”

    唐正龙本来是为了缓解尴尬的，正准备“活”过来，只听这些美女七嘴八舌的。

    “我看人工呼吸吧。”

    “我来。”

    “……”

    第一个美女人工呼吸。

    唐正龙装死，一动不动，第二个美女紧接着人工呼吸。

    “小龙龙。”

    唐正龙还是一动不动。

    第三个。

    第四个。

    这边马拉多纳和伊布看呆了。

    “唐正龙这无耻的混蛋。”

    “我们去拆穿他。”

    第七个。

    第八个。

    老马拨开人群。

    “女孩们，你们肺活量比较小，还是我来吧，我一个顶你们10个。”

    唐正龙眯眼一看，“尼玛！这要是被马拉多纳亲上，那最少倒霉一年啊。”

    但是如果此时马上苏醒，又穿帮了。

    “这可怎么办？”

    眼看老马肥嘟嘟的嘴唇慢慢靠近。

    这时伊布拍了拍老马，“过来一下。”

    “干嘛？”

    “迭戈，我是这么想的，我们拆穿了唐正龙这个混蛋也没什么好处，不如我们救他，然后让他把那些女孩带我们别墅那边开party，你说怎么样？”

    老马一笑，“还是你聪明啊。”

    伊布和老马拨开人群，“这里太热了，我们背他回去。”

    “你们照顾好小龙龙。”

    “放心吧，美女。”

    回到租的别墅。

    老马在唐正龙身上踹了一脚，“别装死了。”

    唐正龙慢慢醒来，“我是谁？这是哪？”

    伊布笑道：“唐，你再装的话，我们真给你人工呼吸了。”

    “……”

    老马拍了拍唐正龙，“这次我救了你，你怎么回报我啊？”

    “……”

    “我不懂你们在说什么。”

    “呵呵，别装傻了。”

    唐正龙也知道装不下去了。

    “那你们想怎么样？”

    “刚才那些女孩，我们想你把她们约到我们的别墅开party。”

    唐正龙一脸尴尬，“这不好吧？人家也是好人，我不能坑她们啊。”

    老马大怒，“难道我是坏人！！”

    伊布笑道：“唐正龙，我都录下来了，要不要我告诉她们，你骗她们人工呼吸？”

    “……”

    老马笑道：“我保证她们会用冲浪板砸死你。”

    “……”

    “好吧，我试试看，但我想申明，你们不能强迫她们做任何事情。”

    老马翻白眼，“你是白痴吗？我会做那种事情吗？我殴打过记者，殴打过队友，但是我从来不打女人。”

    “好吧，我去约她们。”

    唐正龙走后，老马忽然觉得心里不是滋味。

    “兹拉坦，我心里难受。”

    “你难受什么？”

    “我可是阿根廷球王，我现在竟然沦落到靠唐正龙才能泡妞了？”

    伊布呵呵一笑，“迭戈，泡妞和进球一样，最重要的是能进去，至于进球的过程，其实并不重要，你不是也用手进过球？”

