    王八蛋！

    看到叶凡亲了唐琪琪，熊天南的拳头瞬间攒紧，眼中杀机无形中流露。

    他熊天南是什么人？

    实打实富二代，家族是龙都著名的药企，外公是南陵武盟会长，自己也是一个投资公司董事长。

    他想要的女人从来都没有得不到的，哪怕是一线女星，他也能轻易弄到手里。

    没想到今天在唐琪琪身上吃了亏。

    更让他愤怒的是，叶凡无视他的警告，当众落了他面子。

    一只蝼蚁也敢叫板，实在是不知死活。

    熊天南很生气。

    赵司棋她们也一样愤怒。

    她们都知道叶凡是挡箭牌，没想到他胆子这么大亲了唐琪琪，这是当众打熊天南的脸啊。

    唐琪琪也是俏脸通红，很震惊叶凡的亲密，心里有些异样，却谈不上厌恶，甚至没有抗拒。

    “现在相信唐琪琪是我女朋友了吧？”

    “我跟她姐姐离婚，就是因为我和琪琪相爱了。”

    叶凡暴击着熊天南他们：“如果不相信的话，我还可以深入证明。”

    说话之间，他搂紧唐琪琪的小蛮腰，手指轻轻抚摸，彰显着自己的占有。

    语不惊人死不休。

    唐琪琪快要晕眩，这番话被母亲和姐姐知道，只怕自己会被打断腿。

    “小子，你很狂啊。”

    这时，一个留着长发的青年上前一步，盯着叶凡目光凶悍出声：

    “家里有矿啊，敢跟熊大少抢女人？”

    “唐小姐这么漂亮，你配得上吗？”

    他言语很是犀利：“你养得起吗？你守得起吗？”

    其余人也都跟着点头，漂亮女人一向是权贵附属品，穷人是不配拥有的，即使暂时得到也守不住。

    叶凡不置可否一笑：“家里没矿，也知道配不上唐琪琪，但养女人的钱还是有的。”

    赵司棋嗤之以鼻：“一个小医馆也能养唐琪琪？”

    唐琪琪弱弱一句：“我很好养的……”

    一杯咖啡，一个甜甜圈，一部手机，唐琪琪就能活得很快乐。

    “小子，我家里只有十几亿资产，我自己觉得养不起唐小姐。”

    看到叶凡这样自以为是，长发青年继续皮笑肉不笑：

    “兄弟这么大口气，想必资产几十亿？你是哪家子侄出来历练啊？”

    明眼人一听就知道这话是在讥讽叶凡。

    一个开小医馆的人，怎么可能有几十亿？真有这么多钱，也不用出来赚三十一百诊金了。

    “几十亿？”

    叶凡轻轻摇头：“不，我现在应该过百亿。”

    几个女孩听的直翻白眼，冷笑连连，百亿？

    你这么能吹，你咋不上天呢？

    就连唐琪琪都被叶凡这句话给说的愣住了，脸上一下子就红了。

    这牛吹的太大了。

    唯有赵司棋俏脸微微一变，理论上叶凡还真有百亿，古玩店的原石就值这个价。

    只是这太打她赵司棋的脸，所以她没有说出来。

    “哈哈哈——”

    熊天南他们也大笑了起来，眼中无尽戏谑和讥讽。

    过百亿……

    这个数字，不仅能在中海横着走，就是龙都也有一席之地。

    据他们所知，在中海身家过百亿的人，就是一门二虎三财神，再加一个宋红颜。

    满打满算七个。

    叶凡不姓杨，不姓韩，也不姓宋，坐拥百亿简直就是笑话。

    “呀，原来是身家百亿的叶少，失敬失敬。”

    长发青年一甩长发，装模作样倒吸一口凉气，然后上来握着叶凡的手喊道：

    “有眼不识泰山，以后请叶少多多关照。”

    几个千金小姐又是一阵哄笑，觉得叶凡这个吊丝实在丢脸。

    熊天南则冷笑一声：“张玄，识趣点，不要得罪叶少，不然拿一百亿砸死你。”

    “明白，明白。”

    被称呼为张玄的长发青年点头哈腰：“我一定好好招待叶少。”

    他诚惶诚恐的样子逗乐了众人，也让一干漂亮女孩对叶凡越加鄙夷。

    “叶少，你身家百亿，在中海可算是大富豪。”

    熊天南抖一抖劳力士，晃悠悠上前开口：

    “我这次来中海，是想在昆仑山搞一个森林探险城，需要融资五十个亿左右。”

    “我原本想要找百花银行融资，可听到你这么有钱，我突然想把机会给你了。”

    “这个项目，三年后，你可以收回本金，十年内，你至少能盈利两百个亿。”

    “怎样？借我五十个亿？”

    熊天南一本正经跟叶凡谈生意：“你百亿身家，五十个亿完全不算什么啊。”

    几个端着酒的名媛见状更是娇笑不已，红酒都洒出来了，熊天南这是要把叶凡的脸打肿啊。

    “姐夫，我们回去吧。”

    唐琪琪很生气，很愤怒，准备拉着叶凡离开。

    谁知，叶凡却拉住了她，饶有兴趣：

    “投资五十亿，每年差不多二十五亿回报，利润很大啊。”

    “你给我一份商业计划书，如果项目真的可以操作，我会考虑投资你五十个亿。”

    虽然熊天南是混蛋，但只要项目能赚钱，叶凡是不介意捞一把的。

    “商业计划书？投资五十个亿？”

    在场众人彻底压制不住，笑得东歪西倒，看着叶凡的目光，像是看白痴一样。

    人家熊天南耍弄你，你不仅没有自知之明，还喊着商业计划书，好像自己真能拿出五十个亿。

    真是人间极品。

    唐琪琪俏脸微红，拉着叶凡出声：“姐夫，我们回去吧，对不起，给你添麻烦了……”

    “谢谢叶少，我明天就给你商业策划书。”

    “你待会留下地址，我到时带着厚礼亲自拜访。”

    熊天南也肆无忌惮大笑起来，随后扭头向众人喊出一声：

    “大家一起过来，看看中海顶尖富少。”

    “百亿身家，还能随手拿出五十个亿，百花银行都没他这么宽裕。”

    “以后有好项目，没钱，可以直接找叶少，十亿八亿没问题，三五十亿也可以。”

    “叶少万岁……”

    他吆喝着一干猪朋狗友上前，装模作样鞠躬，想要让叶凡出丑出多一点。

    不少名媛摇头冷笑，真他妈极品。

    “叮——”

    这时，叶凡手机一记震动，一个客户语音响起。

    “你尾号9527的储蓄卡账户8月12日，收入杜青帝一百亿，活期余额一百零八亿……”全场笑声瞬间一滞。

