    又找到了东西？

    我记得之前田小凝离开的时候她的东西可都是能带走的带走，不带的也都扔了，而且我也将房子重新打扫了一遍来着，根本没有多余的东西，难道又是从哪个犄角格拉里捞出来的？

    我看着影儿手上的小盒子，红红的小盒子明显就是装戒指用的，于是我拿过来打开，发现这里面不但有一枚镶钻，也不知道是真钻还是水钻的亮白戒指，另外在首饰盒的盖子下面还贴着一张纸，上面画着一个笑脸，还写了一段情话，都上面情啊爱啊的，最让我受不了的是下面还有一个日期，两个月前的。

    我顿时这气就不打一处来，感情这田小凝两个月之前就已经在和那个劈腿的货在交往了，自己完全都被蒙在鼓里，难怪那两个月田小凝对自己是不冷不淡的，感情自己完全就是一个试用品。

    “妈的！”我将盒子合上，深深的呼了口气，这田小凝还真不是个玩意儿！

    如果不喜欢能不能直说？我是那种拽着不放的人？真是想不明白，现在为什么出现这种可恶的女孩儿，简直无法理喻。

    身边的影儿似乎受到了我的略感愤怒气息的影响，顿时全身上下就开始飘散出一股股的阴气，让周围温度瞬间都下降了不少，“不凡哥哥怎么了？为什么生气呀？”

    我愣了一下，扭头看了一下影儿的状态，又想到她现在和我已经关联到了一块儿来，我这心情起伏变化她自然是可以感受到的，于是调整了一下心情，摇摇头：“没事儿，想起了一些不愉快的事情。”

    “有什么不愉快的事情呀？是谁惹不凡哥哥生气了吗？影儿去教训他！”影儿裂开了嘴巴，露出两排细密的鲨鱼牙来。

    我苦笑一声，伸手揉了揉她的小脑袋：“行了，没事儿的。”

    看了看手上的首饰盒，我将其合上，正准备扔掉，忽然想起这玩意儿应该是那个有钱的家伙送给田小凝的，可能是白金钻戒？也许是吧，扔了挺可惜，还不如卖掉换钱抚慰一下自己受伤的心灵，于是我将首饰盒随手丢进了垃圾桶里，指环啧直接放入了斜挎包当中去。

    影儿看我没事儿，又自顾自的跑到一边去到处查看，就像是在查看自己的领地一般，我也就任由她随便看看吧，万一这犄角旮旯里面再有点儿什么她也能帮我给揪出来。

    心情受到了影响，但一夜未眠那瞌睡的劲儿驱使我赶紧去洗澡，我想起之前似乎有短信过来，于是打开短信看了一下。

    小凝：我有东西忘记带走了，我半个小时之后到，麻烦开下门。

    看完短信我闭上眼深深的吸了口气，这厮还真不是个玩意儿，怕不是回来取戒指的吧？拉倒吧！这东西你要是能拿走，我就不姓李！

    我扭头朝影儿叫道：“哥哥去洗个澡，你就在客厅看看电视玩儿一会儿。”

    “知道了哥哥。”影儿很懂事的点点头，继续东翻西找起来。

    洗了澡，时间差不多也过去了半个小时，门铃准时的被田小凝按响，我扭头看向影儿，又看看门口，问道：“影儿，普通人可以看到你吗？”

    影儿摇摇头：“不知道，哥哥有客人来了吗？那影儿先回去好了。”

    我直接摆摆手：“不用，一会儿你试试呗，反正这人哥哥也不喜欢。”

    “哦，那影儿可以恶作剧吗？”影儿笑眯眯的问道。

    “暂时不用吧。”

    影儿转身就飘到了小屋子里面，露出半个小脑袋好奇的看着门口的位置。

    我走过去将门打开，田小凝的身影出现在我面前，我冷冷的看着她，而她则面无表情的直接往里面走。

    我没有去碰她，而是问道：“不打算解释解释吗？”

    “没什么好解释的。”田小凝冷冰冰的直接朝厨房走了过去，原本看似挺可爱的脸蛋儿变得一点都不让人喜欢。

    我就站在厨房门口看着她翻箱倒柜，提醒道：“既然你不愿意解释，那我也不问了，事情我也了解了个大概，现在对于我来说，是个外人，请你将繁乱的橱柜整理好，如果找到你自己东西你可以随便拿走，这个我没意见。”

    田小凝愣了一下，扭头看了我一眼，我也这么面无表情的看着她，这一刻我不知道她是怎么想的，可能现在每天已经有车子接送上下班，每天出入稍微上点儿档次的娱乐场所，买更贵的衣服和包包，去更好的餐厅。

    之前我是没能力让自己的女人随时这般的享受，但现在如果我再拥有自己的女朋友，那我万全可以做到这一点，但回头草是绝对不会吃的。

    田小凝上上下下的是好一阵的翻找，皱着眉头问道：“你是不是在这里找到了什么给我藏起来了？”

    “拜托，我还没有你带给我的伤害中完全走出来呢，哪有心情做饭？切~”我毫不犹豫的扔了白眼过去，表示不知道，不清楚，而且还要用语言进行补偿攻击：“鬼知道你在这里藏了什么见不得人的东西。”

    “你……”田小凝顿时语塞，只好再次寻找了一番，结果还是一无所获，这让她郁闷不已，嘀咕道：“我就放在这里的，怎么会找不到？”

    看着她找了好一会儿，东西翻的是乱七八糟的，我提醒道：“找到了没有？别把我的厨房给我弄的乱七八糟，如果找不到，请先将柜子给我整理好。”

    “你……好！好，我整理，整理！”田小凝似乎有些生气，但现在这里已经没有她的容身之地，她大手大脚的整理了起来，一不小心就给我打碎了一个小碗。

    我皱了皱眉头，看着那破成三瓣的精致小碗说道：“怎么？拿这些东西出气？我提醒你，那些锅碗瓢盆什么的是我的，橱柜和房子是房东的，现在你损坏的任何一样东西都需要你自己来买单，我这碗是游戏限量版的，你也知道，当初我花了399块钱买的。”

    “呼——呼——”田小凝深深的出了几口气，随后手脚放的轻了一些，将东西全部归位，那破损掉的碗丢在了垃圾桶当中，然后拿出了钱包，直接拍了四百块在桌子上，然后狠狠瞪了我一眼：“四百块够不够？”

    我耸耸肩，表示没问题，问道：“还找不？”

    既然她这样无情的离开，背着我和别人好了那么长时间，我又为什么要对她客客气气的，现在她对我来说就是一个无关紧要的陌生人，也不可以这样损坏我的东西，赔偿自然是理所当然的，对她，我再也不会推让半步，有一是一，有二就是二。

    田小凝回头看了看橱柜，表示不再寻找了，现在她被我气的不轻，满脸通红摔了门也就离开了。

    影儿就在门口好奇的看着这女人，直到她离开之后，影儿这才皱着眉头飘到我的身边十分不满的说道：“不凡哥哥，这女人是谁呀？我怎么感觉之前那些陌生的气息就是这个女人的？”

    “前女友。”我说道。

    “哦，影儿明白了，是哥哥之前女朋友呀。”影儿点点头，不过紧接着摇摇头说道：“我能感觉她的情绪很烦躁，而且对哥哥的态度很不好，要影儿帮哥哥教训她吗？”

    我哑然失笑，伸出手臂说道：“进来吧，我们该去睡觉了，哥我可是一个晚上没有睡觉了，现在瞌睡的要死。”

    “哦哦哦，那影儿也睡觉去，嘻嘻~”影儿化作一道红光就没入到我的胳膊里面去。

    我打了个哈欠，锁好门转身就进入卧室休息。

    ……

    一觉醒来已经是下午一点半，于是我弄了一些吃的，顺便给李大地打了一个电话过去。

    电话接通，李大地的声音传了过来：“嘿，不凡老弟，事情还算是顺利？”

    “哈哈，还行啊，找了老半天可算是找到了那叫做胡华芝的鬼，东西给他之后他又让我带一封信给他的儿子胡雪飞？嗯，对，胡雪飞，差点儿把这事情给忘了。”我说道。

    李大地呵呵一笑：“可以的，那我知道了，对了，你不是要给那个胡雪飞送信吗？我下午正好要过去一趟看看情况，一起不？”

    “得，那就一起。哎，之前我和那胡华芝交流的时候，听他的意思，说他儿子还不怎么正干吧？”我问道。

    李大地应道：“嗯，据说是个赌徒，不过心性并不坏，不然我也不会帮他，就是拿不住钱，但也不借，这人也挺矛盾的，还知道有钱了就先上交一半儿，剩下的全部都挥霍掉了。他是开农家乐的，看着还行吧。”

    喜欢赌钱？不借钱？有钱了先上交一半儿给妻儿子女？然后剩下的挥霍？

    啧，这人着实是有些矛盾，于是我就和李大地说好了，下午三点钟我去他那边找他，他开车和我一起过去一趟。

    放下电话，我继续吃着东西，感觉口渴就到冰箱里面拿了一罐雪碧喝了一口，而正在看电视的影儿忽然扭头说道：“哥哥，我也想喝那个饮料，给影儿喝好不好？”

    影儿是吃不了正常的饭菜的，刚才我就问过，影儿对这些东西很抗拒，碰都不碰一下，我问她吃什么，她说魂魄，这让我有些无语，魂魄在都市里面可能会很少，但她又说能在胳膊里面睡觉就能睡饱，我这才放心。

    “你能喝这个吗？”我指了指手中的雪碧，“冰箱里有，你自己拿。”

    影儿飘了过来，凑上前看了看，随后就飘到冰箱边上打开取了一罐出来，咔嚓一下打开，双手抱着这雪碧就小口小口的喝了起来，还甜甜的笑道：“真好喝，好久都没有喝到饮料了，真好喝！”

    说着，她继续一小口一小口的喝着，飘回到电视机前面继续盯着电视看。

    不能吃正常人的饭菜，倒是能喝饮料？这算是什么属性？

    我抓了抓头发，不过既然她喜欢，也可以喝，于是我说道：“以后想要喝就随便喝，等下午事儿办完，哥带你去超市，买一堆的饮料，各种各样！”

    “好耶！谢谢不凡哥哥。”影儿回头眨眨眼，“有一件事情要和哥哥说，刚才那个女人看不到影儿的。”

    我点点头，这个我也看到了，之前田小凝来的时候影儿就在她面前飘来飘去的，而田小凝是毫无察觉，这说明普通人根本看不到鬼的存在。不过影儿身为厉鬼，自身阴寒之气并非一般鬼物可比，这个田小凝回去之后可能至少会感冒一场的样子。

    吃完了饭，我让影儿缩回了胳膊里面，于是就出了门。

    外面的太阳很大，我一边走，一边用鬼语问道：“影儿成为了哥哥的鬼差，现在你感觉你对阳光还那么惧怕吗？”

    影儿的声音从胳膊里面传了出来：“不知道，哥哥找个背阴的地方，影儿出来试试看。”

    我当即就来到了楼拐角的一个背阴处将影儿放了出来，边上的窗户就有一道阳光照射过来，只见影儿看着那阳光片刻，转头对我说道：“似乎没有那么可怕？”

    她飘了过去，缓缓的伸出小手在阳光下晃了晃，随后又飘回我的胳膊里面说道：“有点热乎乎的，这种感觉不是很舒服。”

    “那可能还需要一段时间吧，而且阳光本来就是热的呀。”我笑了笑，朝小区外走去。

    如果是一般的鬼，可能接受不了被阳光直接照射，而影儿刚才已经将手放在了阳光之下，她只是感觉到热，这说明老王说的一点都没有错，一旦成为自身的鬼差，那么她将会逐渐对太阳光免疫，可以和正常人一样在白天到处乱跑了。

    时间还早，于是我就乘坐了公家车赶往李大地那边。

    ……

    来到李大地这边，他还是那副打扮，一身的中山装，有些驼背，看起来七老八十，可又有几人知道他也才比我大三岁。

    没有多在家中停留，随便聊了两句，李大地便带着我从胡同的另外一边走了出去，来到一辆路虎的边上打开了车门说道：“上车吧，那边我已经打过招呼了，都在家里等着呢。”

    “车不错。”我笑着说了一句，拉开了副驾驶的车门。

    车子启动，李大地一边开车一边说道：“这破玩意儿也就个代步工具，如果能不开，我还真不想开，但也没办法，又不是只是在周围瞎逛游，总跑远。”

    我点点头，像老王那样的身价不知道有多少万，估计早就破亿了的样子，但他也没有给自己买辆车，可能是没驾照？也许是打车更方便一些吧，毕竟现在只要带着手机，只要钱给到位，只要不是深处荒郊野外十分遥远的地方，车子分分钟就能到你的面前为你服务……

