    相较于外人的认知，这对兄弟的关系似乎要好得多。

    毕竟是一奶同胞的嫡亲兄弟。

    小二做了北齐王，大周上下皆是欢欣鼓舞。

    这意味着，从此以后，北齐将不复存在，以后只会是大周皇朝的一块封地。

    至于消失的萧子良一家，很快就无人再提及。

    小二受封后，带着自己的班底，启程前往北齐。

    他去北齐是要长住在那边，把北齐的遗留问题逐一解决掉。包括萧氏的远房宗室，遗老遗少，顽固派守旧势力。

    想铲除他们是很难的。

    毕竟他们在北齐已经生存了几百年，势力根深蒂固，盘根错节，牵一发而动全身。

    这些年赵元璟派去的官员，多番试探动手，却遭遇艰难险阻，折损掉好几个。

    小二这次带了人亲自过去，也不知结果如何。

    不担心是不可能的。

    何况他还小。

    启程这天早晨，云黛很早便起来。

    晏儿，两个公主，小二，四个孩子都已经候在门外，等着给她请安。

    采采和齐筱，靳姗几个也都来了。

    都是要给小二送行的。

    小二给云黛磕头，“儿臣此去千里，还求母后保重身体。待儿臣回来再尽孝。”

    这话一说，云黛眼眶就泛上了泪意。

    到底是自己生的孩子，这么多年，从未离开过自己身边。

    这次他一去，就是上千里之外，也许一年半载都不能回来。

    她如何舍得。

    “就不能缓两年再去吗。”

    “母后，自从皇兄登基，北齐那边就蠢蠢欲动。即便小舅舅一家不在了，他们若要找出个姓萧的远房宗室，还是找得到的。尤其陆一平回去后，更是疯狂挑事。若不管，北齐要出乱子。”小二耐心安慰她，“母后放心，儿臣这些年跟着师傅们学习，即便武功不能与皇兄比，但也足以自保。”

    这时幼儿轻声说：“母后，儿臣想跟小二一起去。”

    “不许去。”云黛一口回绝。

    一个小女孩子跑的那么远，她绝不同意。

    幼儿拉着她胳膊，笑道：“母后，儿臣是武学奇才，连师父都不一定是儿臣的对手呢。这次儿臣去北齐，还能帮一把小二。”

    “用不着你帮，你给我老实待着。”

    “母后，儿臣还想时常去看看父皇。”幼儿声音低了下去，“父皇一个人在冰山，一定孤单。只刘德全守着，儿臣不放心。万一有人蓄意破坏父皇龙体呢？何况我是九黎的圣女……”

    “你还真把自己当圣女了？”

    “儿臣不是要当这劳什子圣女，但我确实得到了他们的承认。我去哪里也不会有危险的，说不定还能让那些九黎人帮忙。”

    “你就是有一万个理由，也别想离开京都。”云黛不为所动。

    “母后，儿臣不想被困在这里，太无趣了！”幼儿拉着她不住的撒娇，“当年母后与儿臣一般大的时候，便已经创立商号，几次出入北齐雪山，斩杀敌人，还帮助父皇降服北齐。儿臣都十六了……”

    “你就是二十六也不行！”

