    鸡蛋不能放在同一个篮子里，找员工也是一样。

    在结束了跟杜青书的私聊后，江明思索片刻，又找上了宋明威。

    在【区域频道】里面，宋明威是个比较低调沉默的人，并不像孟云飞、孔兴凡等人一样热闹，跟江明也仅有几次交易，总的来说，算是个比较靠谱的人。

    最重要的是，他比杜青书更有生存能力，并非彻彻底底的‘辅助型’人才。

    如果手下能招揽几个这样的人，以后也会更好办事。

    想到这里。

    江明给宋明威发了私信：“有没有兴趣跟我做事？”

    宋明威过了好久才回复：“不好意思，刚刚在对付僵尸，有两头僵尸盯上我了……当然有兴趣啊，我可以给你当保安或者干活，以前我就是做这些的。”

    保安？

    江明觉得不需要。

    让别人守夜，几乎就等于是把小命交到别人手里了。

    相比起人心的复杂，江明更愿意相信人工智能。

    江明：“我不需要你给我当保安，我这边或许会给你安排一些其他的工作，狩猎、交易、做饭之类的。”

    宋明威：“完全没问题，不过明哥你能先借我一点装备吗？我只有稻草屋和砍刀、镰刀，我怕活不到你给我‘搬迁令’的那天。”

    稻草屋？

    江明有些无语：“就连杜青书都已经升级到木屋了，你能力不差呀，怎么还是稻草屋？”

    宋明威：“明哥，这种事儿得看运气呀，木屋升级图纸有多么珍贵，大家都知道，没人愿意跟我交易的。”

    所以。

    这是个开了很多黑石宝箱，却一张升级图纸都没拿到的倒霉蛋。

    似乎是为了证明自己的本事，宋明威又连忙发消息：“不过我也不是什么都没开出来，我之前开了一张关于武器生产线的图纸。”

    武器生产线？

    这可是个好东西啊，而且似乎是非常难遇。

    目前已知的生产线，好像就只有宋德秋手里有，是个防具生产线。

    江明：“既然你有这么好的东西，那你为什么不生产武器卖出去啊？这样应该能得到一些重要资源。”

    宋明威回应：“哪有这么容易啊，我只有一张图纸而已，建造生产线需要大量材料，而且，还需要大量柴油作为燃料……我统统都没有。”

    生产线居然还需要用柴油为驱动？

    江明一怔，他没买过生产线图纸，还以为用木料作为燃料就行，没想到……

    似乎知道江明在想什么，宋明威发消息解释：“其实用木料作为燃料也行，但是初级生产线没有那么大的燃料池，很难提升到理想温度，锻造出来的武器质量很低劣，还不如杀僵尸开宝箱……”

    江明恍然大悟。

    宋德秋一直说自己的防具生产线马上就要开工了，结果到现在也没什么进度，搞不好也是被燃料的问题给难住了。

    所以……

    那家伙一直提到的防具生产线，其实就是个PPT？

    好家伙！

    前有PPT手机，后有PPT生产线，城会玩啊属于是。

    江明又发消息询问：“这么说的话，这份生产线在你手里也没什么用啊，你就没想过找人换一份木屋升级图纸？”

    宋明威：“……没人愿意跟我换的，现在所有人都知道木屋升级图纸有多么珍贵，像我手里这种生产线图纸……那得是后期才会用到的事情，现实问题是，大家能不能活到后期都不好说。”

    江明点头赞同。

    对于没有开挂的普通玩家们来说，生存问题才是当下最主要的。

    所有玩家都知道，手里掌握一条生产线，未来将会得到源源不断的收益，但……没有人愿意用当下的生存机会换取未来的可能。

    要是现在都活不下去，哪还有什么未来啊？

    所以，就算明知道武器生产线的价值很大，也没人愿意用木屋升级图纸跟他交易。

    江明：“那你跟我换吧。”

    【江明发出交易邀请：‘木屋升级图纸’→‘武器生产线图纸’】

    宋明威：“？？？”

    江明：“你不愿意换吗？”

    宋明威：“当然不是，我只是没想到，你手里居然还有多余的木屋图纸。”

    【宋明威同意邀请：失去‘木屋升级图纸’，获得‘武器生产线图纸’】

    江明：“你先升级木屋吧，过几天我会联系你，如果还想投奔我的话，到时候我们再谈。”

    宋明威：“好嘞，谢谢明哥。”

    ……

    用一份对自己没什么帮助的木屋图纸，兑换武器生产线图纸，对于江明而言，也算是有点收获。

    但他并不在意。

    木屋图纸也好，武器生产线图纸也好，以他现在的积分，都能轻易买到，并不是什么稀罕的东西。

    之所以跟宋明威做交易，也只是不想免费给他好处罢了。

    两人现在也只能算是个点头之交，没什么交情，宋明威也不是江明的员工，没必要对他多么慷慨。

    “接下来，该问问白荔枝了。”

    江明想了想，于是点开白荔枝的私信：“有没有兴趣来我这边做事？”

    跟杜青书、宋明威不同，白荔枝并没有表现出很强烈的意愿，所以，江明并不知道她是否愿意来这边跟着自己混，说不定对方还有争霸之类的想法呢。

    白荔枝并没有马上回复。

    应该是在忙别的事情，江明也没在意。

    打开交易栏，瞧见自己的半挂鞭炮居然还摆在这儿没人要，江明有点无语。

    “鞭炮可是个好东西啊，如果后期能得到足够的搬迁令，把很多人聚集到一起去，然后就可以利用鞭炮杀死很多僵尸，获得大量的宝箱奖励，直接就一波肥了……”

    江明脑海中有很多奇特的点子：“哪怕不联合大家，如果能利用地势去制造一些陷阱的话，同样可以起到不错的效果……”

    只可惜，当前区域内的所有玩家，都还停留在自保和求生的阶段，并没有足够的能力可以反向猎杀僵尸。

    “如果前期不能抓住机会获得大量资源的话，后期恐怕就没有这么好的机会了。”

    江明眉头微皱。

    今天只是这场游戏的第8天，接下来的22天里，生存环境只会越来越恶劣。

    如果不能尽早做准备的话，未必能熬过去。

    “不管他们有没有在做准备，我都得提早筹备资源了，以便于应对未来不可控的危险。”

    江明心想。

    他决定未雨绸缪。

    看到系统背包里面孤零零躺着的‘3级石屋升级图纸’，江明没有犹豫，直接选择升级。

    经过这两天的交易，他手里的材料完全足够。

    一阵柔光闪过，很快，最初的那个木屋就变了模样，由原本的深木色变成了青石的颜色，没有粘合材质，整个屋子仿佛由一整块大型青石组成，非常神奇。

    【成功升级到3级避难所，安全系数大大提升，当前最高可容纳人数为5人】

    等级提升后，提高了安全系数，同时增加了人数上限。

    稻草屋的上限是1人，木屋的上限是2人，石屋的上限是5人。

    【末日游戏】似乎也在通过这样的方法暗示玩家们要团结合作，当然，也可能是游戏意志认为，玩家们单打独斗不可能应对未来的恐怖灾难……

    谁知道呢。

    【失去600积分，获得‘3级屠龙宝刀’，当前总积分：11413】

    “屠龙宝刀，一刀九九九，装备能回收……”

    江明掏出新买的宝刀，朝着石屋用力砍了过去，火花飞溅，却只砍出了一道浅浅的白色刀痕。

    这让江明对石屋的坚硬度大为惊讶。

    “稻草屋的防御能力几乎为零，木屋的防御能力勉强够用，而石屋的话……哪怕没有铜铸围栏，我只需要关上石门，什么都不管，就凭那些僵尸的杀伤力，根本就杀不进来。”

    江明心中渐渐明悟。

    ‘僵尸森林’虽然给玩家们的感觉很危险，但说白了，也就是个新人试炼地图而已，不至于真的给他们一些团灭级别的难度。

    有了木屋之后，安全系数就能大大提升，再加上一些战力、武器装备、药物，就有很大概率可以活下去。

    “不过，如果真像蓝泊妮说的那样，每天只会出一张木屋图纸的话，那最后能活下来的玩家，能不能有二十人都不好说。”

    江明眉头微皱。

    他还需要再观察观察，如果可以的话，自己还是要出手做点事情的。

    有句话说的好：

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    在保证自己能够安然度过未来22天的情况下，江明并不介意顺手帮一帮大家。

    ……

    差不多过了半个小时，白荔枝才回复消息。

    白荔枝：“不好意思，刚刚有僵尸袭击。”

    江明：“没关系，你那边现在还好吧？”

    白荔枝：“不是很好……刚刚忽然来了六头僵尸，其中还有两头爬行僵尸，我差点就死了，但现在也差不多，房子塌了一半，我身上也被抓伤了几处，一直在流血，不出意外的话，我可能是没机会给你打工了。”

    这么惨的吗？

    江明愣了愣，除去那些不知道怎么死掉的普通玩家，这是他交流过的所有玩家里面最惨的一个，连杜青书的状态都不至于这么糟糕。

    想了想，江明发消息回复：“虽然现实的情况可能有些糟糕，但人的生命只有一次，若非必要，一定不要放弃活下去的希望。”

    白荔枝：“？？？”

    白荔枝：“我想骂人了。”

    你说的这些，我能不知道？

    你哪只眼睛看到我想放弃活下去的希望了？

    问题是，现实没给她继续活下去的机会啊。

    “呃……”

    江明也意识到自己在说废话，想了想，就发消息询问：“你现在有什么需要帮忙的吗？我尽量。”

    白荔枝：“我需要木屋升级图纸、消炎药、急救包。”

    江明：“你连木屋都没有吗？”

    白荔枝：“……虽然不想承认，但确实没有。”

