
　　‘羔羔羔羔！’‘羔羔羔羔！’（鸡鸣声）

　　此时的天空中已经微带着金黄色的光了，而地上的一对光溜溜的男女们也结束了他们将近一夜的罪恶开始穿起了衣服。

　　“完了，我竟然被一个女人给逆推了，我晕，这个世界太疯狂了。”卡天拍了拍身上的尘土，然后悲剧的想到。

　　“你这家伙到底在我的身体里面做个什么？”这时卡天才发现自己竟然还作坐在这个女子的身上，于是马上站了起来，可是这个女子却马上就找起了他的麻烦。

　　“我是好心帮助你恢复实力而已，你竟然还怪我？真是狗咬吕忠定，不识好人心。”卡天站起来后就用一副正义使者的表情说道。

　　“呜你不知道男子的精神力经过没有做过那种事的女子身体的时候会出现那种反应吗？”女子带着哭泣声说道。

　　“我哪知道啊，还有你好像搞的就你是受害人一样，拜托，我被你莫名其妙的推了后我才是受害人好不好啊。”卡天有些冤枉的说道。

　　“哼，你是受害人？得了吧，你现在肯定是在那暗自高兴吧，你们男人都是一样，没一个好东西，你们只要有点实力身边在怎么的都会有女人。可是我呢？现在我和你这样了谁还会要我啊，呜”说着，这个女子又继续哭了起来。

　　卡天最看不惯的就是女人在他面前哭了，看来女人以后必定会成为他的克星。

　　“算了，你哭你的吧，大不了哭死了之后我像乔峰一样帮你找人治疗吧！”卡天叹息着说道，之后就向着法兰城的方向走去。

　　突然，一丝电光在卡天的眼前闪现，只见那个女子瞬间出现在了卡天的面前。

　　“别想丢下我，你要对我负责。”这个女子用撒娇的语气说道，不过她的眼睛里充满了震惊，好像不相信自己刚才做的事情。这时她想到了以前看过的一本书上的一句话：血脉是天赋关键所在，血脉之力越强，自身的天赋就越高。若与高天赋者交欢将会得到其的天赋，次数越多其得到的天赋越高。

　　“难道他也是那几个远古家族的人？而且还是直系的？”这个女子在心中想道。

　　“要跟着你就跟着吧！”卡天现在的感知力十分的强大，因此女子一移动卡天就知道她升到了5阶，至于移动的方法则是把斗气加持在了脚上，然后奔了出去，之后就出现了刚才的一幕。

　　卡天没有理他，而是自顾自的离开了这里。

　　“喂，你怎么这么无情啊，我叫玲达”说到这这个女子顿了顿，然后继续说道：“我叫玲达·电，你也和我说说你叫什么吧！”

　　……

　　“喂，老娘我和你好歹有了夫妻之实了吧，你不会连姓名都不愿意告诉我吧！”

　　……

　　“你在不停下信不信我现在就把你给电成猪啊！”这个叫玲达的女子显然是气的不轻，不过在她停在那之后卡天也停了下来。

　　“终于要说点什么了吗？”玲达在心中想道。

　　“你好，我是接了这个任务的佣兵，这是我的佣兵证明和这个任务的任务委托表，你帮忙登记下吧。”只见卡天拿出了佣兵徽章和一个表格交给了对面站着的负责人一样的中年大叔说道。

　　而此时的玲达的脸色黑了下来，如果有人靠近她的话会发现她的身边的温度真在急速下降。这时卡天明显登记好了，于是便向着佣兵集合地走了过去，至于玲达她正在缓缓地一步一步的走到了那个中年大叔的面前，每一步都如同地震般的使大地都在震荡。

　　“你好。”玲达终于来到了那个中年大叔的面前，只见她露出了善意的微笑，但是中年大叔的身上却流出了冷汗，而周围的那些人们则早都远离了这里。

　　“请问这位小姐，您有什么事情吗？”这个中年大叔失态了之后马上就反应了过来，然后缓缓的问道。

　　“我可以跟着你们的商队吗？”玲达微笑着问道。

　　“这个，小姐，我们还有15分钟才出发，如果可以的话我还是希望您能注册个佣兵，然后接这个任务。”在看到玲达还没有满意之后中年大叔继续说道：“您想啊，我看您肯定是想跟着前面的那位先生，但是他是个佣兵啊，这次任务我们就算愿意带您也不见得这次任务结束后下次其他商队愿意接待你啊，所以现在办理佣兵和以后办理佣兵其实没太大的区别。”

　　这个中年大叔故意饶了个弯说道，其实他想说的是：“小姐，我就是一个吓人，不能坏了规矩的。”但是这样必定会被暴打一顿，所以他才改了主意。

　　“能告诉我佣兵工会在那里吗？”玲达听着这个中年大叔说的话后觉得十分有道理，于是就问道佣兵工会的地方。

　　“来人。”

　　这个中年大叔手挥了挥让一个侍卫过来，然后对他说道：“你带她去佣兵工会一趟，然后如果能赶过来就迅速回来。”

　　“是！”这个侍卫没有任何犹豫的说道。

　　“你不用走，告诉我在那个方位，然后指着就行了。”玲达看着这个侍卫准备慢慢的走略显不满，于是便说道。

　　“好的，佣兵工会的方向在那边。啊”这个侍卫的话音刚落，伴随着一道电光和一声他的尖叫，玲达和他都消失在了原地，只留下了有些疑惑的中年大叔。

　　（法兰帝国的西城门）“喂，什么人，审查！”城卫兵在站岗并检查可疑人物时突然出现了一道电光，然后就喊道，之后拉起了警报。

　　（佣兵工会）“啊”服务台的小姐突然一声尖叫，只见在她的面前出现了一男一女，哦，男的已经倒在了地上。

　　“不用喊了，我刚才速度有些快，竟然走过了，结果回来的时候有些冲撞，现在我要办佣兵证明，速度点。”玲达不耐烦的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦哦！”这个服务小姐粗略的看了下就明白了大概的事情，于是就马上给了玲达一张表格，在她填写的时候顺便说了一些规矩。

　　可能服务小姐也知道玲达没有职业证明，于是在向玲达要了一金币的手续费之后便拿出了测试水晶。

　　“砰！”玲达随手来了一个电击，只见水晶上瞬间亮起了5个星，不过一会水晶就四分五裂的四射而开。

　　之后收了赔偿费后玲达来到了侍卫说的任务区，在接了任务后马上就走出了佣兵工会，这是她被刚来的城卫军包围了。

　　“电驰天翔！”不过玲达可没有什么闲工夫和这些城卫军干什么事情，直接拉着侍卫飞到了天空中，然后离开了这里，由于离开了帝都，且并没有对任何人员及其财产造成伤害和损失，所以城卫军没用追出。

　　这时玲达来到了那个中年大叔的面前。

　　“你竟然这么快？”显然中年大叔并不相信，前后不过5分钟左右玲达就搞好了一切，不过当佣兵证明和任务委托表出现在他的手上后他终于相信了，于是在办理完手续后玲达进入了佣兵集合地。

　　“到底是怎么回事？”这个中年大叔解决了玲达的事后就立即向着那个侍卫问道。

　　“太可怕了，太恐怖了……”侍卫胆战心惊的把之前的事情说了出来，之后又想道：“我一定要成为这样的人。”

　　“看来要去和老爷说下了，毕竟无故过了一个5阶的人可是大事啊！”说着，中年大叔就把位子给了这个侍卫，然后自己就向着正在整理货物的方向走去。

　　但是这件事和卡天可没什么关系了，只见他正在听着佣兵讲着他们的冒险经历时一阵电光突然袭来，然后他一闪，却打到了一个躺着睡觉的佣兵。

　　‘撕！’“MD，是谁在偷袭老子啊，老子躺着也中枪啊！是那个不长眼的家伙啊，给我出来。”这个佣兵赤着上身，八块雄健的腹肌在阳光的照耀下闪着铜黄色的光芒，不过显然是个暴脾气的人，而且看他职业就知道是个斗士。

　　“是那边的娘们，兄弟，你有服了。”卡天指着玲达说道，一脸看好这个壮汉的表情。

　　“哼，臭娘们，你来舔舔大爷我的下面，我也许会考虑原谅你的哦！”这个壮汉般的佣兵上下打量了一个眼前的这个女人，显然是觉得她不够漂亮。

　　“你再把你的话重复一遍。”玲达开始生气了，一是生气卡天的不理睬，二是生气壮汉的粗鲁。

　　“怎么，娘们，不敢吗？”壮汉还不知道事态的严重性，还在那里说道。

　　“啊引雷电击，引雷！”玲达发怒了，这时这里的天空变得乌云密布，玲达的手中再次出现了那个特殊的武器，只见拿武器对着天空，然后天上满是闪电，隐隐的还能听到雷的声音。

　　“电击！”‘哄！’伴随着玲达的怒吼，她手中的武器向下方一挥，只见天上出现了一个电凝成的光柱，然后带着雷的怒吼和滚滚电浪，袭向了壮汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十二章：你要对我负责免费阅读。https://xs.23sk.com 