    自从赵扶余成为龙厨之后，登上了IGO总部的认证页面，另外附上了他的食戟战绩。

    可以说整个东樱乃至远东，就已经没有几个人能够与他比较厨艺了，哪怕是过去很多认为他需要再过几年才能配得上传播了‘点灵厨祭’这么一个帮助人提升料理技艺技巧威望的存在。

    也不得不承认，如今的赵扶余仅仅是刚刚突破到龙厨便已经这个世界顶端，当之无愧的巨头人物之一。

    本就不平静的东樱料理界也因为又多了一条蛟龙而显得有些暗流涌动。

    可是当东樱各方察觉到赵扶余对许多东西都没有兴趣，只是在夜中火闭门继续磨砺厨艺后，便已经明白了这位是个什么性格的人。

    哪怕是想要前来拜访的各方，也都熄灭了这个念头，只是送上了价值不菲的食材或者礼品，以恭贺他突破了龙厨之境。

    而对赵扶余料理技艺精进感到震撼的，还要说是远月的幸平创真了。

    要知道之前赵扶余还只是特级的时候，也曾经教授幸平创真一段时间，打磨了他的基础。

    以至于创真到现在处于远月学园的学习的时候，都一直呈现着游刃有余的状态。

    哪怕是在极星寮这样天才集聚的地方，也是独一档的料理天才。

    更是引起了原本远月学园里曾经的十杰注意，也经历了不少的食戟挑战。

    可是他怎么都没有想到，自己才刚在远月学园里大杀四方的时候，方方结束第一学年的功夫，赵扶余就已经连破特厨，麟厨两道关隘，直接迈入了龙厨的领域。

    在远月学园恶补了很多料理界常识的幸平创真，可不再是那个曾经在小屋里锻炼的男孩。

    他很清楚，哪怕是远月学园里的教授，最高也就是特厨水准，而比特厨更高两个阶段的龙厨，更是只有远月集团如今的头牌料理人，堂岛银迈入了进去。

    当然他的那位老爹，幸平诚一郎也已经迈入了这个阶段了，不过此时依旧在国外没有回来。

    偶尔一个电话的交流，创真也只知道自己老爹似乎很忙，一直没有空闲，可也能够感觉到，龙厨巨头对其他料理人是何等一种碾压一般的存在。

    而赵扶余就是以一个不到双十年华的岁数，迈入了这个阶段。

    简直是让人觉得恐怖。

    “喂？”

    “你有没有在听啊？”

    “臭小子，又发什么呆...”

    就在幸平创真恍惚的时候，电话那头自家老爹的声音再次响起，将他拉回了现实。

    之所以他会想得这么远，正是因为电话里带来的那个消息。

    “反正你就听好了，那个臭小子同样也是不听话的...”

    “虽然只是我的养子，但那也是你的老哥，记住了。”

    “如果他跑去找扶余小哥的麻烦，你拦着点....”

    听到幸平诚一郎的话，幸平创真也不禁是满脸的黑线，先不说这么一个莫名冒出来没有血缘关系的哥哥到底是个什么回事。

    让他这小身板去拦着赵扶余那边的家伙？

    怕是嫌他命长吧...

    谷毆

    “你怎么不自己去拦着？我上去让扶余小哥身边的那些人一起揍么？”

    电话那边的幸平诚一郎吸了一口烟，吐出一个烟圈，神色有些怅然。

    “我是让你拦着点，别让那臭小子自寻短路。”

    “他的天赋确实很好，说实话我都不确定你能不能比你哥更强...”

    “但是他还是缺了一个很关键的东西，没有那个东西，他在扶余小哥的手底下，只有惨败的份！”

    幸平诚一郎到底是积累了许多年，又一举连连破镜，回到龙厨巨头之境，甚至已经迈入了冲击那个门槛行列的超级料理人。

    即便是现在的赵扶余与这位‘料理界的修罗’对上，食戟方面也应该是五五开的水准。

    就可以知道，他的料理水准到底到了什么地步。

    多年的沉沦没有让他的料理技艺减弱，反而是给他的料理带去了一种外人说不清道不明的东西，仿佛是奥义之上的东西！

    而那...也正是天王领域的敲门砖！

    掐灭了手里的烟头，长长的叹息一声，幸平诚一郎正是知道如今赵扶余可能正屹立的领域，所以才对自己那个天赋堪称冠绝世界，惊艳非常的养子不报任何的希望。

    “所以我担心你那个哥哥会受不了打击，自杀倒是不至于，总会有些负面情绪，一旦入魔。”

    “你要拦着他，请扶余小哥出手，好好地叫醒他。”

    听起来好像一切都很正常，可是只从一些强调的语气词当中，幸平创真就听出来了，自己的老爹好像没有安什么好心。

    这次自己那位哥哥去找赵扶余的麻烦，如果没有他在背后暗中推动，他才不信这个邪。

    “那到底为什么...”

    “非要去找扶余大哥食戟？”

    说到这个，幸平诚一郎也有些无语，只能说待在美食会控制的地盘上太久，自己的那位养子也有一些美食会成员的臭脾气了。

    “因为那家伙和扶余小哥同一天成为了龙厨，而他比扶余小哥...整整大了十岁！”

    没好气的说完这句话后，幸平诚一郎就挂断了手机，为了这么一个理由跑去食戟，恐怕也只有他们幸平一脉的人，才做得出来了。

    偏偏自己的那个养子的天赋，真是旷代绝伦。

    他也是借着这个机会，把他送回东樱，有了东樱那边的积累，说不定那家伙冲击天王的时间，不会比幸平诚一郎慢上多少。

    另外也可以让他摆脱一下美食会在西美这边的影响。

    那种渐渐能够让龙厨都不自觉，完美融入美食会奉行的料理理念的力量，几乎无处不在的微妙的存在于西美。

    这更加说明了那位美食会的会长，已经开始越发恐怖了。

    当然，还有一个原因幸平诚一郎没有说。

    要知道，自从二十年前出道以来幸平诚一郎就是东樱最强的天王之下料理人，没有之一。

    这个名头如今已经被送到了赵扶余的脑袋上，要亲手拿走这个名头，自然需要战胜他幸平诚一郎认可过的人才行...

    ‘就希望，朝阳他别输得太惨了...’

