    “将军，我刚才正在前面帮忙救火，但是，火势越来越大，而且，他今天是东风，恰好也对我们非常不利的。”

    “没错，这也正是我所担心的，另外，我想问你一句，你是不是满族人？”

    “没错，我正是来自于满族。”

    “那如果是这样的话，那么相信对于满族，你应该是非常了解的，所以，我有些事情想要过问与你。”

    “好的将军，有什么事情，你尽管讲。”

    “你的满足，一向都是号称，是马背上的民族，那如果是这样的话，你们最擅长的应该是骑马作战，我说的没错吧？”

    “对，正是这样。”

    “那如果，你们的将士，只是善于骑马作战的话，那么，多尔衮将军，即便是派派这些骑兵赶来支援，好像，在此处也派不上什么大用场是吗？”

    这正是他所担心的事情，而且他也知道，满族人虽然说是生性彪悍，而且天生战斗力较强。

    但是，在面对着另外一种特殊的作战方式的话，也许，这些人根本就是发挥不出来自己真正的优势的。

    “没错，其实，这也正是末将目前所担心的事情，他们即便是来了的话，恐怕，这些人也根本就比你不上安歇郑家的水军的。”

    “所以说，你之前才会想出办法来，然后想将那些人给引诱到陆地之上，但是看这个样子，他们根本就没有进入这个圈套对吗？”

    “难道说，对方也有高人吗？他已经把这一切都给识破了吗？”

    说到这里之后，那个将军也只是皱了一下眉头，也是感觉到，现在事情好像变得更加棘手起来。

    “我现在把你叫到这里来，其实，就是想问问，你还有没有什么更好的办法？”

    “骑兵将军，其实之前的时候末将也已经想到这一点了，我们现在，目前已经有十艘战船，基本上全部覆没了，但是，在那边，应该还停靠了大概有十艘以上的战船吧？”

    “差不多，应该还有十艘吧，但是那些都是在仓库里面的，而且，你现在即便是把它弄过来的话，不同样也是被它给烧毁吗？”

    “不，他们借助的不是东风吗？但是这一次，我们就不让他从东方靠近，而且，他们如果想要借助火势继续燃烧其他战船的话，这一点，要从根源上给他断了。”

    “哦，那你是什么意思？”

    “他们现在的位置，是在我们的正南方对吧？”

    “没错，就是在正南方。”

    “那如果，是在正南方的话，我们要将这些战船一一的排列开来，然后，一直排列到他们的跟前。”

    “但是，你这样做的意义是什么？”

    “没什么意义，而且，他如果这次想要再次火烧战船的话，恐怕，今日的风向，就不存在了，而且，东风这根本就燃烧不起来的。”

    “你的意思是说，我们朝向南，这样的话，这些火，就不会借助这些风力，继续到疯狂的燃烧下去了是吗？”

    “没错，我们到时候安排一些人，在这里准备好充足的水弹，一旦发现有任何着火的地方，马上就要给熄灭，所以，所有的东西，都是可以回归原位的。”

    “那，那如果是这样的话，那么，这一切能说明什么呢？”

    “还有一件事情，这个多将军的援军，应该是在近日的午夜时分是可以赶到的对吗？

    “没错，根据时间推算的话，应该是可以赶到的。”

    “如果是午夜时分能赶到的话，我们必须要在之前，要把所有的战船给排列好，你放心吧，到时候我们就让这些马匹在战船之上，就这么去踏行过去，到时候，就如同是在陆地作战，岂不是，就是顺了我们的意吗？”

    当他说完这番话之后，这个将军面露窃喜，因为，他做梦都没有去想象到，这样一个主意，而且，根本就不清楚他这个主意到底是否可行？

    “把所有的战船仍然是转化为陆地，但这一次调转方向，然后，利用马匹的优势，让这些战士运送上去，你说的，是这个意思吧？”

    “没错，这个战马因为受到过特殊的训练，所以跨越度是非常之大的，而且，即便是连接不到对方船只的话，那么，只需要利用战马，其实，便可以轻松的就达到对方的战船上了？”

    “那如果是这样的话，那么，岂不是对于我们来说，应该是非常有利吗？”

    “没错，末将就是这么考虑的，而且，现在目前唯一的方法，也只能是我们主动进攻，但凡，在这里等下去的话，他们也根本就不会主动出击的。”

    “嗯，这一点，其实本将军也看出来了，本将军还觉得，能够把他们套取一下，然后，把他们骗到这个港口之上，但是现在看来的话，这个方法根本就行不通，那好，那这件事情就交给你去办，有没有信心完成？”

    “是，末将领命。”

    说罢之后，那个人便转身匆匆忙忙的就从这里离去了。

    看他这个状态，其实这个将军也是心里面不保准，但是，毕竟在这个时候，他必须要找到一个可以托付之人。

    另外还有一点，但凡这件事情办不成的话，那么跟自己也没有什么太大地关系，到时候，直接把他给推出来就是。

    这就叫功劳是自己的，而到时候，有罪责，完全就可以推到这个人的头上的。

    朱楹在这边，眼看着那些火势已经慢慢的将所有的船只都给包围了，朱楹只是慢慢的点点头。

    没有想到这一次，竟然让对方的损失如此严重，所以，他心里面还是由衷的感慨的。

    但是他知道，如果不是这一次，这个诸葛亮在这里出主意的话，也许，很多事情他就是没有办法去应付下来的。

    “那接下来，将这些战船全部都给烧毁之后，那我们接下来，该怎么做？”

    “将军，这个，我已经考虑过了，我觉得，我们现在，应该是变被动为主动。”

    “哦，变为主动？那么，我们应该如何主动下去呢？”

