    随着圣诞节的不断临近，霍格沃茨的节日气氛也开始变得浓厚起来。学生们无心学习，都在期待着假期的到来。

    而城堡的礼堂也被装潢一新，墙上挂满了冬青和懈寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    不过这些和一天后就放假的赫敏还有罗夫没有太大的关系，因为都是为那些圣诞节决定留校的学生们准备的。

    他们两个人在节前最后一次一起完成作业之后，又去有求必应屋练了一下手便约定节后再见。不过分开之前，罗夫把邓布利多送给自己的那本《今日变形术》丢给了赫敏。

    上面的内容他已经翻过了，就是一本很普通的魔法杂志，只不过内容属于精华论文锦集，并且加上了邓布利多的批注。

    “这算是圣诞礼物么？”

    “当然不算，虽然某种意义上也算是一件珍贵的物品了。但我准备送你的圣诞礼物，远比这个还要珍贵许多，到时候你就知道了。”

    “那我就拭目以待了。”

    此时的赫敏并不知道手中这本书的价值，更不知道罗夫所说的远比这个还要珍贵的含金量到底是多少。就这样转身离开了，她还有很多东西要收拾呢。而罗夫则一直目送着她的身影消失在走廊的拐角处，才转身离开。

    虽然绝大部分的学生都选择了回家过圣诞节，但每年还是会有极少数学生因为各种各样原因留在学校过节，而今年的这些人中就包括了哈利和罗恩，他们一个是压根不想回到德思礼家去，另一个则是因为家里人都出国去了，只能留在学校过圣诞。

    不过看起来，他们两个都很开心。哈利开心是因为不用面对德思礼家的臭脸和虐待，而罗恩则是因为圣诞节没有人管束他，他可以玩个痛快了。

    事实上当第二天假期来临的时候，他也确实玩了个痛快，就连哈利也都把勒梅的事情抛之脑后，开始享受着节日的快乐。

    从现在起，宿舍就完全归他们两个支配了，而公共休息室的人也寥寥无几，他们可以随意选择自己的‘王位’，包括壁炉旁最舒服豪华的那几把沙发也不例外。

    他们如同土豆一般蜷缩在上面，如同饕餮一般吞噬所有他们能够得到的食物。这是哈利以前做梦都想干的事情，因为达利在家就经常这么干，而他却要被迫在一旁看着并处理家务活。

    在暴饮暴食的同时，两个人还在不停的计划着一些能够让马尔福永远滚蛋的计划。虽然这些计划没有具备丝毫的可实施性，但是口嗨总是可以的。

    嗨爽了之后的两个人又开始玩起了巫师棋，或者说是罗恩教哈利学的同时，顺手把他给血虐了一顿。哈利的棋子根本不听他的话，甚至还想造反，所以哈利直接就把它们却都喂了罗恩的棋子。

    虽然他输了棋局，但是却赢了这些棋子，莫名就感觉爽了起来。反倒是罗恩，看着哈利这个样子，到手的胜利都有些索然无味了，因为对面完全就是在送。战胜一个躺平的对手，对他这样的巫师棋大师来说，是没有丝毫乐趣可言的。

    相较于主角二人组的快乐假期，罗夫回到家中的待遇，也不差丝毫。他刚刚走进家门就被自己的祖母蒂娜给抱住了，然后对着他的脑袋就是一顿搓揉，而罗夫那被搓得变形的嘴里则传出了他的问候。

    “我回来了，我好想你们，奶奶。”

    “我听纽特说，你今年给一个女孩准备了一件特殊的圣诞礼物，我已经看过了，确实是很棒的礼物。没想到我们的小罗夫居然也有喜欢的女孩子了，她是哪个学院的，长什么样？”

    “她只是我的朋友，是格兰芬多的一个一年级新生。哎呀，疼！”

    “你怎么可以，对一个才11岁的小女孩下手！”

    “我也才15岁啊，而且她真的只是我的朋友而已，最多算是关系很好的朋友。”

    “真的只是朋友？”

    “真的。”

    “那把礼物留下，我选一件送过去给她，绝对不会比你这件差。”

    “不行！哎呀，疼！”

    “你还说你没有对人小女孩下手！”

    “好了，蒂娜，你就放过他吧。他独自一个人赶回来，想必已经饿坏了。让他先吃饭吧，有什么话，吃完饭再说。”

    最终还是纽特看不下去了，开口替罗夫解了围。好不容易摆脱自己祖母蹂躏的罗夫终于登上了餐桌，开始填充自己早已饥肠辘辘的肚子。

    “爸爸和妈妈今年还是不回来么？”

    “是的，他们的全球旅行还有一段时间才能结束，追查的那个神奇动物走私团伙也有了一些线索。”

    “就是那个和怪咖博物馆有着秘密交易的走私团伙？”

    “是的。”

    “亲爱的，你不该和他说这些，他还只是个孩子。”

    “那你还说他对小女孩下手呢，他才15岁，我向他这么大的时候，还只会和皮克特玩。”

    “所以你快三十岁才找到女朋友，甚至差点永远找不到。”

    “好了亲爱的，我这不是遇到了你么。”

    对于自己祖父母聊到最后又开始公然秀恩爱的行为罗夫是无奈的，但此时已经完全没有了他插话的空间。他唯一能做的，就是赶紧吃完饭开溜，正好躲过饭后蒂娜的继续盘问。

    看着匆匆吃完饭开溜的罗夫，蒂娜和纽特相视一笑却没有再说其他的话题，而是继续享受彼此的陪伴和温馨的用餐时间。

    相较于遭到盘问的罗夫，对她在学习做了什么，学了什么都一无所知的赫敏父母，在带着自己的宝贝女儿回家之后，才终于有机会好好询问一下那个他们完全不了解的世界。

    不得不说虽然他们对魔法的世界一无所知，却足够的开明和尊重赫敏的意见。在她表达了自己的意愿之后，就同意将她送去了霍格沃茨接受教育。即便那意味着，他们的女儿将从此与他们走上完全不同的道路。

