    吴文山老爷子，这么说了，李小山也不好意思拒绝起来了，现在，李小山也开始准备起来了。

    大约十分钟之后，李小山和吴文山老爷子，再次回到了这个三层的木楼，冯元山和周青山，纷纷拜见吴文山老爷子。

    尤其。

    冯元山也没想到，这五年不见，吴文山老爷子，还是这么的帅气。

    “义父。”

    冯元山见了吴文山老爷子，直接就跪下来了，要是没有吴文山老爷子，那就是没有冯元山的今天。

    “哈哈哈，元山啊，速速起来，这五年我正在思考着一个问题，所以，没有召见你们，过些日子，我要好好召见召见你们兄弟等等。”

    “现在，周涵涵已经准备好了吗！？”

    “小山小兄弟说了，这红铁柳木取来了，最好三个小时之内进行手术，要是错过了三个小时，效果就降低了。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，直接说道。

    李小山也点点头，表示确实是这样，周青山见李小山取来了红铁柳木，他也是十分的高兴起来了。

    现在，王欣然和周涵涵，正在三楼。

    今天，三楼正是李小山给周涵涵治疗的地方，很快，李小山和吴文山老爷子上楼去了，一楼大厅，只剩下来了冯元山和周青山。

    周青山也是第一次见到了吴文山，他也没想到，吴文山老爷子，居然，这么的精神炯炯有神。

    而且，他还是随着冯元山看起来，年龄相仿。

    吴文山老爷子，这可是冯元山的义父，冯元山说过，吴文山老爷子，那可是比他大四十多岁。

    今年，吴文山老爷子，那也是已经八十多岁的高龄。

    “冯大哥，我，我，吴文山老爷子，这是神仙吗！？再怎么看，吴老爷子的外貌，仿佛是刚刚五十啊！？”

    “这！？”

    “这！？”

    这个时候，周青山疑惑地询问着冯元山，冯元山摇摇头，表示这种事情，周青山就不要打听的太过仔细了。

    因为，这牵扯着其中一些问题。

    “青山兄弟，这种事情，你就不需要管了，老爷子练功，又十分养生，所以，这才保持着青春。”

    “就像你！？”

    “不是我说你，你也快五十了，还想着重振男人的雄风，还想在迷失在了女子的美色之中吗！？要是你　这样，根本无法长生的。”

    这个时候。

    冯元山不由得说道，冯元山继续喝茶，其中一些事情，确实不需要向周青山太过仔细的介绍。

    这一次。

    要不是周涵涵，其实，以周青山这个暴发户的状况，吴文山老爷子，根本不会让周青山进了吴家花园。

    当然。

    冯元山也向吴文山老爷子说了，这一次，周青山已经拿出来一千多万，将桃花山进行了道路的修建。

    就凭这个，吴文山老爷子，这才同意了，周青山陪着周涵涵，一起前来了吴家大花园，否则，根本无法进来。

    “长生！？”

    周青山一听，周青山不由得微微一笑，这个也是太过了吧，天底下那有长生的人啊，还不如及时行乐。

    长生长生长生……

    自古至今，英雄豪杰，皇帝凡人，那个不想长生，就算是皇帝又如何，最后，还不是没有一个长生的。

    与其追求这些虚无缥缈的，还不如有钱了就花掉，享受着这来之不易的感觉，否则，一切一切，又是什么。

    周青山笑着，倒是没反驳冯元山。

    三楼。

    “小山，我也说服了涵涵，现在，你取来的这红铁柳木，就可以治疗涵涵吗！？这一次，吴老爷子也要亲自观摩吗！？”

    现在。

    另一侧，李小山正在小心翼翼，打磨着这两根红铁柳木，让它们化作了双腿大骨的形状。

    “欣然姐，你就放心吧，这一次，我一会就搞定了，只是，现在你和吴若兰先下楼去吧。”

    “吴文山老爷子，想和我学习学习，他也不想其他人打扰了。”

    “等我治疗好了涵涵，我也下去找你。”

    这个时候。

    李小山已经将这两根红铁柳木，打磨成了一双腿骨，已经十分的契合周涵涵了，李小山现在再次将一股先天灵气，送入了其中。

    “好吧，小山，你要加油，我和吴若兰先先去等你了，有事情了记着喊我啊。”

    “对了，明天，桃花山要举行这个万亩药田的竞拍，同时，下午的时候，圣龙医院的代表也前来桃花山和咱们见面。”

    “这一次，你要是治疗好了涵涵，周青山说了，要送你一个神秘的礼物啊。嘻嘻……”王欣然再次笑着说道。

    神秘的礼物！？

    李小山摇摇头，这个周青山，又要送李小山什么礼物，李小山暂时也没想什么，李小山想着明天。

    明天，这个万亩药田，李小山要去参加，同时，还有圣龙医院的代表来了，要和李小山签订合同。

    以后，圣龙医院将收购李小山的燃脂丹，每个月要收购一百颗等等。

    目前。

    王欣然也已经按照马春燕马老师的安排，开始随着圣龙医院那边，开始谈判着，现在，马春燕则是忙着一些学校的工作。

    片刻。

    吴若兰和王欣然，一起下楼，再次去了一楼，反而是这个三楼，一间房间之中，只剩下来了李小山。

    吴文山。

    周涵涵。

    周涵涵还是坐着轮椅，现在，她也是看着李小山，李小山拿着红铁柳木，再次笔画笔画，果然，再次仔细的打磨，就越发随着在周涵涵的双腿腿骨匹配起来了。

    周涵涵现在一米五六左右，李小山知道，这种红铁柳木，随着周涵涵的骨骼融合一起了，那就是可以令周涵涵的身高，再次提升十厘米左右。

    当然。

    这个提高，那也是一个缓慢的过程，并不是一下子，就可以让周涵涵，身高长高了十几厘米。

    “小山大哥哥，你要将它们，装到了我的腿里面！？这个，这个，这个要动刀子吗！？”

    “我怕。”

    “我怕流血我怕疼啊。”

    现在，周涵涵见李小山拿着一把小刀，就是一把手术刀，正在再次将这一对红铁柳木进行稍微处理。

    周涵涵倒是害怕起来了。

    开刀。

    动手术！？

    李小山一听，微微一笑，不由得就将这个手术刀收了起来，同时，李小山也走到了周涵涵的身边。

    李小山再次俯身下来，再次用手，将周涵涵的双腿，进行了第三次的测试，李小山就更胸有成竹了。

    “涵涵，你就放心吧，我的这个治疗，不需要开刀治疗啊，来来来，让小山大哥哥，将你抱上这个木床，你稍微休息一下。”

    “睡一觉，那就好了。”

    “一点呢也不疼，你就放心吧。”

    这个时候。

    李小山将周涵涵，轻轻松松的有着轮椅上抱了起来了，李小山抱着周涵涵，稍微掂量了一下。

    原来。

    这几年，周涵涵一直坐着轮椅，所以，周涵涵体型很小，而且，十分偏瘦，大约有着五十多斤的重量。

    吴文山在一旁，李小山说了，不需要吴文山帮忙，吴文山只需要看着就行了，吴文山也就不说什么。

    周涵涵躺在这个木床上，眼珠子再次滴溜溜，十分有神，凝视着李小山，她对李小山，还是有一些半信半疑。

    “小山大哥哥，真的不痛吗！？”

    周涵涵再次询问着李小山，李小山再次微笑着，同时，李小山安慰一下周涵涵，将周涵涵的放平躺在了木床上。

    今天。

    周涵涵穿了一身黑色的短裙，本来，她还想穿上黑色丝袜，这样，就更加的像JK萝莉少女了。

    只是，李小山交待过来王欣然，不需要穿这种黑色长筒丝袜，穿了反而有一些麻烦，李小山还得帮着脱下来。

    “对对对，涵涵，大哥哥可以向你保证，要是疼了，这样吧，你要是疼疼了，等一下你醒了，疼一下，你打我一拳头或者咬我手臂，怎么样啊！？”

    李小山再次说道。

    同时，李小山右手，在这周涵涵的眼前，不由得挥一挥手，一股绿色清风，佛手而出，周涵涵感觉到了阵阵困意倦意上来。

    十几秒不到。

    周涵涵居然就安然的进入了梦想。

    春风化雨术。

    这是李小山的春风化雨术，有着可以治疗睡眠的功效，可以让患者，轻轻松松的入睡等等。

    “这是！？”

    “这是！？”

    “小山兄弟，这是春风化雨术！？可以让人睡眠，也可以让修行者梦中修炼，我的天啊，小山兄弟，你居然还懂得这种春风化雨术，我，我，我修炼了三十多年，还没有完全的成功啊！？”

    周涵涵刚刚睡下，这一次，倒是轮到了吴文山老爷子惊愕起来了，他不由得起身，询问着李小山。

    什么！？

    李小山也没想到，吴文山老爷子，居然也会也懂得这种春风化雨术，只是，他三十多年没有练成。

    李小山，只是修炼了三天！？

    “吴老爷爷，你，你，你也修炼过这种春风化雨术，不可能吧，你这里的吴家花园，得天独厚，又有着聚灵气法阵，你居然修炼了三十年没有修炼成功，我嘛，我爷爷传我的，我修炼了大约十年吧。”

    现在。

    李小山无奈，只得说一个善良的谎言，要是李小山告诉了吴文山老爷子，这一次，李小山修炼先天本草决之中记载的这个春风化雨术。

    李小山，只是修炼了短短的三天，李小山就修炼成功了，恐怕，那个时候，吴文山老爷子，要真真正正的无地自容。

    李小山想了想，就随便的编了一个谎言，说李小山修炼了差不多十年，这一下，果然，吴文山没有那么惊讶了。

    “惭愧啊惭愧，我也没法子，我的天赋，根骨，灵根太差了啊！？当年，我爷爷也就我这么一个孙子。”

    “当时，偌大的吴家大花园，吴家的祖产等等，只能传给我一个人啊，现在，我倒是有着九个儿女了，反而是不知道，将这个吴家大花园，以后传给了谁啊！？哎，九个女儿，五六十个孙子孙女外孙等等……”

    现在，吴文山也不由得摇摇头，现在，他虽然这么多的子女，孙子辈，还有着干儿子。

    但是，吴文山又是十分的惆怅了，因为，这个吴家花园，有着一个巨大的秘密，他们吴家的族长，需要一辈子一辈子的传下去！？

    现在的社会，物欲横流，吴文山也观摩过了九个孩子们，他们已经是没有一个，想要一直住在了吴家大花园。

    甚至。

    还有一个不孝的儿子，还想着将吴家大花园一部分拆迁，进行盖起来了高端高高档的小区！？

    这。

    这。

    这差点气死了吴文山老爷子。

