

    “你们怎么都过来了？”

    话说她怎么记得，她之前有交待过的，让这些家伙各回各家了。

    孙晨嘿嘿地笑。

    “头儿，这个点回家也睡不了多一会儿，我们一会儿在办公室趴会儿就成了！”

    其他人也都纷纷点头。

    好吧，他们也是全都打的这个主意。

    苏青扬眉一笑，然后果断地一挥手。

    “行，那等这个案子破了，我请大家吃大餐。”

    众人听到这话，眼睛齐齐一亮。

    苏青看着那一双双锃亮的眼，却是无奈地翻了一个大大的白眼。

    这群家伙，妥妥的都是吃货。

    不过，没有关系。

    她苏青从来不怕遇到大肚汉。

    只要肯干活，吃货就吃货。

    怕毛？

    于是尸块，内脏，人头，染血的HelloKitty，还有那个同样染着血的布艺沙发很快就全都堆到了法医室里。

    苏青看看不过片刻功夫就变得满满登登的法医室。

    她拧了拧眉头，然后伸手摸出一把钥匙直接抛到了萧季冰的手里。

    苏青突然间抛过来一物，萧季冰下意识地伸手接住。

    接住了，这才发现，这是苏青组长办公室的钥匙。

    再抬头看去的时候，苏青却是已经走到了法医室的门口。

    她没有回头，只是微顿住了脚步。

    “我那里有张沙发，你去躺着休息一下吧。”

    说着，人便已经走了出去。

    但是却并没有关上法医室的门。

    萧季冰看看手里的钥匙，再看看那大开着的法医室的门，低垂着眼帘，只是握着那把钥匙的手却是握得又紧了紧。

    萧季冰也不知道自己拿着这把钥匙犹豫了多久。

    想了想，还是走出了法医室。

    他先走到了特案组办公室的门口，向里面看了一眼。

    却看到大家，一个个都趴在自己的办公桌前，呼呼大睡。

    办公室里并没有开灯，不过外面微熹的晨光已经洒了进来。

    只一眼，他的目光便准确地落在了苏青身上。

    女子还没有睡，不过此时此刻却正背对着门的方向。

    人是慵慵懒地坐在椅子上，修长的双腿伸得笔直，脚却是高高地翘在窗台上。

    窗子半开着。

    一团团浅浅淡淡的烟雾正不断地自那人的唇边升腾而起。

    不用问，也知道她在吸烟。

    突然间萧季冰注意到，那人的肩膀微动了一下。

    于是他忙抽身，闪开。

    这完全是下意识的反应，他不知道自己为什么要这么做。

    可是等到他意识到的时候，他已经这么做出来了。

    他在躲什么？

    他到底在躲什么？

    萧季冰有些无奈地在心里反反复复地问自己这个问题。

    但是他也不知道答案。

    办公室里，苏青已经回过头，门口处……

    没有人，似乎只有一丝荡开的空气。

    苏青笑了笑。

    那人，会去自己的办公室吗？

    应该……

    会的吧？

    她居然有些不确定了。

    没有人看到，此时此刻，女子的俏脸上，带着的却是淡淡的落漠。

    一枝烟很快吸完了。

    玉白的指尖，在那还明媚着的烟蒂上狠狠一掐。

    烟灭了。

    苏青伸手拿起一边桌上放着的矿泉水，拧开瓶盖，一仰头一口气喝了半瓶。

    萧季冰踌躇了许久，还是打开了苏青的办公室，推门走了进去。

    平素里，苏青的这间组长办公室，几乎就没有派上用场的时候。

    所以苏青的组长办公室里，总是让人觉得少了点人气。

    而且这里的布置也很简单，三个书柜，一张办公桌，一把椅子，一张沙发，一个衣架，衣架上还挂着一件黑色的女式长款风衣。

    窗台上摆放着一只个头不小的黑猫警长，此时正鼓着一双大大的猫眼，看着自己。

    萧季冰不禁莞尔一笑。

    那个人……

    她自己不是呆在特案组办公室里，就是去法医室，要不就是在老包那里，惹得那位堂堂的包大局长，各种的跳跳脚，发发脾气的。

    一想到，苏青和包局两个人之间的相处模式，萧季冰不禁就是一笑。

    总觉得这对师徒的相处模式，真心很有爱呢。

    萧季冰不禁笑了笑。

    苏青的组长办公室里，有着一张三人座的皮制黑沙发。

    再想想自己刚才看到的那人背影。

    萧季冰抿了抿唇。

    还是和衣躺在了沙发上。

    不得不说，这一天一夜的折腾，萧季冰也是真的累得有点狠了。

    不过片刻，他便沉沉地睡去。

    只是他才刚刚睡过去。

    门便被人无声地推开了。

    一个人缓步走了进来。

    看了一眼沙发上睡得正沉的人。

    一只纤白的素手伸手从衣架上取下了那件黑色的长款风衣，轻手轻脚为男人盖在身上。

    然后又悄无声息地退了出去。