    第996章 救人还是杀人？

    

    祁绍揉着肚子，注意力显然不在这上面。

    

    谢忱侧目：“饿了？”

    

    祁绍死要面子：“尿涨的！”

    

    谢忱左右看了看，还挺认真的：“那边有个黑巷子，你要不去那边解决一下？

    这种地方，大概率只有店里才有茅厕，也不知道什么时候到店里。”

    

    祁绍像看傻逼一样看了他一眼。

    

    “我，我憋不住了，我去！”

    

    尹力夹着腿，快速朝着前方不远处的小黑巷子跑去。

    

    他刚进去，墨无溟脚步就停在了小黑巷子前面的店，淡淡地：“这里菜色味道不错，位置多。”

    

    苏九眼底掠过一丝诧异，转瞬又搂住了他脖子，使劲吸了吸：“唔……是仙男的香味！”

    

    墨无溟薄唇轻抿，眸中含笑，迈脚走进门。

    

    “好刺眼！”

    

    颜醉情磨着牙，一步恨不得在地上踩出一个脚印。

    

    皇甫云阙已经被打击习惯了。

    

    诸葛红姝跟进去的时候，脚步顿了下，扭头看向街道，又摇了摇头，收回视线。

    

    兄弟们都跟着进去了，祁绍跑的贼快，进去就喊：“上菜上菜！”

    

    谢忱一脸黑线的站在门口，“你们先进去，我在这等尹力。”

    

    童俊和尹力脚步本来都要停下了，又进去了。

    

    实在是太饿了，也太馋了！   

    谢忱走到旁边柱子，靠着，低着头。

    

    在他低头的时候，皇甫葬月带着手下，走了过去。

    

    她拧着眉，侧目：“真的没有半点消息吗？”

    

    几个护卫摇了摇头，“或许少主跟诸葛小姐都不在华城街，我们再去别的城里找一找？”

    

    皇甫葬月抿起唇，没有说话。

    

    忽地，前方冲出来一个人影。

    

    因为太突然，两人差点撞上，还好皇甫葬月动作快闪开了。

    

    护卫们皆是一惊，连忙上前护住皇甫葬月。

    

    “呃……对不起对不起，我不是故意的！”

    

    尹力拎着湿掉半拉子的衣摆，脸色涨红，尴尬得不得了。

    

    护卫们瞥了眼，在鼻尖挥了挥手。

    

    那淡淡异味，再看看那黑巷子，不用想也知道这人刚刚干嘛了。

    

    皇甫葬月拧着眉头，不耐烦地：“走吧。”

    

    护卫们连忙跟上。

    

    尹力连忙往前跑，结果看见前面没人了，顿时一愣。

    

    我尿泡尿（sui），这群孙子都没了？

    

    “愣在那干嘛，还不快点？”

    

    谢忱抱着胳膊，从柱子旁边走到灯光下，白了尹力一眼，就往店里走。

    

    尹力一拘灵，连忙冲过去，拉住谢忱的手，“我……我刚刚尿尿……尿死一人……”   

    啥玩意？

    

    谢忱回头看他，仿佛在看一个神经病。

    

    紧跟着，他嗅了嗅，顿时皱眉：“你尿裤子了？”

    

    尹力：“这不重要！你，你快来跟我看看……”   

    他拽着谢忱就走。

    

    谢忱无语的跟着他走。

    

    两人进去了小黑巷子。

    

    尹力藏在谢忱身后，伸出小脑袋，指了指前面，“地上有个人，我尿了一半，本来是往墙上尿的……然后我往前走，突然踩到一个人手就跌了一跤。

    我摸他身上是热的，但是呼吸很弱，可是身上都没有伤口，就是脸上有尿……我是不是我在地下城时间太久了，尿里有毒啊？”

    

    谢忱一阵无语。

    

    从空间袋里带出可以照明的，弯腰凑近，是个穿着蓝色袍子的男人，半边脸贴着地，头发遮住了脸。

    

    尹力不敢靠近，就问：“怎么样了？

    是不是我的尿有毒啊？”

    

    谢忱翻了个白眼，“你脑子能不能正常点？

    他就不能是自己受内伤了吗？

    西亚到处都是强者，随便一招震伤内脏，也是没有伤口的，你一个元者连这些道理都不懂吗？”

    

    他半蹲着，憋着气，“你把他扶起来，给他喂一颗丹药。”

    

    尹力不敢迟疑，赶紧把人扶起来，又自言自语：“这巷子里好臭，说不定不是我一个人的尿，很多人的尿给他毒死的？”

    

    “……”   

    谢忱都懒得理他了，从药瓶掏出一颗药。

    

    尹力把人扶了起来，拨开他脸上的头发，捏住他腮帮，“来，喂吧？”

    

    谢忱掀起眼皮，伸手去喂药，却在看清对方相貌之后，狠狠一抖。

    

    “青颜公子？”

    

    他赶紧将人拦腰抱起，转身就往店里冲去。

    

    尹力一脸懵逼的跟上去。

    

    谢忱抱着青颜冲进店里，短短的时间，额角就浮起一层冷汗。

    

    他清楚的感觉到青颜身上的温度在不停地下降，心脏跳动也极其微弱。

    

    饭馆里。

    

    小二看见有人抱着半死不活的人进门，就上去拦住：“本店不住宿，也没有医馆，拒绝伤者进入！”

    

    谢忱冷着脸皆是，“我们的人里有神医，他们刚刚进去。”

    

    小二却不理会，“这是我们店里的规矩，希望客官不要为难小的！”

    

    “唔……”   

    青颜喉间滚动，嘴里吐出一口黑血，眼睛已经开始翻白了。

    

    谢忱急的就喊：“九哥！九哥！九哥——”   

    他的声音破音了。

    

    二层几乎被苏九他们包了。

    

    不同于其他客栈，这里的二层是全封闭的。

    

    但是谢忱的声音灌入了元气，自然传了进去。

    

    这种着急之中带着惊恐的声音，谢忱很少发出。

    

    苏九眼神一变，墨无溟就抱着她下去了。

    

    祁绍速度也快，就是手里还拿着鸡腿，显得有些滑稽。

    

    小二听见他在这里大声喧哗，顿时怒道：“哪来的混账东西，敢打扰本店贵客用餐！来人——唔！”

    

    他扭头就喊，结果嘴里被塞了一根鸡腿，堵住了。

    

    “叫你大爷！我还以为出啥事了！”

    

    祁绍骂了句，视线落在谢忱怀里的人身上，“谁啊？”

    

    男人头歪着，靠着谢忱怀里，看不清相貌。

    

    墨无溟眼梢狠狠一跳，“青颜！”

    

    苏九从他怀里下来，朝着旁边的桌子说了声抱歉，掀翻了桌布。

    

    桌上饭菜哗啦一声落地，   

    谢忱忙把人放在了桌上，将青颜体状况交代一遍。

    

    “不确定是什么时候昏迷的，没有明显外伤。”

    

    苏九嗯了声。

    

    指腹捏着他的脉搏，覆盖着一丝元气，检查他的身体。

    

    而后将他翻过身，一把撕开他的衣服。

    

    一个青黑手掌印，烙印在他后背，泛着淡淡的浊气，有些腐烂。

    

    苏九抿着唇，没有说话。

    

    她凝聚元气，顺着手掌印记，将覆盖在伤口上的浊气驱逐。

    

    又拿出匕首，用火种烤热，将他后背腐烂肉一点点刮干净。

    

    鲜血很快浸湿了他的衣服，场面十分渗人。

    

    被掀掉饭菜的食客，本想发飙，就被骇的没敢吱声。

    

    旁边围观群众也是看的目瞪口呆。

    

    这他妈的到底是救人还是杀人啊！   

    

    

