    清晨露水较重，空气潮湿。

    蝉在开始叫时声音断断续续，随着露水蒸发，它们叫声逐渐清脆起来。

    雪山牧场白桦林生长茂盛，这些蝉也格外强壮，成百上千只一起鸣叫，有种烦躁人心的魔力。

    韩宣的美梦又被它们给吵醒了。

    好不容易把那些海兰鸡驱赶到远处，对夏蝉他可没什么好办法，总不能把罗塔湖边的树全给砍掉，所以只能每天忍受这种无奈折磨。

    从最开始恼火、烦躁，感叹暑假睡不了懒觉，到现在默默起床刷牙洗漱无视它们，韩宣花了一个多月才习惯。

    新的一天从开头就不算美好，晚上有蛐蛐和各种昆虫合奏，白天蝉鸣不止，他想着确实有必要解决这些烦人的小东西了，白天和黑夜，总该有一样可以舒心才对。

    昨晚老爹特意嘱咐过，让他今天穿长裤，森河的支流里有些石头还没被水流磨平，穿短裤可能划到腿，水蛭之类也是大麻烦。

    “每天被自己帅醒，一直如此。”

    站在落地镜前打了个瞌睡，韩宣自恋道。

    军绿色登山裤旁有四个大口袋，上身穿件红色短袖，担心今天太阳光照强烈，在外面加上件蓝色格子衬衫。

    发现商标还没剪，翻找会儿没看到剪刀，坐在床边用牙咬了半天才弄好。

    下楼见到老爹在看电视，不由有些好奇，韩父瞧见儿子目光，心中明了，嘴里说道：“以前都是胖丁去捡报纸，现在换成史努比，不知道它把报纸放到哪里去了。”

    像是在印证他的话。

    院子里胖丁正蹲在水池边，晃动短腿喵声不断，而阿拉斯加雪橇犬垂头丧气挨训，不一会儿被蝴蝶吸引。屁颠屁颠溜掉了。

    胖丁见它敢明目张胆逃课，那还得了，冲上去用那十六斤的身躯压在史努比上身，猫狗顿时打成一团。

    辛亏韩宣他们家里有钱。不然肯定照顾不起科迪亚克棕熊，维尼这家伙上个月开销近千美元，从早上便抱着一大桶水果开吃，像这样五十厘米高的水桶，它每天要吃两桶半。

    两只小浣熊缩手缩脚跑到它旁边讨要食物。维尼大方从嘴里抠出点苹果屑，丢在它们面前，临了拍拍小浣熊脑袋，表示不用谢。

    靠近湖边的一棵白桦树，凭借它日积月累排泄出的养分，比周围其他树木高出一大截，乔安娜称那里为“牧场的禁区”，地雷太多，一不小心就会中招。

    男孩母亲系着围裙，端来杯乌漆麻黑的豆浆。韩宣不去打击她积极性，瞪圆眼睛灌下去，粗粮纤维多，用杯牛奶漱漱口，见她又往杯子里倒，逃似的跑出来。

    韩父余光瞥见他，放下遥控器刚准备跟出去，听见身后脚步声，暗道要遭，回头僵笑喝了杯。然后又一杯。

    整个胃里装满粗粮豆浆，父子俩晃荡出门，来到车库指来指去挑了辆悍马，感慨家里车太少。连辆能拉货的都找不到。

    开车前去牛圈那边找人来陪他们俩消遣，韩宣分析道：“老巴顿不能放过，他知道那里鱼多，还有安德森和琼斯，力气大能帮忙干活，在带上马丁内兹吧。那些......”

    “脏的、累的，交给他就行啦，在马厩那边一个月，听说沙皮狗天天听他嘀咕，就快要学会说话了，他肯定非常乐意。”韩父笑道。

    路边一只土拨鼠看到有车过来，吓得惊慌失措，钻进草原地洞。

    也不知是哪个缺德家伙在挖时候偷懒了，洞口对于它的肚子来说太小了点，两只前爪扒住土壁使劲往里面钻，换了个姿势仰着往里钻，深吸口气收腹再钻……

    终于无奈承认自己胖了。

    进去太用力，现在又松了口气，导致肚子卡在洞口，两只短腿在外面使劲挠。

    韩宣透过车窗瞧了半天，没看出它是什么稀奇物种，头上触角居然这么大。

    让老爹停车，捡了根棍子往那边走。

    韩父也猜不出它是什么，从车厢座椅下摸出把伯莱塔m9手枪，拿在手里走到儿子前面，韩宣瞧了瞧手上木棍，立马就给扔了。

    慢慢接近这怪异生物，韩父隔老远伸头，嘴里问道：“兔子？”

    “什么兔子能这么大，看这尾巴......好像是土拨鼠。”韩宣不确定道：“是不是卡住了。”

    “要是它们那就差不多，都是死脑筋，经常卡在牧场铁栏里。”男孩父亲乐道，见没威胁，把枪别在腰后，放心走过去。

    土拨鼠感觉到地面震动，两条腿挠的飞快，屁股扭来扭去，结果导致卡得更紧，在父子俩接近时候，认命般翘起腿。

    “这家伙可真胖，我们家牧场常年有一群土拨鼠居住，不过以前都是在牧场深处，像这样离居住区这么近看到它们，还是第一次。”

    韩父蹲下来，随手拔根杂草挠土拨鼠脚掌，土拨鼠猛然往外一踢，本打算攻击掠食者，不过没想扑个空，能听见它闪到腰的咯吱声，动作顿时僵住。

    “先別动它，我去拿东西。”韩宣说完往回跑。

    他老爹以为是去找工具救土拨鼠，站在旁边等了两分钟，见到儿子拿个相机跑过来，无语道：“你干嘛？”

    “拍照啊，这么有趣。”

    “……”

    没带趁手的工具，四处看看，捡回丢掉的那根木棍，用它挖了近二十分钟才把土拨鼠救出来。

    再次接触阳光有点不适应，土拨鼠微微眯起眼睛，慢镜头似的转过身，打算逃跑，走了没两步往地上一趴，两只前爪按住地面向前挪动，包子脸上表情好悲壮。

    “救它吧，看样子伤到那里了，要带给兽医救治才行。”韩宣蹲在土拨鼠说道：“去车上找找，看拿什么装它。”

    “你刚才什么不一起带过来。”

    “我哪知道它会这样。”

    韩父无奈回到车旁，从后备箱找到个大购物袋，怕有细菌不让儿子动手，套上装好后，提着土拨鼠丢进车里，坐上驾驶座发动悍马。

    往后看了眼，开口道：“它们喜欢吃紫花苜蓿，以前雪山牧场这里土拨鼠数量挺多，有一年闹了鼠灾，在草原上打的都是洞，前主人没办法，只能捕杀它们，这几年好像数量又多了。”

    “我们牧场紫花苜蓿生长的好才会这样，吃呗，反正草多。”

    “你倒是大方，话说土拨鼠肉挺嫩……”(未完待续。)

    
