    提及当年之事，长乐公主只觉得自己脸上发烫，目光游移不敢与房俊灼热的眼神对视，期期艾艾道：“那时候为了躲避贼人追杀，不得不做出权宜之计，慌乱之下有些接触也是正常，谁料到你居然这般龌蹉？简直有辱斯文！”

    房俊目光灼灼的看着面前手足无措的长乐公主，慢悠悠道：“坊市之间传闻你我之事，微臣为此多次受到陛下责罚，更被韦正矩之流嫉恨。然而微臣与殿下之间却清清白白，敢问殿下，微臣凭白受到这些冤屈，您该当如何补偿？”

    长乐公主羞囧难耐，只觉得今日这厮侵略性很强，令她有些招架不住，心中慌乱，未及深思这番话语，下意识便到：“你要如何补偿？”

    话一出口，便觉不妥，待见到房俊意味深长的笑容，登时明白过来，娇羞无限道：“你这人哩……胡说八道些什么呢？”

    房俊目光盯着她，缓缓说道：“怎么能是胡说八道呢？本就是微臣肺腑之言。微臣背负骂名多年，这番冤屈便是倾尽黄河之水亦难以洗脱，既然这辈子总是要被人这般嘲讽谩骂，那还不如干脆就将那些人揣测之事一一做了，那他们就算再是谩骂，微臣也认了。”

    什么罪名？自然是坊市之间流传的那些个长乐公主与房俊之间的绯闻，说什么长乐公主不守妇道，勾引房俊，说什么房俊姊妹通吃，将两位公主揽入怀中……

    而房俊口中所言将那些人揣测之事一一做了，岂不就是要让那些揣测尽皆变成事实？

    长乐公主身子往后缩了缩，又羞又恼，瞪着房俊警告道：“你可别胡来，此处乃是本宫清修之地，若是你敢胡来，本宫定要告诉父皇，治你一个亵渎公主之罪！”

    她觉得房俊今日与以往大不相同。

    若说以往他们两人之间虽互生情愫，但房俊对她颇多尊重，那么今日的房俊便是充满了侵略性，好似受了什么刺激一般。

    或许正如他口中所言，既然被外人谣传他与自己有私情，故而受到诸多责罚和诽谤，那还不如干脆将谣传坐实，再受到责罚与诽谤，起码不算是冤枉。

    所以她有些害怕，难道这人打算更进一步，将自己……

    房俊没有让她过多猜测，忽然从座位上起身，长腿一跨，便从茶几的对面来到长乐公主身边，一把攥住她纤细柔软的玉手。

    长乐公主感觉到房俊大抵是要来真的了，紧张得要死，使劲儿往回缩手，色厉内荏道：“大胆！本宫乃是当朝公主，你这般轻薄，可知罪么？”

    房俊手下用力，将长乐公主纤细的娇躯拽进怀里，一把揽住柔软的腰肢，伏在她晶莹如玉的耳廓旁，轻声道：“臣有罪……”

    长乐公主觉得耳朵发痒，一股热乎乎的湿气直往耳朵里钻，好似钻到心尖上一般让人发颤，剧烈的挣扎着，喘着气道：“放肆！你敢这般，就不怕父皇将你流放？”

    一双大手紧紧箍着她的纤腰，使她险些喘不过气来，只能将红润的嘴巴长大，拼命的喘息。

    浑身上下着了火一般。

    耳畔又传来那句可恶的言语：“微臣知罪……”

    知罪知罪，你若是知罪，倒是放过本宫啊！既然知罪，却非但毫无停手之意，反而不断的侵袭，这是什么意思？

    长乐公主气得咬牙，可是身子却挣扎不脱男子强壮臂膀的桎梏，就好似一只柔弱的羊羔落入饿狼口中，只能任凭对方一口一口的吞食下去，予取予求……

    ……

    ……

    雨水淅沥，万物浸润。

    不知何时降下的小雨沙沙的洗刷着窗外的花树，清凉的风带着些许水气，从敞开着的窗户吹进丹室之内，将高涨的火苗浇熄，沸腾的热血也渐渐平和，室内只剩下喘息声。

    宽松的道袍将纤细窈窕的身姿掩盖起来，却遮掩不住那玲珑的曲线。长乐公主将一头青丝随意的绾了一下，用玉簪固定，露出修长如玉却种满红莓的脖颈……

    房俊躺在地席之上，让凉风吹着自己健硕的胸膛，伸手摸了一下道袍衣摆下露出的一只雪白纤足。长乐公主登时猛地一缩，好似被野兽咬了一口般反应过度，回过头狠狠的瞪了房俊一眼。

    只是模样虽然努力装出凶悍，眼眸之中那丰沛如春水一般的爱意却不经意的流淌出来。

    倒更似在撒娇……

    房俊便咧开嘴，露出雪白的牙齿，嘿嘿一笑，很是得意的样子。

    长乐公主想要起身出去沐浴，身上满是汗渍令生性好洁的她难以忍受，孰料刚一动弹，便传来一阵酸疼，这令她羞不自禁，咬着牙，低声嗔怒道：“无赖！混账！恶徒！”

    端庄贤淑的公主殿下，却是连骂人的话语都只是来来去去这么几个词汇，这对于脸皮厚度超强的房俊来说，几乎没有丝毫杀伤力。

    这厮得偿所愿，此刻自然得意非常，伸手进去衣摆下捉住那只秀美的纤足，柔声道：“你有情，我有意，自然如高山流水一般顺畅自然，殿下又何必羞赧嗔恼，欲拒还迎？”

    长乐公主挣脱一下，没有将秀足从魔掌之中挣脱出来，无奈只得由着他，红着脸儿反驳道：“谁欲拒还迎了？分明就是你用强，简直无赖！”

    看着房俊那张腆着笑的脸，心里越发气愤。

    虽然自知已然陷入情网，心中即便再是避免，却也知道这一步大抵迟早都会到来，但绝对没想到居然是在这等几乎是被用强的情况下发生。

    最可恶是这人嘴里说着“微臣知罪”，手底下却丝毫不曾迟疑半分，吃定了她不会当真将此事告知父皇砍了他的脑袋……

    用另一只脚踹了房俊一下，垂着眼帘，红着脸儿道：“穿上衣服，本宫要将侍女喊进来了。”

    房俊耍赖不起，目光巡梭着道袍下的娇躯，只觉得心中又有些发热，刚刚冷却的血液渐渐沸腾，腆着脸道：“要不让微臣服侍殿下沐浴吧，鸳鸯戏水，比翼雙飛，那可真真是人间极乐……”

    长乐公主吓了一跳，眼见这人两眼放光，似乎当真有共浴之意，赶紧奋力爬开，躲开一段距离，寒着俏脸道：“放肆！虽然委身于你，但那等羞人之举，却是想也休想！本宫就算自尽在你面前，也绝不任你那般糟蹋！”

    她性格虽然温婉娴熟，却也有着自己的坚持，有些事情可以说服自己接受，但是有些事情超越了自己的底线，哪怕是死，也坚决不从。

    房俊自然知晓她外柔内刚的性子，只能熄了心里龌蹉的想法，不敢逼迫过甚，否则必定适得其反。

    反正已经到了这一步，有些事情无需心急，下一次逮到机会，软磨硬泡一番，说不定就得偿所愿了……

    ……

    两人分别沐浴之后，天色已经昏暗下来，小雨却淅淅沥沥依旧未停。

    山中清幽，雨声便显得格外分明，雨滴落在花树的叶子上，沙沙作响，伴随着凉沁沁的晚风，令人很是舒爽凉快。

    晚饭之时，长乐公主一直躲着未见，只是命侍女将斋饭送到丹室之中，服侍着房俊享用。

    到了酉时，房俊用过晚膳，也不问长乐公主为何不来相见，让侍女沏了一壶好茶，斜倚在丹室窗前的软榻上，从书架上随意训了一本书，有滋有味的翻阅起来。

    长乐公主坐在寝室之内，左等右等还不见房俊离开，便打发侍女去撵人，侍女为难道：“越国公喝茶看书，奴婢如何敢撵？”

    心里却忍不住腹诽，您和越国公都那样了，那越国公就犹如咱们的主子一般，天底下哪里有奴婢撵主子的？

    不然被越国公嫉恨在心，该日枕头风一吹，她们的下场凄惨着呢……

    长乐公主见到自己的侍女都站到了房俊那边，又羞又气，起身来到丹室，冷着俏脸道：“时辰不早了，越国公何不回城？”

    房俊手里捧着书籍，伸了个懒腰，慢悠悠道：“今夜长安城内怕是不太平，微臣不妨在殿下这边求一张床榻，暂住一宿。”

