    斐济是南太平洋上珍珠般的岛屿，地跨东、西半球，由332个岛屿组成，大部分是珊瑚礁环绕的火山岛，其中只有106个岛有人居住。而他们要去的是denarauisland与斐济主岛只有一桥之隔，住的地方是一座私家庄园，庄园的庄主是林申的一位外籍友人，主人大部分时间待在国外，庄园只是偶尔消遣之地，听说他们要来，极为热情地做了安排。

    一下飞机，热浪扑面而来，空气非常好，天空蓝的有些不真实，而因为日照强烈，两个人都不得不戴上墨镜，岛上鲜花满地，大朵大朵鸡蛋花与娇艳欲滴的凤凰花一树一树开满枝头，海风轻轻一吹，连呼吸里都满是花香。

    蓝天、白云、金色沙滩、蔚蓝色的海洋、高耸入云的热带树木，随处可见的比基尼美女以及戴着花环热情洋溢的斐济本地男子，岛屿既热闹又悠闲，非常适合度假，就连面色紧绷一路的覃莹都忍不住轻轻忽了一口气，露出难得放松的神色。

    林申瞥了一眼她的表情，忍不住勾了勾唇角。

    迎接他们的是庄园的管家，本人是斐济本地人，一直代替主人打理庄园，在热情洋溢地用本地语表达了对他们的欢迎后，又代替主人表示不能亲自迎接非常抱歉，告知两人庄园的主人要明日才能赶回，态度诚恳而恭敬。

    林申倒是没有什么不满，几个人乘坐私人游艇入岛，他和覃莹行李都不多，因此十分轻便，未曾在路上耽搁，很快入住。

    庄园主人显然认定他们是情侣，准本的是观景套房，房内设施齐全，鲜花、水果、烤肉、海鲜一应俱全，推开窗户就可以看见蔚蓝的海洋，视野极佳，覃莹打开衣柜甚至能见到主人精心准备的衣服，连标签都没有撕掉，俱是当季的名牌，质地柔软轻便，以碎花款式居多，十分适合在海滩拍照。

    覃莹也不客气，长时间的旅途，非常疲惫，当下换了衣服去巨大的按摩浴缸泡澡，可能飞机上睡得太多，泡澡时竟然毫无睡意，只微微闭目养神，思考应该如何应对接下来的旅程。她方才并没有矫情地要求换房间其实已经做得很好，可是一想到接下来要与林申这般“亲密无间”地相处几天，就忍不住微微皱起眉头。

    一个小时后，管家来房间敲门，请她出去用餐。

    用餐地点设在露天花园，白色餐桌上食物满满当当、色彩鲜艳、品种繁多，看起来非常丰盛。

    林申却并没有坐在餐桌旁，他半坐在花园的阶梯上，显然也是刚泡过澡的，换了一套经典的男式花色的衬衫短裤，脚上套了一双简单的人字拖鞋，修长的双腿随意交叉，显得非常休闲。而此刻，他正微微垂眉，跟旁边的小孩学着编织什么，大概手法实在不够灵活，覃莹见到他微微蹙起的眉头，连教他的小孩都着急起来，他却非常有耐心，并没有放弃。

    覃莹以为自己眼花。

    大约是听到脚步声，他抬头，很快看见她，视线就在她身上停留片刻，眼底清晰地划过一抹惊艳，突然随手将手中的花环递给她：“bula!”(斐济最常见的问候语）他说。

    不知道为什么，覃莹忽然很想笑。

    大约那个花环真的编织地非常糟糕，简直惨不忍睹，又或者林大公子的问候语实在有些蹩脚，总之，虽然竭力保持矜持，覃莹还是没有憋住，忍不住笑了。

    她笑得时候也不是大笑，只是唇角上扬，比平时的弧度大了很多，眼睛亮晶晶的，林申甚至能清晰地看见从她瞳孔里映出的自己举着花环的模样，因为她在笑，所以他的表情也是一脸宠溺、满足。

    覃莹接过花环，礼貌地说了声：“谢谢！”

    气氛陡然间变得轻松起来。

    两个人又都是真的饿了，胃口都非常好，到最后，准备得满满当当地食物居然也所剩无已，吃得太饱地结果是，两个人都没有办法立刻休息，需要消食。

    管家给他们指了一个风景不错的方向散步，那里视野好，稍晚一点可以看见美丽的夕阳，幸运的话，明早能在那里看到两道彩虹，一东一西。

    “那是斐济送给情侣们的礼物！”管家神秘地说。又告诉他们夜晚哪里有当土著人表演，会非常热闹。

    覃莹脱了鞋，她喜欢赤脚踩在沙滩上感觉，海风吹得人非常舒服，从脚背拂至小腿，掀起裙裾的一角，裙子挑的是柔软舒适的雪纺，越发衬得她肤色白皙，近乎透明。林申与他并排而走，个头却比她高出一大截，可能是穿衣服的关系，整个人显得非常年轻。

    “呀！”她忽然轻呼一声，很快吸引他的目光，原来是她脚背上爬过一只可爱的生物，她弯腰拾起，听他说：“这是椰子蟹，这片海域非常多。”

    “我们刚吃的那种？”

    “恩。”

    “眼睛挺特别的。”她说了一句，将螃蟹放走，有海浪扑打过来，林申下意识将她拉开，她便猝不及防得撞到他怀里，两个人都愣了一下，覃莹略略挣扎，显得非常不自然，一丝金光洒下来，将两个人的脸都笼罩在一层金光里。

    “是日落。”覃莹说，视线迎向那抹金光，不动声色地远离了他的范围。

    他低眉瞅了一眼她逃离他小动作，没有出声，只是忽然觉得她离得那样近，咫尺之间，却又那样远，天涯海角……

    非常美的日落，覃莹忍不住屏住了呼吸，夕阳将整个天空都渲染成最瑰丽的色彩，连偶尔几只白色海鸟扑朔着翅膀飞过，都像被瞬间施了魔法般，定格成金色的羽翼，空气里有海水的湿气混合着整座岛屿花果的香甜气息。

    林申侧头，看见两个人的影子被夕阳拉的无限长，仿佛亲密依偎在一起的模样，像一对深爱彼此的恋人。

    稍晚一点，他带她去看晚间当地人的表演。

    露天的舞台上，当地土著人点起火把，热情得舞蹈，十分具有民族风情，吸引了非常多了游客。

    斐济的男子喜好戴花环穿裙子，几乎人人都这样穿戴，不论男女老少，于是有很多游客入乡随俗，会看到非常多穿裙子的亚洲人以及欧美人跳舞，很有意思。

    整个斐济都是情侣们的天堂，来度蜜月的情侣简直举不胜数，男女热情亲吻、拥抱的场面几乎随处可见，于是覃莹与林申间若有若无地距离感显得与整个场面格格不入，两个人喝了一点鸡尾酒，大约有些意兴阑珊，又都有些疲惫，只待了一小会儿便回庄园休息。

    林申在套房门口与她道别，没有要与她分享一个房间的意思，覃莹紧绷的神经，终于松懈下来。

    床垫十分柔软，这一夜，她居然很快入睡，一夜无梦。

    隔日，覃莹睡到自然醒，看了一眼时间，已经九点半。

    大概不愿意打扰她，佣人将早餐放在客厅，简单的三明治与新鲜的烤面包，她咬了一片面包，推开落地窗，倚着露台的栏杆，望着不远处蔚蓝的大海，感受海风拂面，又惬意又舒适。

    床垫十分柔软，这一夜，她居然很快入睡，一夜无梦。

    隔日，覃莹睡到自然醒，看了一眼时间，已经九点半。

    大概不愿意打扰她，佣人将早餐放在客厅，简单的三明治与新鲜的烤面包，她咬了一片面包，一边走一边推开落地窗，窗外是宽大的露天阳台，摆放可以容纳好几个人的藤椅与茶几，覃莹没有落座，倚着露台的栏杆，望着不远处蔚蓝的大海，感受海风拂面，又惬意又舒适。

    忽然有人朝他吹口哨，声音洪亮，十分兴奋，原来是一位外国男子，皮肤非常白，穿着紧身的潜水服，非常热情的在花园里向他挥手：“你就是林带来的那位美女么！”一口正宗的英伦腔。覃莹猜测那便林申提过的庄园的主人，gavin，一位银行家，两个人是非常好的大学校友。

    他的身旁是跟他相同打扮的林申，显然是刚潜水回来，头发都是*的，紧身的潜水服将他的身材凸显得高大而健硕，湿润的黑丝发丝下，俊逸的五官有一种别样的性感。

    可能是gavin的情绪感染了她，覃莹朝他们挥手，她的脸颊在岛屿的蓝天白云下，皎洁而明亮，笑的时候露出洁白整齐的牙齿，弯弯似月牙，看起来非常甜美。

    抬头望她林申眯了眯眼，他几乎再也没有看过覃莹这样笑。

    “你女朋友真漂亮！”显然，gavin也被她迷住，忍不住向林申赞美道，又大声得朝覃莹挥手示意，指了指她手上的食物，做出腹中饥饿难忍的动作，示意她扔下来。

    这位业界著名的年轻银行家，顽皮起来想个孩子，林申摇头失笑。

    覃莹大方得扔了一颗热带水果下去，被gavin欢天喜地的接住了。

    gavin热情地简直不像一位英国人，后来覃莹才知道，他有一半法国血统。与他同来的还有他父异母的妹妹，一位正宗的英籍小美女，她的头发是英国是人特有的金色，眼睛是大海的蓝色，个子高挑，比覃莹还要高一点，皮肤十分白皙，长相甜美，看起来像杂志上的模特儿。据说是听说林申在这儿，缠着gavin，逃课来的。

    “我好像在哪儿见过你！”在热情地拥抱完覃莹后，gavin不禁说，却遭到了妹妹无情的讽刺：“只要是美女，你都能表现得似曾相识。”显然，这位庄园庄主，平时作风开放，风流放荡惯了。

    午餐吃得十分随意，食材却很新鲜，是早上两个人潜水时捕捞的海鲜：椰子蟹、大龙虾、石斑鱼，庄园里的厨师显然擅长烹饪海鲜，配上斐济特色蔬菜拉以及gavin私人珍藏的红酒，味道很好，用餐过程也因为为主人的热情非常愉快！

    除了一个小插曲，期间gavin忽然留意到覃莹无名指的钻戒，激动得抓住她的手指惊呼：“天啊，他向你求婚了！”

    林申瞥了一眼她手上的戒指，漆黑的眸子突然沉下来。

