    跨越时空的相见，场面总是异常感人的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在曹操不是平民百姓，很快就收敛起情绪，只是看向欧阳朔的目光，多了一丝亲近之意，再不像一开始那般冷漠。

    对欧阳朔而言，这就够了。

    “你来见我，有什么事吗？”曹操问。

    欧阳朔拱手，微微一拜，“还请丞相暂且不退兵。”

    曹操听了，眼神一下变冷，气氛瞬间凝固，稍倾，才一字一句地说道：“你可知道，你在说什么吗？”

    火烧赤壁是曹操在人生最得意时，突然遭遇的一场惨败。撤退本就不光彩，欧阳朔旧事重提，曹操自然不高兴。

    倒是一侧的贾诩，眼中闪过一丝亮光。

    “丞相容禀！”欧阳朔却是不为所动。论气势，或者说是王霸之气，欧阳朔并不输给曹操，只是故意收敛了而已。

    “你说！”

    “丞相所虑者，无非就是水师覆没，失去了汉水和长江天险的控制权。小子不才，此番带来两万水师，可供丞相驱使。”

    “才两万？”曹操嗤笑。

    “两万虽不多，但是战力非凡。小子敢保证，无论孙刘水师联军如何强大，都无法突破这两万水师的防线，因为两者根本就不在一个量级上。”

    “狂妄！”曹操大怒，已是有些不耐。

    “小子绝不敢在丞相面前打妄语，丞相何不前去一观？看了之后，小子相信，丞相一定会改变看法。”

    耳听为虚，眼见为实。

    远洋舰队可是全球现阶段最强大的舰队之一，无论是战舰，还是武器装备，相比汉朝水师，都是没条件的碾压。

    别的不说，仅仅是火炮，就能让周瑜的水师吃不了兜着走。

    曹操脸上阴晴不定，看在夏侯婴的面子上，最终还是选择妥协，“看可以，如果不能让我满意，你知道后果的。”

    “请！”

    欧阳朔一笑，在前头带路。

    曹操是枭雄，此番大败，定然是不甘心的。因此，即便欧阳朔说的很玄乎，曹操还是没有武断地拒绝。

    如此，一行人浩浩荡荡地出了城。

    沿途领主玩家见了，也只有羡慕的份了。

    “还是人家厉害啊，一出手，就连曹操这样的大Boss都出场了！”

    “谁说不是呢！”

    “嘿，我说你们就别他的捧臭脚了。岂曰无衣就算再能耐，现在这样一个局面，他又能如何？最后还不得乖乖撤退。”

    “就是啊，早知道这样就选择孙刘阵营了。”

    “哎，别说了，赶紧找找，看能不能接到一个历史武将收服任务吧。能招到一位三国武将，这一趟就不算亏。其他的，还是别想了。”

    曹操阵营的领主对于战役取胜，已是没了指望，纷纷将主意打到曹操阵营十几位武将谋士身上，企图捞一把就走。

    欧阳朔听了，什么也没表示，擦身而过。

    ……

    出了城主府，曹操见到三千神武卫，眼神一凝。他一生征战沙场，眼光不是一般的毒，一下就看出神武卫的不凡。

    相比之下，就连许褚统领的宿卫，都有些不如。

    能培养出如此精兵的，绝不会是泛泛之辈。

    见到欧阳朔的坐骑小青，曹操等人又是一惊。高大威猛的小青，实在是有些特立独行，不引人注目都不行。

    仅此两下，曹操就消去一小半轻视之心，开始真正地正视异人军团。对于即将参观的水师，倒是生出一丝期待之色来。

    欧阳朔见了，心中一定。

    ************

    江陵渡口。

    郑和统领的远洋舰队，乾坤大挪移，出现在汉水江面之上。如此诡异之事，不可避免地引起慌乱。

    好在郑和早有交待，暂时安抚住了军心。

    汉水江面对楼船而言，显得有些狭窄，只能容许三四艘战舰并行。舰队之中，三艘造型独特的风帆战列舰，显得鹤立鸡群。

    风帆战列舰上，十几位英国工程师站在甲板上，对着不远处的江陵城指指点点。对他们而言，这可算是一次新奇的经历。

    神武卫刚出现在地平线，就被舰队瞭望手现。

    “是君上来了！”将士们大喜。

    神武卫标志性的神武披风，实在太惹眼。

    郑和得到消息，立即带着一众将领下船，到岸上迎接。

    “拜见君上！”

    “刷”的一下，诸将士齐齐躬身行礼。

    “拜见君上！”

    紧接着，每一艘战舰之上，水师将士们列队整齐，齐齐行礼。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着将士们的呐喊声，礼炮齐鸣。

    如此阵势，着实震撼。

    欧阳朔满意点头，“都起来吧！”

    “谢君上！”又是气冲云霄。

    此情此景，让曹操等人震撼不已。

    对曹操投来的异样眼神，欧阳朔装作不知。按照爵位，欧阳朔的爵位可是要高于曹操的，是名副其实的公爵。

    君上的称呼，更是曹操想都不敢想的。

    曹操哪里会想到，前一刻在城主府表现平平淡淡的异人，竟有如此权势地位。在大军面前，欧阳朔不动如山，自有一股无法言喻的威严。

    对欧阳朔，曹操必须重生审视，却是看之不穿。这位年轻人身上，仿佛笼罩着一层迷雾，神秘而又让人亲近。

    “英雄出少年啊！”曹操感慨。

    欧阳朔笑而不语，战役地图，自有战役地图的规则。他是不会，也没想过要去挑战曹操的地位，笑着说道：“丞相，到战舰上参观一下吧！”

    曹操等人见了五层高的楼船，巨大的风帆战列舰，已是惊得目瞪口袋。就是水师最强大的孙权军中，最大的战舰也不过跟艨艟斗舰相当。

    两相对比，确实不在一个量级上。

    在曹操等人的观念中，自然是战舰越大，威力就越大的。

    因此，对欧阳朔在城主府的“豪言”，曹操已是信了三分。但曹操到底还是曹操，生性多疑，不亲自体验一下远洋舰队的战力，是不会真正下结论的。

    ……

    登上龙号，感官又大为不同。

    曹操虽然是旱鸭子，好歹在赤壁之战前，也是特意了解过水军的。任何一艘战舰，都没有龙号给他带来的震撼大。

    到了甲板上，欧阳朔笑着说道：“郑都督，给丞相演示一下舰队！”

    “诺！”

    郑和点头，接下讲解任务。

    曹操也是个好学之人，拉着郑和问这问那，兴趣盎然。他也是个行家，每每问，都切中要害，让郑和都大为佩服。

    再怎么说，两者可是隔着好几个朝代呢。

    欧阳朔站在一侧，笑而不语。突然，欧阳朔见到贾诩站在甲板一侧眺望，不经意地靠过去，躬身行礼，“先生有礼了！”

    “不敢！”

    贾诩侧身让过，见识过欧阳朔方才的“阅兵”，贾诩这样的聪明人，又岂会在欧阳朔面前拿身段，不知所谓。

    欧阳朔一笑，贾诩明显对他有戒备，不愧是毒士啊，贾诩的戒心不是一般的重。“先生之名，早已耳闻。今日得见，幸甚！”

    “见笑了！”

    贾诩神情有些缓和，赞赏的话，谁也无法拒绝。从欧阳朔这样身份地位的人嘴里说出来的赞赏之语，就更是不一般。

    “先生该知道，此地和主位面的区别吧？”欧阳朔继续试探。

    “略知一二。”

    “不是在下妄言，主位面中，我的领地当得上天下第一。领地大军过百万，幅员辽阔，猛将云集，名臣荟萃。白起、韩信、霍去病、萧何、范蠡、卫鞅等人，都是领地的文武大臣......”欧阳朔看似不经意地介绍着山海城的情况。

    贾诩越听，越是心惊。

    贾诩的直觉告诉他，眼前的这位异人没有说谎。

    “公，大才！”贾诩附和，仍然不动声色。

    欧阳朔却是越喜爱，继续挑明话题，“我的领地，名臣猛将，不知凡几，独独缺一位顶级谋士，为我出谋划策。”

    “以公之名，当能招到合心意的谋士。”

    欧阳朔摇头，“纵观上下几千年，能称得上顶级谋士的，又有几人？”言语中，不经意地流露出一副睥睨天下的霸气，让贾诩眼神一凝。

    话锋一转，欧阳朔接着说道：“先生之才，乃王佐之才。历代谋士之中，能跟先生媲美者，寥寥无几。”

    “公，谬赞了！”贾诩还真沉得住气。

    “难道，先生就真的不考虑一二？”欧阳朔不得不把话彻底挑明。

    “公说笑了。”贾诩避而不谈。

    欧阳朔心中一叹，想要收服历史人物，当真艰难。就是以欧阳朔现在的顶级条件，费心口舌，都没有纳头就拜的。

    传说中的王霸之气，真不能信啊。

    欧阳朔也不气馁，话点到就行，“战役结束时，先生再决定不迟。山海城的大门，永远为先生敞开，即便是在主位面，依然有效。”

    说着，欧阳朔转身离去。

    望着欧阳朔的背影，贾诩神情不定。

    ……

    操作室中，郑和已经在向曹操展示火炮的威力了。

    “轰隆隆”一轮齐射，江面上作为假想敌的“战舰”，三两下就沉没。曹操见了，眼睛瞪得老大，他何曾见过这样的“神器”。

    “好，好，好啊！”曹操大笑。