
　　赵岩在这名皇者面前并没有隐藏自己的修为，那么他的年龄自然对方也能够看出来。

　　在那个皇者的眼中，赵岩不过是一个二十岁出头的年轻人，然而，另一个皇者巅峰的少年，竟然说赵岩就是他的师尊？

　　这是什么情况？天籁小说网

　　这名皇者后期的强者有些凌乱了。

　　他们这些人，都是万年之前就已经成为了皇者或者王者的人。

　　成就王者已经是一件十分困难的事情了，然而现在他的面前，竟然出现了四名如此年轻的皇者。

　　这也就算了，也许几个年轻人全都来自比较强大的修仙家族，他们的家族或许在仙界有些非同一般的地位，和丰富的修炼资源，再加上这些年轻人的天赋超绝，或许能够做到这一点。

　　可是这个被称为师尊的年轻人又是谁？

　　他何德何能称为眼前这是哪个皇者的师尊，况且，现在说话的还是那名境界最高，达到了皇者巅峰的少年？

　　“这怎么可能？他……他的境界还没有你的境界高呢……他……”

　　“这又什么好奇怪的，修仙之道，达者为先，虽然我的境界比师尊要高，但是实力却远远不及师尊，况且，我拜师的时候，师尊的境界是比我的境界高的！”君常乐解释道。

　　“你们……你们是来自仙界的势力？”那皇者最终还是将自己的想法说了出来。

　　因为他无法接受，在这颜率星的下界，能够出现他们这样的皇者。

　　自从空间分层之后，下界之地的天地规则，受到上界和下界之间的那层隔膜的限制，除非是受到天道认可的守护者，其他热那是不可能透过结界感悟到分身以上的规则的。

　　也正是因为如此，几千年来，颜率星下界的这些人，境界全都停留在分神以下。

　　除非是仙界来人，否则这四个皇者无法解释。

　　“好了，别和他废话了，你和他讲不清楚！”赵岩朝着君常乐摆了摆手说道，随后他转过身来看向那名皇者后期强者说道：“云雷门，本尊会去拜访，你们要是需要什么资源，可以在那个时候和本尊来谈，不过现在，你们必须离开。”

　　“因为我有客人到了，必须先招待他们！”

　　说着这话，赵岩的目光已经看向了西边的方向。

　　在那个方向，已经有很多的黑点出现。

　　那名皇者后期听了赵岩的话之后，也看向了西方，片刻之后，他脸色微变，随口说道：“流云宗的人？他们来这里干什么？难道也是……”

　　“你们快走吧，不走的话，一会可就不太好收场了！”赵岩看着那名皇者后期说道。

　　此时此刻，那名站在皇者后期强者而身后的皇者中期强者悄声对那皇者后期说道：“长老，我听说那流云宗的人是第一批离开彼岸世界的，他们离开的时候，那名传闻中的大长老的千金被人打了。”

　　“不仅如此，那个一直被梁潇月看好的杨剑春，好像还被人废了修为，沦为废人了。”

　　“据说当时出手的就是两个十分年轻的皇者，你说这年轻人，会不会就是之前对杨剑春出手的那个！”

　　皇者后期强者一听这话，目光再次投向赵岩。

　　“样貌英俊，身姿挺拔，白衣胜雪，气质绰约，这……”

　　他自然是听说过那个传说中的年轻人，只不过，刚刚一时间没有想起来，不过现在看着赵岩在想一想那个传闻，还真的非常的契合。

　　杨剑春是何人？那是当年流云宗的几大天才之一，修为也在皇者后期，和他是一个级别的存在。

　　然而，那个杨剑春竟然被毁掉了四肢，还被废掉了修为。

　　可见，当初的那个年轻人实力非凡。

　　既然杨剑春不是对手，那么他呢？

　　“你就是当初出现在彼岸世界边缘的年轻人？”皇者后期还是不太相信，于是便问了出来。

　　赵岩无奈的摇了摇头说道：“你还记得之前本尊问的那个问题吗？”

　　“你们知道彼岸世界的封印是谁破掉的吗？”

　　再次听到这个问题的时候，皇者后期强者的感受却是完全你不同了。

　　之前他听到这个问题，一点也没有理会，彼岸世界的封印，连他们的皇者大圆满强者都破不了，他怎么可能会思考这个问题。

　　但是，此刻重新听到这个问题，他却想到那个传闻。

　　传闻中，那个杨剑春废掉的年轻人，自称就是破掉了彼岸世界封印的人。

　　“难不成真的是你……”

　　“不错，是我！”赵岩直接承认了。

　　刚刚回应完毕，赵岩便直接将手一甩，紧接着，下方的南二城便立即被一层三之色的光幕覆盖。

　　“随手布置阵法结界？这……”皇者后期强者目露惊异之色。

　　身为皇者后期的他，质问也能够随手布置阵法结界，但是他却无法做到像赵岩这般的随意。

　　他的内心被震撼了，他无法想下个面前的这个年轻人到底是什么样的存在。

　　“他自称本尊？难不成他是仙尊转世？”

　　“不可能？别说是颜率星的仙界，就是整个玲琅宇宙，也没有出现过一个尊者。”

　　“难不成这万年时间里，玲琅宇宙已经有尊者出现了？”

　　“可是，即便是如此，又是谁能够杀死一名尊者，否则的话，他如何轮回重生？”

　　“自杀？那是不可能的事情。尊者怎么可能会自杀？”

　　“渡劫失败？”

　　“更加的不可能？”

　　“成为尊者就已经是难如登天了，更何况是帝级的存在？”

　　一时间，这名皇者后期强者脑子里冒出来很多的想法。

　　最后他看向赵岩，然后对身后的二十多名皇者一摆手说道：“走！”

　　走？

　　真的要走，这是被那个少年唬住了吗？

　　那些皇者一个个的内心都有自己的想法，不过，既然长老下令了，他们自然是要遵从的，于是都纷纷后撤。

　　说是要走，自然不是真走，他们只不过是隐藏在远处的虚空，想要看看，流云宗的人来到这南二城为的是什么？

　　会不会如同他们想象的一般，来寻仇的。

　　南二城东部的一个房顶，魂族强者此刻的脸色很是难看，因为他发现了赵岩的真实境界。

　　皇者初期，和他是一个境界的存在。

　　这怎么可能？他苦等了一个月的时间，本以为等到赵岩出现，他就可以将赵岩拿住，来告慰自己逝去的那个分身。

　　可是现在，他却发现赵岩和他是一个级别的存在，这还怎么搞？

　　皇者在房顶直接做了几个抓狂一般的动作，来发泄自己的情绪。

　　自然是没有动用任何力量，否则的话，他就会被发现。

　　尽管他不怕赵岩，却也不想增添麻烦。

　　“看来，只好先回去了，并且还要告诫魂族人，颜率星暂时还是不要进攻了。”

　　想到这里，那魂族强者就要离开，然而就在这个时候，他的脑海中突然前传来一个声音：“既然来了，就多待会，不要着急走！”

　　这是赵岩的声音。

　　魂族强者神情一滞，然后面露惊色。

　　赵岩一直都知道他的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0942章 抓狂的魂族强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 