一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十五章王座骸骨

    “怎么过啊？这黄泉水如此恐怖，我们只能离去了。”

    “空无和尚，你们佛教对于黄泉应该比常人了解一些，怎么破解啊？”灰毛鸡问道。

    “小僧也不知，毕竟虽时常听闻黄泉，但却从未见过。”空无摇摇头。

    “我去一试！”米国修士这时开口道，顿时，吸引了所有人的目光。

    只见这米国修士一脸凝重，缓缓靠近了黄泉，然后走到了那座古桥边，黄泉看似翻滚依旧，但却在米国修士靠近的刹那，更加的汹涌起来，一股黄泉水，朝着他疾射而来。

    米国修士身子退后几步，手中光芒一闪，顿时多出了一柄飞剑，不过这飞剑充满了陈旧，显然是刚才获得的，不过保持还算完整，其上散发着淡淡的威压。

    “滋！”

    米国秀水急速后退，用飞剑挡住了黄泉水，顿时传来滋滋的声音，飞剑上冒出一股青烟，竟然被这黄泉水腐蚀，最终腐蚀出几个破洞。

    众人皆惊！

    “连法宝都能腐蚀，实在太可怕了，这飞剑如此坚硬，我们的肉体可比不上。”

    “这古桥看来是过不得了，不行我们返回吧，反正也得到了一些机缘。”

    众人皆是萌生了退意，被这黄泉水震慑住。

    “还未登上古桥黄泉水便开始沸腾，若是登上古桥，所有黄泉水全部疾驰而来，那该如何去躲？这桥，我们是过不得了。”棒子国修士沉声道。

    “的确！”其余人也露出可惜之色。

    “站在这里看不清古桥对面到底有什么？而这古桥比寻常桥略高一些，有些奇异，说不得有什么古怪之处，我去试试。”李墨望着古桥，心中有一丝疑惑。

    “去吧，小心一点，这黄泉水的确厉害！”灰毛鸡道。

    “还是别试了吧，太危险了，站在桥上，肯定是所有泉水全部涌来！”空无摇头道。

    “无妨！”李墨点头道，旋即朝着古桥走去。

    看见李墨的动作，众人也都是凝望，李墨的实力可不弱，一剑横扫数十合一境修士，自身实力乃是合一境巅峰，若是连他也不行，便没人可以了。

    几步便来到了古桥旁，李墨没有犹豫，一个闪身，直接踏上了古桥。

    “嘶！”众人皆是吸气。

    “这李墨竟然如此胆大，敢踏上古桥！”

    “好胆气！”

    “不知死活！”

    李墨此刻全神贯注，注视着周遭，根本没有时间去听那些修士的议论，刚刚踏上古桥，他便朝着桥对面看去，果然，他看清了对面，他看到了那里有一个王座，这王座乃是由苍白的骨骼所做成的，很诡异与可怕，并且散发着一种强大的气息，李墨的目光凝聚在王座上，其上，有一具骸骨，这骸骨通体浑浊，就如同这黄泉水一样，甚是奇异，一手斜撑着脑袋。

    “咦？”忽然一道轻咦声响起，那浑浊的骸骨，竟然抬起了头颅，两个空洞的眼眸，盯向了李墨，与其对视，似乎从其中可看出一丝惊讶。

    “轰隆！”

    这时，整个黄泉水，全部沸腾起来，朝着古桥上的李墨涌来，李墨再也不敢注视前方，急忙收回目光，在收回目光的瞬间，他用余光注视到了骸骨脚下，有一堆土，这土似乎是灰色，很是奇特。

    但此刻，不容他多想，因为无数道黄泉水直接朝着他涌来，从四面八方，将他包围。

    “小心！”陈博惊叫一声，眼眸露出担忧之色。

    “施主小心！”无尘瞬间身上散发出万道金光，朝着黄泉水袭去。

    尹飞白同样也对着一道黄泉水，发出了强大的攻击，一道风刃，疾驰而去，在虚空之中发出一道嗡嗡声。

    但是，这黄泉水就像是滚烫的油，陈博与尹飞白的攻击就好似白雪一般，滚烫的油落在积雪中，没有丝毫阻碍的便被融化。

    除了无尘，他的金光略微将几道黄泉水阻了一阻。

    李墨目光一凝，在空中一个转身，展开身法，一息便闪出了黄泉水的包围，同时取出一柄生锈的长刀，这刀正是他之前找到的一个法宝，旋即猛地挥舞出一大片刀芒，又用刀身挡住了一侧的几道黄泉水，只见嗤嗤声响起，长刀之上，发出剧烈的声音，整个生锈的长刀，立刻被腐蚀掉。

    这一刻，极为的惊险，但李墨却非常冷静，他曾经历过无数次生死危机，在将几道黄泉一缓的瞬间，急速闪出，同时将刚才收进储物袋中的所有兵器，全部扔出，瞬间便密密麻麻的，将周遭全部挡下。

    “嗤嗤嗤！”

    无数黄泉水落在兵器之上，将兵器一个个腐蚀掉落在地上。

    所有修士，皆是睁大了眼眸，屏住呼吸，看着这一幕！

    “砰！”

    李墨落在地上，他几乎躲过了绝大多数黄泉水，但还是有一小道落在了他的右臂上。

    刚才的黄泉，实在太多了，而且是水，极难躲避，李墨已经做到了极致，除非速度再快十倍，不然仍旧无法躲过。

    “嗤！”

    那一道黄泉，落在李墨的右臂上，所有修士睁大双眸！

    “死了好，活该你这么狂妄！”

    “黄泉水沾身，无法逃脱死亡啊！”

    众人心中皆是闪过种种不同的念头。

    “墨小子！”灰毛鸡狂吼一声，瞬间冲了过来。

    陈博，尹飞白也是瞪大眼睛，露出浓浓的惋惜之色。

    “佛光普照！”空无身上金光再次大作，全部朝着李墨的身上涌去，但却已经都迟了，那黄泉水，已经沾染到李墨的右臂上了。

    “嘶！”李墨倒吸一口冷气，一股难言的痛楚传来，似乎每一个毛孔都传来钻心的剧痛。

    在沾染到黄泉的瞬间，李墨也心中一凉，因为方才无论是任何方法，都不能阻止那数十修士的死亡。

    “嗯？”

    李墨额头汗水滴落，感觉到自己的右手掌心，有一道暖流忽然传来，将黄泉水抵挡住了，并没有让黄泉水如同腐蚀其他修士一般，将李墨很快腐蚀，而是在李墨的右臂上，发出嗤嗤的声音，冒着白烟。

    李墨用左手做刀，朝着右臂一划，顿时一大块血肉，连带着那黄泉水一同被他削掉，鲜红的血液，瞬间染红了整条手臂。

    没有了黄泉水的腐蚀，只剩下切掉血肉的痛，李墨的脸上，平静了下来，仿佛没有受到任何伤势一样，这点皮肉伤，对他来说，的确可以无视。