
　　“没事的，董怡也不是故意的。”

　　这下身边的女孩儿都用谴责的目光看着董怡，就好像她做了什么不好的事情一样。

　　董怡不想在这儿待下去了，阴阳怪气的说了一句对不起就离开了。

　　少女似乎很愧疚，精致的如同墨画般的眉眼紧紧瞥着，“是我做错了什么吗？董怡好像生气了。”23sk.Com

　　“管她呢，她性子本来就古怪。”

　　“对啊对啊，悦悦你就不要放在心上。”

　　“不要和这样的人计较。”

　　身边的人都众星捧月般的安慰着她，沈悦却依旧很难受。

　　等到了校门口就走开了，沈悦见没有人看，也收回了那副可怜样。

　　她看了一眼手中粉色的信件，然后毫不犹豫的丢进了垃圾桶。

　　系统觉得这样还不够。

　　【你还要用纸擦一下手，表示很嫌弃。】

　　沈悦从包里掏出纸巾擦了擦手，眼底浮现出嫌弃。

　　司机就在校门口等着她，见到她过来，恭敬的低头弯腰问好，随后转身过去打开车门。

　　沈悦弯腰坐了进去。

　　清纯惹人怜爱的面容一下子变得恹恹的，她看像车外的风景，不安的咬着娇嫩淡粉色的唇瓣。

　　【一定要做那些讨厌的事情吗？那样真的好过分。】

　　系统哄道：【也没有很过分啦，原主的性格就是这样，你不能崩的。】

　　沈悦为难：【那也不能这样呀。】

　　系统安慰：【你只需要走个流程就行了，毕竟人家就是干这一行的嘛。】

　　沈悦有点不开心：【你好烦。】

　　她的声音软软糯糯的，很甜，让系统都哆嗦了一下。

　　系统哄着：【我们一起加油哦！】

　　原主的爸妈都常年不在家，甚至连过年都没有回来过几次，面对空荡荡的大别墅，沈悦自己一个人都习惯了。

　　饭已经有保姆做好了，还冒着热气。

　　别墅开了暖气，沈悦把黑色的围巾和校服棉衣挂了起来，穿着毛茸茸的拖鞋去吃饭。

　　在巨大的餐桌上，少女一个人在这里吃，莫名显得有几分孤寂可怜。

　　但是沈悦还是很开心的，之前因为身体的原因她基本很多口味都忌口，吃的只有清汤寡水。

　　可是现在不一样了，她有一具健康的尸体，她想怎么吃就怎么吃。

　　吃的太多的结果就是消化不良，看沈悦的模样实在难受，系统就说：【你去找两片消食片，不然会撑得晚上睡不着觉。】

　　沈悦被撑的动都不想动一下，她哼哼唧唧的在床上滚着，就像个小松鼠。

　　最后还是从床上爬了起来，翻出了健胃消食片吃了两片才好了一点。

　　——

　　松树葱翠地站在白皑皑的雪地里，随着凛凛的寒风，树枝摇摆着，呼啸的风声刺耳低沉。

　　沈悦背着书包慢慢的往教室走。

　　教室门口走廊等了良久的少年看到沈悦时眼眸霎时一亮，原本歪靠着的身体猛地站直。

　　他疾步走过来，脸上染上了红晕，扬起了明朗的笑容。

　　“沈同学。”

　　系统：【他叫白波，是一个家境优越却只知道花天酒地的人，你看不起这种人，觉得这种人长大了也没有什么本事，现在风流也只不过是仗着父母，你对于他甚至连敷衍都不想敷衍。】

　　沈悦没有理会，直径的往前面走。

　　哪怕沈悦不理睬自己，白波也没有半点怨言，他自然和沈悦并肩走着，甚至还想帮她拿书包，但是却被少女躲过去了。

　　她的余光甚至都吝啬给旁边的少年。

　　“马上就要上课了，你不要总是在我教室面前转悠。”

　　少女的声音很好听，哪怕是平淡的语调也让人耳朵一酥。

　　白波从兜里掏出两块巧克力，包装精美一看就价格不菲，递给沈悦的时候，语气满是讨好。

　　“我是来给你送巧克力的，这是我爸从法国买来的，你不是喜欢吃巧克力吗？我就特意给你送来了。”

　　系统：【你要收下，因为这巧克力很贵，而且也很难买，原主那么喜欢吃甜食，肯定会一脸理直气壮的收下。】

　　沈悦听闻脚步一顿，她很自然的接过巧克力，神色缓和了一些，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

　　抿着淡粉色的肉唇露出来了一个很浅的笑，梨涡浅浅。

　　“谢谢。”

　　白波受宠若惊，整个人兴奋的差点分不清东南西北，今天沈悦不仅收了他的礼物还对他笑了！

　　他的视线黏在了沈悦的梨涡上，怎么撕都撕扯不下来。

　　强烈的视线无法忽视，沈悦不想让别人看到她跟白波一起，于是就想走。

　　但是白波又拦住了她。

　　在沈悦疑惑的目光下，白波红了耳根子。

　　“我下午有一场篮球赛，沈同学你能来给我加油吗？”

　　沈悦挺想去的，毕竟她都拿了人家的巧克力了，要是白拿别人的东西她也特别不好意思，可是原主的性格不允许。

　　她只会觉得浪费时间，而且白波也总是和学校的一些刺头混在一起，几乎经常打架闹事，没有哪个好姑娘会愿意跟这样的人接触。

　　原主也怕同学会在背后说三道四，所以几乎想都没有想就拒绝了。

　　“不好意思，我的论文还没有写完，恐怕没有时间。”

　　白波急了，连忙再三保证。

　　“不需要太多时间，就占用你一小会儿的时间，沈同学，你就答应我嘛。”

　　白波虽然混，却从来没有在沈悦面前甩过脸色，从见到沈悦的第一眼就被勾了魂儿似的，整天像条哈巴狗一样在沈悦的身边晃。

　　也许一开始沈悦还是会有点怕这个看起来有些凶的男生，但是被捧久了就没有什么感觉了，她虽然看不上这样的人，可却也愿意钓着，因为她喜欢这种被人捧着，被人讨好的感觉，这才能证明她的魅力很大。

　　系统是这么解说的。

　　沈悦只是有点无语，觉得这样下去迟早会出事。

　　少女为难的瞥着眉，似蹙非蹙，“对不起，我真的没有时间。”

　　白波还想说，但是上课铃声刚好响了起来，少女说了一声再见就回了教室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第2章 暴躁反派变形计（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 