    又等了几分钟，夏阳把早就已经准备好了几个盆拿了出来，把那些猪肉全部都捞了出来。

    之前虎子接到夏阳的电话时就准备好了蘸料，用刀切下来一小块，尝了尝之后，夏阳也是感觉无比美味，炖的肉香糯可口，肥而不腻，几乎都快要达到入口即化的程度。

    “熟了吗？”李金宝在旁边迫不及待的问道。

    “可以吃了！”夏阳从旁边拿过来碗筷，都放在了众人的面前，里面的肉都是大块，可以自己用刀去切。

    几人在尝过后，动手的时候那都是风卷残云，就不知道抢一样。

    夏阳是修炼中人，在他传授虎子一些修炼之法之后，两个人的饭量出奇的大。

    炖肉两人吃了一大把，而李金宝和贾建国却没有那么大的饭量，还剩着满满两大盆，两人捂着肚子躺在大青石板上，还在不断的打着嗝。

    “你们要不要再尝尝这烤猪腿？”夏阳将烤猪腿上刷上蘸料，这种香味引得李金宝和贾建国两人一阵后悔，这是比炖肉更好吃，可是他们已经吃不下去了，只能是尝了一些味道。

    夏阳和虎子一人一条猪腿，剩下的两条猪腿分给了贾建国和李金宝，让他们带回去给家人吃。

    这顿饭一直吃到下午两点多，虎子还继续留在了山上，他在这里一边修行，一边去饲养那些猪羊。

    “阳子，那十几头三百多斤的猪，真的是之前老母猪怀的那些小猪？”李金宝还是感觉有些不敢相信，这一路上都已经问了第三次了。

    “当然了，我还能骗你不成，李叔，你以前承包的那块山头应该还有几十年，要不你把山给围起来，也开始养殖这些畜牧？”夏阳笑着道。

    “想干啥你做主之前我就已经说了，这些东西都给你去折腾，反正我和你婶子就燕子一个闺女，我们两个的东西到以后还是留给你们。”

    李金宝其实已经相信了夏阳的话，这十里八村发生了啥事情，用不了几个小时就能传遍，他们这周围还没有养猪场，村里都是家家户户自己养，快到过年的时候杀一头猪，都是喇叭上面广播，全村过去买。

    在这边猪肉根本卖不上价格，而且也不愿意去花钱买饲料猪，吃惯了自己养的那些猪肉，两个月出栏的饲料猪，没人能吃习惯那种味道。

    三个人在路过菜地那边的时候，贾建国看到了那长势旺盛的蔬菜，嘴角微微的抽动一下，“这一片蔬菜地能产出多少斤？”

    夏阳以前虽然落地，那都是自家的几亩地，没有全部种过蔬菜，大概的估值他也不太清楚。

    李金保倒是很清楚，他还住着过大棚，只不过菜不好卖，后来渐渐的就不干了，大概估计了一下笑道：“也不算太多，有很多蔬菜瓜果还没有成熟，单说成熟的那些蔬菜，大概就有上万斤了吧，这可是一百亩地，熟了蔬菜就那么几种，另外一百亩种植了果树，才刚刚开花，生长周期比较慢。”

    “这么多呀！”贾建国正在琢磨着再怎么去销售这些蔬菜，一开始他以为这种蔬菜很难种植，现在看来这完全就是规模化种植。

    夏阳一眼就看出了贾建国心中所想，微笑道：“贾老哥，你需要用到多少蔬菜直接带走就行了，如果全部都放在你手里，到时候销售不出去肯定会赔钱。”

    “而这些蔬菜只要拿出去就绝对不缺销路，我准备去一趟县城，去市场看看。”

    “老弟你这是说的啥话，哥哥既然答应了，你肯定就要把这些蔬菜全部都拿走，到时候我去寻找销路。”贾建国立刻拍着胸部保证道：“就老哥我的人没关系，找个销路还不是简单，放心吧，我是绝对不会让这么好的蔬菜浪费在我手里。”

    “这件事情我来就行，在县城我还是认识几位大老板。”夏阳摇头拒绝了，两个人虽然说是有商业上的合作关系，他不想欠下贾建国的人情，欠债易还，人情难还！

    贾建国走的时候，一共载走了一千多斤的蔬菜。

    村里的人全看到了，这才没几天的时间，地里面的菜只摘走了十分之一不到，换回来的就是十万块钱。

    无数人心里都有些后悔了，当初夏阳说合作分钱的时候他们都不同意，害怕夏阳赔了钱，可是现在人家大老板高高兴兴的摘走了这么多菜，那些钱看得他们都有些眼热了。

    夏阳是搭着贾建国的车来到了县城，准备去驾校那边报名，自己也需要考个驾驶本，然后买辆车也方便行事。

    报名之后，过几天之后来考科一就可以。

    之后他又去了县城的农贸市场，他在这边刚才有没有什么蔬菜是在地里没有种植，顺便也买一些种子回去。

    如果可以，他想再找个销售渠道，地里面的蔬菜那么多，可不是一家就能吃得下。

    “夏阳？”一个惊喜的声音从身后传来。

    “叶嫣然！”

    看到背后的人，夏阳也有些意外，没想到会在这里碰到叶嫣然，脸上浮现出了一抹微笑，“你这位大小姐还亲自逛菜市场啊？”

    “我怎么就不能来这里了，我可是来这里采购。”叶嫣然脸上浮现出了激动的笑容。

    在她身后跟着的几个人，皆是露出了惊愕的神色，他们都是叶嫣然手底下的员工，还是第一次看到这位叶总脸上笑得这么开心。

    “对了，你不是准备拿药材找我帮你炼制丹药吗？怎么后来没动静了？”夏阳想到了上次在拍卖行，叶嫣然说过的话，正好他最近药材已经所剩无几，之前他听周海天说叶家的势力很大。

    叶嫣然脸上露出了一抹苦笑，“对不起，回去跟我爸说过那件事情之后，他觉得我是被骗了，根本就不相信我说的话！”

    “没事，你来农贸市场采购什么？”夏阳看了眼叶嫣然后面跟着的几名员工，心中生出了一个念头。

    “我今年已经大四了，本来是该出来实习，我爸直接将县城这边的所有产业都划分到了我的名下，让我自己来经营。”叶嫣然并没有瞒着夏阳，将额前的秀发留在耳后，微笑道：“我们家在县镇有一家酒店，就是前面不远处的枫叶酒店！”

    “枫叶酒店是咱们县城最大的酒店了吧，想不到居然是你们叶家开的！”夏阳眼中带着一抹惊讶。

    “哎！估计很快就不是了，最近我们酒店遇到了一些麻烦，算了，不和你说这些不开心的事了。”叶嫣然突然是眼眸一转，转头朝着几名员工挥了挥手，“你们都回去吧，我有些事情要去办。”

    在几名员工走后，叶嫣然伸手挽住了夏阳的臂弯，在夏阳耳边吐气如兰的轻声道：“你跟我去一个地方呗，就当是帮帮忙了，我一个人不敢过去，这件事情对我来说非常重要，关系着以后我能不能继续留在县城！”

