    第206章206，眼底酝酿着骇人的风暴

    她便没再打扰，放下包，去了厨房，打算给白枫做个肉丝面。

    炒好青椒肉丝，锅里打了水，等水开的功夫，江妤汐想到李妈突然回家,都没和她打声招呼，不会家里出什么事了吧？

    不放心，她拿出手机拨通了李妈的电话，“李妈，你怎么突然回家了？”

    “不是小姐给我们放假的吗？”

    江妤汐有点懵。

    李妈的声音继续传来，“姑爷说小姐想和他过二人世界,想给他洗衣做饭，特意给我,还有家里的保姆、司机都放假了。”

    江妤汐,“……”她什么时候说过这样的话？

    心念一转，昨晚两人接吻也算亲密接触过了，难道是白枫想和她过二人世界，想和她培养感情？

    昨晚吻了她后，他什么都没说，昨晚睡觉，还有今天早晨吃早餐，他也如往日一般，对她态度上没有任何变化。

    她还以为，昨晚那个吻对他来说，没有任何意义。

    原来他在这里等着她。

    电话那端李妈见江妤汐一直不说话，刚问的问题也不对劲，联想姑爷和她说放假的时候，脸色好像不太好,不由得担心的询问：“小姐,你和姑爷是不是吵架了？”

    江妤汐笑笑，“没有。”

    “那放假的事……”

    “是我的意思,我这不是太忙，将这事给忘了吗。”江妤汐想着白枫想和她单独相处，心里美滋滋的，“李妈你多陪陪孙子，家里我会照顾好的。”

    李妈听江妤汐语调轻快，放下心来，“那你和姑爷好好过二人世界，若是能怀个孩子就更好了。”

    又是孩子。

    八字还没一撇呢。

    “水开了，我在给白枫下面呢，就这样，再见。”江妤汐怕李妈又说孩子的事，直接挂了电话。

    电话那端，李妈兀自嘀咕：“我走之前给姑爷做饭了呀，怎么还下面？”

    江妤汐端着刚煮好的肉丝面从厨房出来，朝沙发上的白枫喊：“面好了，过来吃吧。”

    白枫关了手机，起身来到餐厅，神色淡漠的看了一眼桌上的面,之后抬眸看向江妤汐,“我不吃面。”

    男人面容冷峻,眸光暗沉，江妤汐对上他的视线，忍不住想他好像心情很糟糕的样子，到底发生什么事了？

    想了想，江妤汐温声说：“你是不是遇到什么困难了？如果你愿意的话，可以告诉我，或许我能帮上一点忙。”

    白枫脸色并没有因为她关心的话语有所改善，反而愈发的阴沉，“你不是喜欢做饭吗？为什么给我下面？”

    江妤汐愣怔了一瞬，她什么时候说她喜欢做饭了？

    不过这个不重要，大佬表达的意思是想吃饭。

    “那你再等等，我这就给你去做饭。”江妤汐说着视线指了一下桌上的面，“你如果饿的话，可以先吃几口垫垫肚子。”

    女人面带微笑，一副温柔体贴乖巧懂事的样子，这让白枫心情更不爽了，冷冷道：“不吃。”

    江妤汐，“……”心情不好的大佬还挺难伺候的。

    不过，越是这个时候，她越应该多点耐心。

    “好，不吃，我这就给你去做饭。”江妤汐非常好说话的端起桌上的肉丝面，见白枫还站着，视线指了一下一旁的椅子，“你先坐，我很快的。”说完转身进了厨房。

    白枫，“……”

    难道她没看出来，他在故意刁难她？

    难道她没发现他在生气？

    怎么有种使尽力气，却一拳砸在棉花上的感觉？

    江妤汐煮好饭后打开冰箱，挑了些食材，开始洗切，她担心白枫饿，炒了三个不太耗时，又符合他口味的清淡小菜。

    菜端上桌，又将盛好的饭放在白枫面前，江妤汐非常体贴的说：“饿坏了吧？快吃吧，我在这里陪你。”说着在他对面坐下。

    白枫没动碗筷，只眸色沉沉望着江妤汐。

    江妤汐以为白枫心情不好没胃口，柔声劝他，“多少吃一点，不然空着肚子，对胃不好。”

    白枫垂眸看着桌上的菜，脑中浮现的却是江妤汐端着菜和别的男人站在一起的画面。

    太阳穴狠狠跳了几下。

    江妤汐智商太让人捉急，等她自己反应过来，白枫觉得他会憋出内伤，抬眸看向她，直接问：“你今晚在哪儿吃的饭？和谁一起？”

    江妤汐愣怔了一下，随后有些心虚的避开白枫的视线，他怎么又问吃饭的事？

    难道她今晚让杨铭给她假扮男朋友在邵宇航家吃饭的事被他发现了？

    不会不会，她在邵宇航家给杨铭打的电话，又不是在公司，而且这个主意也是她临时起意的，他又不在现场，不可能知道。

    淡定，别自己吓自己。

    一番心里建设后，江妤汐抬眸看向白枫，笑眯眯的说：“快下班的时候我和一个客户在谈事情，两人顺便就找了个餐厅一起吃饭了。”

    “是吗？”白枫凝着江妤汐，眸色霎时暗了一个度，眸底风卷云涌的，仿佛下一刻就会爆发骇人的风暴。

    江妤汐嘴角的笑微僵，总觉得白枫的样子有点吓人，桌子底下的手下意识蜷紧了一下，然后硬着头皮点头，“嗯。”

    呵！

    白枫轻嗤一声，还真是不见棺材不落泪。

    江妤汐，“……”

    好好的，他干嘛要嘲笑她呢？

    “你怎么了？”江妤汐小心翼翼问，白枫没搭理她，低头在手机上点了几下，然后将手机屏幕对着江妤汐，“他是客户？”

    手机屏幕上赫然是她和杨铭的合照，两人端着菜，正走着，背景是邵宇航的家。

    江妤汐的脑袋轰的一下似有什么东西炸裂了，“你……你怎么会有这张照片？”

    白枫没回答她的话，眉间满载寒霜，只冷冷问：“哪家餐厅吃饭还要自己端菜？”

    江妤汐看见照片的那一瞬，心已经乱成一团，脑子也是糊的，心里只有一个念头，被白枫发现了，她完了。

    白枫将手机搁在餐桌上，面容冷峻的看着江妤汐，“说话。”

    嗓音淡淡，寒凉没有一丝温度。

    大佬发火的样子，和普通人果然不一样，不见他吼，低沉的声音里却全是恐怖。

    (本章完)

