    第13章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（13）

    导演激动的想，季青柚的选择肯定会引发观众的不少争议。

    于是让早就准备好的技术人员，将直播间也分成了两个。

    果然，江侑和宜云菲的粉丝不停的在弹幕上骂。

    【季青柚太自以为是了。】

    【要不是我男神及时站出来，大家就要被季青柚坑了。】

    【是啊，这么热的天，为了表现自己，就想大家陪着她修车，也太自私了。】

    【我就等着看，她修不好车最后怎么下台。】

    【那脸就丢大发了，她刚才可还放话，让徐老师等人准备搭车呢。】

    【这不是还有霍星辰帮她撑腰嘛，一会人家说不定直接叫来一驾直升飞机接他们呢。】

    也有帮青柚说话，觉得她也许能行的。

    但大多数人都觉得青柚要修好车的可能性不大，毕竟这可是节目组挖的坑。

    弹幕还夹杂着不少画风清奇霍星辰的粉丝。

    【别说，以我鹅子的臭脾气，还真可能叫来一驾直升飞机。】

    【小姐姐人美心善，我鹅子相信她，那我也信。】

    【崽崽的选择不会错，我顶小姐姐。】

    【某影帝和某闺蜜的粉丝戾气也太重了，你们赶快去另外那个直播间看你们爱豆，抱走鹅子和青柚小姐姐。】

    【你们是不是有毛病，季青柚明明在蹭老公的热度，想要抱老公的大腿，你们居然还顶她。】

    【哇，我鹅子居然还有女友粉，快快叉出去。】

    弹幕无比的热闹，这会青柚也从行李箱里提出一个小工具箱。

    这是原身请人专门打造的，里面装的工具体积小还很智能，不但可以修汽车、机械设备，还能修电器等。

    青柚看过节目组给的旅游路线，觉得这玩意十有八九能用上，就塞到了行李箱。

    果然，她的判断是正确的。

    她提着工具箱，走上前将引擎盖打开，仔细的看了看。

    导演也带着人好奇的围了过来看她修车。

    很快检查完，青柚意味深长地看向导演：“是火花塞的问题，你们节目组还真会玩。”

    导演自然听出了青柚的意思，一脸不敢相信，“你还真会修？”

    不然怎么可能一下就看出来关键问题。

    青柚挑眉，“不会修，我干嘛要揽过来？”

    霍星辰也听出来猫腻了，“这车的火花塞被他们弄坏了？”

    青柚回道：“倒是没弄坏，但是他们把原来的火花塞换了一个不是很匹配的，所以行驶一段时间后，就会导致汽车熄火无法再启动。”

    霍星辰看向导演，“你们太坏了，赶快把原配那个火花塞拿过来。”

    他之前不想参加这种综艺，就是不喜欢被套路和被整。

    导演一头黑线，他是真没预料到季青柚还有这一手。

    他其实都已经做好季青柚修不好，然后求助霍星辰找台阶下，为节目继续创造热度的准备了。

    谁想她一检查，竟然那么快就发现了问题。

    导演依旧光棍，“不好意思啊，我们也没带着原配火花塞，你们自己想办法解决。”

    他们确实没带，但却有解决办法。

    只是现在得给季青柚两人制造难点，肯定不能告诉他们。

    霍星辰：“……”这导演真是太狗了。

    他刚想喷，青柚又丢去一个安抚的眼神。

    她并不意外节目组那么狗，“没事，这款火花塞虽然不是原装的，但只要调整一下就能继续用了。”

    然后她拿出工具箱，重新调整火花塞的间隙，一边动作一边还对霍星辰解释原理。

    还故意磨蹭了下。

    七八分钟后，青柚将火花塞重新卡回去。

    完了她盖上引擎盖，打开驾驶位坐进去，重新启动车，果然成了。

    导演：“……”失策了。

    他看着青柚惊叹道：“真没想到你不但会修车，还这么懂。”

    青柚勾唇道：“没办法，我就是那么多才多艺。”

    导演：“……”还能不能愉快的玩下去了。

    青柚下车悠闲的将工具箱放好，然后让霍星辰上车。

    霍星辰主动坐到了副驾驶的位置，看向青柚的眼睛更亮，“我就知道你最棒了！”

    他将从飞机上特意带下来的矿泉水，拧开瓶盖递了一瓶给青柚，“来，我们喝点水休息下再出发。”

    让那些人顶大太阳多烤着走会。

    “好！”青柚哪里不知道他的小心思，其实她也是这么想的。

    两人吹着车里的空调，悠闲的喝着水聊着天。

    观看节目的人也都懵。

    一是没想到季青柚真会修车。

    二是没想到她不但一检查就发现了节目组挖的坑，还竟然那么快就解决了。

    【哈哈，说好抱我鹅子大腿的呢？】

    【所以反而是鹅子抱了大腿？】

    【刚才骂季青柚的人呢？这会开始躺尸了？】

    【还是我鹅子聪明，跟对了人就是吹着空调喝水闲聊，跟错人就像是隔壁的已经有人哭了。】

    【啊，隔壁的谁哭了？】

    【哈哈哈，我刚去隔壁看了看，真是没有对比就没有伤害。】

    对比青柚她们这会的悠闲，另一边步行的嘉宾就比较惨了。

    像是青柚预料的，他们才走出去十来分钟就开始受不了了。

    不只是太阳毒辣的直晒，关键还是地上实在是太烫了。

    宜云菲穿着一双漂亮的凉拖，走路的时候不小心甩脱了，一脚踩在滚烫的柏油路面，脚很快就烫红了。

    疼得眼睛也跟着红了。

    其他人也不好受，脚底板感觉都烫得快不是自己的了。

    “按照咱们这种速度，怕是四十分钟到不了地方。”

    徐麟蹲下伸手摸了地面一下，瞬间被烫得伸回了手，“这地面的温度太高了，我觉得至少四十度以上。”

    “要是走半个小时以上，咱们的脚估计受不了。”

    他穿着一双轻薄的运动鞋，正因为轻，所以鞋底也薄，这会双脚踩在地上继续走就有一种烫热的刺疼感。

    身上虽然穿着防晒服，可也有种被晒得火辣辣疼的感觉。

    他这会都想哭了，暗骂节目组不做人。

    其他人的脸色也不好看，“是啊，云菲的脚都烫伤了。”

    这才走了十多分钟呢，再继续走下去，他们估计得疯。

    岑浩基甩甩发烫的脚，“也不知道季青柚她们的车修好了没。”

    江侑瞥了他一眼，“指望她们修好车，还不如咱们自己熬着走到目的地。”

    宜云菲故意露出一个坚韧励志的笑容，“我没事，我们还是走吧，我忍着疼熬一熬就到了。”

    这话也有赞同江侑的意思。

    她都这么说了，其他人也不想给观众留下不好的矫情印象，只有同意。

    又继续走了几分钟，突然后面一辆小破面包车开上来，停在了他们旁边。

    大家齐齐侧头看了过去，当看到驾驶位的青柚时，徐麟等人惊讶又惊喜。

    江侑和宜云菲只有惊没有喜……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

