    原本笑得都快趴到地上去的华名东，此时看到林天突然暴起的身体，整个人被吓了一大跳。

    在他看来，林天那样的伤势，就算是不死也差不多了，哪里想得到他竟然还能爬起来。

    见林天朝自己扑来，华名东脚下猛地一踏，朝后面急退而去。

    然而林天即使身受重伤，速度也丝毫不比华名东差多少。

    天上，雷云不断翻滚，发出阵阵轰隆的震雷声。

    一道闪耀的白光出现，阴沉晦暗的天空被照的如同白昼。

    这一次，七道雷霆裹挟着恐怖的威势从天而降，朝着林天猛地轰下。

    方圆几十里充满了无法形容的压抑，天上雷云中不断传出的雷鸣以及那被雷霆压迫的不断颤鸣的空间，在这片地方不断回荡。

    华名东抬头看了一眼天上，魂都快被吓飞了。

    “小畜生你找死可别拉着我！”

    华名东一张脸上满是哭丧的神色，一边发足狂奔一边对着林天大骂道。

    他到现在也还没想明白，林天到底是干了什么天地不容的事情，竟然引来如此恐怖的雷霆。

    看这架势，完全是不将林天劈死不罢休啊。

    华名东此时只恨自己没有多长几条腿，甩不脱林天这个找死的货。

    “你给我去死！”

    感受到越来越近的威势压迫，华名东面容凶狠。

    体内法元狂涌，双掌之间凝聚出一道浓郁的青色光芒，就要对林天击出。

    轰隆！

    然而，他手中的攻击还没有发出去，那七道雷霆已经劈了下来。

    雷霆的速度实在是太快了，快到给他击飞林天的时间都没有。

    狂暴的雷霆之力瞬间荡开，将林天和华名东笼罩，一阵阵轰响声不断响起。

    烟尘被震飞到几十米的高空，在力量风暴的卷动下朝着四周疯狂吹去。

    雷霆所落之地，地面足足下沉了好几米，一块块无比坚硬的岩石都化作飞灰，一道道狰狞的裂缝朝四周蔓延。

    “啊！！！”

    一阵凄厉痛苦的嚎叫声响起。

    在这七道雷霆的轰击下，华名东全身炸裂，浑身焦黑似炭，鲜血疯狂涌流。

    他脸上裂开了好几道大口子，染满鲜血，看起来就好像来自地狱的恶鬼一般。

    而距离华名东不远处的地方，林天躺在地上一动不动，不知死活。

    此时的他就像是一具焦尸，身上找不到一块好地方，很多地方的血肉都已经被劈烂了，焦黑的骨头暴露在空气中。

    在抵御了前面六波雷霆轰击之后，林天便已经受到了重伤。

    刚才劈下的第七波雷霆，其威力足以抵得上前六波雷霆的总和了。

    趴在地上的林天眼皮耷拉着，口鼻间流动着无比微弱的气息，他想站起来，尝试了几下没有成功。

    身上没有了任何力气，体内的元气也已经耗尽了。

    “我难道就这样被劈死吗？”

    林天心中不由得想到。

    回顾短短这一生，他并没有做过什么坏事，为什么老天爷会对他降下如此恐怖的雷劫？这完全是不想给他任何的生路啊。

    “我只不过是拥有纹道圣体，又招谁惹谁了？”

    “就因为我有纹道圣体，你就要劈死我？”

    “若是因为这样的话，那你休想！”

    林天口鼻间微弱的气息慢慢变得厚重起来，没多久就变成了粗重的喘息声。

    他原本耷拉着的眼皮瞬间睁开，眸子中爆发出凶狠暴戾的目光，好似一头洪荒猛兽睁开了嗜血魔瞳。

    他残破不堪的双手撑在地上，颤巍巍的支撑起上半身。

    此时的林天就像是风中飘絮，好像一阵微弱的风都能将他掀飞。

    然而他身上散发出来的气势却是无比坚定，那摇摇欲坠的身体好像随时会倒下，却又一点点的站了起来。

    原本已经元气枯竭的元海中，随着林天缓缓站起，本源圣纹爆发出一阵璀璨的金光。

    许是感受到了林天的意志，本源圣纹这次爆发出的金色光芒比之前浓郁了不知道多少倍，而且蕴藏着许多特殊的能量。

    金光洒落，枯竭的元海好像受到了滋润，一道道细小的元气开始升腾，随即又以极快的速度融合在一起，顺着林天体内各条经脉涌向全身。

    在那些金色元气的滋养下，林天身上残破的血肉开始重新焕发生机。

    一股股力量从身体各处传来，然而此时林天并感觉不到，他已经完全沉浸到要将这天雷撕碎的坚定意志中。

    “林天！你个小畜生，我要杀了你！”

    华名东此时也已经踉跄着站了起来。

    他看着摇摇摆摆的林天，心中升起无尽的怒火。

    若不是他修为高深，刚才就已经死在那一拨恐怖雷劫之下了。

    唰！

    就在他声音刚落下，头顶上的整片天空开始剧烈颤抖起来，好似要倾覆下来一般。

    一股比刚才七道雷霆还要恐怖的威势笼罩而下，原本狂怒的华名东在这股威势之下，双腿开始止不住的颤抖。

    他的心中泛起一股无比渺小的感觉，他感觉自己在这股恐怖威势面前，就像是一只蚂蚁一样。

    他那引以为傲的人法境七层修为，在这一刻竟然不能给他带来丝毫的安全感。

    心中对林天浓郁到无法抹除的杀机，在这一刻已然烟消云散，因为他此时的心中已经完全被恐惧充满。

    八道雷霆一同轰下，所过之处空间剧烈颤抖，被撕裂开一道道黑色缝隙。

    “这...这是什么东西...怎会如此恐怖？”

    华名东一双眼睛瞪得滚圆，眼珠子都快掉出来了。

    他的声音在剧烈颤抖，脸上充满了无法抹去的恐惧神色。

    他连运转法元抵抗的想法都没有，在这灭世的雷霆之威面前，他生不起丝毫反抗之意。

    反观林天，他那摇摇摆摆的身体此时已经站定，如同一杆标枪一般插在那里。

    面对这直降而下的八道雷霆，他身上一往无前的气势狂涌，一双眼眸中爆发出无比暴戾凶狠的神色。

    他抬起一双已经被猩红光芒笼罩的拳头，直勾勾的盯着那不断靠近的八道雷霆。

    “就凭你，还没有资格要我林天的命！”

    “你这天地之力，我想夺就夺，想用就用，你若想劈死我，我就撕碎你！”

    “仅因为我是纹道圣体你不容我存在这世间，我告诉你不可能！！！”

