    章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯的大战是拉斯维加斯兴盛的开端，也是世界扑克大赛的起源，他们俩的传奇故事沈隆在澳门参加德州扑克大赛的时候就听过很多遍，所以他早就想好了利用他俩的世纪大战炒作火烈鸟俱乐部的计划。

    为此，他还专门收购了几家电视台和广播台的股份，以便于宣传，“当然，我付出这么多代价，自然有自己的要求，我会在你们赌局开始的时候，在赌桌周围布置摄像机，对你们的赌局进行全程录像，并制作成节目送到电视台、广播台进行宣传。”

    对于章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯这种顶级赌徒来说，金钱已经不是问题了，他们更希望获得其它人的认可和崇拜，因此对这点完全赞同。

    “我早就听说过丹特劳斯先生的大名了，如果能有机会和他过招，我非常愿意。”章尼-冒斯率先同意。

    “对我来说，没有什么比一位值得尊敬的对手更难得的事情了！”水平相当的顶尖对手、百万美元的奖励、美国赌王的称号还有在赌场最好的酒店占据半面墙的广告，这些都让丹特劳斯无法拒绝。

    “只是我们需要提前适应这种赌桌，毕竟我们之前参与的赌局可没有摄像机，不知道这些会不会干扰到我们！”同意之后，二人又提出了自己的要求。

    “这是应该的，我马上联系电视台、广播台改装几个赌桌，这段时间你们可以住在这里，费用全部由我承担，然后我们一起商量出彼此都能接受的项目和规则来！”这时候各项赌博的规则还比较原始，远没有日后那么完善。

    接下来一段时间，章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯就住在火烈鸟酒店最好的房间里，每天起床之后先去赌场玩上一圈儿，然后和沈隆一起商量比赛的项目还有规则，最后他们商定将如今市面上流行的扑克游戏都玩一遍，一直到谁的赌注全部输光才结束。

    这真是赌家产了，他们俩现在每人都能拿出一百多万美元来，赌注合计大约二百五十万美元，再加上沈隆提供的一百万美元冠军奖金，获胜者可以拿到三百万五十万美元，这要是放到沈隆来的那个时代，差不多价值数亿美元，绝对算得上是世纪豪赌。

    电视台和广播台也敏锐地觉察到这是一个绝佳的噱头，马上安排人过来改造赌桌，在赌桌上挖出洞，安上玻璃，在下面布置好摄像机，这样观众可以清楚地看到对战双方的底牌。

    改装完成之后，章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯先试着玩了几天，渐渐适应了新的环境，于是这场世纪赌局即将开始。

    开始之前，沈隆也没闲着，他在电视台、广播台、报纸杂志上投放了大量的广告，将章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯塑造成赌场英雄，着力渲染了这场赌局的赌注之高、奖金之重，一时间，几乎吸引了全美的目光。

    甚至还有不少人专程从全国各地赶过来，来到火烈鸟俱乐部住下，想近距离围观这两位赌神的比赛，比赛还没有开始，火烈鸟俱乐部的业绩就开始上升了。

    原本的历史中，这俩人的赌局持续了五个月之久，在如今沈隆当然不愿意浪费这么多时间，他知道人们对新闻热点的兴趣都是会逐渐削减的，如果赌局持续时间过长，到后来的时候，人们就会渐渐开始厌倦。

    所以他一开始就让这俩人将赌注金额提到了一个相当高的水准，计划让这场世纪赌局在十天内结束，并直接将三百五十万美元换成现金，堆放在赌桌上，现金给人们带来的冲击力可不是筹码能比的，当全国观众在电视台上看到堆积如山的现金，直接都傻了，“天哪，这么多现金，这两个家伙比抢银行赚得还快啊！”

    怪不得赌片里到最后决战的时候，导演总是要浓墨重彩的给上几个现金堆的镜头，这种视觉刺激的确厉害！沈隆看到这么多现金也有些眼晕。

    章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯坐在由隔音玻璃笼罩起来的透明房间里，观众在外面紧张地看着赌局，一旦俩人展开直接对抗，就会让场中观众迅速血脉贲张，肾上腺素急剧分泌，每当战局揭晓，他们或是发出叹息，或是为自己支持的胜者欢呼鼓舞，就好像赢得是他们自己一样。

    每天赌局结束，电视台就迅速将录像运回总部进行剪切，制作成精彩合集开始播放，广播台更是安排了精通扑克赌博的解说员对比赛进行实时解说。

    一时间，全美都在为这场赌局而疯狂，尽管许多保守人士对此很是不满，可在收视率、收听率面前，他们的反对完全无法阻挡广播台、电视台的热情。

    战局进行到第八天，在比赛德州扑克的时候，尼古拉斯-丹特劳斯终于输掉了自己最后一枚筹码，他彬彬有礼的起身，像章尼-冒斯微微鞠躬，“冒斯先生，我不得不放你走了。”

    输了一百多万美元还保持着如此的绅士风度，尼古拉斯-丹特劳斯迅速赢得了现场以及全美观众的好感，观众们为他送上了雷鸣般的掌声。

    而章尼-冒斯在和丹特劳斯紧紧拥抱之后，直接尖叫一声，扑倒了牌桌上，将整个人都埋在现金堆里，这张照片和丹特劳斯鞠躬的照片也成了这个世界赌场上的经典，人们纷纷将他二人视为偶像。

    章尼-冒斯赢得了三百五十万美元巨款，同时也赢得了刻有赌王字样的金手链，第二天他的巨幅照片就挂在了火烈鸟酒店的外墙上。

    火烈鸟酒店也借着这股热潮一跃成为所有美国赌徒心中的圣地，无数赌客从全国各地赶来，想要成为下一个章尼-冒斯。

    而沈隆也实时宣布，今后火烈鸟酒店每年都会举办一场赌王大赛，所有人都可以报名参赛，他打算将比赛打造成属于自己的品牌。

