    经过这次旅游之后， 颜中正已经直接把邵叙当成未来准女婿看待了。

    邵叙也歇了带颜韵去看别墅的心思， 怕给她太大压力， 但他自己有空就会关注， 现在哪里的别墅绿化好， 哪里的别墅周边设施齐全他全知道。

    虽然现在颜韵已经没在邵氏上班了， 但邵叙还是每天一有空就给颜韵打电话， 或者直接厚着脸皮来颜宅蹭饭吃。

    颜宅的每个人都很欢迎邵叙，甚至于有时候邵叙参加应酬，没办法过来， 阿姨跟管家还会问几次。

    每当这时候，颜韵就会掰着手指头在想，如果有天他们知道， 邵叙恨不得颜中正立马玩完， 不知道会是什么表情呢。

    其实在颜韵看来，颜中正真的跟邵叙很是谈得来， 两人观点一致， 看待事情的角度基本也一样， 更重要的是， 他们品味极其相投。

    就连邵叙自己都没发现，因为这几天天天来颜家， 他也慢慢被颜中正影响了， 开始爱上喝茶了， 她就知道，他已经将保温杯里的枸杞冰糖茶换成了绿茶。

    这种影响力是惊人的， 如果邵叙跟颜中正之间没有这么大的仇，估计这两人关系肯定非常好。

    这天下午，邵叙跟前几天一样，准时准点来蹭饭，颜中正脸上喜气洋洋的，不知道是有什么好事，他那样子总让颜韵有一种过年的既视感。

    “邵叙，你明天下午有时间吗？”颜中正还是第一次这样问他。

    虽然纳闷，但邵叙还是很诚实的回道：“有，叔叔，是有什么事吗？”

    颜中正乐呵呵地直点头，“也不是什么大事，我在冰城的一个老同学来帝都这边出差，这一算可是有十几年没见面了，我就想着请他在家里吃顿饭，也别在外面吃了，韵韵，这位章叔叔很想见见你，上一次见你还是你十岁生日的时候，估计你也没印象了。邵叙，人家可是听说了你的大名，指名要跟你喝一杯呢。”

    “……”颜韵心想，这冰城跟帝都隔得也不近啊，这位章叔叔是怎么听说邵叙的，肯定是颜中正自己透露说她交了男朋友，那别人自然说要看一看瞧一瞧，看了不上当咯。

    邵叙想了想，很快地就点头答应了，“好，我明天下午就过来，需不需要我带两瓶好酒，正好有人送了一些。”

    “拿来拿来。”颜中正毫不客气地说。

    他自然是不缺酒喝的，颜宅就有一个酒窖，可邵叙带酒来，那意义就不一样了，这是给他撑面子，他怎么能拒绝。

    颜韵真的是很无奈了。

    现在颜中正巴不得她跟邵叙两人早点在一起订婚，这章叔叔她肯定是不认识的，但邵叙见了颜中正的朋友，那意思就变了。

    当然她也知道自己没有拒绝的余地，毕竟听颜中正这意思，章叔叔肯定也是圈内的大老板，如果颜中正一口咬定只是生意场上的见面，她又有什么借口跟理由拒绝呢？

    这世界上最鸡贼的就是商人了。

    颜中正可能真的是年纪到了，开始频繁地回忆起他的年轻时代，说起这个话题便打不住了，“章诚那时候跟我还有你叶叔叔一个宿舍，他这人胆子不大，我跟叶深合伙开始做生意的时候，他怕亏了他的小金库，不肯加入，后来等我们赚了钱了，他又想入股，叶深死活不答应，两人还差点打起来了，章诚虽然是冰城人，但他没叶深力气大，愣是没打赢，不过，在我们资金最紧缺的时候，也是章诚借钱给我们，这一眨眼，都过去二三十年了，还真是岁月不饶人啊。”

    关于父亲的事情，邵叙总是竖起耳朵仔细听。

    他知道当年爸爸跟颜中正这奸诈小人有多好，如果只是普通朋友，他可能还不会这样恨颜中正，就是因为颜中正是爸爸最信赖的朋友，所以他才痛恨他。

    颜韵却能够从这番话中听出来，当年颜中正跟叶深是如何的年轻有为，如何的意气风发，只是后来又为什么会变成这样，她也猜不出来。

    唯一可以知道的是，这两人当年的确是最要好的朋友。

    仔细想想，如果父辈之间没有这样的事情，原女主可能跟邵叙就是青梅竹马，两个人说不定都已经结婚了，说不定连孩子都有了，哪里会像原本小说剧情里的那样，虐身又虐心。

    都说上一代的事情不要影响下一代，可又有几个人能不被影响呢。

    第二天下午，那位传说中的章叔叔就来了，也是成功人士的做派，听颜中正说，这位章叔叔在冰城也是有头有脸的人物，能在冰城那地界混得开，证明还真是有两把刷子。

    章诚带来了不少礼物，还豪气的给颜韵一个特大的红包。

    颜韵偷偷地到洗手间拆开来看，直接被吓到了，里面是一张支票，上面的数字让她眼晕。

    北方人都这么的豪爽吗？

    “侄女儿，你别嫌少啊。”章诚很喜欢颜韵，他有两个儿子，做梦都想生女儿，结果生出来的都是儿子，让他郁卒不已，“这也是这些年来的压岁钱，一直脱不开身过来，这次还是借着出差谈生意才过来看看，没想到侄女儿一下长这么大了，都可以结婚嫁人了。”

    “章叔叔，我悄悄地跟您说，我爸爸给我的零花钱还不及您给的零头呢。”颜韵说这话纯粹是逗章诚开心，果不其然逗得章诚那是满足得不得了。

    他拍了拍颜中正的肩膀，“你还是跟以前一样小气，让你在食堂给我带几个包子，还要收跑腿费。老颜，你这不行啊。”

    章诚跟着颜中正去书房喝茶了一两个小时，邵叙才过来，他不止提了两瓶酒，还带来了刚空运过来的海鲜。

    邵叙是觉得之前在岛城的时候，颜韵因为过敏没吃痛快，所以等她过敏刚好，他就让人空运海鲜过来了，新鲜着呢。

    他这举动，很是给颜中正长脸。

    邵叙小时候没有见过章诚，因为记忆中，章诚跟爸爸的关系非常一般，他跟颜中正的关系倒是比较好，邵叙只知道，在毕业之后，章诚就回了冰城，一直到他爸爸去世，章诚才回来帝都。

    哪知道章诚打量他好久，就在邵叙以为他认出他来时，章诚突然乐呵呵说道：“侄女儿，你这男朋友找得好，比我家俩小子长得好多了！”

    邵叙这才松了一口气，连跟爸爸关系最好的颜中正，见过他次数最多的颜中正都没认出他来，章诚怎么可能认得出来。

    他跟爸爸长得并不像，所以确定章诚不可能认出来他来。

    颜中正听了却很骄傲，“你家俩儿子谈对象了吗？不是我自夸，邵叙真的是百里挑一的好孩子，公司打理得井井有条不说，平常下了班就过来吃饭，也没什么应酬。”

    章诚直接翻了个白眼，“怎么着，从大学时就跟我比，现在还想比吗？可惜我没女儿，没女婿跟你比，哈哈哈！”

    “谁乐意跟你比！你这五十多岁的人了，一点都没见涨，还跟以前一样，小肚鸡肠。”

    两个中年男人开始互怼，谁也不让谁，不过也能看得出来，这两人以前关系是真的好，不然也不会这样不担心得罪对方。

    颜韵收了大红包，很殷勤地给他们倒酒。

    “邵叙也来喝一杯，就我跟老颜两个人喝，一点意思都没有。”章诚示意邵叙喝酒。

    “章叔叔，不好意思啊，我等下还得开车，这喝不了酒。”

    “这是什么大事，等下让司机送你回去好了，你这不喝，是不是看不起你章叔叔？是不是不给面子？”

    其实冰城人并不会这样劝酒，章诚倒是个例外。

    邵叙抹不开面子，还是颜韵看不下去了，劝说：“等下我开你车送你回去好了。”

    一听这话，邵叙立马小半杯白酒就下肚了。

    章诚啧了一声，“老颜，你这女婿找得好，听老婆话，我这怎么劝他不听，侄女儿一发话，他就乖乖地喝酒，我现在确定了，他还真是你未来女婿，以前你就这样，我们都说你是妻管严。”

    “滚！”

    颜韵却觉得很稀奇，她还是第一次看颜中正还有这一面，果然男人在朋友面前，跟在女儿面前是不一样的吧。

    不过她能感觉到，这位章叔叔的到来让颜中正非常开心。

    也是，像他们这种身居高位的人，越是站得高，能说得上话的朋友就越少，更别说是这种大学同学了，要知道就是她毕业之后，跟大学同学都没了联系，只跟关系好的室友还时不时在微信上聊两句，但感情也是慢慢淡了。

    差不多八点半的时候，邵叙喝得也有些多了，颜韵便扶着他离开，要把他送回家，再开他的车回来，本来颜中正还不放心，还是章诚笑话他，说不知道的还以为颜韵今年未成年，人家男女朋友想单独呆一块也是被各种阻拦，颜中正这才作罢。

    等颜韵跟邵叙离开好一会儿之后，章诚才一改之前几乎快醉了的姿态，对颜中正一脸严肃的说道：“老颜，我有事要跟你说，咱们去书房聊。”

