    让崔静妍的反戈一击弄得有点尴尬，李旭干咳一声，“我是真的觉得很好看啊，”

    崔静妍不再取笑他，“当然，两位欧尼都有一双很漂亮的腿，肯定很好看的。”

    说完，让店员将那款脚链取过来，崔静妍试着将脚链戴上。

    崔静妍出门穿的是牛仔裤，卷起一小截裤脚露出白皙的脚腕，将脚链系在脚踝上。

    银色的链身非常细，上面点缀的一颗颗细小钻石反射着灯光，不断激起星星点点的银芒，谈不上美得惊心动魄，但是却美得让人很舒适。

    既不浮夸，又让人很难忽视。

    “可惜，要是穿裙子就好了。”崔静妍略带遗憾。

    李旭毫不客气的盯着她的脚腕，“哪有，不穿裙子也很好看。”

    嗯~~~浅蓝色牛仔裤配白色的板鞋，确实也很好看。

    “你说的是什么？”

    “我说的当然是····脚链啊。”

    李旭赶紧转移话题，“就这款了，还有那一根也一起要了。”

    两条脚链款式一模一样，不过一根链身是淡金色，一根是银色。

    “不行，你再换一根。”

    “什么？”李旭不解。

    崔静妍一咬牙，“这根脚链我要了。”

    脚链的价格2450欧元，不贵但是也不算便宜，不过崔静妍实在是很喜欢这根简约漂亮的脚链。

    李旭一脸懵逼，不带这样的啊，我找你来帮忙参考，你居然想截胡？

    崔静妍不去看李旭，低头盯着自己脚腕，声音低了下去，“干嘛？不行啊？”

    “当然没问题啊，我再换一根就是了，反正那种款式也很好看啊。”

    李旭指着旁边链身几乎一样，但是多了一个小巧的精致三角形吊坠的脚链，决定换成那一种款式的两个颜色。

    说实话，本身他就在两种款式间徘徊，这下也不用犹豫了。

    崔静妍看着脚腕上泛着点点银光的链子，越看越满意，抬头就看到李旭同样也是一眨也不眨的盯着她的脚腕。

    “喂！好看吗？”

    “好看。”

    李旭干咳一声，赶紧扯开话题，“行了，买了我们就走，还要给宝儿小丫头挑礼物呢，上次送她一本《千字文》记恨了我好久，这次要好好挑一下了。”

    “宝儿的妈妈呢？”

    “什么？”

    “你该不会单单就不给宝儿的妈妈带礼物吧？她会怎么想？”

    李旭反应过来，“怎么会？我肯定不会忘了雅真姐，不过还没想好买什么。”

    “就脚链不好吗？”

    “啊~~~~这个不好吧。”

    “你心疼钱？”

    李旭摇头，“那倒不是，我奖金很快就到了，虽然不会有很多，但是买点礼物还是很轻松的。”

    崔静妍打趣：“不是很多？这次少说也有十几万美金你居然说不多？”

    随着历年S赛的奖金越来越高，这次冠军奖金直接获得的分成肯定也不会少，当然大头还是在于后面的冠军皮肤销量分成。

    S7的时候SSG除了最后的总冠军，其他荣誉一项都没有，就这样尺帝依靠皮肤的销量，才两年时间已经累积分得了接近50万美元的奖金，李旭只要不选个蛇皮英雄皮肤，怎么也不会差到哪里去。

    嗯~~~貌似亚索还没有冠军皮肤，要是李旭选择亚索作皮肤的话绝壁是血赚，肯为这个孤儿英雄花钱的绝对不少。

    不过商业鬼才李相赫说不定已经盯上亚索的皮肤了，李哥本次世界赛也是玩过一次亚索的。

    说回来，光是今年LCK春季赛和夏季赛的常规赛MVP和决赛MVP全部被李旭包揽，奖金都已经超过他的工资了。

    加上MSI和世界赛，李旭可以说是英雄联盟圈的一个奇葩了，奖金远远超过了他的工资。

    一般来说DOTA选手出现这种情况很正常，英雄联盟选手出现这种情况就极度不正常了。

    李旭本身从小到大就不缺钱，虽然没有大手大脚的习惯但却从来都和节约两个字不沾边，光是他家里一屋子的乐高积木之类的玩意就是一笔不菲的花费。

    要不是今年今年获得的巨额奖金，工资压根不够他自己用的。

    当然，明年签了新合同，他的工资肯定就是要碾压奖金了。

    “唉呀！都说了和钱压根没关系，就是送雅真姐脚链····不太好。”

    崔静妍颇有一问到底的架势，“为什么不好？难道她的腿型不好看？”

    “那倒不是，就是，感觉····”

    李旭能怎么说？我送林语青和金珍熙脚链，几乎可以当做定情信物，再送雅真姐算怎么回事？

    “那你为什么送两位欧尼一样的脚链？”

    崔静妍目光灼灼，一副我已经看穿一切的模样。

    李旭受不了她的目光，心一横，“唉呀！脚链就脚链吧，都送脚链。”

    于是，李旭给金雅真挑了和崔静妍款式一样的脚链，没有吊坠的那种，不过链身是淡金色。

    嗯~~~至少款式不一样，珍熙姐和林语青的款式是一样的，李旭找到了理由说服自己。

    “怒那，这条脚链算我送你的好了。”

    崔静妍看着李旭，挑了挑眉，“干嘛送我这么贵重的礼物？钱多烧手啊？”

    “雅真姐我都送了，为什么不能送你？就当我感谢你今年的照顾好了。”

    “不行，你又不是我什么人，我不要你的东西。”

    李旭张了张嘴，看着崔静妍炯炯的目光差点又要说出很离谱的话，还好关键时候刹住了车。

    “行吧，咱们快点去给宝儿挑东西。”

    ······

    买好了所有东西，吃完了晚饭回到酒店已经是晚上了。

    瓜皮们还是不见踪影，也不知道是跑哪去了。

    放好东西，李旭跑去敲响了崔静妍的房门。

    崔静妍打开门放李旭进去，打量了一番后，李旭有点想笑，“怒那，你让我来就是看这个啊？我不是说了穿牛仔裤一样好看吗？”

    崔静妍已经换掉牛仔裤，换上平时穿的黑色职业装，直筒裙下透明的黑色丝袜包裹着修长匀称的双腿，左脚的脚踝处银光点点，赫然就是刚才买的脚链。

    “那怎么一样？戴脚链当然要穿裙子，好看不？”

    崔静妍压了压裙摆，低头满意的打量着，一副喜滋滋的模样。

    “好看。”

    李旭实话实说，在灯光下泛着银芒的脚链和黑色丝袜形成强烈的反差，多看两眼后李旭眼睛都挪不开了。

    搭配上黑色细高跟，李旭骤然觉得这样的崔静妍比白天多了几分性感。

    崔静妍抬头就看到李旭那一副认真的眼神，乐滋滋的摆摆手，“行了，既然你也说好看就没问题了，你回去吧。”

    “啊？”

    李旭有点无语，就为了这个把自己叫过来？

    虽然确实挺养眼的，但是怎么就感觉很憋屈呢？昨天给人当拍照工具人，今天又变成鉴赏工具人了？

    崔静妍撇撇嘴：“干嘛？看也看过了，不回去你还想摸啊？”

    李旭不服：“那你倒是给我摸一摸啊。”

