    圣阳门的长老此时也是目露冷色。

    黄枫是他们圣阳门的弟子，而且还表现如此出色，圣阳门长老自然是不会看着黄枫死去。

    他比明光法师动作还快。

    “及海府主，让你儿子交出解药。”圣阳门的长老道。

    他的语气不容置疑。

    黄枫是圣阳门的弟子的事情，及海府主是知道的，此时他也为自己的儿子的疯狂有点无奈。

    他得罪不起圣阳门，于是及海府主就要下令他的儿子给黄枫解毒。

    却在这时，黄枫身上的气息不再减弱，而黄枫身上也再无蓝光。

    猛然，黄枫身上散开一道灵气，灵气化剑气，化雷光，一股先天八重境界的气势浩荡而开。

    黄枫身上的生机也是越来越强盛。

    众人都呆住了。

    黄枫不仅没有被毒死，还借此突破了一个境界，这是什么情况？

    圣阳长老也没有想到。

    黄枫的突破令的林玉再无后顾之忧，立即就是结束了战斗，其中及海府少府主，差点陨落此地。

    黄枫没有从修炼状态中走出来，而是又拿出了一粒丹药来，这粒丹药正是升真丹。

    此丹正是他完成一青城任务后所得到的奖励，其实仅凭他完成任务，根本没有理由得到这样的重赏。

    显然，圣阳门是看出来了，那头妖魔被打散，其中与黄枫有点关系，黄枫起了很大的作用。

    “想不到生死之中，我竟然突破了先天八重境界。”

    黄枫感叹道：“也是啊，什么样的压力能比的上生死间的挑战呢。”

    “现在正是突破劲头，我要是服用升真丹的话，会再度上一个境界，而且境界稳固，不会有任何虚浮状态。”

    黄枫野心很大。

    升真丹，等级很高的灵药，能使先天九重后期境界有八成的几率破入洞天境界。

    对洞天武者突破塑洞境界都有作用。

    黄枫现在服用的话有点小材大用了。

    但也要考虑，黄枫可不认为自己会卡在先天九重和洞天境界。

    “升真丹兴许能使我直接踏入半步洞天行列。”黄枫这样想着，他就是吞下了升真丹。

    “唉，真是败家子啊。”

    “我没有看错的话，那是升真丹吧。”

    “败家子。”

    很多人见到黄枫吞下升真丹都是羡慕又嫉妒。

    圣阳门的长老哭笑不得，觉得黄枫是在胡作非为啊，升真丹是这样吃的吗，这不是大大的浪费吗。

    王方眼中射出一缕嫉妒，他可是半步洞天境界，要是有升真丹的话，会立即踏入洞天境界，且洞天后期也非不可能。

    不过，王方已经不再小看黄枫了，自从黄枫杀死封武后，王方就对黄枫看重了。

    但也仅此而已。

    封武充其量就是一个半步洞天武者，而他却是半步洞天武者中的强者，不是一个级数。

    黄枫吞服升真丹，药力在身体内散开。

    他的修为节节攀升。

    先天八重前期，中期，后期，最后则是一步跨入先天九重，还是没有结束。

    先天九重前期，中期，后期。

    “还能再进一步。”

    黄枫甚至有股冲动，直接踏入洞天境界，他觉得自己可以做到，在别人看来很难的事情，在他这里不是想象。

    可是，这样一来，他的剑元力跟不上，境界是洞天境界，实力却还在先天境界。

    黄枫修炼剑道一式已经很久了。

    剑道一式给他剑元力。

    “为了今后的修炼，或许我应该稳定平稳一些，有剑道一式，就会有剑道二式。”

    黄枫怕自己突破到洞天境界，却有可能错过剑道二式，这是他的预感，他犹豫了一下，选择相信。

    于是，黄枫将突破的想法压了下去。

    他的境界就停在了先天九重后期境界。

    一般来说，先天武者服用升真丹后，直接突破两个境界都是少的，突破境界的多少与天赋有关。

    黄枫以先天七重突破到先天九重后期，正好是两个境界，这如果按上面一套衡量的话，他的天赋就是最差的了。

    他人却不知。

    他每突破一个境界，所需要的资源是同境界的两倍以上，这也造就了他剑元力的强横。

    “此升真丹要是给我的话，我少说能突破三个境界。”

    “这黄枫的天赋真的好吗。”

    “真是败家子的浪费啊。”

    “我更好奇，连突破两个境界的黄枫，现在实力会有多强。”

    ……

    黄枫睁开了眼睛。

    对他人的看法他一点不在意，他只知道关心他的人一定担心坏了，尤其是陈菲。

    他对陈菲露出笑容。

    陈菲见他好了早松了一口气，此时对他的笑容似乎不怎么接受，白了黄枫一眼，小脑袋移动到另一边。

    黄枫对这种小脾气也是无可奈何。

    他是最后一个离开战斗区域的。

    “这下师弟的境界是跟上来了，我也很期待实力大涨的师弟，会有多强。”

    庄岩笑着道。

    他们才不管黄枫怎么浪费，也不理解圣阳门的一些人就差捶胸顿足。

    “我自己也不知道。”

    黄枫道。

    他这倒不是谦虚，他现在也不知道自己实力到达什么程度，如果说以前他手段齐出的话，塑洞真人可搏杀一次的话，那么现在就可以搏杀三次。

    可别小看仅增长的两次。

    黄枫以前手段全出，也只能给塑洞级别的真人武者一次致命之击，现在是三次。

    这可是了不得。

    这些他都没有说出来，要是说出来的他，别人肯定吓一跳的，一个洞天不到的武者，竟已经很自信的有杀塑洞真人的能力。

    “放心，有机会的。”

    林玉笑着道。

    黑风府战斗的机会很大。

    它是一匹黑马，可也是一匹占尽风头的马，很多人可都是想把它拉下来。

    黄枫点头。

    他抬眼扫了一次元阳真人，他的实力和元阳真人相距越来越近了。

    及海府惨败于黑风府之手，黑风府的积分大涨，差点能和第三齐名了。

    物灵府终于做不住了。

    “黑风府出来吧。”吴刚带人上场。

    物灵府要比及海府强大很多，由于物灵府的目的在于杀死黄枫，所以为了使黑风府这边，黄枫能出场，物灵府那边也是带了一个半步洞天武者。

    而又为了保证黄枫能确实出场，物灵府的那名半步洞天武者直接开口挑衅。

    “我想见识见识吃下升真丹仅突破了两个境界的人，是不是名不其实。”

    黄枫道：“会让你见识到的。”

    黑风府人数有限，而能上场的人数更有限，黄枫几战都证明他基本是洞天之下最强者之一。

    林玉没有拒绝黄枫的请战。

    这次许天依然没有出手的打算。

    一开战。

    黄枫目露锋芒，他当然要先解决那个挑衅他的人，只是那个人在开战的时候就怂了般，藏在吴刚的后面。

    吴刚正与林玉交手，暗中给了自己的人一个手势，物灵府的一个洞天武者，那洞天武者就在一般人注意不及的时候，拍了一下物灵府的半步洞天武者。

    这名半步洞天武者一下子好似吃了大补丸般，脸色红润，气息强大。

    “这算不算作弊。”

    显然，还是有人发现了，一名洞天武者给半步洞天武者了一道真气，使这名半步洞天武者，短暂的有了打出真气的能力。

    “九府玄战可以动用任何手段。”

    有人道。

    “死吧。”

    这名半步洞天面露狞色，不再藏在吴刚等人的身后，而是主动走出，一掌击出。

    这可是蕴含真气的一掌，虽未有武技配合，但就是同境界接上一招都可能直接被震碎骨头。

    黄枫面对这一掌，他也是平推出一掌。

    针尖对麦芒，毫不相让。

    “境界的突破使他膨胀了吗。”

    “灵气和真气是两个概念，不是一个等级上的。”

    “这黄枫要摔一个大跟头。”

    ……

    物灵府主面上露出笑容，他似乎已经看到了天灵草再向他招手。

    那物灵府的武者狞笑，他事先得到了少府主和府主的吩咐才去故意的挑衅黄枫，此时杀来，且爆发出真气，也是在他们的算计之中，为的就是一击将黄枫杀死，不给任何补救的机会。

    然而当两拳相碰后，这个人脸上就呈现出了惊恐之色，真气能撕开一切灵气，可是黄枫的灵气却如无坚不摧的利器与真气发生对碰，最后绞碎了他的真气一拳。

    此人的胳膊化作血舞，此人张口欲说：“真气，你……”

    话没有说完，此人整个人就全化作了血雾，好似被一万道剑给斩过。

    本身是半步洞天境界，又有真气相助的人就这样死在黄枫的手上。

    “物灵府，元阳老贼。”

    黄枫目光陡然盯着吴刚，眼中射出一缕杀机，他抬脚直接而去。

    吴刚皱眉。

    他没想到自己安排的人竟落成这个下场，正考虑怎样弥补时，就见到黄枫向他过来。

    吴刚微楞了一下，心中就是狂喜，他一边应付林玉，一边注意黄枫，就在这时，他猛然出手。

    “是你自找的。”

