    极道体兵？

    江无夜神情一愣，略微思量，也没解释，双目扫视四周，看到前方山脚的狭窄山洞，直言道：“此地不宜久留，我们先行离开，再言其他。”

    龙傲天恢复人形，回身扫了眼如同炼狱的桃花地，以及那棵被血虹劈开，诡异静止的参天桃树，无奈苦笑道：“大统领没找到，还做了场大梦，差点把小命丢这里。唉，走吧，出去后再仔细寻找。”

    大梦……

    前方，江无夜身子一僵，突然想起一件十分重要的事，猛然回头，急声问道：“虚鲲若是错过，是否真的要两个月才会再次降临？”

    “嗯？”龙傲天表情微楞，挠挠头道：“这个自然是真的。说起来，我们在这里好像待了差不多一个月，只能再等一个月了，大侠你是有什么急事要返回人世间吗？”

    一个月！

    修罗潮！

    那现在外面的世界岂不是……

    站在洞口前，江无夜面色阴沉难看，停步不前，透过深邃黑暗，好似看到了尸山血海，无边修罗，吞没天地。

    “咦，虚鲲令居然发光了，时间不对呀？！”

    就在这时，身后突然响起龙傲天的惊疑声。

    与此同时。

    江无夜感觉右臂微微发烫，肌肉蠕动裂开，就见土地神赠送给他的玉牌好似活过来一般，散发出昏黄光芒。

    这……

    江无夜取出玉牌，皱眉看向龙傲天，意思不言而喻。

    “呃，等等。”龙傲天打了个激灵，抓耳挠腮，眼皮不停眨动，最后一拍脑袋，恍然道：“我知道了，这里是传说中的轮回邪域，时间流速与外界不一样，我们在这里度过一个月，外界可能刚好三天时间！”

    轮回邪域？

    江无夜捏着令牌，皱了皱眉却没深思，现在也不是想这个的时候，他关心的是如何离开。

    “大侠，虚鲲此刻应该正在顺着感应穿行空间。你有神令，是虚鲲一族的贵客，她们会优先到这来，你等待片刻就能乘鲲离开。”

    龙傲天收起手中那块好似制式装备一般的发光小玉牌，一抱拳，就要带着一行人绕过江无夜，显然要出去继续寻找钱虎，不想离开。

    刷！

    哪知，江无夜却伸出大手，挡住了众人，面对一双双疑惑的目光，他摇了摇头，控制精神力强度，口中缓缓吐出四字：“灾临·斩神。”

    噗通～噗通～

    精神刺痛，脑袋晕沉，眼前的雄壮身影渐渐模糊，一行人未能反抗丝毫，直接跌倒昏死过去。

    ……

    外界。

    乐阳城。

    夜色正浓，城外莽莽森海诡雾翻滚。

    呼呼～

    一道孤独的黑影随着冷风飘荡进城，兜兜转转，似在迫切寻找什么。

    “夫君，你就这么走了，让我们娘俩怎么活啊，呜呜。”

    破旧民房内，有人低声抽泣。

    黑影身子一顿，嗅着空气中熟悉的味道，嘴角滴落黑血，挪动虚实不定的身子，一点点靠近。

    门前，驻足。

    咔咔咔。

    关节摩擦响动，抬手欲要扣门。

    咚！

    身后，大地之下突兀响起一声剧烈撞击音。

    黑影动作一僵，扭头看向地面。

    咚！

    大地鼓胀，隆起土包，隐有血光渗透而出。

    咚咚咚——轰！！

    土石破碎崩飞，璀璨的血色光柱直射天穹，闪耀八方，惨烈杀伐暴戾气息随之蔓延席卷，惊醒无数梦中人。

    下一刻。

    嘭！

    血光中，猛的伸出一只黝黑巨手，每一寸肌肤，每一个毛孔都在不停迸射蹿跳着电芒般的血煞之气，如拍苍蝇，悍然下落，当场将黑影拍爆。

    咔咔咔！

    大地持续龟裂，蔓延方圆数百米，血光愈发炽盛，似地底埋了一只远古凶神，今夜苏醒，欲要屠戮世间。

    嘭嘭嘭——

    与之同时，整座乐阳城，乃至方圆百里范围之内，不停响起剧烈爆炸之音。

    密密麻麻的血红光柱冲破大地禁锢，撕碎天穹黑幕，似一颗颗大日腾空，将整片夜空映照得通红一片，如同阿鼻地狱。

    吼吼吼——

    笼罩天地的血色光辉之中。

    一个个最低百米，肌体黝黑，生有魔角，面如恶鬼，蓬松白色长发脑后飘扬的类人生物破土而出，仰天长啸。

    滚滚音波如潮水席卷，无边凶戾气息层层叠叠似山岳倾轧而下，首当其冲的乐阳城居民瞬间七窍流血，暴毙而亡，未能发出一道惨叫声。

    轰隆隆——

    一个个坑洞内，血虹底部，再次响起如雷轰鸣，无穷无尽的恶诡嘶嚎声中，密密麻麻的猩红矮小身影好似蚁团纠缠在一起，喷薄汹涌而出。

    这些小如成人，大似房屋，类人类兽的生灵，皆是骨瘦如柴，通体血红无皮，或四肢着地，或展翼飞行。龇着锯齿般的白牙，滴落涎液，蹿入千家万户，不论人畜，疯狂撕咬啃噬，活似一只只饿鬼。

    甚至，就连隐藏在城中，林间的诡异都未能逃过一劫，刚现身，就被血色淹没，分食，未能掀起一丝波澜。

    哗啦啦！

    穹天上，空间如同玻璃，被大力敲碎，出现一个不知通向何方的血红通道。

    砰砰砰！

    大地上，跪地声此起彼伏，一尊尊身躯如山的狰狞凶神冲着那血色通道单膝下跪，低下高傲头颅。

    如海如潮的饿诡大军亦是收起獠牙，敛去狂态，集体匍匐在地，身躯颤抖不止。

    数秒后，一抹尊贵至极的紫色光辉从血红通道射出，待紫光消散，通道泯灭，半空中无声无息出现一张白骨王座。

    王座上，坐着个十五六岁，紫发，黑裙的绝色少女，一手撑着脑袋，神情慵懒，美目虚眯，俯瞰大地，紫色双瞳中似有千山万景在浮现。

    在她身后虚空，无声无息出现一尊头顶天穹，脚踏大地，紫发飘扬，魔角狰狞，浑身肌肉如座座神山堆砌而成的六臂人形生灵。

    无边霸道暴戾气息从他体内散发，四周空间泛起层层褶皱，好似下一刻就要承受不住，轰然破碎。

    其身影，太过伟岸，百米高大的白发凶神与之对比起来，都好似一只只老鼠，踏脚，就能屠灭一大片。

    随着这道恐怖身影出现，天幕上，尸山血海，仙魔喋血的景象不停翻滚涌现，奏响哀歌，活似炼狱主宰降临世间。

    与此同时。

    呼呼呼——

    血色天穹下，莽莽大森间，狂风呼啸，草木低伏。

    山神张四九站在高山之巅，兔耳挺立，衣裙飘动。

    眸光扫过天地，看到鬼雾森海中，四极八方，不停有一尊尊头顶天穹的紫发伟岸身影带着尸山血海跨越空间往北地而来，脸色不由变得凝重：

    “六臂修罗相，王族，一次来这么多，好大的阵仗！”

    轰隆隆——

    话音落下，她肌体喷薄刺目青光，闪耀八方，所过之处群山摇颤，龙蛇起陆。

    万灵万物散发出浓浓的厌恶憎恨意志，杀伐斗战气息充斥天地，仿佛一草一木都随时能化身无畏狂兵，形成大军，舍身厮杀。

    大地之下更有一条条迸射青光的地脉在复苏穿行，蕴藏无穷能量，如群龙将出巢，吟啸震天，躁动不休。

    “嗯？”

    如此浩大的动静，自然第一时间被白骨王座上的少女察觉。

    目光投来，与张四九对视在一起，眼皮微抬，戏谑之意浮现，淡然开口：“万载得一九，方可称真神。

    若你有五九道行，那确实有点看头。

    可惜，四九，不够！”

    话落，她似失去了兴趣，收回目光，一道意识在大地之上的每一只修罗脑中响起：

    “此地生灵，无论仙妖诡人神，尽情饱餐，出！”

    吼吼吼——

    地面，如海修罗大军得令，仰天嘶吼，铺天盖地，汹涌而出，无穷血煞气息喷薄，将弥漫这片大地的白雾染成了猩红色。

    刷！

    与此同时，六臂擎天修罗睁眼，如两颗大日，绽放璀璨紫光，扫视大地，似在寻找什么。

    最终。

    两道紫色光柱齐齐定在了群山中的桃花林尽头，一座普普通通的荒山之上。

    “藏在邪域这种与外界隔离的内世界中，怪不得未完全复苏前难以找到。”

    王座上的少女脸露恍然，嘴角一勾，身后擎天修罗一臂探出，掀起风暴，捏拳打碎空间。

    下一刻，遮天黑色巨掌出现在荒山上方，掌心酝酿黑炎，狂暴翻涌，就要轰击而出。

    嗤啦啦！

    就在这时，天穹猛然劈下一道粗壮如龙的蓝色雷电，弹指刹那间狠狠打在那即将释放黑炎的的巨手之上。

    电弧跳跃，黑烟滚滚，至阳至刚，霸道无匹的能量瞬间让其皮开肉绽，紫血流如河，聚集的黑炎亦是溃散，如被蜂蛰，迅速缩回。

    突生变故，王座上的少女却未有半分慌意，只是冷冷一笑，抬头看向血染天穹。

    雷霆翻滚，电蛇跳跃。

    黑云中，一道由璀璨雷电组成，人身鸟首，背生双翼的古老身影左手执锲，右手执锤，冰冷目光投下，吐字震天地：“诡雾森海，北地掌雷真神陈五九，请赐教！”

    轰隆隆！

    雷神刚现，大地上一条蜿蜒绵亘的滔滔大河猛的绽放出刺目白光，大浪滔天中，一条通体如白玉的真龙腾飞上天，翻滚千丈身躯，爪牙狰狞，凶威无量。

    “北地龙渊河河神，敖五九，请赐教！”

    “呵呵～这下有意思了。”

    王座上，绝色少女粉嫩小舌舔了舔猩红嘴唇，眸中血海翻腾。

    身后擎天六臂修罗相扭动如山脖颈，咧嘴狞笑，体内传出千军万马奔腾呼啸之音，无穷黑炎从毛孔蹦出，掺杂黑色电芒，劈啪作响，烧塌百里长空。

    “不够！”

    