  程毓秀早上和平常一样，等到宗启封离开以后，才会出门，为了避免碰面尴尬。

  毕竟两人的身份奇怪。

  说是陌生人，却又坦诚相待过，说是熟人，彼此没见过几次面，也不了解对方是个什么性格的人。

  同住一个屋檐下，却连早餐都没一起吃过。

  因为宗启封根本不会在家里吃早餐，晚上也是她都休息了，他才会回来。

  一个早出晚归，一个又刻意避着，所以两人基本不怎么见面。

  到了公司以后，程毓秀和平常一样，在办公区做着最底层的工作，可是因为她的好学，对公司的产品也有很多的了解，她和往常一样按照上司所吩咐的，将这次会议要用的文件打印出来。

  一共要20份，她站在打印机前耐心的等待。

  文件打印好，每一份用订书针订好，然后拿去会议室，按照每个人的位置安放好。

  这时，会议室的门被推开，程毓秀还没将文件放完，张总看了一眼会议桌上，文件摆放整齐，椅子安放合理，他看向正在将最后一份文件放好的程毓秀看过去，陌生的脸孔，“新来的？”

  因为之前他没见过程毓秀。

  程毓秀还未来得及说话，她的上司，就替她说了，“是的，刚来两个月。”

  张总穿着黑色西装，但是遮不住已经发福的体态，四十多的年纪，脸部生了不少横肉，鼻梁上架着一副金丝边的眼睛，虽然模样并不好看，不过人看起来还算正派。

  他点了点头，“看看，这才是工作该有的样子，不管什么工作岗位，做的是什么，都要做到板板正正，一丝不苟，这才是工作的态度。”

  身后一群拍马屁的，连连说是。

  程毓秀虽然入职场不久，但是也懂得为人处事之道，这都是公司里的人才，她一个文员，不好在这里多说话，脚步放的轻，悄悄的从后门退出。

  “等一下。”忽然张总察觉到她的动作叫住她，抬了抬下颚，“哪个学校毕业的，以前在哪个公司上班？”

  “华清大学毕业，这是第一次工作。”程毓秀如实的回答。

  张总的脸色顿了一下，有些不可思议，“名校毕业？”

  他就纳闷了，一个名校毕业的，就算是第一次工作，也不会是文员这样的职位。

  “为什么会愿意做这样的工作？”张总不解的问。

  名校毕业啊。

  “虽然我名校毕业，可是我并没有实际工作经验，我觉得这份工作没什么不好，每天打印文件，接触的也都是公司业务核心，我从中学到不少。”

  “你和我说说，你都学到了什么？”张总又问。

  他倒好奇，她学到了什么。

  程毓秀将自己在公司里接触到的产品，都在网上调查过资料，她所在的公司生产冲床，压缩机，超声波等重型机器。

  这些机器大都销往国内五金最繁的城市，只是现在竞争比较大。

  科技越来越发达，上一带的机器，也在慢慢的淘汰，只有更剩成本的机器，才能被老板期待。

  “我们公司迄今为止，已经创立有30年，这30年里，曾经辉煌过，一说重机器，大家想到的就是万向机械，可是随着时间的洪流，市场上出了更多的制造商，对市场冲击很大，想要挽回，或者说再想重现辉煌，不是从销售上抓，而是从创新。”

  “你一个文员知道什么？”她的上司不悦她的长篇大论，眉头皱了起来。

  张总却欣赏的点了点头，“这次的会议，你一起参加吧。”

  “她只是一个文员，这次我们的会议是讨论公司今后的走向，她这样职位的人不大合适参加吧？”

  “只要是公司员工，就都有资格，我觉得她说的很有道理，也说的很好，公司年销售日渐下降，一年不如一年，你们每次给我的话就是市场不好做，被冲击，销售上不去，你们从根本看原因了吗？”说话时张总看向程毓秀，“我觉得她说的很有道理，想要公司一直处于领先，并且辉煌，必须创新……”

  “可是创新需要花大把的时间金钱，和精力……”

  “我觉得这些公司都负担得起，我做过调查，我们前几年的辉煌积累了不少财富，足以支持这项改革，如果一成不变，只会被市场淘汰。”程毓秀再次提出自己的看法，她并不想反驳这个人的，只是接受不了他的建议。

  “大环境在改变，不进则退，只有创新，在市场占取主要位置，才能屹立在金字塔的顶端。”

  “你一个文员，知道什么……”

  “说的很好。”张总撇了一眼反驳的她的人，脸色沉了沉，“你们觉得她一个文员没有资格在这里开会，那么我宣布，她将出任万向副总，主要负责万向的今后发展方向。”

  其实程毓秀说的，就是张总想要做的，他很意外一个小小的文员会做这么多功课，可见她的认真。

  他欣赏这样的人。

  果然，是名校毕业，思维就是活跃。

  公司里的一群老古董，就不愿意改革，不改革公司只会越来越艰难，最后死亡。

  他要改革，首选要有人站在他的前面，这个女人撞进来的正是时候。

  所有的人，一阵木讷，觉得自己的耳朵出了幻听。

  “张总……”

  “不用说了，就这么定了。”

  “我恐怕不能上任。”程毓秀可不是想要出风头，“我只是说出我的看法……”

  “这个看法不是什么人都能说出来的。”张总打断她，“我敢用你，怎么你不敢做了？只想做个文员？”

  程毓秀想到家里的情况，她不想只做一个文员，程家的落败想要再建设起来，她需要强大起来。

  父亲不在了，她没有了依靠，她要靠自己。

  上班的时间不久，她学到很多。

  虽然家里是布业，但是管理和销售上是有异曲同工之处的，她当然愿意多学。

  “谢谢信任，我必定全力以赴。”程毓秀郑重。

  “你应该看过这次的会议的文件了，由你主持。”张总坐了下来。

  公司里的元老们，都瞪着程毓秀，对她不服气。

  “一个丫头片子，知道什么？”

  “你越来越不靠谱了。”还有指责张总的，觉得他做事草率，“随便任一个文员做副总？脑子进水了？”

  “我是公司法人代表，我是公司最大的股东，我是公司执行总裁，你们不服气，等到你们坐到我这个位置上，再来教育我。”

  张总话一出，下面反对的声音渐渐小了。

  谁让自己没人家官大呢？

  谁让人家是公司掌权人呢？

  不同意也没办法。

  只能硬着头皮接受，在位置上做下来，接受一场‘意外’的会议。

  开始程毓秀是有些怯意的，做过细致的了解和市场调查，心里有，自然自信，后来越说越振奋，用道理，和市场分析封住那些质疑她的嘴。

  会议结束，张总邀请程毓秀一起吃晚饭。

  程毓秀自然不同意，她得早点回去，毕竟她不是完全的自由之身，推脱道，“我还有事情。”

  “你不要多想，就只是吃个饭，今天你的表现我很满意，不会浪费你多少时间。”

  程毓秀还是为难，“我真的还有事。”

  “那你说你有什么事，我帮你去做。”张总态度挺坚决。

  程毓秀最后没办法，还在公司工作，不能把人得罪了，只能点头答应。

  为了避免和张总有接触，毓秀坐在后车座。

  张总打趣她，“是不是觉得我是坏人？”

  程毓秀摇头，“没有……”

  “有也没关系，我是脸长得像丑，但是心不丑……”

  程毓秀笑了一下，很快车子停在一家高档西餐厅，张总很绅士的帮她打开车门。

  “不用，我自己来就行。”程毓秀很不适应。

  张总看出程毓秀很矜持，也没勉强，他先走到前面，程毓秀跟着他进入餐厅。

  “你今天帮了我大忙。”两人在一个靠窗的位置做下来，张总递菜单给程毓秀，“喜欢什么尽管点，就当我感谢你的报答。”

  程毓秀想要拒绝，可是张总盛情难却，她只能接过来。

  这时餐厅门口，走进来几个人影，为首的是宗启封，如今，他才接手公司不久，又和文家联姻，是b市最受瞩目的人物。

  “宗总。”张总站起来，打招呼。

  宗启封的目光投过来。

  