一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章  情敌

    “王队长，这么漂亮个妞儿，真的说不检查就不检查了？”

    “就是就是，王队长，这妞儿真特么大，放过了实在是太可惜了。”

    “好久没有碰到这么傲人的妞儿了，可惜啊……”

    王福龙身后，几个队员恋恋不舍，柳如烟的身材何等傲人，只是看一眼就让他们魂不守舍。

    如今却是眼睁睁地看着柳如烟挽着陈强的手走了，队员们恨不得把陈强大卸八块。

    “你们知道个屁！”

    王福龙没好气的在一个队员脑袋上敲了一下，骂道：“你们以为老子想放过啊，可是那妞儿的气质非凡，一看就是大有来头。刚刚她还提到了咱们龙局长，万一真要是认识龙局长，咱们这身衣服就保不住了。”

    王福龙虽然喜欢占便宜，但也知道好歹。

    要不然也不至于到现在还没闹出事儿。

    柳如烟的气质一看就是老总级别的，万一真的认识他们龙局长，这个后果他可承担不起。

    “走了走了，回头去龙局长面前探探口风，要是他不认识这个人，咱们还有机会不是么？”

    王福龙舔了舔舌头，眯成一条缝的眼睛里邪光大放。

    一帮狗腿子连忙点头哈腰，好不谄媚。

    陈强是第一次来云海市，不得不说这里的气候真的比陈家村好太多了，整个云海市的风景也是美如画，哪怕是在市区里都能看到一片鲜花盛开的景象。

    这是在其他城市都欣赏不到的美景！

    “你真的认识那个什么龙局长？”

    “有过几次接触吧，毕竟在云海市也有我们柳家的生意，云海市的检查非常严格，有些药材又不能长时间存放，所以免不了要和他们打交道。”

    说起生意上的事情，柳如烟立刻又恢复了老总的架势。

    陈强点点头，心想柳如烟恐怕也只有在他面前会露出小女儿姿态，在别人面前，柳如烟可是高高在上的柳总。

    特别是在和他合作丹药之后，柳如烟自己的产业更是在不断扩大。如今在柳家，柳如烟再不是那个受人排挤不遭重用的柳如烟了，她的每一个决定都会影响到柳家的生意走向。

    两人在机场外等了几分钟，一辆造型极为拉风的粉红色超跑呼啸而至。

    车门开启，一个穿着火热超短裙的少女在万众瞩目下走了下来，虽然戴着一副大大的墨镜，但是那精致的脸型已经让周围的男人们暗吞口水。

    “如烟，你可算来了，我想死你了！”

    少女一个飞奔就来到柳如烟面前，然后将柳如烟紧紧抱住。

    一旁的陈强顿时狠狠地吞了吞口水，少女的身材一点都不输给柳如烟，紧紧相拥的时候明显就能感受到一股轻弹在碰撞。

    好一出真峰相对！

    “好啦，你这妮子开把我放开，勒死我了。”

    “嘻嘻，不要嘛，你都好久没来看我了，咱们都好久没一起睡觉了。”

    少女不肯放过柳如烟，更不在乎旁人的目光，就那么紧紧抱着柳如烟，好像担心柳如烟飞走了一样。

    陈强扯了扯嘴角，心想这少女该不是他的情敌吧！

    好一会儿，少女才把柳如烟放开，随即看了看陈强，说道：“这人是谁啊，难道是你请的保镖？可是这身板儿也太弱了吧？”

    “喂喂，美女，请注意你的言行，我可不是保镖，我是如烟的老公。”

    “啊？就你？”

    少女哈哈大笑，道：“如烟要是能看上你，我以后都倒着走路，开什么玩笑，简直笑死我了。”

    陈强也不生气，他今天就穿了一身普通的衣服，加上这两天在研究玄术篇，整个人有些不修边幅，确实和柳如烟有些不怎么登对。

    在少女逐渐变得惊讶的目光中，陈强将如烟拉入怀中，低头就在柳如烟的小嘴上亲了一口，仿佛示威一样。

    少女的脸色一下子就变得委屈起来，叫道：“如烟你个骗子，你不是说这辈子都不结婚么，怎么现在找了这么挫的一个男人？”

    “菁菁，不许你这么说陈强，他才不挫。我之前给你提到过的那个神医就是他。”柳如烟饱含爱意地将脑袋放在陈强肩上，别人不知道陈强的厉害，她可是清楚得很哩。

    就连叶家都要对陈强礼让三分，这样的人怎么会挫！

    “我不管，我不同意这门婚事，如烟你说了要陪我过一辈子的，我不许你嫁给别人。”

    菁菁蛮横地将柳如烟从陈强手里争夺过去，拉着柳如烟就往跑车走去。

    那火急火燎的样子，仿佛生怕柳如烟被陈强抢走了一般。

    陈强摸了摸鼻子，心想自己这回好像真的碰上情敌了！

    “你别生气啊，菁菁从小就没有父母，是我远房的姨父把她养大的，除了柳家的生意，我最在乎的就是她这个名义上的表妹。”

    超跑后座上，柳如烟轻轻拉着陈强的手，生怕陈强生气。

    陈强才不生气，女生之间的感情本来就很纯粹，菁菁和柳如烟之间的姐妹情深更不可能让他生气。

    菁菁虽然有些蛮横，但也不至于不讲理，这不，一会儿的功夫，菁菁仿佛就接受了现实，问道：“如烟，他真的是神医么？你可不要被他骗了，现在云海市有好多打着幌子的神医。”

    “菁菁，他真的是神医，上次我送给你的养颜丹就是他制作出来的，现在柳家药铺里卖的丹药也是他研制出来的。”柳如烟一脸自豪，这些丹药只有她的药铺里可以卖，其他人都只能干瞪眼。

    “真的么！”

    菁菁一下子就激动起来，仿佛忘了陈强是自己的情敌一般，兴奋说道：“这么说来你真的是神医了？那你是不是什么病都能治？”

    “不敢说什么病都能治，但绝大部分的病我肯定治得好，怎么，菁菁你有病？”

    “你才有病！”

    菁菁没好气地哼了一声，哪有陈强这么问人家有没有病的。

    “是我一个朋友，她患了一种怪病，如烟药铺里的几种药都试过，可还是没有效果。你要是能把她的病治好，我就把柳如烟让给你。”

    “咦，你居然肯为了别人放弃我，好你个菁菁丫头，你是不是移情别恋了！”