 就在姜空结束了一个月的苦修之后，他回到了住处。

一回来，一道人影立在他的屋门前，此人站在那里似乎很久了。

边上还有不少围观的人在看着那个人在指指点点。

“没想到上官求败师兄前来挑战姜师兄了啊！”

“这下子好看了！一个是第一天才，一个是第一战力。

两个人不知道会碰撞出什么样的火花出来。”

“我感觉这一次姜师兄恐怕是要栽了。

上官师兄毕竟是已经修炼了那么久的时间，本身的天资也不差。

姜师兄想要胜过他太难了。

如果修炼同等的时间，我觉得姜师兄会很轻松的获胜。”

“我不这么觉得，姜师兄粉碎那九劫石神地的时候你们看见了吗？

那时候根本就是摧枯拉朽一样，试问现在哪一个天骄能够做到？”

“这不能够说明问题，上官师兄是老牌的年轻高手。

我感觉两人应该在伯仲之间！”

在场的人也是众说纷纭。

上官求败站在那里，眼镜闭着听着这些人的话语。

他的脸上好似有一层阴云在漂浮着。

在他的认知里面，他作为第一师兄应该就是代表着战力的第一。

这个第一是公认，而不是现在出现那么多的质疑声！“放心好了，我会将这些质疑一一给打破的。

没有人能够在我的头顶逞威风。”

话语刚落，姜空已经是来到了自己的住处。

上官求败转过头看了姜空一眼，微微一笑冷冷道：“姜师弟最近名声大噪啊，师兄我实在是佩服无比。

在我离开朝圣山之前没想到还能够见到九层灯盏的奇迹。

师兄我很是好奇与强烈的渴望知道师弟现在的实力。

今日来挑战你。”

他高傲的站在那里看着姜空。

在他看来自己挑战别人，那是给别人的一种荣耀。

姜空很是平淡的扫视了他一眼，点点头，然后随意的一伸手：“来吧，我还有事情。”

此等平静顿时让上官求败面色变了。

上官求败一脸阴沉的看着姜空：“你不觉得与我对战是你的荣幸吗？”

“什么荣幸？

我从来不觉得与谁对战是一种荣幸。”

他很是冷静的回应着上官求败：“战斗就是战斗，无非就是输赢罢了。”

“口气倒是不小，今日师兄让你学会如何礼貌的和别人说话！”

上官求败做出一副战斗的架势。

他最擅长的乃是朝圣山的绝技之一——暗夜神拳。

暗夜神拳乃是当年从一处废墟之中被挖掘出来，这一门拳法的强大令人发指。

传说之中暗夜神拳是一个名为暗夜圣者的强者所创造，练到极尽能够凝聚出圣力。

现在的上官求败也是将暗夜神拳练到了第七拳的地步，目前也是朝圣山历史上第一个练到第七拳的人。

当然这不代表着没有人练到第八拳，只是那些练暗夜神拳的人离开朝圣山之前全部停留在了第七拳以下。

单单是这一点，上官求败足以在朝圣山历史上也排上一个位置。

“请。”

对于这些姜空根本不以为意。

他也没有用刺夜枪，既然是要一较高下，那就用最公平的办法。

上官求败要用拳，那他也要用拳来回应！“你的枪呢？

我想看看你这一个月苦修的枪法怎么样？”

上官求败眉头一蹙，开口说道。

“不用了，今日就用拳就好了，我觉得用拳已经够了。”

“狂妄之徒！”

上官求败的脸彻底黑了下来。

他大股引动真气，浑身力量灌注在拳锋之上。

海量雄浑的拳劲如同苏醒的野兽，此时在不断沸腾着。

在他的身后黑色的拳劲当空凝练的拳风漆黑如墨。

拳风似乎是一头在黑夜之中伺机而动的苍狼。

他猛地身形激射而出，一拳朝着姜空砸下。

这一拳刁钻无比，直接朝着姜空的头颅而去，看样子这个上官求败是恨姜空恨到了极点。

他自己得不到的光芒，那就自己亲手压下去！姜空不为所动，一双眸子似乎是看穿了上官求败的拳头。

这一拳是很强大，里面融入了夜之奥义。

夜之奥义对于人的加持是全方面的，速度、力量以及灵活性。

动用夜之奥义的人状态也被称之为暗夜行走！上官求败就是凭借着这一奥义称霸了朝圣山第一近乎整整三年！三年的弟子更替之中，他就像是常青树立在了第一的位置。

不过这些加持对于姜空来说，还是不够看。

尤其是现在他经历了洗礼之后，实力早已经次于一个武尊七重天的武修了。

“开天霸拳！”

七成火之奥义从姜空的拳头上燃起，姜空看准时间一拳朝着前方重重砸下。

一瞬间，这一小片空间就像是被火焰直接烧的扭曲了一样。

赤红色的拳头像是初阳冉冉升起，撕裂开夜幕！ 