    第23章 大树将军，谦谦君子！

    “马上夏季赛就要开始了，小陈，你准备好了么？”

    风哥的语气充满了关心，但是陈歌心里却是咯噔一声。

    妈的。

    果然。

    被盯上了……

    虽然早就有了心里准备，但是风哥说这话的时候，他还真的有些慌张。

    这不是把他放在了火上烤么？

    LGD如今的风头可以说是非常强劲。

    LPL春季赛亚军，又有着自己的加入，昨天更是莫名其妙的成为了中韩大战的导火索。

    如今有着很多人关注着LGD。

    如果自己上场，首战输了，而且菜的一塌糊涂，到时候下场一定很惨。

    “说实话，Acorn虽然实力很强，毕竟是韩援，也经历过S赛的洗礼，但是在我心里，一直都是觉得你更有潜力的。

    如果你能够表现出自己的价值，那么俱乐部会考虑让Acorn转会，也会给你和韩援一样的薪资。”

    “到时候，你将会成为LPL国产选手之中，身价前三的选手。

    当然，这一切的前提，是你自己要去努力，要去好好把握……”

    风哥慢慢说着，陈歌也是感慨不已。

    S5，韩援大批来华，光是LPL和LSPL两个联赛，注册的LCK选手外援就多达42个人！

    两个韩援，已经成为了豪门战队的标配。

    LCK的媒体，甚至一度哀嚎，说LPL把LCK挖断层了。

    这些人中，良心韩援不在少数，老实说，EDG和LGD能够有着如今的成绩，韩援功不可没。

    他们，也为LPL带来了韩式运营的打法，俱乐部管理的方法……

    整个LPL的水平，飞速跃进。

    而且，韩援的薪资，确实是高。

    前世的童无敌，拿下MSI冠军之后，便要求老板给他加薪。

    因为他觉得自己的表现，自己的实力，丝毫不弱于韩援。

    但是最终拿到的报酬，却只有韩援的几分之一甚至更少。

    结果当然被拒绝，童扬这个人，本身也就不是个善于言辞的人，当时他要求加薪语气肯定不会那么完美，再加上老板肯定都不喜欢有成绩就要加工资的人，最后的结果也就显而易见了。

    现在的风哥，像极了那些鼓吹996是社会福报的老板，经常性的给员工画大饼，鼓励员工奉献。

    但是确实也就是这么一回事。

    可陈歌心里清楚，自己是不能登场的。

    Rank和比赛有着很大的区别。

    这一点前世无数例子都说明过。

    更何况，自己的实力，只有自己清楚。

    “风哥，我觉得……”

    “你能看得起我，我非常感激，但是我自己感觉还不够成熟，职业赛场是一个新的挑战，到了战队以后我也学习到了很多东西。

    越学习，越觉得自己无知……我觉得我还不够，如果上场的话，我怕会让很多人失望……”

    陈歌的语气非常的诚恳，风哥也能够感受到陈歌的诚意。

    只是听到陈歌的话之后，风哥更满意了。

    在他看来，陈歌绝对有着实力去打职业的。

    而且陈歌的合同和别人的不一样。

    别人那是死工资。

    陈歌，赢一场，拿一个MVP都有着额外工资。

    陈歌能够为了韩服排位奖励而去努力冲分，他相信陈歌不是那种不在乎钱的人。

    可是就算是在这种情况下，陈歌都能够拒绝诱惑。

    一方面，陈歌是真的谦虚。

    另一方面，陈歌也真的是为了LGD着想。

    躺赢一把多拿一万，这买卖谁不愿意去做？

    “好啊！不愧是我火狐看重的选手，这心态，这想法，这精神，太理智了！！！”

    风哥扶了扶眼镜，舒了一口气。

    陈歌，真的是职业选手的典范！

    能够遇到这样的选手，同样是他的荣幸。

    陈歌听完之后整个人都懵了。

    什么情况？

    怎么就吹上了？

    难道风哥的隐藏身份，是UC的？？

    “如果换做其他人，能够有着上场的机会，他们是绝对会主动争取的，职业圈的内卷，要比你想象的更加严重。

    尤其是新人，更是珍惜每一个机会，甚至训练赛他们都要去尽力争取。

    但是你小子，真的不一样啊，有古人遗风。

    大树将军你听过吧？不是EDG上单，是东汉的冯异，真正的谦谦君子，从不夸功。”

    “别觉得我在吹你，真的，你能够对自己有着特别清楚的认知，也能够从战队的角度出发考虑问题，就这一点，你注定适合这个舞台。”

    陈歌：“……”

    他知道冯异，但是没想到风哥会这么看重他。

    他不是一个喜欢撒谎的人……

    但是到了这个世界之后，说实话，他会被众人误解。

    反倒是偶尔装个杯，人们会非常的高兴……

    如果有一天他的鼻子变长，那么LGD有一个人算一个，没一个无辜的。

    看着风哥激动的脸色，陈歌本来还想说些什么的，结果硬生生地给憋了回去。

    七天，韩服九百分。

    这样的速度，这样的战绩，这样的胜率。

    如果他还坚持自己是白银，风哥绝对会打烂自己的脑袋。

    这已经不是侮辱人智商了，这是压根没把风哥当人看。

    而且自己最近冲分的时候，风哥是亲眼目睹了的。

    单纯用运气，已经解释不了这些东西了。

    “风哥过奖了，我要学习的还有很多。”

    陈歌咽了咽口水，风哥的眼神，更加温和了。

    “早就听他们说你谦虚，现在看来，你是不自信……”

    陈歌无语了。

    无言以对。

    Theshy会说自己不自信，但是他从来没有不自信过。

    不就是王者局么，混就完了。

    白银局，他比谁都自信。

    “这样吧，夏季赛刚开始的时候你可以不上场，跟着我们多去去比赛现场，体会一下那种感觉。

    在场下认真的感受，做好记录，认真想一想，如果你在场上，能不能做得更好。

    我相信，只要你上一次，你会感受到那种感觉，你会充满骄傲。

    无数人欢呼着你的名字，你是他们的英雄，你是他们的信仰！”

    风哥不知道什么时候站了起来，闭着眼睛双手向后展开，似乎在享受着观众们的欢呼。

    但是在陈歌看来，风哥这样子，属实有些神棍的潜质了……

    “没问题，我会做好自己的。”

    陈歌很痛快的答应了下来，只要不让他打比赛，什么都好说！

    “还有呢，这段时间，你不能懈怠，不上场可以，但是有一个条件。”

    风哥笑了起来，陈歌脸色一变，他猜到了……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

