    易昂就是吃了九转金丹，方能一步登天，证道大罗尊位。

    还不仅如此，这颗九转金丹可是金丹之道的源头。吃了祂，就等于成了金丹之道的半个道主。

    等以后金丹之道大兴，必有无上气运汇聚，易昂氏要是能抓住此番机缘，成为大神通者不难。

    就是从未来之中，看到了这一种可能，命运长河才会降临，以彰显易昂氏的不凡。

    什么是逆天的机缘？

    这就是了！

    风紫宸还依稀记得，当年祂让易昂氏前往首阳山一试机缘，易昂氏那满不在乎的样子。

    可没想到，到头来，这惊天的造化，还是落在了祂的头上。

    真是天意无常啊！

    在这一刻，风紫宸的心中，涌出了一股狂喜。这不是为自己而喜，而是为易昂氏而喜。

    九转金丹的意义，不止证道大罗金仙这么简单。

    祂还代表着与太清圣人的缘分！

    毕竟，这颗九转金丹，是太清圣人炼制的，且还是祂炼制的，最为成功的一颗丹药，代表了祂丹道的最高成就。

    能让人直接证道大罗的丹药，这般逆天的宝物，不知道祂以后，还能不能炼的出来。

    现在，易昂氏要是跑去八景宫拜师的话，太清圣人不一定会拒绝，八成会直接答应下来。

    这是天定的缘分啊！

    人在家中坐，徒弟天上来，倒也符合太清圣人无为而治的理念。

    想到这里，风紫宸身形一动，就要赶去易昂氏的身边，劝祂去八景宫拜师。

    于公，易昂氏要是拜太清圣人为师的话，对人族绝对有着大好处。仅是靠着太清圣人的名头，不需要祂做什么，都足以震慑一些宵小了。

    于私，作为易昂氏的好友，风紫宸当然希望易昂氏，拜太清圣人为师了。这样的话，祂的未来，就得到了保证，注定会成为大神通者。

    于公于私，易昂氏拜太清圣人为师，都是一件百利而无一害的事，风紫宸自然要劝祂。

    当年，也是在此地，太清圣人欲收风紫宸为徒，却被祂婉拒。

    记挂人族是一方面，担心女娲不满是一方面，但这些都不是主要的。其根本原因，就是玄清已经拜入昆仑山了。

    隐瞒身份拜入圣人门下是一回事，一人分饰两角，拜入两位圣人门下，这又是另一回事了。

    若是前者事发，念及多年的师徒之情，可能训斥一番就过去了。在严厉一点，最多也就逐出师门，以示惩戒，不会有性命之忧。

    可要是后者事发，那罪过可就大了，这不是在愚弄圣人吗？三清还不得气炸了，脸都丢没了，彻底成了洪荒的笑柄。

    那时，风紫宸要面对的，是两位圣人的怒火，噢，不对，是三尊同宗圣人的怒火。

    三清联手，鸿钧都要忌惮，天地都要胆寒，洪荒近乎无人能及。真要到了那个时候，就算风紫宸成就了混元道果，也不一定能落得了好。

    所以，祂就算分身无数，拜圣人为师这种事，一个也就够了，再多的话，就不是拜师，而是挑事了。

    毕竟，谁也不能保证，分身这种事，一辈子都不会被人看破。

    在洪荒，没有任何事，能够一直的隐瞒下去。哪怕你做的再好，总会有种种意外，让你暴露。

    简直有毒！

    不然，后世神话之中，关于天地间的隐秘，怎么会有那么多？

    还是老老实实的为好。

    若非玄清已经拜通天教主为师，以风紫宸当年的心性而言，听到太清圣人要收祂为徒，那还不马上就屁颠屁颠的跑过去喊师父。

    非是不愿，而是不能！

    故此，眼见易昂氏得此机缘，风紫宸非常上心。

    今日，祂要是同意也就罢了。要是祂不愿意拜太清圣人为师，风紫宸绑也要把祂绑过去。

    这等机缘，要是错过了，定会悔恨终生。

    不过，还没等风紫宸来到易昂氏身边，就见四周虚空，忽然涌出大量的紫气，浩浩荡荡，纵横三万余里。

    太清圣人来了！

    紫气纵横三万里，这等异象，是圣人出行的异象。

    而会为了此事降临的圣人，唯有太清圣人。

    果然，在易昂氏的身边，不知何时，出现了一位白发苍苍的老者。

    祂就静静地站在那里，默然的注视着易昂氏，毫无突兀感。好似从一开始，祂就在那里了一般。

    这个老者，虽然外表呈现老态，却不给人以苍老的感觉，反而给人异常年轻、异常伟大的感觉。

    那老，不是真正的老，是岁月的沉淀，是大道的留痕。

    这就是太清圣人，六圣排名第一的圣人。

    祂就静静的站在那里，却好似与天地合一，成为了宇宙的中心。

    “见过太清圣人！”

    易昂氏微微躬身，行礼道。

    “你，可愿拜贫道为师？”

    良久，太清圣人说道。

    “弟子易昂，拜见师尊！”

    没有犹豫，易昂氏当即就朝太清圣人拜道。

    拜圣人为师啊！

    还是拜太清圣人为师！

    须知，太清圣人从未收徒，易昂氏要是拜在祂的门下，就是祂的大弟子，也是目前唯一的弟子。

    这是多么大的机缘，别人求都求不来，易昂氏又不是傻子，怎么可能会拒绝。

    “好！”

    见到这一幕，太清圣人微微露出了笑容，显然心情不错。

    “你既然入了玄门，那俗世的名字，就不适合用了。为师就替你重新取个道号吧！”

    “从此以后，你就叫做玄都！”

    想了想，太清圣人说道。

    现如今的道号，可与后世不同。

    在后世，道号就是道号，仅是一个称呼罢了。

    但现在不同，道号就是神名，不仅蕴含着神奇的力量，还有着气运加持。

    如三清，帝俊太一等人，祂们的名字，都是天地册封，皆有着无尽深意，象征着天地本源。

    易昂氏这个名字，普普通通，没什么特别的含义，更没什么神奇的力量，只是为了将祂与别人区分开来，所取的称呼。

    但玄都不同。

    玄，道也！

    玄都，即道都！

    这是先天神魔，才有的神名。

    以玄都为名，自可承接无上大运。

