    再三确认笔记本里面缠绕在一起的两根头发不会掉以后，小心翼翼的合上笔记本，王思懿有些开心。

    最起码李长乐对自己不是无动于衷，虽然还是没有太多的回应，但是自己刚才这么明显，他应该是知道了自己的心意了吧。

    人总不可能呆到这个地步，王思懿现在两个人的未来充满了期待。

    李长乐对她有感觉, 那就足够了，剩下的她再主动一点，也无所谓，反正自己已经主动了很久了。

    王思懿回对面的房子后。李长乐有点心不在焉的坐在电脑桌上，本来想要继续码字的心思都没有了。

    他刚才真的就差点控制不住自己对着王思懿亲下去了啊。这也太可怕了，自己一直把她当好朋友，结果发现自己居然有点馋她身子。

    想到这里李长乐顿时给了自己一嘴巴, 你那是友谊吗，你那是馋她身子，你下贱！

    那自己对王思懿，到底是什么感觉呢，真的只是朋友吗，李长乐陷入沉思。

    王思懿这样的女子，就凭那张沉鱼落雁的脸蛋就很难让人对她反感，性格也没有太大的缺陷。

    小脾气是有，但是她每次耍性子的时候，自己并没有反感或者讨厌的感觉。

    还有就是，好像她只对自己耍小脾气？

    李长乐开始觉得不对劲了，脑海中还是梳理自己跟王思懿认识以来的点点滴滴。

    从救她的时候, 到给她写了那一首红豆之前，李长乐都觉得挺正常的，两个人就是单纯的友谊关系。

    两个人的友谊是从什么时候开始不对劲的呢，李长乐凭借着过人的记忆力, 疯狂复盘。

    对了！是从王思懿第二次离开的时候开始，王思懿好像对她就不一样了，临别的那个拥抱。

    还有王思懿在自己耳边的那一句话，李长乐现在都记忆深刻, 哪有朋友分别的时候又是拥抱，又是想念的。

    友谊变质了啊……

    李长乐当时没有什么感觉，或者说从来没有往那个方面想过，现在回想起来，自己真是蠢。

    不对劲了，开始不对劲了，不仅王思懿人不对劲，李长乐觉得自己也开始不对劲了。

    可是自己一直以来是想着把她当做好朋友的啊，李长乐内心有些崩溃，有些无法直视内心。

    可是自己从来没想过会跟一个大明星在一起啊，她是有百般好，可是自己对她到底是什么感觉呢。

    大概就是心动的感觉吧，跟刚才跟她对视半分钟的时候那样，看到她的眼睛，她的脸就忍不住想要凑上去的那种。

    啊这，难道这就是喜欢的感觉吗，李长乐有点不确定, 万一只是单纯的馋人家的身子呢。

    毕竟这么漂亮的一张脸蛋摆在你面前闭着眼睛也没有哪个男人不会心动啊。

    两辈子都没谈过恋爱的李长乐开始有点慌, 未知的东西才是最让人心慌的。

    造孽啊, 感觉很难再去面对王思懿了怎么破？李长乐想到这里就忍不住捂脸，她还在这里呢，甚至还要待几天。

    这几天应该怎么去面对王思懿，这可咋整嘛，李长乐两眼无神的对着天花板发呆。

    李长乐思考的时候，手机就这么响了起来，直接把李长乐的思绪拉回现实，是李学新。

    “长乐啊，你要的粤剧大师，我给你整来了，看下今天有没有空，这个推广曲你是词曲和编曲负责人，我们也不知道你要的是什么样的效果。”

    李学新在电话一头对着李长乐直言道，这个事情他还是很上新的，如果操作好了把诗词大会的热度再提高一个层次，他自己的位置说不定也能在提高一个层次。

    “好的，李叔叔，我知道了，还是去之前的那个录音棚会和吧。”

    李长乐想了一下，又再次说道：

    “正好唱歌的人今天也来羊城了，您安排一下那个大师到录音棚我们晚点就到。”

    王思懿已经来了，干脆就带上她一起去把这首歌给录完，相思这首歌还是相对容易的，可能情感上面表达需要点难度。

    但是李长乐对王思懿有信心，这个女人唱商极高，上次红豆那首歌她好像也没录多久就录完了，相思的演绎难度比红豆要低得多。

    跟李学新挂了电话后，李长乐拿起手机，想要拨打一下王思懿的电话，发现自己有点下不了手。刚才的尴尬还历历在目。

    “我怕什么，哥们坦坦荡荡！”

    自言自语给自己加了一个勇气buff直接抓起手机一按拨号键。手机传来嘟，嘟，嘟的声音，每响一声李长乐的心跳就跳的更快一分。

    李长乐甚至担心如果王思懿再不接电话，自己就要因为心跳过快而窒息了。好在王思懿没有不接电话的打算。

    “干嘛？”

    王思懿觉得李长乐有毛病，两个人就隔着两道门，有什么事情不能走过来敲门跟她说，非要打电话过来说。

    “那个，诗词大会那边的推广曲目已经编曲完成了，还有那个粤剧大师今天也到了这边，我打算过去一趟，你要一起吗，顺便先试试你唱歌的状态。”

    李长乐小心翼翼的问了一句。

    “好啊，什么时候去。”

    王思懿倒是没所谓，本来来羊城就是因为这件事情，把这件事办完了，她就可以无所顾忌的在这边黏李长乐几天。

    “可以的话，就现在吧。你等我一下，我换个衣服就出门。”

    李长乐对王思懿的回答没有意外，她肯定是会答应的。挂断了电话后李长乐赶紧换了一身衣服，还是上次王思懿在沪上的时候给李长乐买的那几套衣服里面随便挑了一套。

    “秀秀，秀秀，我的妆刚才吃饭的时候有没有花，赶紧过来帮我补个妆，我要跟他出去一趟。”

    秀秀直到现在还对刚才两个人没有亲上而惋惜，听到王思懿的话顿时就愣了，这两个人刚才这么尴尬怎么还能若无其事的一起出去呢。

    “婉君姐，你又要出去？”

    “对啊，他说带我去录歌，咱们来羊城不就是为了这件事情的嘛，哎呀，赶紧啦，等下他就过来了，别让他就等了。”

