    慕笙看向厉寒琛的时候，厉寒琛刚好抬起头，一双深邃的眼睛和慕笙撞上，像是一汪深井，要把人吸入其中。

    只看了一秒，慕笙便移开了目光，虽然厉寒琛这人病怏怏的，在众人面前也是一副任人宰割的样子，但她的直觉告诉她，这个男人身上有着致命的危险。

    厉寒琛能从那国际地下组织里活下来，他那消失的十多年肯定没有其他人想象的这么简单，而且厉寒琛身上的毒和伤都揭示着这个男人身上，曾经发生过许多常人无可想象的事情。

    不过如今的慕笙，只想开开心心的享受没有负担的普通生活，懒得卷进他们大家族的纷争里。

    此时李妈已经盛好了饭，慕笙专心致志的吃起小米粥来，

    向来挑食的厉安今天格外乖巧，慕笙往他面前扒拉什么他都乖乖的给吃掉了，

    厉寒琛在一旁看着两人的互动，眉峰微微皱了皱。

    吃过饭，厉寒琛身体不舒服，直接回了卧室，厉安和慕笙在楼下客厅坐着吃水果。

    厉安眼巴巴的望着慕笙，“那什么，你还记得昨天答应了我什么事情吗？”

    十几岁的少年，正是青春热血的时候，喜欢电竞，喜欢滑雪，

    以前住在厉家主宅的时候，厉安虽吃喝不愁，但他是厉家原配夫人之子，在厉家身份尴尬，就算喜欢这些东西也没人会教他，他性子傲，更不会低三下四的去求。

    跟着厉寒琛搬到小别墅来住之后，维持日常的吃喝都成问题，厉安再喜欢滑雪也没这个条件。

    昨天知道慕笙是滑雪高手之后，厉安做梦都梦见慕笙带着他去滑雪场了。

    慕笙看他一眼，“这几天不行，我有事。”

    “好吧。”厉安精致的眉目里落了几分失落，但很快又振奋起来，“有什么事？”

    厉安莫名的觉得，跟着慕笙就会有很多有趣的事情。

    “挣钱。”慕笙直截了当，她现在全身上下就i厉安给的2500块，太穷了。

    说着慕笙直接起身，“我出去一趟，”

    小尾巴厉安纠结了一下，最后还是决定厚脸皮的跟着慕笙一起出门，毕竟他自己在家实在太无聊了。

    如今的帝都是很现代化的城市，慕笙带着厉安几乎找遍了大半个帝都，才终于在一家藏得很深的胡同里找到一家能打银针的店。

    从上午等到下午，老师傅终于按照慕笙给的图纸，给她打好了她需要的一套东西，

    老师傅收费很便宜，但对于慕笙来说，已经是巨款了，

    整整2400块钱，全部都给了老师傅，

    看着剩下的100块钱，慕笙只能安慰自己，好歹还留了点车费。

    厉安小心翼翼的看了看那仿佛暗器一样的一套银针，“你打这个干什么？”

    厉安觉得这个嫂子真是越来越神秘了，忙活了大半天还打了一套类似小说里暴雨梨花针的东西，

    “给你哥治病。”慕笙上手试了试银针的粗细，找了大半天还真是找对了，这个老师傅的手艺相当好，基本是按照她的要求来做的。

    “你还会治病？！”厉安下意识的想说你逗我呢，但想想她的电竞水平和滑雪技术，厉安又把话吞了回去。

    “嗯，刚会不久。”慕笙没准备跟厉安多解释，伸手拦了个出租车。

    回去的路上，慕笙忙着检查每根银针的大小粗细程度，

    而厉安，则忙着脑补。

    慕笙说刚会不久，那肯定是以前不会，所以是为了哥哥专门去学的喽？

    厉安偷偷瞥慕笙一眼，真没想到慕笙对哥哥这么好，

    以前他是很不喜欢慕笙的，但现在慕笙又会打游戏还会滑雪，还这么喜欢哥哥，他偷偷的在心里认下了这个嫂子。

    慕笙没注意到厉安一路又好奇又感动的眼神，她要是知道厉安脑补出来的她对厉寒琛一往情深的画面，一定会后悔带上了这么个小尾巴。

    别墅里，厉寒琛坐在电脑旁，看着电脑里的鉴定结果，眼中闪过疑惑。

    他让秦恺去检验了慕笙早上喝过水的杯子，

    检查结果显示，就是原来的慕笙，并没有换人，

    可到底是因为什么，会让一个人发生这么大的变化呢？

    厉寒琛正思考着，房门突然被敲响，厉寒琛将电脑关上，“进来。”

    门口，厉安探出头，小心翼翼的，“哥。”

    “有事？”厉寒琛坐在椅子上没动，依然是厉安熟悉的冷漠样子。

    厉安推开门，慢慢走到厉寒琛身边，“哥，今天我和嫂子出门了。”

    听到厉安对慕笙的称呼，厉寒琛眼神动了一下，但厉安没注意，他自慕继续说，“哥，嫂子真的特别喜欢你，她为了帮你治病跑去学医，还花光了身上所有的钱打了一副银针，就是为了帮你，”

    “你说什么？”厉寒琛终于转过身，目光放在了厉安身上，

    厉安受不了厉寒琛冰箭一样的眼神，硬着头皮，“哥，嫂子一会儿要来帮你施针，她要是做的不好你也不要怪她，她一片心意。”

    厉安虽然没当面质疑慕笙的医术，但他也不相信慕笙真的会施针，所以他趁着慕笙不在，提前来找厉寒琛，就是希望厉寒琛不要打击到慕笙，让她伤了心，毕竟慕笙对自己哥哥一往情深的。

    厉寒琛可不像厉安这么单纯，但他也没多说什么，“知道了，你先回去吧。”

    “嗯。”厉安这才转过身准备走，然而他刚走没几步，却看到床上一角露出一截暖袋，正是他买的那一个，

    厉安眼睛一亮，哥哥不是说丢了吗？！

    原来他没丢！厉安一下子就开心了，脚步轻快的走出了卧室。

    厉安身后，厉寒琛也看到了那露出来的半截暖袋，想到这个唯一的弟弟，厉寒琛心里叹了口气。

    厉安离开后没多久，慕笙便过来敲门了，原本在处理文件的厉寒琛动作顿住，“进来。”

    慕笙推开门，她这还是第一次进厉寒琛的卧室，卧室的风格跟厉寒琛这个人一样，灰黑色调，莫名的让人感觉到压抑。

    厉寒琛转过头，看到慕笙，又想到厉安的话，眸光微动，“你有事吗？”

    “给你治病。”

