    “我们就是来放你出去的！”

    那位精神科的医生恭恭敬敬地把顾远的手机递了过去。

    这个手机，是顾梦梦让酒店工作人员送过来的。

    接过手机的那一刻，顾远感觉自己简直在做梦。

    “有你的电话！”

    被医生轻轻拍了一下，顾远才发现手机在震动。

    打电话过来的，正是他爸。

    接通电话后，那边立即响起了一个威严的声音。

    “你这个畜牲！你想干什么？！”

    “你对得起你叔叔的在天之灵吗？！！”

    “老子恨不得现在一刀削了你！！！”

    顾远浑身一颤，连忙说道：“爸，我……我啥也没干……”

    “哼，要不是梦梦她聪明，真给你做出这种禽兽的事，我就亲自剁了你的第三条腿！”

    顾远吓得脸色苍白，连忙说道：“爸，我错了，我真的知道错了！”

    “你现在立马给我滚回来！”

    “要是你小时候让老子来管，腿都给你打断！”

    “你今天这副德行，跟你妈脱不了干系！”

    听着顾苍一声声怒吼，顾远都快哭出来了。

    要是回去，他估计比待在这里还惨！

    听顾苍这语气，恐怕就算是顾远他妈护着，顾远都得吃不了兜着走！

    “我……我现在不能回去！”

    顾远急忙说道：“我还要陪梦梦打一场比赛，梦梦不是想弄个王者荣耀战队吗，我得陪她训练一下。”

    “真的？”

    顿时，顾苍的语气有些狐疑。

    “嗯嗯！不信你可以问梦梦！”顾远连忙说道。

    片刻之后，顾梦梦就接到了一个电话。

    顾苍是看着顾梦梦长大的，说是把顾梦梦看作亲生女儿都不为过。

    如果顾梦梦愿意，顾苍更愿意让顾梦梦进入自己的商业集团。

    顾苍相信，顾梦梦有这个能力。

    可顾梦梦不愿意，顾苍也没有任何办法。

    至于顾远提议，断掉顾梦梦的生活资金，顾苍根本没有答应。

    顾苍只是抱着试一试的心态，让顾远去找顾梦梦。

    只是顾苍怎么都没想到，顾远居然敢干出这种事。

    眼下，顾苍直接问了关于战队约战的这件事。

    顾梦梦没有任何理由否认，毕竟，顾远可是一个行走的ATM……

    以后战队开销，顾梦梦还指望着他呢。

    就这样，顾远成功留下来了。

    等顾远回到曼陀罗酒店，重新住下后，才开始回味这件事。

    顾远是越想越难受，尤其是照镜子看到自己头上绑着的纱布时，简直抓狂。

    甚至顾远都已经练习好消除疤痕的美容机构了……

    现在顾苍打过招呼，顾远是不敢再直接找顾梦梦麻烦。

    可这小子，一直在心里憋着坏呢。

    于是几天后，在机缘巧合之下，顾远找到了齐江……

    齐江自从被赶出顾梦梦战队后，就一直郁郁不得志。

    最拿手的李白，都在solo中被人轻易击败，齐江连自信心都被打没了。

    尤其是他仿佛看了那一局solo的录像，发现林修年的细节远比他想象的多。

    甚至用小走位使身位重叠，让他的一技能戳空。

    这种可怕的细节，让齐江都感觉头皮发麻。

    低迷了一段时间后，齐江决定东山再起。

    于是，他兴致冲冲地去冲巅峰赛。

    结果，状态越打越菜。

    一开始是心态崩了，渐渐影响到操作。

    可齐江哪里愿意信这个邪，硬着头皮继续打。

    随后，因为自己的失误操作，心态越来越差；

    心态越来越差，操作就越来越拉垮。

    最终，齐江成功取得13连跪的傲人成绩，巅峰分数掉了150多，一气之下将王者荣耀卸载了。

    就是在这个时候，顾远找到了齐江。

    正所谓，敌人的敌人，就是朋友。

    甚至不用顾远给钱，齐江就愿意帮助他。

    然后，齐江就悄悄地跑到雷神电竞馆去刺探情报了。

    毕竟齐江之前也是战队的一员，知道顾梦梦他们一般在下午训练。

    ……

    星期四下午，雷神电竞馆。

    “还剩三天就到约战日期了，只要我们按照原定战术来，就没有问题。”

    林修年靠在电竞椅上，笑眯眯地看着刘一川，“一川啊，你一定要记得，公屏发一句——子景，乖～”

    看到林修年这个表情，刘一川就有一种很不好的感觉。

    周真在一旁贼笑着问道：“林老哥，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没有没有！”林修年笑眯眯地摇了摇头。

    周真虚眼看着林修年，一副不相信的模样，“真的？”

    “真的！”林修年笑眯眯地点了点头。

    却在这个时候，苏雨清调出了子景明演那天的直播录像，分析道：

    “子景被这个神秘大神连续刺激过两次，所以你想利用这一点，来影响子景的心态，让他发挥失常，对吗？”

    林修年笑眯眯地说道：“没错。”

    苏雨清歪头看着林修年，总觉得林修年有种幸灾乐祸的感觉？

    为什么？

    等等……

    忽然间，苏雨清想到了另一个可能，立即看向林修年，“是不是你？”

    ——————————

    【英雄名称：周真】

    【被动技能：嘴炮】

    周真每一次发出消息、表情、动作，可对全图范围内的单位造成30点真实伤害，游戏时间每增加一分钟，该伤害成长一点。特别备注：此技能可能误伤友军！

    【一技能：辟邪贱法】

    周真发出一声贱笑，标记附近的敌方单位，如果周真在5秒内没有阵亡，被标记的敌方单位将受到内伤，3秒内持续受到当前生命值1\2\3\4\5%的真实伤害。

    【二技能：厚颜无耻】

    周真用厚脸皮将自己武装起来，5秒内持续格挡20\40\60\80\100点伤害。

    周真面对被辟邪贱法标记的单位时，格挡数值减半。

    【三技能：周孙成群】

    周真召唤出1\2\3个孙子帮忙助战，孙子继承周真百分之10的攻击力，其余属性继承百分之三十。

    周真的孙子会优先攻击被辟邪贱法标记的单位。

    【作者有话说】

    DIY一下，哈哈算是回复之前那个说周真应该有礼貌的读者了～话多不要脸，这才是周真啊！可周真也不是对每个人都这样，例如赵明～

