    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀国际版》宣布即将开赛，已经有好几天了。

    正常而言，如此大型的节目从筹备到开拍，花个半年一年，不稀奇。

    能在短短的一个月时间内，发出公告，自然是钞能力起了作用。

    奖金都有3.6亿美刀，其他投入更不用说了。

    有钱能使鬼推磨，人，飞机，装备，要啥给啥，不带拖沓。

    进度自然就快了起来。

    再者，如此匆忙的缘故，是真的赶时间，许多地方到了十月，十一月，便正式进入冬天。

    必须抢节奏！

    网络热度有期限，每天都在发生着大大小小不同的事。

    哪怕是国战，几天下来啥新的消息都没有，也渐渐地被抛之脑后，鬼知道你啥时候开，期待太久，很累的。

    就在这时，棒子国SBC电视台率先公布了阵容，瞬时吸引了无数关注。

    主将：朴日天，四十一岁，棒子国相当知名的“自然人”。

    所谓自然人，在他们国家，是长时间生活在山里，自给自足，远离人类文明这一群人。

    外国人几乎都不认识，但在棒子国，名气颇大。

    作为自然人，他没少参加各种节目。

    在深山里呆了七年，自己搭建的三间木房，养了一群鸡鸭，甚至驯化了野猪，所有日常一切，都是自给自足。

    （有技能出现的人物在本书里一概都不在！）

    队员：

    马东西，这人还是挺有名气的，壮的一批，手臂能有一般人大腿粗，别的不说，力气肯定不小。

    在棒子国乃至亚洲，全世界，都有一票粉丝。

    郑志熏，歌手，演员，制作人，能唱能跳能演，同样也有一身肌肉。

    车银右，被称为“脸的天才”，简单理解，长得帅。

    李世英，演员，拳击运动员。

    “我们大棒子国，在专家的建议，以及专业的选拔下，已经选出了超豪华阵容，有信心面对其他十七国。

    目标只有一个，剑指冠军！”

    “居然会曝光参赛者，那说明肯定不会在同一个地方进行吧？”

    “太牛逼了思密达，大棒子国无敌。”

    “wuli大棒子国肯定要拿冠军的思密达，你们去抢亚军吧？”

    “都不认识，搜了一下，感觉女选手最厉害。”

    “就这，就这，准备靠女人带着前进么？”

    “允许你们用华夏或者漂亮国的队员，他们才是爹，对吧。”

    “你们这些骂的，全都是嫉妒我们大棒子国，尤其是阿三国，你们有明星么？”

    社交媒体上，棒子国的名单一公布，立刻引发了广泛关注。

    媒体记者找到了这几人，健身房里接受了采访。

    简单来说，五人信心满满，正在用心准备中，不管面对什么样的对手，都不会放弃。

    也许是见不得大棒子国独享热度。

    两小时后，樱花国代表电视台，也将本国名单参赛公布。

    主将：山下山上，三十九岁，野外求生专家，登山，攀岩爱好者，征服过世界多座高峰，独自穿越过无人区，在雨林求生长达三个月。

    队员：

    木村拓在，小栗旬，山田孝子，新恒结衣。

    这俩国家原本就不对付，现在，双方阵容一出，阿三国都没机会参与，他们之间的掐架，开始看起热闹来。

    ...

    咿呀...咿呀...咿呀

    知了的叫声此起彼伏，虽然九月了，可属于南方的建州，依然属于盛夏。

    此时，宁放与老胡正步行于郊区的某个温泉山庄之中。

    温泉，盛夏，两个词听着就让人冒汗。

    所以里头基本没啥客人。

    “这水有多少度？”

    老胡忍不住问道。

    “这池子42度。”前头带路的工作人员回答道。

    “怎么样，晚上比一比？”老胡暂时停下脚步：“看谁在水里呆的时间长，输的，帮对方洗一个星期衣服。”

    “你确定？”宁放笑道。

    “挑战一下自我嘛，输了又如何。”

    “好，答应你！”

    走了有好一会，二人来到了一个小院子里，前头是好几座竹屋，看着很是漂亮。

    到到其中一间，打开门，扑面而来的冷气，让两人舒坦了不少。

    屋里有俩人已经在等候。

    “林台长...哟，你咋来了。”

    进了门，老胡打招呼呢，看着领导，不意外。

    为了这次比赛，建州卫视花了些钱，将此时生意不太好的温泉山庄后半部分包了下来，作为选手们准备训练的场地。

    这里可不只是有温泉，游泳馆，羽毛球，篮球，包括KTV，应有尽有。

    而且在郊区嘛，更加贴近自然，也不会受到外界的干扰。

    林副台长，是专门派来跟进这个项目，之前与两人通过电话。

    也说了，他不会给予任何专业上的建议，有请了专门的老师，来这里的唯一作用，就是有任何需要与难处，与他说，由他来解决。

    但身边这一位，就有些意外了。

    王恺！

    也是演员，而且和老胡几度合作，熟的不能再熟了。

    意外的原因，不是能力。

    王恺平时就是户外运动的爱好者，经常会去登山野营，还有潜水资格证，硬件上来说，是合格的。

    主要是老胡完全不知道这事，属于保密状态。

    显然，王恺见到老胡也有些意外：“原来是你啊。”

    两人拥抱在一块，寒暄了几句，转身与宁放握手：“林台，您还不承认，我猜到是宁队长了。

    宁放你好，我是王恺，是你的粉丝。”

    “王老师好。”

    “别叫老师，在求生方面，你才是老师，一样的称呼吧，叫我老王就行。”

    林台笑呵呵地看着他们三人：“别着急，有的是时间给你们熟悉。

    先坐吧！”

    茶水倒上，林台看了眼三人。

    “晚上九点多左右，剩下的选手也会到齐。”

    “是谁啊？”

    “时间定下了对吧？”

    老胡和宁放两人的关注点完全不同。

    林台点点头：“是谁，你们晚上就会知道，留个惊喜嘛。

    时间确实如小宁所说，定了，下个月十九号，所有选手先飞到袋鼠国。

    但是，我们觉得，这肯定是烟雾弹。”

    “烟雾弹？”

    “对，如果去袋鼠国，怎么可能这么早就提前通知，那不是相当于考试前泄露题目。

    可哪怕如此，你们依然要去了解下袋鼠国的大概情况。”

    老胡表示理解：“是啊，主办方放了个烟雾弹，咱们还不能不重视。”

    “没错，是这个理儿。”林台笑了笑：“剩下的时间，比预计的要短，只剩下二十来天，你们的任务艰巨，先看看这个吧。”

    三人一人拿了一张，看了看。

    “哟，三个国家的代表都出来了？”

    “好家伙，都是大明星嘛。”

    “那个神马东西有点东西的。”

    “只是长的壮一点，野外求生，又不是打架。”

    “不，他这个块头真有优势。”宁放摇摇头：“林台，我有个要求。”

    “哦，你说。”

    “接下来我们的食物，全都得是高热量，所有人在这二十来天里，最少长胖十斤，能堆起脂肪。”

    “没问题。”

    老胡不愧是理论专家：“脂肪在野外求生里非常重要，胖子能扛饿。

    忽然觉得很幸福，可以随意吃东西了。”

    “只是，这阿三国的队员，我一个都不认识。”

    “没关系！”

    林台拿出了另外三张纸。

    “战力表？”

    “对，这是由欧洲最知名的菠菜公司，在一个小时前做出的战力表。”

    三人明了。

    菠菜公司生冷不忌，各种运动比赛，游戏竞技，都是他们竞逐的对象。

    这次十八国国战，高达3.6个亿美刀的奖励，还没开播，就吸引了全球无数人的目光，怎么可能放过。

    这份战力表，相当于是一份指导书。

    一共一百分。

    从人员的配置，到体力，到经验...一共七项。

    棒子国评分：67.6分，暂居第一，

    樱花国评分：63.8分，

    阿三国评分：47.6分。

    “这阿三国这么低么？”王恺有些惊讶。

    “你看看下头备注，”老胡直接念了出来：“由于阿三国主将以及两位选手资料过于稀少，只做参考用！”

    “网络上已经吵的一塌糊涂。”林台笑道：“现在最开心的，是棒子国，十八个国家，出来了三个，他们暂列第一，之前，这仨本来就互相不对付。

    哎，你们要是累了，可以去看看网上的评论，当做消遣，其实不错的。”

    王恺摸着下巴：“那咱们能拿到多少分？”

    “这可不好说，你我二人，与那些明星，其实差不了多少，最大的差别，肯定是在主将上。”老胡说着，看向一旁的宁放。

    “目前而言，虽然还不知道其他国家的具体阵容。

    和奥运会有点相似。

    除了漂亮国，毛子国一些传统强国外，冰雪国，袋鼠国，虽然人不多，但那边的人有天然的优势。

    地广人稀，许多明星小时候都是在农场等环境出生，打猎，骑马，射箭，都是基本技能。

    所以，他们的阵容公布之后，分数肯定会比较高。

    当然，这一些都属于预测，具体的还得手下看真章，你们可以看评论，可以参考，但别被影响心态！”

    说完这些，林台站起身，与三人一一握手。

    “我呢，是个外行，只负责外勤工作，宁放，你是队长，更是队伍里专业最强的一位，接下来的日子，多费心，有事，可以找助理小刘，他要是解决不了，直接给我打电话！

    这次的国战，是比赛，也不是比赛，许多人看着呢，加油！”

    三人站在竹屋门口，看着林台离开。

    老胡松了口气：“遇到这么个开明的领导，咱们运气不错。”

    “是啊，真怕来个不懂行的，然后非得指手画脚，可就麻烦了。”

    “三位请放心。”

    身后忽然来了个声音，让几人下了一跳，回头一看，不知道时候站了个人在身后。

    “林台在台里的风评一向很好，也相当开明，所以不用担心他会瞎指挥。

    老师们好，我是刘达，接下来各位的所有行程，都由我来安排。”

    “啊，你好你好！”

    “体能，地理等老师，会在明天早上全部到来，今天老师们可以先休息，或者四处走一走。”

    “宁放，你说呢，咱们现在干嘛？”

    “刘哥，这里有射箭场地么？”宁放问道。

    “有的，请跟我来。”

    这一练就到了傍晚，王恺有些意犹未尽，对他而言，目前射箭还是娱乐，刚接接触，特别新鲜。

    而晚饭按照宁放的要求，全是高热量，长肉的菜。

    吃完之后，三人短暂的休息，又去到了游泳馆。

    “万一去的不是海边呢？”

    一小时的间断游泳，让王恺喘的不行。

    “不知道了吧，”老胡也累的够呛：“这是提升体力的方式，为比赛做贮备。”

    “原来如此...那还等...”

    “等我们吗？”

    游泳馆内，脚步声响起。

    一男四女出现在身后...

    （因为不知名原因，最近本章说不会显示，不过我后台看的见！）

