    　　在眨眼之间，李七夜已经走到了莲池旁边了，他也只是目光一扫，看了一下莲池之中的火源之莲而已，至于回春公子他们，他都懒多去理会。

    　　“小畜生，你还敢来这里。”回过神来，吴炼厉喝一声，立即向回春公子说道：“公子，就是他出言辱我们万寿国的。”

    　　此时吴炼只字不提自己与李七夜结仇的事情，也不提李七夜强迫自己啃泥土的事情，他直接说李七夜出言侮辱他们万寿国，他是要把李七夜拉到与整个万寿国为敌的层面去。

    　　看着李七夜，回春公子皱了一下眉头，徐徐地说道：“尊驾所作所为，未免太过了吧。莫说过往之事，今日诸位老祖、俊杰在此坐莲参道，尊驾径自闯进来闹事，这是不把诸位老祖贤达放在眼中！”

    　　回春公子说话比吴炼更有水平，他不止是代表着他们万寿国，同时也把李七夜拉到了与在场的所有老祖为敌的层面上去。

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“这地方又不是你家的，我想来就来，想怎么样就怎么样，有人挡我道路，那就狠狠教训他就是了。”

    　　李七夜这样的话霸道直接，简单粗暴，听得在谷外的很多修士强者都不由觉得痛快，对于回春公子他们把莲池圈起来，独自享用，不让外人进去，这已经让很多修士强者心里面不爽了，只不过他们敢怒不敢言而已。

    　　现在李七夜直闯莲池，霸气侧露，直抽回春公子的脸蛋，这不知道让多少人觉得心里面是多么的舒畅，多么的痛快。

    　　回春公子不由脸色一沉，徐徐地说道：“莲池的火源之莲有限，优先让诸位名宿老祖浇体悟道，这乃是千百万年以来的规矩……”

    　　“什么规不规矩的。”李七夜一挥手，打断了回春公子的话，笑着说道：“在我眼中什么规矩都不值得一提，我说的话就是规矩！所以今天这个莲池我包了。”

    　　这话一出，让回春公子脸色大变，在场的其他名宿老祖都不由脸色为之一变，李七夜这简直就是专横霸道，如果说李七夜他一个人独占了莲池，那他们还用得着混吗？

    　　“太嚣张了，你以为你是谁。”在场有世家的天才沉不住气，立即出言斥喝李七夜。

    　　“不知死活的东西，在诸位名宿老祖面前、在我们公子面前，竟然敢大言不惭！”吴炼大喝地说道：“今天必让你死无葬身之地！”

    　　此时回春公子也冷冷地盯着李七夜，徐徐地说道：“尊驾若是想独占莲池，那就得拿出本事来了。一直以来，想享用莲池的火源之莲，那必须是排资论辈，只怕今天还轮不到尊驾留在这里，更别想独占莲池！说句不好听的，尊驾还没有这个资格！”

    　　此时回春公子的话也是十分直接了，他也是一口把李七夜的话给顶回去了，在长生谷道统之内，那可是他们万寿国的地盘，他回春公子名倾天下，又怕过谁了，像李七夜这样的无名之辈，他也不放在心上，那怕李七夜是个高人，他也一样无惧。

    　　在长生谷道统之中不论是什么样的高人敢与他们万寿国为敌，那是自寻没趣，那是自寻死路！

    　　“是吗？”此时一个冷冷的声音响起，徐徐地说道：“若是李公子没资格，谁才有资格，你吗？”

    　　这个冷傲的声音十分的清脆，那怕是咄咄逼人，听起来那也是十分的悦耳，所有人都不由顺着声音望去，只见在山谷外已经站着一个绝世无比的女子了，这个女子英姿无双，美貌倾城，让人一见不由为之魂神颠倒。

    　　“朱襄女武神——”看到这个女子，不知道是谁惊呼一声。

    　　“女武神来了——”一时之间，所有人都不由为之精神一振，特别是年轻一辈的修士，更是十分兴奋地看着美貌倾城、英姿动人的武冰凝。

    　　朱襄女武神，声名赫赫，就算是没有见过她的人也知道她的大名，更多的人是倾心于她绝世无双的美貌。

    　　“真如传言一般，女武神不止是道行高深，而且美如天女。”有年轻的男修士忍不住惊叹地说道。

    　　曾经见过武冰凝的人，早就被武冰凝所深深吸引，第一次见到武冰凝的人，不少是一下为之失神，不由为之神魂颠倒，一下子忘了周边的一切。

    　　就算是回春公子，当武冰凝出现的时候，他也一下子被深深的吸引住了，他不止一次见过武冰凝，但对于眼前这个美丽无双的女子，他这么优秀的人也忍不住一见倾心。

    　　“女武神。”见到武冰凝走了进来，就算是老一辈的名宿也对武冰凝以致敬意。

    　　这不仅仅是因为武冰凝出身于朱襄武庭，也不仅仅是因为武冰凝是朱襄武庭的天才，更是因为这一次联军攻打狂庭道统的时候武冰凝是代表着年轻一辈出战狂庭道统的。

    　　深处敌人道统，不要说是年轻一辈，就算是很多老一辈都难于做到，武冰凝却随着联军去了，单凭这一点就值得他人尊敬。

    　　当武冰凝走近的时候，回春公子立即是迎了上去，他完全被武冰凝所吸引住了，他忙是大笑地说道：“冰凝姑娘到来，未能亲自相迎，请恕罪。”

    　　此时回春公子满脸笑容，摆出自认为最潇洒最英俊的姿态，特别是露出了他自认为最迷人的笑容。

    　　但武冰凝只是冷冷地看了他一眼，徐徐地走到了李七夜身旁。

    　　武冰凝这样的态度，这让回春公子有些尴尬，他忙是说道：“我已为冰姑娘留下了莲后，它莲火给冰姑娘浇体再适合不过了。”

    　　“火源之莲，既是李公子全要了，那就是由他支配。”武冰凝只是淡淡地说道。

    　　说着，武冰凝亲自挽着李七夜的手臂，姿态之间显得亲昵，也显得柔顺，搀扶着李七夜踏入了莲池，一步一步搀扶着李七夜登上了那株莲皇。

    　　登上了莲皇，李七夜也只是随意笑了一下而已，连火源之莲都没有多看一眼，目光只是落在了池中的岩浆之上。

    　　在这刹那之间，整个场面变得寂静无比，一时之间所有人都不由屏住了呼吸，大家都是你看我，我看你的。

    　　大家都一下子愕然了，朱襄女武神，这可是所有人心目中的女神呀，多少人为之神魂颠倒，多少人为她一见倾心，有多少年轻俊才爱慕无比。

    　　但今天女武神在李七夜面前却是显得那么的恭顺，那个的温柔，而且还亲自搀扶着他登上了莲皇，似乎她不止对眼前这个男子言听计从，而且不论什么时候都是大力支持他，是他最有力的支撑。

    　　这可是女武神呀，天之骄女，朱襄武庭的金枝玉叶，九天凤凰，多么的尊贵，多么的高冷，今天竟然对一个无名小辈如此的青睐，对一个无名小辈如此的柔顺、如此的温柔，这样的一幕实在是让很多人心里面受不了。

    　　一时之间，不知道有多少人嫉妒地看着李七夜，不知道多少人心里面一下子把李七夜当作了敌人了。

    　　好不容易回过神来，回春公子也是脸色一阵红一阵白，在刚才他还春风得意，幻想着抱得美人归，现在没有想到武冰凝与李七夜已经是显得如此的亲昵，武冰凝对于李七夜竟然如此的柔顺，这顿时让他是满腔妒火。

    　　此时回春公子向身边的吴炼打了一个眼色。

    　　吴炼可是回春公子身边的走狗，一见到回春公子的这个眼色，他一下子就领悟了，立即站了出来，对李七夜大喝道：“小畜生，这里乃是我们长生谷道统的地盘，焉容得你放肆……”

    　　“……你想独占莲池，别做白日梦，莫说是我们万寿国不允许，就算是在场的所有老祖、所有大教世家都不允许！这里焉是你撒野的地方，竟然敢邈视诸位老祖，你是活得不耐烦了……”有了回春公子的指使，吴炼胆子也就更大了。

    　　突然之间“滋”的一声响起，吴炼话还没有说完，李七夜大手一伸，瞬间把吴炼抓住了，直接把他往岩浆里按去。

    　　当吴炼被按在岩浆中的时候，顿时“啊”的一声惨叫，岩浆立即融化了他一部分的身体，青烟直冒，被融化掉的身体在眨眼之间被烧成了灰。

    　　“公子，救，救我——”在这刹那之间，吴炼被吓得魂飞魄散，他也没有想到有回春公子在，有这么多的名宿老祖在场，李七夜竟然敢直接出手。

    　　“放肆，欺我万寿国无人吗？”这个时候，回春公子站出来，厉喝一声。

    　　“铛”的一声响起，此时回春公子手掌一把神剑，直指李七夜，沉喝道：“姓李的，莫自误，速速放了我万寿国弟子，否则视你宣战，我们万寿国必将与你誓不两立！不死不休。”

    　　“战你们万寿国而已，何惧之有。”李七夜还没有说话，武冰凝已经站了出来，冷冷地说道：“斩你，何需公子出手，你若要战，我出手便可！”

    　　武冰凝一站出来，顿时是英姿凌人，美丽的她更显得气质过人，更是让人为之怦然心动。

