    渔民们来到海边后，立即就开始砍树搭建木筏，黑龙氏族在这边同样是什么都没有，一切都得从头开始。

    只见渔民们熟练的用麻绳将两根木头牢牢的捆在一起，如此重复，很快就搭建了几条简易的木筏。

    “来，加把劲！”老渔民海格拉负责指挥。

    而艾伦重新飞到海上，上一次虽然检查过这片海域，但他还是不放心，所以要在渔民下海之前再一次检查，确认这片海域是没有危险的。

    因为这里是浅海，所以海水很清澈，基本能一眼望到底，艾伦在天空中转了好几圈，也没有发现异样，这才放心的允许渔民们将木筏拉下海。

    今天风和日丽，海风吹在身上很是温暖，海浪也不是很高，就连老海格拉都说是一个出海捕鱼的好日子。

    只见每艘木筏上站着三个渔民一头魔物，在简易船桨的操控下驶向浅海。

    说实话，哈尔这些魔物基本上都是旱鸭子，这要真掉到海里，指不定谁救谁呢？

    老渔民海格拉看了看距离海岸的位置，觉得差不多了就让所有人停止前进。

    他们拿出编好的渔网，渔网上都捆有石子以此增加重量，只见他们用力一甩，那张渔网就像烟花一般在空中扩展开来，“噗”的一声落入海中。

    渔网的末端就抓在渔民的手中，鱼网刚落入海中海格拉就迫不及待的想要收网。

    “这手感没有错！”

    凭借他几十年的捕鱼经验，他敢相信这一网下面绝对有大货。

    海格拉费力的将渔网向上拉，已经可以从木筏上看到下面有白影在剧烈的挣扎。

    哈尔看海格拉那么费劲，于是干脆过来帮忙，他抓住渔网后轻松就提了上来，不过当他看到这一网的收获时也愣了一下。

    只见十几条大鱼躺在渔网中，每一条估计都有好几斤重，甚至有到达20斤的，然而这仅仅只是第一网。

    “这里的鱼群没有人捕捉过，很丰富！”海格拉大笑着跟他说道。

    刚刚这一网至少可以满足十个成年人的需求，并且海格拉可不是一个人，而是200多个人同时下网。

    哈尔简直不敢相信，这要是捕捞一天，绝对比打猎要捕获得多。

    海格拉将捕到的鱼倒入筏子上的木桶中，开始捕捉下一网。

    只经过两轮撒网，木桶就已经被填满了，他们只得返回更换木桶。

    而在岸边等待结果的艾伦，感觉他们只是刚刚出海就回来了，直到海格拉他们将满满的木桶从木筏上卸下来，他才敢相信，这竟然是真的。

    “领主大人果然目光长远，选了一块宝地，我之前还担心这里捕不到鱼呢！”海格拉上岸之后就是对艾伦一阵赞美。

    领导长的非常恐怖，他正在努力维持和领导的关系。

    “嗯，继续忙你的吧！”这一段时间，面对手下们的拍马屁，艾伦都已经习惯了。

    很快时间就来到了正午，而海格拉他们已经装满了所有的木桶，40辆马车满满当当的都是鱼获。

    现在是夏季末，天气还是很炎热，他们必须尽快将这些海鱼运回去熏制成鱼干，否则仅仅只需要一天，这些鱼类堆积起来就会腐烂发臭。

    不过艾伦并没有跟着他们一起回去，因为他突发奇想。

    “海洋这么大，应该每天都有动物死去吧？”

    等到哈尔他们护送着渔民们离开之后，艾伦展开双翼向向东面的大海飞去。

    当他再次飞到之前的那座小岛附近时，艾伦打开系统面板，道：

    “系统，自动收集附近的灵魂！”

    艾伦静静地观察着系统面板的变化。

    “低等灵魂＋1”

    “低等灵魂＋1”

    “普通灵魂＋1”

    ……

    很快系统面板上就传来了动静，仓库里的灵魂数量也不断增多。

    “果然有用！”

    之前艾伦就来过里边一次，只是没有打开系统的自动收集功能，但是现在发现也不晚。

    以前艾伦做过一个实验，他弄死了一些昆虫一类的小型动物，发现根本收集不到灵魂。

    当然，这其中也有可能是灵魂太小了，系统根本不屑于收集它们。

    艾伦继续向深海的方向保持低空飞行，只是这一会，仓库里的灵魂数量就快要突破1000了。

    这速度，可比在陆地上收集的要快多了，虽然大多都是低等灵魂，但是架不住量大呀！

    随着艾伦更加的深入，不仅收集灵魂的速度变快了，就连灵魂的品质也出现了一些微妙的改变，普通灵魂出现的几率更高了，甚至偶尔会出现一颗中等灵魂。

    至今为止，艾伦拥有过最高品质的灵魂就是他母亲亚米奥的龙魂，系统给出的评价是品质极高！

    之后的艾伦在杀死一些实力到达黄金阶的魔物时，才会爆出一颗中等灵魂，就比如说之前的半人马阿赫舍里。

    亚米奥：……

    没想到都到这时候了，还能提到我！

    阿赫舍里：……

    你礼貌吗？

    总之艾伦只有获得高品质的灵魂，才能兑换更多的能量点。

    艾伦又在海面上找到了一处小岛，不过，这仅仅是裸露在海面上的岩石，等到晚上海水涨潮的时候，绝对会被海水吞没。

    艾伦落在这上，也仅仅只是歇歇脚，此时的他已经距离海岸几十公里了。

    再一次查看仓库，灵魂数量已经多达3000。

    艾伦想试试这一次能收获多少能量点。

    “系统，全部转化为能量点！”

    『……转化成功！』

    『当前能量点数：1207』

    “这，兑换比例好低呀！”3000多个灵魂竟然只转化了1000多个能量点，艾伦不仅吐槽了一句。

    他都开始怀疑是不是系统截留了一大半。

    “喂！系统你有私吞我的能量点吗？”艾伦开玩笑似的问了一句。

    『没有的事，请不要怀疑！』

    “？？？”

    本以为只是屁大点事，系统竟然跑出来解释了，这更像是心虚的表现。

    而且这个回答，怎么有点人性化？

    难道系统要成精了？！

    “喂！系统！你公的母的？”

    “有对象吗？不，有对统吗？”

    这可是件大事，万一系统以后能化身成美少女呢？

    那岂不是赚大发了？！

    系统：……

    就在艾伦调戏系统的时候，海面下数条触手的身影正向艾伦慢慢靠近。

    虽然这个兑换比例低了一些，但这次的收获还是很大的，艾伦只是在海面上转了一会就收获了1000多能亮点，已经是在陆地上收集速度的好几倍了。

    “做龙嘛，要学会知足！”艾伦感叹了一句。

    如果让其他五色龙知道艾伦有这个想法，那还不得笑掉大牙，无色邪龙的字典里，就从来没有知足这两个字，贪婪永远是他们的本性。

    “嘻嘻！真是个有趣的笨蛋！”

    艾伦突然听到周围有笑声，那声音就像是一位调皮的女孩子发出来的。

    艾伦警觉了起来，因为他至今也没有发现那声音是从哪传出来的，明明听着距离自己很近的样子。

    这要是抱着敌意来的，那艾伦就危险了。

    “小心！”

    那声音再次出现，不过这次却是焦急的提醒！

    艾伦愣了一下...

    “噗！噗！噗！”

    突然，几条触手从艾伦身后的海面下出现，艾伦因为被那声音吸引，一时没有注意，竟然被勒住了脖子。

    就在艾伦准备挣脱的时候，又有几条触手涌出海面，它们缠绕在艾伦的其他手臂上，限制住了他的双翼，使艾伦失去了行动的能力。

    “嘭！”

    艾伦巨大的身躯被拖入海中，海面下刚开始还有剧烈的挣扎，但很快就没了动静。

    “这个大笨蛋，人家明明已经提醒你了！”

    在裸露的礁石后面，一个蓝色海藻头的少女就躲藏在这里。

    她的脸颊两侧有鱼鳞一样的银色鳞片，耳朵处竟然覆盖有贝壳，胸口也只用了两片贝壳来遮掩，在看不见的海面下竟然没有双腿，有的只是一条细长的鱼尾。

    少女看着艾伦坠落的海面，两只水汪汪的蓝色大眼睛中满是担忧，就在她准备吹响挂在胸口的海螺时……

    “噗啊！”

    艾伦重新跳出了水面，嘴里还叼着一根断掉的章鱼触手，那触手竟然没有彻底死去，还在艾伦的口中挣扎。

    他重新爬上礁石小岛，不过此时跟落汤鸡一样狼狈。

    “啊呸，真不走运！”艾伦吐出一口海水，又苦又咸的，刚刚在下面竟然还喝了不少。

    然后艾伦转头看向他手中拉着的这具尸体，这就是刚刚袭击他的那个海怪。

    在艾伦的巨力拉扯之下，很快海怪的尸体就被拉到了焦石上。

    直到现在，艾伦才看清它的全貌，原来是一只重达十几吨重的巨型章鱼海怪。

    这头章鱼怪的实力也不弱，远超一般的黄金级魔物，不过他运气不好，偏偏找上了艾伦。

    这头海怪明明只要不作死，老实呆在一片海域，迟早会成为为祸一方的史诗级海怪，却偏偏想要出来“打野味”，也不看看艾伦这个重量级是你能招惹的吗？

    “哎呀，章鱼兄，兽生明明如此短暂，你为何偏偏抄近道呢？”

    其实这里面很大一部分原因是艾伦导致的，首先，艾伦没有释放龙威，导致那头章鱼海怪不知道这是一头龙，还以为只是一只大鸟呢。

    然后在系统的能量点到账后，就自动打开了隐蔽气息的功能，一直维持在白银一阶的样子。

    那头章鱼怪一打探，哎！实力比我弱！可以试试，然后他现在就是这个下场了。

    真的就是试试就逝世了！

    【作者题外话】：各位不要养书，不要养书，不要养书！重要的事情说三遍！再不给点支持，都快写不下去了，麻烦书友们，每天看一下最近章节也好呀！

