    ！！！

    听到了王野的言语，叶凌舟不由的一愣。

    他直愣愣的看了王野片刻。

    旋即，开口说道：“你说什么？”

    “你和厉沧南打了一架？”

    “他已经猛到能和你打架了？看来圣教重新崛起指日可待啊！”

    话里话外，叶凌舟的脸上写满了惊愕。

    就仿佛听到了什么不得了的事情一般。

    咳！

    看着叶凌舟反应，王野咳嗽了一声。

    旋即继续道：“我说的有问题…”

    “是我陪他玩了一会…”

    “没用教中武学就差点玩死他…”

    王野摆了摆手，纠正了自己的措辞。

    “这还差不多…”

    听到了王野的言语，叶凌舟呼出一口浊气。

    他拿起酒壶给自己倒了杯酒。

    一仰头喝的干干净净，开口说道：“我就说嘛…”

    “一个后辈能和你打一架，早就能够独当一面了…”

    “还用过这样藏头露尾的窝囊日子？”

    说着他话锋一转，继续道：“不过你也真是吃饱了撑的…”

    “窑子不香吗？”

    “毛妹不软吗？”

    “好端端的跑去和现任教主动手，你脑子里想的都是些什么东西？”

    言语间叶凌舟的眉头一挑。

    看向王野的目光满是玩味的神情。

    “老子也不想动手…”

    听到了叶凌舟的言语，王野扯了扯嘴角。

    继而将事情的来龙去脉说了一遍。

    其中还包括了魔教近年来所犯下的事情。

    听得叶凌舟直皱眉头。

    “草菅人命、烧杀掳掠、贩卖阿芙蓉…”

    叶凌舟摩挲着自己的下巴，喃喃道：“感情这孙子把咱们以前不屑去做的事情全干了一遍…”

    “那多多少少是有点欠打了…”

    “不过话说回来，这孙子实力如何？会不会清风化煞？”

    对于厉沧南。

    叶凌舟脸上更多的则是好奇。

    “会个屁！”

    此时王野翻了个白眼，不屑道：“就他那点实力，最高不过第五次天劫…”

    “教中的武学练的一塌糊涂，还他娘的想学清风化煞！？”

    “做梦去吧！”

    说着，他随手拿起一根香蕉，继续道：“不光如此…”

    “这孙子反倒是将各门各派的武功杂糅归一，独创一门武学…”

    “好像叫什么万流归宗，真他娘的让人笑掉大牙！”

    王野此言一出，叶凌舟的神情一滞。

    其脸上露出了思索的神情。

    此时他摩挲着下巴，悠悠说道：“你这么一说，事情好像有点不对劲啊！”

    不对劲？

    听到了叶凌舟的言语，王野眉头一挑：“怎么个不对劲法？”

    “你看…”

    叶凌舟坐直了身子，开口道：“昔年庞天君聪慧过人…”

    “他继任教主之时，不过圣境巅峰，刚刚窥到人仙境界…”

    “而这个厉沧南当年在教中寂寂无名，知道庞天君身死之后他才挺身而出…”

    “从昔年的寂寂无名道如今的五次天劫…”

    “他天资如此聪慧，当年为什么没有显露出来呢？”

    话到此处，叶凌舟抬起头来看向了王野。

    其眼中满是玩味之意。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    对啊！

    昔年天资最高的庞天君才不过圣境巅峰。

    便是活到现在最多也不过二次天劫。

    而厉沧南从寂寂无名道如今的五次天劫，这就说明一点。

    那就是厉沧南的天资要远胜庞天君。

    昔年魔教赏罚分明。

    既然天资如此聪颖。

    当年厉沧南为何没有崭露头角？

    “而且…”

    看着王野脸上复杂的神情，叶凌舟继续开口说道：“你说他教中武学一塌糊涂…”

    “修炼的反倒是自创的叫做万流归宗的功法…”

    “据我所知，不论武功如何自创，终究会有原先武功的影子…”

    “总不能是自废武功，重新修炼吧？”

    话到此处，叶凌舟脸上的神情越发精彩：“所以…”

    “有没有这样一种可能…”

    “万流归宗本就是他本门的武学，所以他才一直不显山不露水…”

    “这也解释了他为什么教中武学一塌糊涂的缘故…”

    闻听此言，王野仿佛明白了什么。

    他看着眼前的叶凌舟，开口道：“如果万流归宗是他的本门武学…”

    “那他又是如何杂糅各门各派的武学呢？”

    此时，叶凌舟忙不迭的接话道。

    轰隆！

    此言一出，不亚于九天惊雷迎头落下。

    一时间，一个可怕的想法瞬间从王野的心底涌起。

    “你是说…”

    此时王野缓缓开口：“有人暗中帮助厉沧南？”

    “亦或者，厉沧南本就是打入教中的细作？”

    “差不多…”

    叶凌舟点了点头，开口道：“也就只有这样，才能解释这种种问题…”

    “不过咱们在这里说再多也没办法…”

    “对方显然已经达到了自己的目的，而且教中的发展目前还不错！”

    “他娘的…”

    听到了叶凌舟的言语，王野咬了咬牙：“我怎么早没有想到这一点…”

    “早知如此，方才就应该下死手才对…”

    “行了…”

    看着王野的模样，叶凌舟笑了笑：“都过去了…”

    “咱们两个如今都是死人了…”

    “还管他过去的事情做什么？”

    “难不成你再杀回去，宣布你这圣君还没有死？要重振圣教，再现往日荣光？”

    言语间，叶凌舟的脸上满是笑容。

    “去你娘的…”

    此时王野笑了笑，开口说道：“老子好不容易才假死脱了身…”

    “如今好容易过两天安稳日子，吃多了才他娘的回去趟浑水！”

    “那一年被人围剿八百回的日子，老子是再不想重过了！”

    说着，王野的脸上写满了抵触。

    “这不就结了？”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口说道：“既然如此你还管他干什么？”

    “专心当你的掌柜，逛你的窑子不香吗？”

    妙啊！

    闻听叶凌舟的言语，王野正准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，房间的门突然被推开。

    紧接着老鸨子直接走了进来。

    她满脸谄媚的对着王野，开口道说道：“王掌柜，总算找到你了…”

    “真是不好意思…”

    “那仅剩的毛妹被个姓张的道爷点走了，您看您要不考虑下夷人妹子？”

    话里话外，老鸨子的脸上写满了谄媚的神情。

