    化龙池。

    原本粘稠的绿色血水，已经变得清淡无色。

    一股炽烈的气息，和一股强盛的龙威愈发的壮大了起来。

    炼化掉所有的帝血精华，苏尘的真龙之体仿佛被神金浇灌了一般，凝实的符文龙鳞也一跃达到了八万道之多。

    前所未有的强大力量，在苏尘的体内如大江大河一般涌动不息。

    “竟然比本太子还快，这变态的家伙！”

    龙傲天偷瞄了一眼苏尘之后，顿时咧了咧嘴。

    他拥有真武圣地的强大底蕴支撑，自身也是搜罗了无尽秘宝，而今终于凝聚出六万道火焰符文，本以为能够和苏尘分庭抗礼了。

    结果却郁闷的发现，依旧差得远。

    就在这时，巨大的震动，打断了两人的修行。

    “是龙城方向！”

    龙傲天突然起身，神情激动的说道。

    “看来龙城内，还真有宝物。”

    苏尘目光一闪，也直接结束了修行。

    不过他四周看了看，依旧没有发现雷音和白锦女的身影。

    他们在此修行了数日，按理说雷音她们应该看到他在封印之地留下的讯息，赶来汇合了才对。

    苏尘不知这其中有什么变故，只能再留下一道讯息后，便离开了化龙池。

    龙城异动，无论是否有箭神遗宝出世，他都要去见识一番，不可能一直在这里等。

    “快上车！”

    龙傲天更为激动，翻手招出一架古老的黄金战车，便带着苏尘直奔龙城而去。

    黄金战车拥有极速，瞬息千里。

    赫然是一件残缺圣器，极为拉风！

    仅仅半个时辰之后，矗立在荒原之上的大片古老废墟，就呈现在了视线中。

    那里就是龙城！

    “玛的，这破玩意儿坏了之后，就跟个无底洞似得，又浪费了本太子一堆圣石。”

    下车之后，龙傲天恨恨的踹了一脚战车，才将其收了起来。

    如果不是为了赶时间，他平时还真舍不得用。

    苏尘则是朝龙城看了过去。

    龙城，乃是蛮族南侵的桥头堡，后被箭神所灭。

    至今都残留着极为可怕的杀伐之力，平日里根本无人能够靠近。

    而今巨城之中，却分离出一条巨大的裂缝，横贯东西，将整个龙城一分为二。

    其中更有一道道巨大的光柱冲天而起，似乎是把残存至今的箭神之力都释放了出去。

    周围聚集了无数的人，都在紧张的等待着。

    当那些光柱渐渐黯淡下去，他们顿时蜂拥而入。

    裂缝之下，有一条巨大无比的地下山岭，一直延绵万里之远，好似一条巨龙蛰伏。

    不是像，那就是一条巨龙。

    正是蛮龙大帝的尸身，历百万年石化而成。

    只可惜，尸身已被完全破坏，法则不存，所有的神能都被抹杀。

    “灭杀之后，还要将法则尸身全部破坏，显然是不想让蛮龙大帝有一丝复生的可能。”

    “如此说来，这里必有箭神遗宝镇压尸身！”

    所有人都察觉到了这一点，开始激动的四处搜寻起来。

    哪怕是一件圣宝，也足以让他们疯狂了，更何况是大帝遗宝？

    “传说箭神曾收罗八荒首山之金，结合域外玄铁，打造出九支玄天斩灵箭，可破灭万法，说不定这里就有一支！”

    箭神的传说虽然已经流传不多。

    但玄天斩灵箭那等无上大杀器，却几乎是无人不知。

    “看，在那里！”

    很快，就有人在地下山岭的中间部位，发现了一道金色光柱。

    金色光柱直插进地底深处，虽然被重重山岭遮挡，但至今依旧在绽放神华，很容易引起人们的注意。

    “哈哈，箭神遗宝是我的！”

    一个四阶半圣，最先冲了过去。

    啾！

    突然一道响箭来袭，裹挟着无比恐怖的神芒，直接将其灭杀。

    后方，一个身穿战甲的英武女子，缓缓收弓，身旁一群大夏武道院的弟子，则顺势朝金色光柱冲了过去。

    “尔等休想！”

    又一群衣着古朴的强者赶到，大喝一声便冲将上去，拦住了大夏武道院弟子的去路。

    “东皇武道院？”

    “怎么？你们也想试一下被我的黑羽神箭射穿脑袋的感觉吗？”

    英武女子冷喝一声道。

    “夏云英，我的灭神枪同样能洞穿你的脑袋，要试一下吗？”

    一个手持长枪的东皇武道院男子，毫不退让。

    “皇无影，那就试试谁先灭了谁！”

    夏云英怒喝一声，便一箭射来。

    皇无影也毫不废话，直接掠空而来，身如鬼魅，枪影随行。

    “哼哼，箭神遗宝，是我的了！”

    就在双方交锋之时，天元皇朝的强者到来，打算趁机强抢。

    “找死！”

    “找死！”

    夏云英和皇无影都是勃然大怒，竟然联手朝他们杀去。

    随着越来越多的人赶到，越来越多的人被拉入战团，整个战场都变得混乱不堪。

    无论各大圣地的强者，还是三大域的高手，都紧紧抱团在一起，任谁也不愿被其他人抢走箭神遗宝。

    看他们那一副副面红脖子粗的样子，似乎是想把新仇旧恨一起都清算了。

    很快，便有数以万计的人围在一起厮杀。

    而且四周还有人不断赶来，战场越来越大。

    轰轰轰轰……

    整个峡谷都陷入到剧烈的轰鸣声中，不断有人被杀，不断有人跌落虚空。

    鲜血将周围的山岭都染红了。

    不过人多了，总有漏网之鱼。

    一个神隐圣地的弟子，趁人不备，施展出隐身之术，悄悄朝金色光柱摸去。

    啊！

    可他刚接触到金色光柱，就被一股强大的电流击中，身体瞬间毁灭湮灭。

    这本来在混乱的战场中，并不怎么引人注意。

    但随着死去的人越来越多，其他人也终于感觉到不对劲了。

    “怎么回事？这里难道还有大阵？”

    一个六阶半圣不信邪，借此机会一剑斩去。

    轰隆！

    然而金色光柱上直接爆射出一道恐怖的雷光，将他连人带剑直接轰杀，尸骨无存。

    “什么？！”

    “难道是箭神为了保护封印之物，而专门设下的禁制？”

    这下子，所有人都震惊了。

    他们都下意识的停止了厮杀，难以置信的看着金色光柱的方向，目光惊疑不定。

