    金禅佛子再一次击飞了正一少师，震撼着所有的人，所有人都认为，金禅佛子的实力，远在金杵虎贲之上。

    看着大地上的深坑，不知道多少人瞠目结舌，在这个时候，大家这才对金禅佛子的实力有了一个全新的认识。

    “哗啦”的一声响起，就在这个时候，泥石溅飞，正一少师从深坑之中冲天而起，伫立在虚空之上。

    在如此绝杀一击之下，正一少师并没有被击成重伤，他身上并没有什么伤痕，不过，盘踞在身上的“金龙吞天守”出现了一道道的裂缝，似乎要崩碎一样。

    除此之外，正一少师没有刚才的从容，衣服头发有些凌乱，颇有狼狈之感，也就仅止于此而已。

    看到正一少师，也就是模样有些狼狈，身上的“金龙吞天守”出现一道道的裂缝，但整个人安然无恙，这让所有人不由抽了一口冷气。

    “我还以为，在‘大碑手’之下，必定受伤。”看到正一少师并没有受伤，有大教老祖也不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“正一少师的实力，比想象中还要强大出好几分。”

    “大碑手也未伤到他，这未免太变态了吧。”知道“大碑手”威力的老一辈大人物也不由毛骨悚然。

    大碑手，乃是佛陀六道中的绝杀之道，往往是一掌毙命，正一少师硬扛一掌，虽然这一掌没有真正击在他的胸膛上，但，威力依然可怕到无法想象，然而，正一少师硬接这么一掌，竟然没有受伤，这样的实力，那是多么的强大。

    “了不起，了不起，久闻‘大碑手’乃是绝杀之招，今日一见，果然名不虚传。”伫立于虚空之上，正一少师放声大笑，气吞十方，高度赞美金禅佛子的这一招“大碑手”。

    “惭愧，学艺不精，未能伤少师丝毫。”金禅佛子双手合什，平静地说道，这样一击的效果，也在他意料之中。

    “若是你道行如我，这一记‘大碑手’我也硬扛不下，若受你一掌，必定胸骨碎裂。”正一少师神采飞扬，说道：“自我道行有所成以来，难有人能破我的‘金龙吞天守’，年轻一辈，佛子是第一个。”

    正一少师这话听起来是傲气，但，已经是对金禅佛子最高的赞誉了。

    正一少师这样的话，也让佛陀圣地的许多修士强者相视了一眼，他们在心里面都不由为之精神一振。

    “是呀，‘金龙吞天守’这可是吞天道君的不世之术，它是何等的强大，举世之间，又有几个人能破吞天道君的‘金龙吞天守’呢，金蝉佛子一记‘大碑手’击碎了‘金龙吞天守’，那已经是很了不起了，莫说是年轻一辈，老一辈也没有多少人能做到。”就算是大教强者，也不由点头称赞。

    吞天道君的“金龙吞天守”，那是何等的威名，甚至很多人说，“金龙吞天守”的威名不见得会亚于“佛陀六道”。

    今日，金禅佛子的一记“大碑手”击碎了“金龙吞天守”，那已经是十分了不起了，试问一下，在场的任何一位老一辈大人物、大教老祖，谁敢夸下海口，自己一招能击碎“金龙吞天守”的，只怕没有。

    “金禅佛子，此一战，已不辱他的威名，也不坠天龙寺声名。”有年轻天才也不由赞叹，徐徐地说道。

    所有人都看得明白，就算这一战金蝉佛子战败，但，这都不辱佛陀圣地的威名，也不辱天龙寺的大名，他也依然是名至实归。

    这只能说，正一少师太强大了。

    “好，热身结束了，让我见识一下佛子真正压箱底的本事吧。”正一少师神态飞扬，大笑，睥睨天下，犹如举世无双的霸主。

    “刚才只是热身？”听到正一少师的话，不知道多少人都傻眼了，一时之间都不由面面相觑。

    在刚才的出手，不论是正一少师，还是金蝉佛子，他们施出的都是绝世无伦的道君功法，那可不是什么普通招式。

    这每招每式，那都是惊天动地，石破天惊，然而，这对于他们而言，这仅仅只是热身，这怎么不让大家傻了眼呢。

    “佛陀六道，金龙吞天守，这仅仅是热身。”有心高气傲的天才不由苦笑了一下，喃喃地说道：“以道君功法热身，只怕我辈连热身的资格都没有。”

    正一少师的话，也的的确确让不少天才受到打击，他们多少人以自己无双绝学为傲，但，他们无双绝学，与道君功法一比，又有着不小的距离，但，这在正一少师看来，那只不过是热身的动作而已，一比之下，差距就出来了。

    “善哉，善哉，久闻少师无双，今日就领教少师的无上功力。”此时，金禅佛子也是神态严肃，他脸上的稚气和严肃的神态格格不入，但，却一点都不影响他那浩然的佛力。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，金蝉佛子身上的袈裟亮了起来，响起了佛经禅唱之音。

    在这一刻，只见天龙寺的疆土之内，一座座的寺庙亮了起来，一道道经文飞出，瞬间落在了金蝉佛子的身上。

    看到无数的经文从一座座寺庙中飞了出来，落入了金蝉佛子的身上，如海纳百川一般，让不少人看得都不由大吃一惊。

    “这是什么功法？”有人不由低声地说道。

    有老一辈大人物看出底蕴，轻轻地说道：“这是借用天龙寺的底蕴呀。”

    最后，听到“砰”的一声响起，只见所有的经文在金蝉佛子身上交织起来，竟然化作了一身紫金色的袈裟。

    这一身紫金色的袈裟披在金蝉佛子的身上，瞬间响起了无穷无尽的禅佛之声，在这瞬间，似乎有千万禅佛为金蝉佛子加持禅唱。

    在与此同时，袈裟上的一幅幅佛容亮了起来，浮现了一面面的佛面，犹如一尊尊圣尊守护着金禅佛子，一轮轮的佛光在转动着。

    “楞枷经护。”看到这样的一幕，有大教老祖轻轻地说道：“天龙寺古佛所留下无上经文，曾得到天龙寺世世代代的和尚禅唱，蕴于佛土之中。”

    就算不知道“楞枷经护”的修士强者，看到这样的一幕，也都知道这一门功法是多么的强大了。

    当这样的紫金袈裟护在金蝉佛子身上的时候，犹如是一尊金佛，似乎他身上有千百万层的防御，什么都攻不破。

    “好强大的佛力。”看着金蝉佛子身上的“楞枷经护”，正一少师也大笑一声，说道：“万佛加持，亿僧庇护，我想穿透这样的守护力量，只怕是不容易。”

    “少师自谦。”金蝉佛子轻轻合什，徐徐地说道：“我也仅仅是习得皮毛，不能借先贤所有福泽。然，少师大道已成，夺天之力，远比我借外道之力强也。”

    普通的修士或者不能怎么领悟金蝉佛子这一番话，但是，那些大人物却能听得懂，他们都不由相视了一眼。

    “正一少师，道已成了。”有强者不由轻轻地说道。

    也有老一辈强者徐徐地说道：“这也是意料中之事，正一少师乃是储君，当然是走出了自己的大道，此乃是正常之事。”

    有常识的人都知道，想登临道君，成为无敌的存在，那必须是走出自己的大道，创出无上之法，这才有机会成为道君。

    否则的话，你把前人的功法修练得再高，修练得再强大，那也停留在前人的福泽之下，无法跨越前人的巅峰。

    现在正一少师乃是一个储君，他当然是走出了自己的大道了。

    “今日，我若不拿出自己的力量，只怕也无法穿透佛子的‘楞枷经护’。”正一少师大笑，说道。

    正一少师话一落下，听到“轰”的一声巨响，大道轰鸣，在这刹那之间，一条条大道法则如天瀑一样垂落而下。

    一时之间，混沌气息飞泻而至，犹如天穹被剖开一样，太初之力滔滔不绝倾泻而下。

    在这一刻，不论是混沌之气，大道法则，又或者太初之力，都纷纷加持在了正一少师的身上。

    在所有的大道之力加持在正一少师的身上之时，大道轰鸣，不知道多少人身上的大道法则都瞬间共鸣，把许多人吓了一大跳。

    在无穷无尽的力量之下，不知道有多少人受到压制，在这瞬间，所有人都感觉正一少师已经是扼住了他们的喉咙了，使得他们有力量都使不出来。

    “正一少师的大道。”有大人物抽了一口冷气。

    虽然正一少师没有施出自己绝世无双的大道，但，他全新的大道一出现，大道之力就已经压制住了所有人，这样的力量，让不少人为之颤抖了一下。

    “善哉。”金蝉佛子合什，话一落下，双掌一推。

    “轰”的一声巨响，在金蝉佛子双掌一推之下，六合融一，阳阴相交，大道炼化，一切都被捏在了手掌之间，瞬间被碾压过去。

    在这瞬间，空间晶化，如阴阳一般横推而下，而且，轮回高照，不论是任何领域，任何时空，都无法规避，都无法逃遁。

    “佛陀六道之轮回印！”感受到这一招，大教老祖大声叫道。

