    看着负气而走的袁树，林阳没有丝毫阻拦。

    袁树走出别墅后，见到林阳没有追出来。

    她轻咬贝齿，一脸愤怒的说道。

    “林阳，我刚才是在帮你，你居然不是好人心，我看你就是该死！”

    “你今天要是侥幸没死，我就回去让我爷爷退婚！”

    别墅里，林阳的目光看向爬起来一脸狼狈的林浩。

    “我知道你一早就叫人来，我也不怕你叫人来。”

    “我要借此来告诉林天正，他这个家贼我要来清算，当年凡是参与的人都跑不掉！”

    林浩一脸不敢置信的看向林阳，声音带着几分颤抖。

    “你知道真相了？”

    林阳将玉佩拿出来，对林浩说道。

    “他们当年所要的，就是这一块玉佩！”

    看着林阳手中血红的玉佩，林浩呼吸变得急促起来。

    林天正对他讲过，当年帝都的那个家族开出天价来就为了玉佩。

    现在玉佩就在他面前，要是能拿到。

    林家就不仅仅在西南称霸了，到时候全国都有他们林家一席之地！

    他的脸色变得狰狞起来，他看向林阳。

    “林阳，怪不得当年没找到玉佩，原来在你身上。”

    “你就不怕我回去告诉我父亲？”

    林阳收起玉佩，看向林浩。

    “你没机会了。”

    林浩一听，吓得后退了几步。

    “放心，我不会杀你。”

    “颖儿这六年所受的苦拜你所赐，我自然要悉数奉还！”

    林浩想要辩解几句拖延时间，就听见门外传来急促的车声。

    他的脸上顿时露出喜色，然后得意的看向林阳。

    “我的人来了，你惨了！”

    林阳摇了摇头说道：“一共十二人，最强一人不过化劲，其余的都是一些明劲和暗劲期的武者而已。”

    “这些人，我顷刻间就能杀了。”

    林浩一听，哈哈大笑起来。

    “林阳，你说话真有意思，你以为你是谁？”

    “我是谁？”

    林阳摇了摇头，站在客厅负手而立。

    “你看好了！”

    只见他一跺脚，屋内所有监控同时炸裂。

    监控刚炸裂，屋外十二人冲了进来。

    为首一人是一个四十多岁的中年男人，一进门就看着负手而立的林阳。

    他在林阳身上，感受不到任何一丝练武人该有的气息。

    但他站在那里，让他感觉到了危险的气息！

    林浩看见来人，大叫着。

    “郑先生，劳烦您了，这家伙有些厉害，你要当心点！”

    郑世昌一听，警惕的看着林阳。

    “阁下可否报上名号。”

    “林阳。”

    郑世昌一听，脑海里想了想，自己并未听过这一号人。

    他一咬牙说道：“拿人钱财替人消灾，得罪了！”

    他并未急着动手，而是大喝一声。

    “上！”

    其余十一人闻言，都是大叫一声直奔林阳而去。

    林阳神情冷漠，他看着众人来，轻声一笑。

    “那就让我来活动活动筋骨。”

    他一步踏出低喝一声，打出一拳。

    刚来到林阳身前的两人，顿时血肉模糊。

    他每次一拳打出，就有人倒地，而且身体必然残缺。

    这一幕，让郑世昌瞳孔一缩。

    “化劲高手？”

    他看向林阳，眼中有着震惊，但也是松了一口气。

    自己也是化劲高手，就算打不过林阳，也能保住一命。

    看着郑世昌准备动手，林阳摇了摇头说道。

    “已经活动完筋骨了，是该拿出实力了。”

    郑世昌一听，内心忐忑的问道。

    “你刚才没拿出实力？”

    林阳闻言，微微一笑，他一声大喝屋内狂风大作，郑世昌被狂风吹得睁不开眼睛。

    他闭着眼，想要辨别林阳的声音。

    “轰隆”

    当他睁开眼睛时，一道火焰直奔他而去。

    强大的火焰撞击在他身上，烧得他惨叫连连。

    一旁的林浩见到这一幕，瞳孔一缩。

    “你到底是人是鬼？”

    林阳摇了摇头，身边风声呼啸。

    “尔等凡人，应当敬我为神明！”

    说着，一拂袖，屋内所有家具全部爆碎炸裂。

    林浩和奄奄一息的郑世昌见到这一幕，都被吓破胆了。

    郑世昌当场死去，林浩吓得惨叫连连。

    这时候，林阳屈指一弹，一根银根直奔林浩而去。

    林浩惨叫一声，昏死过去。

    林阳看着一片狼藉的屋内，摇了摇头说道。

    “林天正留下的东西，我一样不要。”

    说完，一拂袖，一道大火烧了起来，开始燃烧屋内一切，将那些尸体一起吞噬。

    等到林阳走后，听闻有火灾的林天正赶忙赶来。

    当他看着熊熊燃烧的别墅，惊呼道。

    “我的别墅！”

    刚叫完，就见到消防员将林浩救了出来。

    看着林浩，林天正关切的上前问道。

    “浩儿，浩二，你没事吧！”

    林浩缓缓睁开眼睛，看着林天正惊叫一声。

    “啊，神明！”

    “神明来了，哈哈哈。”

    看着自己儿子疯癫的样子，林天正心头一紧。

    “快，快送我儿去医院！”

    跟着坐上救护车的林天正，还不放心地叫道。

    “快去请孙神医一起到医院！”

    到了医院没多久，主治医师找到林天正。

    “林先生，林少爷身上没什么大碍，但是不知为何昏迷不醒，你要有心理准备。”

    林天正一听，激动地大叫。

    “庸医，庸医！”

    这时候，他的秘书说道：“老板，孙神医到了。”

    林天正一听，慌忙地说道。

    “快请孙神医！”

    当孙嘉诚来到病房，为林浩一番诊断后，不禁皱眉。

    “林少爷出事之前应该和人动过手，而且还受伤了。”

    “不过，这伤势并不是造成他昏迷不醒的原因。”

    “他仿佛是被人封了某个穴道，才会这样。”

    不得不说，孙嘉诚的确能被称为神医，一番诊断以后几乎还原了真相。

    紧张的林天正说道：“孙神医，那我儿子的病……”

    “唉，说来惭愧，我是没这实力。”

    林天正一听，顿时急了。

    “不过，这病我师父肯定有办法，我这就去将他请来。”

    林天正一听，一脸感激地说道。

    “那就麻烦孙神医，务必请您师父出山，他要多少钱都行。”

    孙嘉诚呵呵一笑说道：“我这师父可不爱钱。”

    说着，拿出电话来给林阳打电话。

