    银色剑芒从天而降，来的那么突兀，直直的落在紫衣男子脚边，将地面斩出一条深深的沟渠，当即就让他止住了脚步。//www. 欢迎来到阅读//

    “什么人！”

    紫衣男子冷喝，扫视四周，眸子如闪电般慑人。

    这个地方，所有试炼者都惊讶，不可置信的看着前方那条剑痕。要知道，这个紫衣男子可是隐藏家族出来的人啊，来头大的吓人，但是如今，竟然有人这般动手，以剑气阻拦其前路，实在有些胆大抱天。

    就连冰心都有些意外，不过对于这股气息，她很熟悉，微微偏头，朝着远方望去。那个地方，姜小凡神色自若，在虚空中一步一步向前跨来，瞟都没有瞟紫衣男子一眼，径直落在冰心旁边，惊得许多人瞪大了双眼。

    “又是他！”

    其它试炼者或许对姜小凡不是很了解，但是四大教派的核心弟子却非常清楚。此时此刻，除却冰宫以外，其它三大派的核心弟子，一个个脸色阴沉。

    特别是紫阳宗和紫微教的人，眼中冷忙乍现，寒气逼人。姜小凡曾经不止一次镇压这两大仙派的内门弟子，甚至其中有几人直接被他给斩了，几乎已经成为这两大教派年轻一代的公敌了。

    “刚才是你在动手！”

    紫衣男子眸子冰寒，冷言质问。

    姜小凡扫了他一眼，根本就不搭理他。他偏头望向冰心，撇了撇嘴，小声的道：“话说你可真是受欢迎，不管走到哪里都会有人主动贴上门来，这可真是……”

    冰心神色一恼，怒道：“你什么意思！”

    “额，没……”

    姜小凡直接就闭嘴了。

    冰心冷冷的哼了一声，在她身后，冰宫的这些女子都微微有些惊讶，她们还是第一次见到自己门派的圣女如此和一个男子说话，这在以前是绝对不可能的。

    对面，紫衣男子神色一沉，他朝着前方跨了一步，眸子中寒芒闪动，如上古帝王般俯视姜小凡，冷冽的道：“我问的话你没听见吗？刚才是不是你在动手！”

    姜小凡扫了他一眼，道：“抱歉，只听的懂人话。”

    如此话语让这个地方所有试炼者都瞪大了双眼，下巴差点没惊的掉下来。这个人谁啊，竟敢如此和隐藏家族出来的人说话，在他们看来，这简直就是个疯子。

    “你找死！”紫衣男子脸色一寒，无情的道：“让他从这里消失。”

    “是！”

    在他身后，两个美貌的丫鬟点头，迈了出来，强大的气势顷刻间扩散而出。

    “这……”

    “幻神第二重天！”

    这个地方所有试炼者都心惊，这两个女子竟然都在幻神第二重天，这简直不可思议。要知道，她们仅仅只是紫衣男子带出来的两个丫鬟而已，但是却有如此修为，让所有人骇然，第一次直观的认识到了隐藏家族的可怕。

    “冥斩！”

    “破杀！”

    两个丫鬟娇喝，始一上来就打出了强大的神通，那种扩散向四野的神能波动让诸多试炼者震撼，真的很可怕，比这里很多人有过之而无不及。

    “通常来说，我不是很喜欢打女人，闪一边去。”

    姜小凡撇嘴，他没有什么实质性的动作，但是却有一圈圈银华从其脚底扩散，乌光震动，冲天而起，砰的一声将两个丫鬟震飞，在同一时间崩碎了她们的神通。

    “好强！”

    如此手段让很多人瞪大了双眼，刚才那两个丫鬟打出的神通有多强这些人都很清楚，但是却如此轻易的被姜小凡崩飞了，让许多试炼者惊骇，这个人的战力太可怕了，强大的有些过分。

    “你敢还手！”

    紫衣男子冷喝，眸子中射出两道惊人的寒光。

    “切……”姜小凡嗤笑，不屑的道：“有什么不敢，既然参与到最强试炼中来，就应当知道这里的规矩，我现在就是宰了你都很正常，没有人会说些什么。”

    紫衣男子大笑，如同听到了世界上最滑稽的话，其神色间带着浓浓的讥讽，道：“最强试炼算什么，所谓的规则只是对你们这些下等人有效而已，有些人生来高贵，自然就要超脱于法则之外，不受任何拘束。”

    他的话语很难听，非常高傲，将这个地方的所有试炼者全部视为尘土，而自己则是高高在上之人，让许多试炼者脸色难看，握紧了拳头。但是纵然如此，也没有修者敢反驳，因为这个人的来历太过惊人，他们招惹不起。

    “超脱于法则之外？你以为你是谁，凭什么？”姜小凡很不屑。

    “凭我姓朱！上古时代传承下来的最强势力！”紫衣男子傲然一笑，背负双手，再次朝着前方跨了一步，带着一股强大的自信，眸子冷冽无比。

    “猪？”姜小凡撇嘴，挪揄道：“第一次听说有人姓猪，还真是奇怪，不过话又说回来，你若是姓猪的话，那可真是侮辱了猪这种憨厚的生物，人家虽然命短，但是却也滋养了很多普通人，比你可实在多了，一无是处。”

    他的脸色很轻松，话语中带着明显的调促，让许多人想笑，但是却不敢笑出声来，只能强行憋着，因为紫衣男子就在此地，他们怕给自己和门派招来灾难。

    “放肆！”

    紫衣男子脸色一沉，这一刻，他亲自动手了，只是朝着前方迈了一步，大手毫不留情的探出，朝着姜小凡的脸颊抽去，震的虚空都在颤抖。如此威势有些惊人，让紫微教的几个核心弟子都变色，这种肉身太过恐怖，远远超过了同阶强者。

    然而在这些试炼者中，却有几个人在摇头，正是皇天门的关义承等人。他们很清楚姜小凡的肉身有多可怕，连人皇级强者都可以硬撼，整个就一变态，他们一点都不觉得紫衣青年能够讨到什么好处，绝对会倒大霉。

    果然，姜小凡神色从容，在下一刻直接动手了，随意的一巴掌拍出，但却势沉力猛，砰的将一声就将紫衣男子给震飞，在空中留下点点血珠，滚落出去数丈之远。

    “主人！”

    两个丫鬟惊叫，其中一人冲向了紫衣男子，而另一人则再次朝着姜小凡杀了过来，体内冲出一柄飞剑，流光溢彩，让许多人骇然，这竟然是一件不弱的宝器。

    “妈的，真奢侈啊！”

    连姜小凡都忍不住暗骂，他依然只是探出右手，紫光电闪，威压虚空，当场将这个女子禁锢了。他右手一招，隔空将宝器飞剑给夺了过来，毫不客气的抹掉上面的精神烙印，而后丢进了自己的空间戒指中。

    “这，这，这……”

    诸多试炼者瞠目结舌，吃惊于姜小凡强大战力的同时，却也觉得此人太过极品了，竟然如此将别人的宝器给夺了过去，简直太有魄力了，太生猛了，太狠了。

    宝器被夺，留在上方的神识烙印也被抹除，被禁锢在虚空上的丫鬟当场就咳出一口血来，美貌的脸庞瞬间变得苍白起来，失去了大部分血色，眼中满是怨毒。

    “好，很好！”

    紫衣男子已经站了起来，脸色阴沉到了极点，这一刻，他体外的神力波动变得古怪起来，虚空中有一道道诡异的风在飘动，让一些强大的试炼者全部皱眉。

    不同于神鬼葬地中本身所存在的阴风，此时此刻，他们感觉到了紫衣男子的变化，他身上的气息变得有些虚无缥缈起来，仿佛从这个天地间消失了一般。

    “哼！”

    他冷冷一笑，身形瞬息万变，这片天地瞬间就布满了他的身影，足足数十上百道，神形一致，让一些强大的试炼者齐齐皱眉，找不出哪一具才是真身。

    姜小凡自己也有些惊讶，他如今的神识之力何其强大，足以堪比普通的人皇，但是此刻，神识外放后，竟然查探不出对方真身的所在，这数百道身影，每一道都流转着相同的气息，连灵魂波动都一模一样。

    “这……该不会是传说中的那种无敌圣法吧？！”这个地方有人惊悚。

    “千幻法道，真的是那种失传万载的惊天秘术？”

    这个地方所有人都惊骇，连冰心都微微变色。

    千幻法道，上古时代的一种盖世秘术，相传修炼到极致境界可一化千万，每一尊身影都是实体，都拥有一定的战斗力。虽然分化出的身影没有本尊那般强大，但是却也足够让人惊悚了，将其称作是神术也毫不过分。

    “这些身影，每一道都是真身，都是我自己，我看你如何抵挡，辱我上古朱姓，当以死谢罪！”

    这片空间中响起紫衣男子的声音，冷漠无比，充满了自信。

    “找不出来有什么关系……”姜小凡撇嘴，道：“一起给你毁掉。”

    “一起毁掉？你以为你是谁，凭你也想办到，真是笑话！”

    紫衣男子大笑，言语间充满了不屑，然而就在下一刻，数百道神雷从天而降，威势骇人，震动虚空，刹那间崩碎他所化出的所有身影。

    “砰。。。。。。”

    紫衣男子衣衫破碎，直接被弹了出来，嘴角都挂着丝丝血迹，难以置信的望着姜小凡。他无论如何也没有想到，千幻法道竟然如此简单的被对方给破掉了。

    诸多试炼者也都倒吸冷气，感觉脊背都有些发寒，引动数千天雷，在瞬间灭掉了千幻发道化出的所有身影，这种手段太过惊人，技近乎神，超越了传说！

    “我想起来了，你说你姓朱对吧？”突然，姜小凡主动开口，朝着前方跨了一步，盯住紫衣男子，眯着眼睛，道：“你若是姓朱的话，可认识朱希道这个人？”

    不远处的试炼者中，关义承等人发愣，不知道姜小凡为何会突然问起皇天门第一核心弟子来。可是就下一刻，他们齐齐颤抖，就在前方，紫衣男子似乎也被问的有些吃惊，下意识的道：“你知道我族圣子？”

    “圣子？朱希道是你们一族的圣子？！”姜小凡瞪大了双眼。

    “哼，那是我族这一代最杰出的天才，数年前为了追寻某部大道古经而外出历练，他将来最有可能继承族主之位！”紫衣男子擦掉嘴角的一丝血迹，他以为姜小凡畏惧了，眸子中又一次闪动起森然的寒光，冷笑道：“很不巧，此次他也来到了这片葬地中，今日你亵渎朱姓，必死无疑，他……”

    “啪。。。。。。”

    他的话语还没有说话，直接就被一巴掌抽飞了。

    “卧槽！”姜小凡爆粗口，在所有人瞪大了的双眼中，唰的一下就冲了过去，对着紫衣男子就一巴掌，然后直接一通狂踩，半点不留情，口中更是不停的碎碎念：“擦了擦的，朱希道的同族，今天算你倒霉了，踹不死你丫的！”

    “啊，该死，你……”

    紫衣男子怒吼，但是片刻后就发出了凄厉的惨叫。

    姜小凡没有下杀手，但是却一点也不客气，对着此人狠狠的踩，看得许多人瞪大了双眼，就是冰心都露出些许差异之色，就更不要说她身后的那些女子了，一个个张大了嘴巴，几乎可以塞的下一个鸡蛋了。