    国庆节当天，林南刚从宿舍出来，准备去机场飞往京城。刚走出宿舍，就看到吴浅伊出在宿舍楼下，她穿着雪白的连衣裙，不施粉黛，素面朝天的对着林南打招呼：“嗨，林南，”

    很显然，她在此等候多时。

    “有事吗？”

    林南停下来，淡淡看着她。

    “呃。”

    吴浅伊有些不好意思，但还是深吸了一口气说道：“好不容易国庆放假了，要不要一起出去玩玩？听说中海有好几个好玩的地方，附近一个城市还有很多景点呢。”

    林南摇头道：“抱歉，我还有点事，没什么时间。”

    说完后，林南和吴浅伊错身而去。一路出了校门，叫了一台出租车，直奔中海国际机场。吴浅伊看着林南离开的背影，心中很失望。

    这时，米汤娇从旁边的花坛后面走出来，叹息一声道：“浅伊,我看还是算了吧，人家林南明显不喜欢你啊。”

    “我不会认输的。”吴浅伊摇头。

    虽然这一个多月以来，追她的人无数，有高大帅气的学长，还有学校篮球队的队长。富二代也有好几个，家中资产几十亿、上百亿。可是在吴浅伊的心中，这些人都比不上林南。

    “唉，你这么漂亮，何必呢。”米汤娇叹息一声，无奈的摇头。

    上午十点钟，林南准时到了京城的机场。然后立刻转机，飞往岛国的飞机还有三十分钟左右才起飞。燕京大学的交换生，早就上飞机了，静静的等待着。

    陈妃妃坐在头等舱里，旁边空着一个座位。孙晴儿不知道动用了什么关系，竟然也以大一新生的身份，得到了一个交换生的名额。

    她就坐在陈妃妃的斜对面。

    “妃妃，我可以坐这里吗？”陆霆骁一脸绅士的走过来，指着陈妃妃身边的座位。“我看这里没人，要不我跟空姐商量一下，把我的位置换到这里来吧？”

    “陆学长，抱歉，这个位置有人了。”陈妃妃礼貌的一笑，刻意与陆霆骁保持着疏远。

    “有人了？”陆霆骁眉头一皱。

    忽然，头等舱入口处的空姐喊了一声：“先生，欢迎乘坐本次班机，您的座位是06A，请这边走。”

    随着声音落地，头等舱内的众人就看到，一个十七八岁左右的少年，背手走进来。他穿着普通的休闲装，衣服鞋子是街边的淘宝店就能买到的那种，质量也很一般，脚下穿着一双五六百左右的运动鞋。全身的装备加起来，估计一千块都不到。

    这种打扮的人，竟然坐得起两万块一张机票的头等舱？

    众人正意外呢，就听见陈妃妃飞奔起来，冲到了林南的跟前，一把扑进了他的怀里。林南只感觉一股少女的体香扑面袭来，怀里软绵绵的，如同搂着一只小猫咪，柔弱无骨。

    “林南哥哥。”

    众人大跌眼镜。

    燕京大学的一群高材生们，全都目瞪口呆的看着这一切。

    陆霆骁的眼角狠狠抽搐一下，可以滴出血来。

    “冒冒失失的，这么多人看着呢，也不害臊。”林南温柔的一笑，伸手摸了摸陈妃妃的小脑袋。

    “你就是林南？”孙晴儿就坐在旁边的头等舱座位里，眉头拧在一起，俏脸上全都是嫌弃的表情。

    她家境一般，家里的资产刚刚过亿。可是进入大学后，一身衣服鞋子加起来，也超过五万了。一双椰子鞋数千元，再跨上一个价值三万的低配版的香奈儿挎包，脖子上带着orangecube的项链，怎么看都是一个小资家庭的女孩。

    人靠衣装马靠鞍。

    这是孙晴儿的母亲给她从小培养的观念。林南今天的打扮，跟她简直一个天上，一个地下。

    “林南哥哥，这是孙晴儿，我的大学室友。”陈妃妃介绍了一句。“这些都是燕京大学的同学，跟我一起去岛国京都大学当交换生的。宋阳、马立国、杨楚楚……”

    “嗯。”

    林南轻轻颔首，算是对众人打招呼了。

    “你什么态度啊？就这样跟我们说话的？你知道妃妃在燕京大学有多少追求者吗？他们都是顶尖的高材生，你连燕京大学都考不上，有什么资格对我们这样高姿态？妃妃喜欢你，是你几辈子的福分。你遇到我们燕京大学的学生，还不搞好关系，一副这种孤傲的态度，你懂不懂人情世故啊？”孙晴儿丝毫不给面子，劈头盖脸的一顿说。

    其他高材生也一脸不乐意。

    “孙晴儿，你胡说八道什么呢！”陈妃妃柳眉倒竖，心中有一股怒气。“林南哥哥不是考不上燕京大学，他是不愿意去燕京大学！”

    “呵呵。”

    听到陈妃妃的话，不少燕京大学的高材生，全都冷笑的摇头。他们当然不信陈妃妃的话，林南考得上燕京大学却不去？开什么玩笑，说谎也不是这样说的。

    林南笑而不语，也没跟孙晴儿争辩。

    这个世界上，太多以貌取人的人了。再说了，以他现在的身份、地位、实力，与孙晴儿争辩也没什么意思。可在孙晴儿眼里，林南不争就是退缩，没胆子的表现，心中更加轻视。

    “你好，我叫陆霆骁，是妃妃的学长。”陆霆骁走过来，对着林南伸出一只手。

    “你好。”

    林南只是点头，没有与之握手的意思，一只手背在身后，另外一只手牵着陈妃妃。

    陆霆骁的眉头皱了皱，现场的气氛尬住。孙晴儿看到这一幕，白眼都要翻上天了。以陆霆骁的优秀，未来若是经商，一定是商界的巨头，若是从政，起码也是市长、省长级别的存在。

    林南竟然如此无视陆霆骁？

    ‘就这啊？’

    ‘陈妃妃怎么看上这小子的？’

    ‘人没什么能耐，还一副清高自大的样子，真的绝了。’

    其他燕京大学的高材生，也暗暗摇头。

    “几位客人，请你们回到座位上，飞机马上就要起飞了。”空姐微笑的走来，提醒道。

    “林南哥哥，我们快坐下吧。”陈妃妃的声音又软又糯，语气中带着一丝向另一半撒娇的味道。林南笑着点头，与之十指紧扣，走到座椅里坐下，还调整了一下座椅的方向。

    看到这一幕，陆霆骁都要嫉妒的疯了，却无法发作，只能暗暗的忍住。

    很快乘客都已经上了飞机，起飞后林南与陈妃妃两人，有说有笑，分享着自己生活小细节。一起吃一包零食，喝着同一款饮料，看同一本杂志。

    燕京大学的这些高材生忍不住侧目，今天的陈妃妃，就像是变了一个人一样。平日里高冷无比，生人勿近的女神。此刻竟宛如活泼的邻家小妹。

    陆霆骁强迫自己睡觉，闭上眼，可是耳朵里不断传来林南与陈妃妃谈笑的声音，让他根本睡不着。眼睛也偷偷的睁开，假借喝水，用眼角的余光扫视过去。

    最后，陈妃妃感觉有些乏了，靠在林南的怀里熟睡。看着心中喜欢的女孩，睡在其他男人的怀里，呼吸匀称，一脸满足的表情，陆霆骁感觉自己的血压都要爆表。

    三个半小时很快过去，飞机降落在岛国的京都国际机场。

    “啊，这么快就到了吗？”陈妃妃睡眼惺忪的说道。

    “你是不是学习太累了，上飞机没多久就睡了。”林南有些无奈的耸了耸肩。

    “额，好像是太累了。”陈妃妃点头，一吐小舌头。“好几次为了写报告，晚上一两点才睡呢。”

    “好啊，原来每次十一点说去睡觉，还偷偷写报告去了啊？以后不许这么拼，反正又饿不死你。”林南伸手，在她的额头一点。

    “哼哼。”

    陈妃妃哼哼两声，皱了皱小琼鼻道：“我这还不是为了努力一点，追上林南哥哥的脚步嘛。要不是你太优秀，我才不用这样努力呢，要不你停下脚步等等我，等我追上你的那天，我就不用这样努力啦。”

    “那没办法啊，我就是这么优秀。”林南与陈妃妃二人调笑着。

    听到这话的燕京大学的高材生们，不断的翻白眼。就你这样还叫优秀？你怕是没见过优秀的人？人家陈妃妃只是客气两句，你还蹬鼻子上眼了。

    “车来了，我们先上车吧。”

    陆霆骁看了一眼手机，对着大家宣布道。众人很快下了飞机，一台印着京都大学校徽的大巴车，直接开进机场，停在了接机坪上。陆霆骁带着队伍走上去，用流利的日语，与岛国方面的人交谈。

    “哇，陆学长好厉害啊，竟然说的一口如此流利的日语。”一个女孩满眼都是小星星，她叫杨楚楚，是燕京大学大二的学生。

    “当然了，陆霆骁学长精通俄语、英语、日语、法语四国语言呢。”孙晴儿说着，还挑衅的扫了林南一眼。“林南，你会几国语言啊？”

    “语言并不难学，要是我想学，全世界任何语言，哪怕是外星语，都能瞬间学会。”林南道。

    “呵呵。”

    “瞬间学会？别说大话了。”

    “吹牛打点草稿好不好？”燕京大学的这些高材生，全都摇头。他们至少也懂得一门外语，清楚的知道其他国家的语言有多难学。只要不是自己母语，日常没有经常使用，根本就不是一天两天能学习好的。

    他们有的人从小学开始，加入补习班，学习外语。

    现在十几年了，终于有所成就。

    刚才那个叫杨楚楚更是不屑的一笑道：“林南，你也太夸张了。美国做过一个节目，世界上最顶尖的语言大师学习一门外语，至少也要三四天的时间。美国的那款节目为了真实性，特地带了语言大师去原始部落，接触的都是普通人的社会绝对不知道的古语。”

    “你说你一瞬间就能学会，难道比美国的语言大师还厉害吗？”

    杨楚楚准备发难了。

    孙晴儿大有深意的一笑，然后脱口而出，说出一种语言：“*&%…*#…%%！￥%。”

    大家一脸懵逼，根本听不懂孙晴儿说的什么。

    “这是埃及的语言，我学过一段时间，能和埃及人日常交流。”孙晴儿说着，然后看向林南。“林南，等会我告诉你一些埃及语的细节，你不是能瞬间学会吗？说几句给大家听听呗？”

    “好啊。”林南无所谓的笑了笑。

    趁着陆霆骁还在和岛国京都大学的人交涉，孙晴儿以最快的速度，说出一些埃及语的特色和细节，又一口气说了一些示范的语句。

    笑呵呵的看着林南：“林南，我都说了三分钟了，你不是瞬间学会？现在你学会了吗？”

    林南脱口而出道：“你说呢？（埃及语）”

    “你……怎么可能？你只会这一句对吧？（埃及语）”孙晴儿一愣，然后赶紧说道。

    “除了一些专用名词我不知道，其他的日常对话，我应该是完全学会了。（埃及语）”林南一笑。

    孙晴儿呆住，她惊讶的发现，林南的埃及语不但说的非常好，而且很流利。杨楚楚他们奇怪的看着这一幕：“孙晴儿，怎么回事？你们叽里咕噜的说什么？”

    “我们刚才在用埃及语对话。”孙晴儿无奈的一笑。

    “啊？”

    大家都呆住，不可思议的看向林南，难道这小子真的三分钟学会了埃及语？

    “不可能，绝对不可能！你一定是之前就学会了埃及语，瞎猫碰上死耗子了。”孙晴儿很受打击，根本无法接受这个事实。她身为燕京大学高材生，学习埃及语都用了三年多，林南怎么可能三分钟就学会了？

    绝对不可能啊。

    “林南哥哥，你什么时候学会埃及语言的？”陈妃妃眨着大眼睛，好奇的问道。

    “就刚才啊。”林南微笑看着她。

    “讨厌啦，就会欺负人。”陈妃妃的小粉拳捶在林南的胸口上。而这时，陆霆骁和岛国京都大学的人交涉完毕，回头正好看到这一幕，眼角微微抽搐一下。

    “好了，我已经和京都大学方面交涉完毕，大家可以坐车去京都大学。但是……”陆霆骁说着，眉头微微皱起，一副不好意思的样子。“林南，不好意思啊，你不是燕京大学的学生，所以是没有资格坐专车一起去京都大学的。”

    “要不然我们先坐车走，你自己找个车过去？”

    “哈哈哈哈。”陆霆骁这句话一说完，好几个学生忍不住笑出声。

    这下有乐子了，林南装了半天逼，跟着大家一起来岛国，结果连车都混不上。林南却微微皱眉，因为陈妃妃要来岛国，所以一天之前，林南就网上搜索了日语的学习办法，一天就学会了日语。刚才陆霆骁明明特地与京都大学的人提过，林南不是燕京大学的学生，否则对方又如何知道的呢？

    明显是故意针对他。

    孙晴儿、杨楚楚等人，玩味的看了林南一眼。在陆霆骁的组织下，大家陆续上了京都大学的大巴车。

    “妃妃，你还愣着干什么？快上车啊，我们还要去学校和老师们报道呢，别一会儿晚了。”陆霆骁止不住的催促，想用学校的老师施压。只要陈妃妃顶不住压力，跟着他离开，林南一定会有意见的。

    久而久之，这对小情侣不是迟早生出间隙？他就有机可乘了。

    让陆霆骁意外的是，陈妃妃轻轻摇头道：“陆学长，你们先走吧，我和林南哥哥等会儿一起打车过去。”

    “你！”

    陆霆骁脸上的笑容，顿时僵住。

