一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十七章闻香识药草

    这一月，李墨不断去询问白长老，有关于丹道之事。

    这自然是为了掩人耳目，这次丹道大比，他自然是要成为第一名的，然后才能顺理成章的索要灰毛鸡。

    匆匆间，一月时间便过去了，万毒宗向来注重丹道，而且其丹道大部分都是毒丹，这一次的大比亦是宗门非常隆重的一件事，三年才进行一次，对自己丹道造诣有一些自信的都会参加。

    万毒宗道场之上，早已经准备妥当，其上摆放着足足两百个石台。

    往年都是有接近两百左右的核心弟子内门弟子，前来参加丹道大比，这种数量比其他南域七宗多了十倍以上。

    李墨与白长老，亦是一同朝着道场之中走去。

    “你这一月问了很多，若是你能将其全部掌握，进去前五，乃至前三都完全不成问题，运气好甚至可以获取第二名，第一的话，龙玄的天赋的确是很高。”白长老道了一声，虽然没有明言，但意思已经很明显了，李墨是不可能得到第一的。

    李墨微微点头，也没有说话，片刻时间，两人便来到了道场之中。

    “你先去那里。”白长老道了一声，然后便走向了一旁观看的亭台之中，这里已经坐着不少长老，另外一些凉亭中，则是坐着一些宗门的资历辈分都很高的长辈。

    道场之中，站着几乎所有核心弟子，还有数千内门弟子，上万的外门弟子。

    这是一场万毒宗的盛事，举宗皆是来观看。

    “有这样的氛围，怪不得万毒宗的丹道造诣在七宗之中一绝，也怪不得会成为第一大宗，都是有原因的！”李墨喃喃道。

    在道场的一角，亦是非常热闹，众核心弟子早已就司空见惯，但内门弟子，还有一众外门弟子都没有见过那只偷取丹药药草的大妖，所以纷纷过来围观，议论纷纷。

    “太丑陋了这只大妖，不过似乎是九重修为，极为强大！”

    “不仅如此，灵智比常人还要聪明，还听说这只大妖与李墨师兄有怨？”

    “是，李墨师兄差一点当众杀了这只灰毛鸡，还因此得罪了龙玄师兄，不过似乎是看在白长老的面子上，才饶了李墨师兄，但李墨师兄一直记挂着此事，这一月来时而路过这里，都要教训其一顿，据说这宗门若是不再研究这只灰毛鸡后，便会给李墨师兄，任由其处置！”

    “李墨师兄好！”

    忽然，众人议论声中，传来一道恭敬的问候。

    “李墨师兄好！”所有人都转过头，恭敬的问候道。

    这里聚集的都是内门与外门弟子，其修为与李墨相差甚远，而且他们也都早已听闻李墨甚至被一剑宗的石剑选中过，因此都是极为尊敬。

    “嗯！”李墨微微点头，一言不发，走到了灰毛鸡的面前。

    铁笼中的灰毛鸡，看见李墨后，立刻便跳了起来，“哼，又来朝拜老祖了？老祖看见你便恶心，赶紧滚吧！”

    “呵呵，放心，一会你便是我的了！”李墨露出了一丝冷笑。

    “老祖是你的？你给老祖当坐骑老祖都不要你，滚滚滚，若有朝一日老祖出来，必定让你魂飞魄散！”灰毛鸡恨之入骨的声音传来。

    “此番丹道比试第一，便可提出一个要求，而我，将会索要你！”李墨狠声道。

    “你就凭你瘪三样，还能得到第一？要笑死老祖然后继承老祖的储物袋吗？”灰毛鸡更是哈哈大笑了起来。

    李墨脸色铁青，狠狠看着灰毛鸡。

    “诸位参加丹道大比的弟子，请各自选择一处石台！”这时，一道声音，远远的荡漾开来。

    李墨闻言，这才转身离去，快速朝着石台上走去，参加丹道大比的一共一百八十一人，李墨随意找了一处无人的石台站立其中。

    那龙玄，赫然是在最前方的一道石台之上，傲然而立，风采无双，他的眼中没有任何人，他的对手唯有自己，而身后的众弟子，看向龙玄的眼神中也都是露出尊敬之色，似乎第一名已经被其预定了。

    “第一道测试，闻香识药！”万毒宗王长老朗声道，旋即伸手一拍。

    只见储物袋中，有无数光芒纷纷朝着一百八十一座石台上飞去，李墨的面前，亦是有一道光芒掠过，他凝眸一看，这原来是许多黑色的袋子，看不清里面装着什么，只能闻到淡淡的药草味。

    “这袋子不仅仅阻隔视线，还阻隔了气味，让原本的气味只有十分之一散发出来。”李墨喃喃道。

    “每位弟子面前，都是同样的一百株药草，能够识得九十株以上，便算通过！”王长老道，“现在开始，将正确答案写在各自面前的纸上，时间一炷香！”

    李墨拿起一个黑色袋子，鼻子微动，然后便在纸上开始写了起来，他的动作虽然不快，但没有任何停滞，每闻一个袋子，便不加犹豫的写出一株药草的名字。

    一百个药草袋子，其中绝大多数都是普通的药草，唯有少部分比较难辨认，还有十株最难辨认。

    一百八十一位参加丹道大比的弟子，大部分都没有什么停滞，有更甚的，写的速度极快，在李墨才写到第七十株药草的时候，便已经完成，然后自信的将纸张递了过去。

    “嗯，答对九十五株药草，通过！”王长老微微点头道。

    “才九十五株？还有哪两株错了？”这弟子皱眉思索着，其中三株他不识，但他有把握答出的九十七株都是正确的，没想到还是错了两株药草，看来这隔绝了十分之九的气味，让自己的判断有了差别。

    片刻之后，李墨也写完了，然后等待了起来，这些对他来讲，没有一丝难度，一百株药草完全正确。

    一炷香很快便过去了，绝大多数弟子都一脸自信的安静站立，唯有少数一些，愁眉苦脸，还在不断的闻着，但似乎判断不出来了。

    最终，这第一道测试，通过了一百六十人，只有二十一人失败被淘汰。