    这个靖远侯爷也是沈栖的人，等沈栖做了摄政王，他也是内阁成员之一。

    至于景宝珠，她猜想，应该是悄无声息的死在了国舅府，要不然，靖远侯爷也不能在大牢里虐杀蓝钰诚。

    这事儿有沈栖掺和，比她自己单打独斗要好很多。

    而且，他还可以光明正大的得到赏银。

    何乐而不为呢？

    沈栖抬眸看向站在几步开外的姑娘，几息之后，他也站起来，声音带着微不可查的冷冽：“我这就去。”

    停顿了一下，他竟然问道：“你想好怎么去国舅府了吗？”

    “暂时没想好，但肯定有办法。”对于沈栖的话，夏云桐多多少少还是有些意外，所以也没隐瞒，坦然的说道。

    沈栖眉头微蹙，办法都没想好，就要去闯国舅府，这肯定不比夜晚，他嘱咐道：“你小心一些，如果进不去，就耐心等待，别轻易涉险。”

    夏云桐迟疑了下，还是点点头。

    办法，肯定会有的！

    ……

    两个人在客栈的大门口分开，沈栖去了靖远侯府，夏云桐径直的朝着国舅府奔去。

    此时，初升的太阳冲破天际投射出万丈霞光，一场大雨过后，树叶被雨水洗刷的葱翠欲滴，空气格外的新鲜，街上的行人络绎不绝，新的一天开始，京城又开始繁华喧嚣起来。

    这个时间段，能上金銮殿的大臣都下了早朝。

    南梁国的侯爷是世袭的封号，没有实权，除非遇到大事才会上朝，不过靖远侯爷目前是西山大营的监察，虽然很少上朝，可手里也是有实权的。

    皇太子薨了之后，康元帝是想找借口让他离开监察之位，不过，靖远侯爷不单是沈栖的姨丈，他还是老靠山王的次子。

    而靠山王是****，那是和南梁国的开国皇帝一起打过江山的，是南梁国唯一的异姓王。

    可想而知，势力不容小觑。

    虽然康元帝很想将其拿下，却不得不忌惮几分，两年前靠山王逝去，本该是景宸的大哥景绍继承，可是因着靖远侯爷景宸与皇太子有亲戚关系，就算是景宸是个纯臣只忠于皇帝，康元帝也要掐断这份助力。

    这也导致景绍迟迟不能继承爵位。

    如今皇太子死了，景家的内部就开始意见不统一起来。

    景宸单独建府，最近更是焦头烂额，本来乌黑的头发竟然也白了大半。

    他和夫人孟氏育有三字一女，景明珠是他们唯一的嫡女，也是景宸唯一的女儿，可想而知该有多喜爱了。

    如今丢了半个多月，到目前还是音信皆无。

    景宸彻夜难眠，焦急的等着第三支打听消息的护卫队伍回来，可就在这个时候，门房递上来一封信，当看到信封特殊标记的一刹那，景宸恍如被雷击一样，半天才回过神来，屏退所有人，景宸去了密室，先是拿出一个印鉴，打开扣在了信封的标记上，等拿开印鉴的时候，奇异的事情发生了，本来是一只收拢翅膀假寐的雪鹰，竟然张开了翅膀飞了起来。

    没错，这是皇太子和他设下的独有的印记。

    而能送来这个印记的人，就代表着暗卫统领已经产生。

    那人是谁？

    景宸激动的打开了信封。

    仔仔细细的看了一遍，景宸脸上的表情似哭非哭似笑非笑，和他猜想的一样，果然写信之人是新的暗卫统领。

    而下一刻，眼底里迸发出杀意。

    万万没有想到小女儿竟被掳去了国舅府，如今危在旦夕，他迅速的平息了一下情绪，将这封信藏好，这才出了密室，招来门房，细细盘问。

    “……侯爷，那封信是个小乞丐送来的，不过却说了，让侯爷您去老地方喝茶。”

    景宸让门房退下，让心腹烛九带人马上去国舅府附近埋伏，听他命令行事。

    景宸则是骑着马去了一处茶楼。

    这是他和皇太子秘密联络的地方。

    进了茶楼，极力压抑着激动心情的掌柜将他带到了楼上的单间，打开房门，一个人影背对着他负手而立，景宸的心忽然狂跳起来，如果不是亲眼看到皇太子下葬，他会认为眼前之人就是沈栖！

    而此时的夏云桐再次的来到了国舅府的门前，徘徊了一刻钟，就顺利的跟着送菜的进了国舅府。

    是从角门进去的。

    每天都有人来国舅府送新鲜的蔬菜和瓜果，有的是庄子里来的，有的是京郊固定的菜农。

    夏云桐扛着一筐大白菜，夹在人群当中，跟着队伍朝前走。

    白天的时候就看的分明，这国舅府的奢华程度和皇宫也差不到哪里去。

    先是跟着去了厨房，此时的夏云桐是一身寻常百姓姑娘打扮，加上面黄肌瘦的，并不起眼，她又刻意的低眉敛目，更没人关注她了。

    到了大厨房，将一筐大白菜放下来，一个闪身就离开了大厨房。

    她是从后门离开的，这里人来人往都忙得很，有个婆子就说她：“喂，送菜的，这里不是你呆的地方，赶紧走。”

    “老夫人，俺俺想去茅房……”夏云桐站在柱子旁，故意怯懦的说道，同时还捂着肚子，愁眉苦脸都要哭的样子。

    婆子愣了一下，这老夫人叫的真好听，不由得意的抿了抿嘴角，可却还是呵斥道：“我们是灶上干活的下人，你个丫头胡说什么，看你可怜见的，就告诉你吧，茅房在右侧，沿着小路朝前走，右边的就是了。”

    夏云桐忙感激的道谢，然后猫着腰一路走的出了后院。

    等没人的时候，夏云桐站直了身子，左右看了看，就推门去了一处房间，这里是大通铺，应该是丫鬟婆子住的地方。

    夏云桐不敢耽搁，找到衣柜拿出了压在最下面的一套衣服，看了下，正好是丫鬟服，她迅速的换好，出了屋子的时候，随手搬起了一个开着牡丹的花盆，一路的朝着昨天妹妹住的那个庭院方向走去。

    大户人家都有这样的廊坊，曲曲折折穿梭在每个院子的正房前面。

    富贵人讲究的就是个享受，无论是下雨还是下雪，都不会让主子们弄得很狼狈。

