    “那个家伙应该就是封帝城十大青年天骄之中排名第一，喜欢独来独往的岳子封吧。”萧叶加速飞行了一炷香之后，这才放缓了速度，心中暗道。

    岳子封，当初在前往封帝广场的时候，他就曾经见过一面，对方曾经对他展现过敌意。

    在这次封帝殿之行之前，刀皇也曾经嘱咐过他，一定要小心岳子封。

    此人能在封帝城青年一代称尊且登顶，绝对是有过人的本事的，大概拥有着接近皇武六级的修为，实力直追老一辈的武者，非常的可怕。

    萧叶加速离开，倒不是怕对方，而是他现在想抓紧时间寻宝，懒得和这些无聊的人纠缠。

    “如果此人不知进退，那我就直接出手！”萧叶冷哼了一声，继续在蛮荒的大地之上扫荡了起来。

    既然这个蛮荒大地之上，会出现之前那座古塔，那么铁血大帝留下的宝物，很有可能也在这附近，仔细搜索的话，或许有着大收获也不说不定。

    反正按照他所修炼的四帝功法，所产生的感应搜寻，那是绝对没错的。

    果然，继续在蛮荒大地之上搜寻了半个时辰，随着他的深入，便感觉破空声阵阵，一共三位被黑袍笼罩的黑影，朝着他暴掠而来，朝着他发动了攻击。

    萧叶丝毫不留情，催动着霸体，和这三个武者纠缠了片刻，便将他们身体全部给击碎。

    随后，萧叶停了下来，在附近搜索，果然在一条山涧之中，再次发现了一座古塔。

    这座古塔，从表面看来，和之前那座古塔无异，但是其内居然珍藏着一把皇器。

    “这蛮荒大地之上的石塔，是封帝城前辈故意弄出来，让后辈子弟进来得宝的吗？”萧叶想到封帝殿的传说，心中升起了一丝明悟。

    像是这样的古塔之中，四周都有枯骨般的武者守护，更像是一种考验。

    只要击败这些守护的武者，才能进入石塔，拿走这里的宝物，估计这是封帝城，传授给青年一代武者武道秘籍和宝物的一种特殊方式。

    靠着这个方式，才能让封帝城长盛不衰。

    “可惜，目前这些石塔中出现的宝物，既不是上古陨铁，也不是铁血大帝留下的宝物。”萧叶摇了摇头，身形快速冲天而起，继续深入。

    嗖！嗖！嗖！

    随着时间的流逝，这片蛮荒大地的上空，一道道身影凌空射来，都是来自封帝城的青年天骄，他们几乎都踏入到这里了，他们立刻被眼前的这一幕给惊呆了。

    能在封帝殿之中，弄出这样一块广袤的蛮荒大地，这等手段太惊人了。

    时间缓缓的流逝，这座蛮荒大地虽然广阔，但是随着这些青年天骄的搜寻，在一天之后很快就有了发现。

    “这里有不错的武道秘籍，不过有着守护的武者，大家一起围攻！”

    “这里有一把皇器，不过也出现了十个守护者！”

    “谁来助我一臂之力，我愿意拿出一本皇武战技作为报酬！”

    “天啊，这些守护者的实力好强！”

    ……

    一个个青年天骄兴奋的大吼着，有着惊人的发现。

    这座蛮荒大地，似乎孕育出了无数的传奇，其内珍藏着不少的宝物，被这些青年天骄发现，立刻引来了血腥的杀戮！

    封帝城十大家族和十大宗派，虽然共同执掌着封帝城，但是并非是铁板一块，相互之间都是竞争关系，在宝物面前，没有几个人能保持镇定。

    在这些青年天骄之中，最为显眼的莫过于封帝城的十大天骄了，他们每个人的实力都非常的可怕，只要他们出手争抢的宝物，几乎没有人敢缨锋的。

    而钟家的钟凌天进入这里，除了夺宝之外，还在搜寻着萧叶的下落。

    “给我滚！”

    五天之后，蛮荒大地的半空之中，猛然传来了一声冷哼之声，一只庞大的手掌横跨了虚空，将四位青年天骄震得吐血败退。

    “快走，是岳子封！”

    “该死的，真倒霉，居然碰到他了！”

    这四位青年天骄，面色苍白的看着眼前年轻的身影，屁都不敢放一个人，转身就逃走了。

    岳子封眉心处的紫色印记非常的妖异，他在踏空而行，进入面前一座石塔之中，取出了一本皇武战技。

    “哼，击败了这座石塔的守护者，却不取走这里的皇武战技，是看不上吗？”

    “那你进入封帝殿的目的，难道是和我一样，都是为了那位绝世强者留下的宝物而来？有我岳子封在，你是不会成功的。”

    岳子封手中庞大的皇武之力涌动，直接将手中的皇武战技震碎，眼神当中寒芒涌动。

    自从上次被萧叶该甩开了之后，他就一直在搜寻萧叶的下落。

    除了有钟家给他开出了不错的条件之外，还有他自己对萧叶，有了不小的兴趣。

    他很想知道，中州的青年天骄，能否和他岳子封抗衡。

    轰隆隆！

    就在此时，突然间地动山摇了起来，一道龙吟之声陡然直冲天际，一股令人心悸的气息，从西方遥遥升腾而起。

    蛮荒大地之上的青年天骄，抬头朝着西方看去，顿时都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    只见西方的苍穹之上黑气升腾，一头庞大的骨龙身形遮天蔽日，正在仰天怒吼着，声波好似潮水滚滚而开，破碎了诸天，让方圆十里范围内的一切都变成了齑粉。

    而在这头骨龙身边，还有着万丈金光在绽放，金色的滔天血气席卷四方，朝着这头骨龙倒卷而去。

    “太可怕了，那里到底发生了什么事情？”

    “那金光，好像是外来者萧叶的。”

    “没错，我见过他和钟凌天交手，他当时就爆发了这种金色光芒！”

    ……

    一个个青年天骄驻足看去。

    嗖！

    就在此时，一道修长的身影陡然冲天而起，朝着西方暴掠而去。

    “是岳子封，他要对萧叶出手吗？”

    看清楚这道修长身影的主人，众人一阵惊呼。

    在距离这里十里开外，钟凌天眼神当中一阵狂喜之色：“哈哈，萧叶，终于找到你了！”

