    新式精神恢复药剂造成的影响，远比肖恩想象中的还要深远。

    期末宴会上，一只只种类各异的猫头鹰飞入大礼堂，把一封封信件和礼物送到了肖恩的手中，一开始肖恩还有时间去处理这些东西，把他们分门别类的暂时放在自己身后的墙角下，可是随着猫头鹰数量的增加, 信件和礼物的变多，肖恩也开始有些手忙脚乱起来。

    “肖恩，这些都是想要找你合作的人送来的？”

    点点头，肖恩把面前的桌子收拾了出来，然后依次把猫头鹰送来的礼物和信件归类，至于宴会, 这种情况下, 肖恩已经没法正常的用餐了，索性不吃了。

    “有的是想要合作，有的是想要占便宜，也有的是单纯想要认识一下，这里面甚至还有一些欧洲其他国家的人，《金坩埚》的影响力辐射欧洲各大国家的魔法部，甚至欧洲之外也有人订阅《金坩埚》所以来信的人也不止是英国的巫师。”

    宴会过半，给肖恩送信和礼物的猫头鹰也终于减少了一些。

    肖恩这才捡了点刚刚上桌的甜点填饱了肚子。

    今年的学院杯落入了格兰芬多之手。

    由于却少了肖恩的加分，再加上今年格兰芬多的魁地奇成绩着实出众，使得格兰芬多以极其微弱的优势获得了学院杯。

    期间，有人数次看向肖恩。

    他的论文再度登上《金坩埚》的事情已经不是什么秘密了，大家都在期待肖恩能够因此获得加分，只要得到加分，那么今年的学院杯便仍旧属于斯莱特林。

    然而，如今的肖恩，已经没有了之前不断为斯莱特林赚取分数的想法，他不说，自然也就没有人有资格去提出这件事情，邓布利多装傻看不到这件事, 斯内普少有的没对这件事情发表什么意见和看法，自然也就没有了加分的机会，最终结束了斯莱特林的学院杯七连冠。

    对此，自然有人迁怒于肖恩。

    可是两年的时间，肖恩在斯莱特林已经打出了威名，再加上两年的时间，消息再不灵通也差不多知道了他其实是受到伯斯德家家主盖文重视的，心里再埋怨再愤怒，也还是不敢在肖恩的面前多说什么。

    看着学院内一些人的眼神和表情，布雷斯也大概猜测到他们是怎么想的了，转头看向肖恩，布雷斯低声说道：“肖恩，你别搭理那些家伙。”

    肖恩知道布雷斯的话是什么意思，他笑着点点头，道：“放心，比起去年刚开学的时候，我现在的情况要好多了，去年我都没怎么样，今年又能如何？”

    宴会结束，肖恩轻轻抖动魔杖, 那些信件和礼物立刻像是鸟一样飞舞起来，跟在肖恩的身后朝着斯莱特林公共休息室飞去。

    看到这一幕，教授长桌上的一众教授们纷纷流露出了或多或少的笑容，光是这一手，他们就知道，肖恩在魔法上的造诣已经算是小有成就了，尤其是麦格教授，平日里严肃的她，如今也没忍住露出了笑容，肖恩这一手变形术使用的可以算是相当出色，她的脸上多少都有点光。

    谷覑

    教授看到这一幕赞赏，周遭的斯莱特林们看到则是再度感觉到了忌惮，这样的魔法实力，还真不是他们能够找麻烦的，就算是六年级七年级的学生里，想要找出能够和肖恩正面对抗的人也不算很多，大概也就只有斯莱特林兄弟会预备役组织里那些六七年级的家伙可以和肖恩相提并论了。

    回到房间，肖恩收拾了东西，看了眼依然在沉睡的库尔坎，这家伙已经睡了将近两个月了，在这两个月里面，库尔坎的体型明显变大了不少，粗壮了一圈，身体也变得更长了，也就是肖恩有巨怪之力的天赋，不然还真没办法带着她了。

    看到库尔坎没有什么异常，肖恩便坐在书桌前回信。

    想要占便宜的直接扔到一边，想要认识一下进行学术交流的，肖恩优先回复信件，想要合作的肖恩先回复了一下场面话，给了对方联系自己的方式。

    当然，这个联系的方式是奥尔德里奇的，肖恩可没有那么多的时间去管这些事情，他还有更多的事情要做，学习、查资料、实验，大把的任务在这里，关于商业社交方面的问题，自然要交给有社交牛逼症的奥尔德里奇了。

    写完了回信，肖恩坐在书桌前，少有的放空了自己。

    自从进入魔法的世界，肖恩一直处于高强度的学习和战斗中，期间还要和其他人斗智斗勇，虽然有面板的辅助，可面板能够帮助他的，只是快速习得各种魔法和天赋，而真正需要学习和研究的还是肖恩自己。

    明日一早就要离开霍格沃兹，肖恩少有的给自己放了一个假。

    放空了一阵子，肖恩突然想起了什么，心念一动，打开了面板，看向了自己目前的详细信息资料。

    【肖恩·伯斯德】

    【职业：巫师学徒】

    【隶属：霍格沃兹魔法学校斯莱特林学院】

    【技能：烟绳咒LV5MAX，遗忘咒LV5MAX，石化咒LV3，昏迷咒LV2，缴械咒LV2，荆棘咒LV2，铁甲咒LV2，夺魂咒LV2，钻心咒LV1，摄神取念LV1……】

    【天赋：巨怪之力LV1，巨怪棘皮LV1，敏捷施法LV1，迅捷施法LV1，娴熟施法LV2，魔力觉醒（3/7）】

    【装备：黑檀凤凰魔杖，纯白怀表，无痕伸展袋，炼金塔盾，炼金锁链锤】

    看着自己的详细信息，那些魔法技能和诸如巫师棋作弊手法、写作技巧等等技能暂且不谈，肖恩目前的天赋也可以算是相当出众了。

    虽然没有满级的天赋，但是肖恩猜测天赋的最高等级应该和技能相当，换言之肖恩目前的天赋除了无等级的魔力觉醒以外级别都不算太高，不过级别不高归不高，就像敏捷施法和迅捷施法一加一大于二的效果一样，众多低等级的天赋加在一起，未必不能够比拟高等级的天赋。

    另外值得注意的是，肖恩的巨怪之力和巨怪棘皮这两个天赋，随着肖恩的身体成长也随之得到了提升，从LV0达到了LV1的程度，可见天赋这种等级的等级，也是可以后天提升的，只是提升的方法目前肖恩并不清楚而已。

