    是不是周期性收缩秦远不知道，他只知道若是这混沌边界继续收缩，等到收缩进入这座小楼，那他们所有人都要被混沌边界绞杀成飞灰。

    　　秦远带着一些人快步往前，在确认混沌边界十分稳固之后，秦远才慢慢靠近。

    　　薄如蛋壳的混沌边界，因为急速收缩，此时变得如同墙壁那般厚实，淡黄之色也因此被变成了浓重的土黄色，而那扇足以让六辆轿车并行通过的大门，也是缩小到了最多只能允许两人并肩而过的小窄门。

    　　“这混沌壁垒为何会发生这般变化呢？”秦远十分想不明白，他看了一下储物手环中的古朴木钻。

    　　那木钻躺在一堆玉璧之中，没有任何异常，甚至有些懒洋洋的模样，秦远想来应该不是因为它的原因。

    　　“此地充满了未知的危险，大家一定要小心一些。”秦远想不通，只能如此说道。

    　　众人也是惶惶不安，听到秦远的警告，哪里敢说什么，只是小心翼翼在旁边观瞧，倒是有几人从那变化之后的小门走了出去。

    　　他们与秦远的思虑一样，都是唯恐混沌边界会接续收缩，所以趁着那小门还能通人之时，先一步走了出去。

    　　不过他们倒是也足够聪明，没有离开小门太远，混沌边界内部可能会出现危险，但谁也不敢断言外面的白骨堆中就是安全所在。

    　　秦远站在门内，极目远方，远处山腰之上站着数不清的小黑点，那是白肖薇、苗凤等人，以及后续赶来此地的一些修者。

    　　他拿出千里铃，询问了一番白肖薇那边的情况。

    　　白肖薇很快便给了他回答，大批人马已经赶来，仅有少部分人还在来此地的路上，秦远最关心的最早一批跟在自己身边的那些人，也几乎全部赶到。

    　　“不要再等了，带人来我这里，我们稍后离开。”秦远用千里铃下达通知。

    　　“你找到离开此地的办法了？呵呵，秦大供奉果然所到之处无可阻挡，只是还有一些人正在路上。”　　　　　

    　　“留下标识即可。”

    　　“好！”

    　　在千里铃上浮现出最后一个字后，秦远便看到白肖薇正在快速聚拢人群，片刻之后就往此地赶来。

    　　秦远向前走了两步，站在那小门中间，看着远方，想起了那位为了治疗孩子怪病，而不惜冒着生死危险来到此地的大嫂，不由一声感慨。

    　　生活不易，无论凡人还是修者，尽皆如此。

    　　他下意识地低头看向那枚玉坠，大嫂倒也是一番好心，可以看得出来，在平日生活中，这位大嫂也是个良善平和之人。

    　　“咦？”

    　　秦远刚刚低下头，却是发现那一直被他带在脖子上，几乎快要忘记的吊坠，竟然自行飘了起来，洁白的玉坠染上了一层金色光芒，一个面目不清的佛陀真相在那层金光之中若隐若现。

    　　“这又是个什么情况？”秦远将那玉坠握在手里，那冰凉的玉石此时竟是温热，一股柔和的气息自其中不断透出。

    　　“莫非是因为这混沌边界的原因？”

    　　秦远发现玉坠漂浮的方向，正是他左右边的混沌壁垒，他不知这是什么原因，索性将那吊坠摘了下来，平放在手上。

    　　吊坠一脱离线绳的束缚，竟是一下子飞射而去，贴在了混沌边界之上，又缓缓的滑落到了地上。

    　　秦远没有再去理会那落在地上的吊坠，因为那吊坠已经无关紧要，真正让他在意的是，吊坠与混沌边界最初接触之地。

    　　那里也染上了一层金色光芒。

    　　秦远看到那佛陀真相似是被抽取的魂魄一般，脱离了玉坠，被这混沌边界所以吸引，而那处混沌边界却是像水波一样，以那已经被稀释开的佛陀真相为中心，向着四周荡起一圈圈的涟漪。

    　　“咦？难不成这混沌边界跟念力还有关系？”秦远纳闷地自言自语道。

    　　他没有继续深入的去观察或者研究，因为接下来发生的事情让他根本来不及去在意这些。

    　　在混沌边界之外，距离门口几十米远的地方，一具白色枯骨之下的干涸地面上，忽然裂开了一道缝隙。

    　　那道裂缝期初只有指许宽度，极不起眼，包括秦远在内的所有人在最初之时都没有注意，但紧接着发生的事情却是将所有人的目光死死的吸附在了那里。

    　　那道指许宽的裂缝不断向着前方延伸而去，似是一条蜿蜒行走的蛇，而且随着不断延伸出去，那裂缝越来越宽，越来越深。

    　　大地终于在此时发出了巨大的咆哮之音，如同九天雷鸣炸响，那炸响声连成了一片。

    　　烟尘滚滚而起，此地那几乎没有半点水分的土壤，在那因为裂缝而产生的震颤之下，似是受惊的鸦群般腾起到了半空中。

    　　裂缝还在继续向前，最前端已经如同峡谷一般宽大，其间又有无数的枝杈分裂出去，像极了一条忽然现出身形的巨大蜈蚣。

    　　因为那巨大的震颤，让秦远险些跌坐在了地上。

    　　勉强站稳身体，他惊骇地看着那条裂缝不断延伸，心中怀疑，它是不是要将对面的那座参天雪峰也一起吞噬进去？

    　　小楼里面剩下的人已经跑了出来，他们看着那如同世界将要崩溃一般的巨大裂缝，一个个两股战战，面色苍白。

    　　若是开启了那传送法阵，秦远相信没有一个人愿意留在这个鬼地方，肯定会一拥而上，逃之夭夭。

    　　只可惜，他们现在连逃的机会都没有。

    　　秦远最担心的便是白肖薇那一行人，他们正在往这边赶来的路上，如果遇到这巨大的裂缝，恐怕就有危险。

    　　他以千里铃告知这里发生的事情，白肖薇等人已经上路，得到他的传讯之后，又返回了原地，等待那裂缝扩张停歇之后再次上路。

    　　终于在过了足足十几分钟之后，大地的咆哮停止，地面上躁动不安一个劲儿蹦跳的石子也安静下来。

    　　有人捏了个法诀，一道狂风席卷过去，将他们方圆几百米的烟尘驱散，但是无济于事，因为远处的烟尘依旧阻挡着他们的视线。

    　　“此等浩大的地脉变动，我还是从未见过，希望只是自然现象。”

    　　纪山已经来到了秦远身边，那双苍老的眸子不知在何时变得极为明亮，看着远处深入烟尘，粗如大缸的裂缝，不无担忧地说道。

    　　墨秋水也早已从小楼中走了出来，与纪山的满怀忧虑不同，她神采奕奕，竟是隐隐间有些兴奋之色。

    　　“危险与机遇向来都是双生子，我倒是很想深入那地下看看，说不定便会有珍贵的宝物出世，哪怕没有宝物，我想肯定也会发现些地球上罕见的矿藏。”墨秋水灿然而笑，侧脸看向秦远，道：“秦先生，您有没有兴致陪小女子走上一番？”

    　　“使不得，万万使不得，小，那个，这下面有何情况，我等皆是不清楚，您是小姐身边的红人，如果在这里出现个三长两短，老头子哪怕是割下脑袋，也无法向小姐赎罪啊！”没等秦远回答，纪山连忙说道。

    　　周边之人听到这话，纷纷侧目，都知道这位纪山是三奇门的高手，那位女子的来历也是不凡，但却没有想到，那女子的身份竟然如此之大，可以让纪山这般小心谨慎。

    　　一些人不由在猜测，心想这位姓秋的女子到底是何方神圣，但思来想去，还真找不到这么一个人出来。

    　　她的来历当然惊人，那可是三奇门掌舵人乔装打扮，若真有个差池，别说是纪山砍掉脑袋了，就是剁成肉泥做包子都难以赎罪。

    　　然而，墨秋水却是笑道：“纪叔担心的有些没必要，我虽然修为不高，可也不算低，不会比秦供奉差多少，不会有太大危险的，再说，这不是有您在吗，既然您在这里，那又有什么好担心的呢？”

    　　秦远在旁边龇牙咧嘴，斜瞥了她一眼，很不爽地说道：“实力可不是单单看境界！”

    　　墨秋水嫣然一笑，道：“那秦供奉就带小女子下去走上一趟？”

    　　秦远沉吟一番，知道肯定无法阻拦她，他也正巧有下去看上几眼的打算，多带几个帮手也是好的，于是说道：“如果纪叔同意，那我没有意见。”

    　　“纪叔肯定同意。”墨秋水看着纪山说道。

    　　纪山一脸吃了苍蝇的样子，很不乐意但还是点了点头，道：“等稍后下去的时候，你走我后面老海前面。”

    　　“小女子遵命。”

    　　墨秋水俏皮地做了一个万福，纪山连忙跳开，好悬没把这老家伙惊出心肌梗塞。

    　　哪怕论辈分，墨秋水还要叫他一声纪叔，可是他毕竟是个下人，主人的这种的大礼，可不是他们随随便便能够消受的。

    　　海掌柜捋着下巴上的几寸胡须，看着秦远，意味深长道：“秦供奉，我们两把老骨头，还有玄月丫头的身家性命可就交给你了。”

    　　“您可别说的那么吓人，我只能保证尽力而为。”秦远笑着说道。

    　　贺千城带着手下的随从，也走了上来，向秦远拱手说道：“秦先生，在下也想将身家性命交到你手里，不知您是否答应？”

    　　秦远挥挥手，道：“好说，要是足够信任在下，先把各自的储物手镯交出来，我先替你们保管身家，再帮你们保住性命！”

    PS：抱歉，昨天下午作者后台出了毛病，我又遇到了些事情，没来得及更新，也就忘了。今天想要发书的时候才看到，抱歉抱歉。两章一起发了，晚上还有一章。

