    “多谢夸奖，韦斯莱先生”麦格教授继续说道：“也许把哈利先生和你变成怀表效果会更好些。没准你们会知道时间的效率。”

    罗恩的脸色当场就变了。

    他很清楚一个教授变形课的巫师必然精通高级变形术。

    那是真的能够做出来的。

    只有哈利只当做这是批评。

    试图解释道：“我们迷路了。”

    “那我是不是应该把你们变成地图。”

    卡洛儿低声偷笑道：“也许变成闹钟更合适。”

    话音没落，麦格那犀利的目光就扫了过来。

    吓得卡洛儿一抖，立刻端正坐姿，目不斜视。

    “这只是个小插曲。”麦格教授走上讲台：“我将教授你们初级变形术，将一个物体变形。”

    麦格教授抽出魔杖，指向手边的一个杯子。

    魔杖在空中划过优美的弧线，伴随着熟练的咒语声，在众多新生惊奇的目光中。

    杯子变成了一个沙漏。

    同时沙漏中的沙硕开始流淌。

    “现在计时开始，第一个完成的学生将加5分。”

    麦格教授一声令下，小巫师们开始兴奋的加入了练习。

    变形术这种魔法让全体小巫师们都很感兴趣。

    然而他们很快发现这个看似简单的魔法，施展时存在一定的难度。

    在没有熟练之时，手中魔杖挥动的弧度，角度以及咒语的发音和念动速度都是需要进行控制。

    不然就会向威廉面前的那个杯子一样，一动不动。

    与DNF的战斗，暴力魔法不同，变形术能够在一定时间内做到物资转换。

    威廉有点好奇，变形术能不能变出金加隆或者无色小方块。

    然而，事实上变形术比威廉想象的还要难很多。

    俗话说的好。

    你的作业我拿来借鉴一下。

    威廉向卡洛儿看去。

    卡洛儿也是这个想法。

    “...”

    “...”

    片刻，两人齐齐向其他人看去。

    威廉直接锁定赫敏。

    有学霸为什么不抱。

    赫敏一边翻动书籍，手的魔杖一边挥动。

    在咒语念出的一瞬间。

    面前的杯子“腾”的一下变成了一个小巧的沙漏。

    “成功了！”

    这第一次成功的尝试让赫敏兴奋不已。

    麦格教授的声音也从讲台上传来。

    “斯莱特林加五分！”

    “咦？”

    赫敏当时就楞住了，身边的一众小巫师也陷入了懵逼。

    就在大家都在怀疑麦格教授是不是念错学院的时候。

    麦格教授开口解释道：“格兰杰小姐，你做的很不错，但是亚克斯利贝拉小姐比你完成的更早。”

    小巫师们齐齐向第一排的贝拉看去。

    一个精美的沙漏正摆在她的桌子上。

    沙漏有铭文，沙硕似星辰，散发着点点星光，简直是一个艺术品。

    贝拉很是淑女的端坐在座位上，及时拿到了加分也不为所动。

    只是漏出一个甜甜的笑容。

    “一个完美的变形术，贝拉小姐已经掌握了初级变形术的精髓。”

    麦格教授眼中升起欣赏。

    心中不由得感叹：“亚克斯利家族的公主确实名不虚传。”

    赫敏的兴奋劲也没了。

    还和沙漏交上了劲。

    不断是使用变形术想要变出更加精美的沙漏。

    数个变形术用出，让还不会变形术的同桌汗颜不已。

    打定主意下次不和她坐一起了。

    卷王，她开始了。

    “我就知道。”

    卡洛儿小嘴撅起。

    “她十岁前就掌握了初级变形术，为的就是这一天。”

    “那你呢？”威廉问道。

    按理说身为姐妹，亚克斯利家族应该不会偏心太多。

    贝拉能在十岁学到的，卡洛儿应该也能。

    “我不会。”

    卡洛儿小脸一红，详怒道：“看什么看，没见过学渣吗。我给你变个镜子你看自己去。”

    “我可不是学渣。”

    威廉刚才已经记住了赫敏的施法技巧。

    挥动手中的魔杖轻轻一点。

    一个普通的沙漏出现在眼前。

    虽然样貌平平，但是这也是成功的一大步。

    “哼！”

    见到威廉也成功了，卡洛儿内心也不由得有些焦急。

    魔杖轻点，口中念念有词。

    杯子开始幻化。

    “成功了！”

    在卡洛儿期盼的眼神中，一个沙漏出现。

    “也不是很难啊！”

    “亚克斯利卡洛儿小姐，你也很不错。”麦格不知何时走到了卡洛儿身边。

    卡洛儿嘴角翘起一丝迷人的弧度。

    麦格教授话音一转：“但是你的沙漏有些问题。”

    “？”卡洛儿。

    威廉：“？”

    麦格教授拿起沙漏翻转了一下。

    威廉瞬间就懂了。

    这个沙漏，它中间没有孔洞。

    不漏沙。

    这叫封闭式容器。

    “看样子你脑海中构成的样品有所欠缺。应该找个好点的样品，威廉先生的就不错。”

    “谢谢夸奖，麦格教授。”

    威廉谦虚的接受了这一夸赞。

    但是眼神总是漏出一股笑意。

    卡洛儿瞬间就炸了毛。

    “你懂什么，我就是故意变成这个样子的，你们都是沙漏，我要特殊的。”

    “对对对，所以你是沙雕。”

    “你...啊啊啊啊！”

    接下来一整节课，威廉都在卡洛儿的怒目中度过。

    至于哈利显然还没有搞懂变形术。

    杯子还是那个杯子。

    走的时候他还顺手装了一杯水。

    “亚克斯利贝拉小姐跟我来一下，其他人下课吧。”

    麦格教授说完这一句就和贝拉一同走向了办公室。

    卡洛儿的怨念更深了。

    “又开小杜炉，我也要去。”

    “跟你姐说一声，晚上我做大餐请你们。”

    “ok。”

    卡洛儿比划了一个手势就悄悄的跑去了办公室。

    跟去的理由也有了，气势更足了。

    “什么大餐？”

    威廉回头看去，很赫敏抱着书籍就站在他身后。

    “我怎么不知道霍格沃茨还有什么特殊的大餐。”

    赫敏的语气有些不善。

    威廉心中一紧。

    赫敏这条线可不能断，不然谁来帮他盯梢哈利。

    “我刚学的东方大餐，想用她们来试试毒，如果好吃的话我做给你吃。”

    “我又去不了斯莱特林，我可不是纯血。”

    威廉心中了然。

    看来赫敏对于斯莱特林还是有些介怀的。

    都是那顶破帽子的错。

    回头就给它洗了。

    “我一出生就是个孤儿，我也不知道我会是纯血。但是这影响咱们的友情吗？”

    “那谁知道呢。说不定你又在想什么坏主意呢？”

    威廉掏出一本精美的《盘龙》递到赫敏面前。

    那是拖嘉宝夫人专门制作的一本书籍，仅此一本。

    还有威廉的个人签名。

    “送给你。”

