
　　大长老看着她，有些欲言又止。

　　问太直接了吧，容易得罪人，要是不问吧，肯定也是不行。

　　见不惯他这吞吞吐吐的样子，二长老目光锐利地盯着她，抢先开口，“你少在这装糊涂，只有你才有珍宝阁的钥匙，是不是你带人闯入珍宝阁的？”

　　顾清宁翻着医书的指尖一顿，轻漫地笑了声，“就你这德行还能当医学院的长老，啧，是不是有点误人子弟？”

　　她说着，抬了下精致的眉眼，玩味地看了他一眼，眸底毫不掩饰的鄙视。

　　二长老闻言，脸色涨成猪肝色，气得火冒三丈，“你简直是目中无人，钥匙在你手里，不是你还能是谁进得去珍宝阁？”

　　顾清宁把医书放在一旁，站起身，冷冽的气息在她单薄清瘦的身子里炸开，携着强势的压迫感。

　　“证据呢？”

　　冷冷的三字甩了过来，也不和他们客气。

　　“既然你说是我，那就请你把证据拿出来。”

　　二长老微愣，随后很快反应过来，“证据就是只有你手里有珍宝阁的钥匙。”

　　“呵……”

　　顾清宁嗤笑，淬冰的目光望向二长老，红唇轻勾，“你怎么就肯定只有我有钥匙，说不定二长老你私底下偷偷也打造了一把钥匙，然后来个贼喊捉贼也不一定。”

　　泼脏水谁不会，淹死他。

　　此话一出，在场的人脸色突然变得古怪。

　　周围异样的眼神，看得二长老怒火攻心，脸色青紫交加，恨不得一巴掌拍死顾清宁。

　　“你胡说八道什么，谁贼喊捉贼了。”

　　顾清宁双手环胸，眼底一片寒凉，“我就这么一说，二长老你就气成这样，那你随便冤枉别人之前，说话怎么不过一过脑子。”

　　二长老瞪着她，满脸凶狠，话锋陡然一转，“你说院长今天就能醒，可院长到现在还没醒，什么解药，我看你就是骗人的。”

　　“谁说她是骗人的？”

　　沙哑的声音由远及近地传了过来，气息有些虚弱。

　　众人猛地回头。

　　殷老爷子扶着门框站在门口，苍白的脸没有一丝血色，刚刚醒来，他整个人还是很虚弱。

　　二长老瞳孔微震，心凉了大半截。

　　这……

　　都已经奄奄一息的人怎么还可能醒过来？

　　“院长。”大长老喜上眉梢，快步走了过去。

　　其他人急忙跟上，唯独二长老愣在原地。

　　顾清宁侧目，淡淡瞥了他一眼，红润的唇角勾起一抹玩味的弧度。

　　这边，几位长老围在殷老爷子身边，对他嘘寒问暖。

　　“院长，您没事吧？”

　　“院长，您可算是醒了，你昏迷这两天，医学院出了不少事。”

　　“院长，那位姓顾的小姐说是您的徒弟，这事是真的吗？”四长老这话一出，周围突然安静了下来。

　　殷老爷子闻言，睿智的眸子里闪过一抹错愕。

　　徒弟？

　　不等他弄清是什么情况，顾清宁清冷的声音飘了过来，“师父，他们都不信我是您收的徒弟。”

　　对上顾清宁清亮的墨瞳，殷老爷子面上闪过亮光，心花怒放地应了句，“谁敢不信。”

　　这话一出，无疑是变相承认了顾清宁就是他的徒弟。

　　然而，四长老还是不死心，微笑道，“院长，怎么之前一直没听过您收了徒弟？”

　　“是啊，按照我们医学院的规矩，收徒弟都是要行拜师礼的。”五长老帮腔试探道。

　　殷老爷子扫了他们一眼，敛去脸上的笑，冷哼，“我徒弟太优秀，怎么能轻易让她露面，万一有人和我抢徒弟怎么办？”

　　大长老一行人，“……”

　　您是院长，谁敢和您抢。

　　殷老爷子没理会他们，定定地看向二长老，眸光晦暗不明。

　　他语气疏凉地道，“二长老，我没听错的话，你刚才好像一直针对我徒弟来着。”

　　二长老压下心底的愠怒，面上挤出一抹微笑，“院长，您误会了，我只是担心您的安危，怕有心怀不轨的人加害您罢了。”

　　“我看想要加害院长的人就是你。”

　　一道冷喝声突然插话进来。

　　大家顺着声源望去，凌玄从外面大步流星地走了进来。

　　他看了顾清宁一眼，先走到了殷老爷子面前，面上露出欣慰的笑。

　　“院长，您没事就好。”

　　殷老爷子心底哂笑，老家伙还挺能装。

　　看见他醒来，他应该很失望吧

　　其他人默契不语，这几年来，殷老爷子和凌老爷子两人是面和心不和，只是还没到撕破脸皮的地步而已。

　　殷老爷子刚醒来，站了一会，体力就有些不支了。

　　他额头冒着虚汗，顾清宁看出他的不适，走过去扶住他。

　　“师父，到那边坐一会吧。”她放慢了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　殷老爷子差点老泪纵横，笑得一脸灿烂，“还是我徒弟最好，最贴心了。”

　　哎呦喂，他也是有徒弟的人了。

　　当师父的感觉，还挺爽。

　　顾清宁听着他一口一个徒弟地叫着，嘴角微抽。

　　老爷子入戏还挺快。

　　殷老爷子坐在沙发上，缓了口气，抬眸看向凌玄，眸光犀利。

　　“凌玄，你刚才那话是什么意思？”

　　他一提醒，其他人这才想起凌玄刚才说的话。

　　凌玄沉着脸，看向二长老，眼神充满失望，“我这几天一直在查院长中毒这件事，还有昨晚研究室遭到袭击的事，就在今早才刚查出点线索来。”

　　二长老心底咯噔了下，有股不好的预感。

　　大长老问，“什么线索？”

　　凌玄指控道，“给院长下毒的人就是二长老，还有昨晚那些黑衣人也是二长老雇来的。”

　　话出，激起千层浪。

　　大长老几人傻眼了，似乎有些意外。

　　“放屁。”

　　二长老气炸了，脸红脖子粗地瞪着凌玄，他万万没想到凌玄会背后捅他一刀，推他出来当替死鬼。

　　“你胡说八道，凌玄，我哪里对不起你，你要这般污蔑我。”

　　“我污蔑你？”凌玄讥诮一笑，“你趁着院长昏迷不醒，就雇人来袭击，想要趁机除掉院长，你以为你做的这些丑事没人知道吗？”

　　二长老冲到他面前，一把拽住他的衣领，表情狰狞骇人，“凌玄，你个不要脸的，想让我当你的替死鬼，你做梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，447、我徒弟太优秀（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 