    宋语彤一进来坐下后直接进入主题，先是让刘江小公子先尝尝新做好的牛肉酱。

    若是没什么问题，便可以商谈合作的事情。

    刘江小公子迫不及待的拿了一双筷子，接过宋语彤递过来的牛肉酱罐子。

    打开了罐子，一股浓郁的牛肉酱的香味飘散出来，味道很是香浓，一闻就知道非常新鲜，应当刚做出来不久。

    红油油的牛肉酱上头，还有几许花生碎。

    柳江小公子用筷子夹了沾染着花生碎的牛肉酱，品尝过后，他的眼睛瞬间亮了亮。

    “好吃，加了花生碎之后多了花生的脆香，混合着牛肉酱麻辣的滋味，简直太好吃了。”

    柳江小公子尝了一口，立马就招呼着张掌柜的给他做上一碗面条，他要就着面条吃这牛肉酱。

    张掌柜的还想问做面的事情，宋语彤便在这个时候站了起来，走到张掌柜的身侧。

    “做面的事情我来吧，你在旁边看着。”宋语彤走到了灶便，目光在上头扫过一遍，看看都有些什么调味料。

    一眼过去，发现灶台上的调味料少的可怜。

    除了盐就什么都没了，也难怪做出的面条味道不好。

    宋语彤叹了一口气，转头看向成涵衍：“夫君，你上马车上将我的包袱拿过来吧。”

    她早就猜到张掌柜的，这儿应该没有什么调料，但却没有想到真的是什么都没有。

    好在她事先有所准备，在过来之前将所有可能用到的调味料，全都准备了一份。

    只是，刚才下马车的时候忘记拿。

    成涵衍听了她的话，把马车上的包袱拿了下来，送到跟前。

    宋语彤拆开了包袱，将里头的调味料一样一样的往灶台上摆。

    一边摆还一边介绍：“这个是酱油，是用黄豆做出来的，这个是香油，在面条起锅的时候滴上一两滴，能让面条的味道更香，米醋，还有辣椒，胡椒粉。”

    宋语彤说着把东西都放在了灶台上，有些用不上的，她先收拾了起来。

    张掌柜的一脸懵逼，看着她摆出来的东西，除了香油和米醋，张掌柜一个都不认得。

    香油的价格太高掌柜的舍不得用，米醋是因为掌柜的一家都不喜欢吃酸，所以没想过会在面里放醋。

    宋语彤没有立马就做面条，而是找出三个小罐子，往这三个罐子里装了米醋，胡椒粉，还有酱油。

    接着把这三个罐子放到顾客吃饭的桌子上。

    随后才拿起张掌柜的做好的面条，先用热水烧开烫一遍，再将面条捞起，过了一道冷水。

    “这样面条会更加劲道，过了冷水面条不容易坨，还有你这汤一定要用猪大骨放进去熬制，里头顺便加上一点鸡丝熬煮出来的汤，味道会更加鲜美。”

    “若是想吃素面的就给打汤，加上葱花，再滴上两滴香油，直接上桌。若是想吃鸡丝面的这里头的鸡丝就可以捞起来，放在面上，量给的不用特别多。”

    宋语彤把兰州拉面放牛肉片的精髓教给了张掌柜的。

    她一边说一边做，明明一碗普普通通的面条，顿时香了许多。

    就连面条上，也多了许多配菜。

    比如切碎炒香了的蘑菇碎，还有肉末酱汁，香葱，香菜，还有加煎蛋的，加一个煎蛋收两文钱。

    有这样的料，哪怕是不需要放其他的菜，不放特别多的面，也香的不得了。

    柳江小公子要了一碗料特别足的面条，脑袋埋在碗里从头到尾就没抬起来过。

    “太香了，怎么会这么吃，成夫人你的酒楼什么时候开，等你开业那一日定带我的好友都去给你捧场。”

    都不需要宋语彤要求什么，说什么，柳江小公子已经彻底臣服在她的厨艺之下。

    “我有生以来从未吃过这么好吃的面，便是前途饭馆里那位方大厨做出的面，也没有这般香鲜。说起来，方大厨厨艺也是一等一的好，听闻还是御厨的徒弟。”

    “方大厨做的菜滋味很是不错，不过做面或汤汤水水这些，也就比平常的大厨好吃一些，却没有这般叫人惊艳。”

    柳江小公子满足的摸着自己溜圆的肚子，跟宋语彤普及镇上最出名的饭馆。

    “方大厨自己也说过，汤汤水水他并不擅长，不过普通的炒菜却难不倒他，在这一方面，他的厨艺是在我之上。”宋语彤很是赞同柳江小公子的话，点了点头说道。

    柳江小公子知晓她也认识方大厨之后，顿时对她来了兴趣。

    “你竟也认识方大厨？听闻他最看不起女子做厨娘，但唯独却有一个会做宫廷名菜的妇人让他心服口服，你认识那位妇人吗？”

    柳江小公子本来是瘫在椅子上，在听闻宋语彤也认识方大厨的时候，立马给坐了起来。

    “小公子打听她做什么。”宋语彤没有直接回答柳江小公子的话，而是眨巴眨巴了两下眼睛，一副很是好奇的模样。

    “自然是请她回去给我家做厨娘，你若认识并给我介绍，银子不是问题！”

    柳江小公子财大气粗的将自己身上的钱袋子拽了下来，拍在桌子上。

    宋语彤瞧着他这幅不差钱的模样，倒是有几分好笑。

    “小公子财不露白，日后还是把银子收好，莫要随随便便拿出来了。”宋语彤没有回答他的问题，而是善意的提醒道。

    柳江小公子还想继续追问，宋语彤立马便把话转题到合作之上。

    “小公子不是要谈合作的事情吗，不如就说说咱们接下来供货的问题，多久收一次货，您看看，我罗列了一个单子，上头有给你的价格，小公子不妨先看看再说。”

    有江小公子顿时反应过来，眼下合作的正事要紧，于是赶忙接过宋语彤递过来的单子，快速的看了起来。

    “若是有不懂的地方，您可以随时问我。”宋语彤坐在旁边喝起了茶，张掌柜的正在研究宋语彤带过来的那些调料。

    恰好这时又有生意进门，张掌柜的便想着自己试做了一番，有不明白的地方便把宋语彤叫过去询问。

