    第315章 膈应

    白皙的皮肤上染上一抹绯红，鹤熙羞愤欲死。

    几万年了，作为一个出了名，醉心于科技研究的的宅女，又有天基王之尊。

    再加上天使之城并没有男性，这段时间里，鹤熙从未亲近过任何的男性。

    虽然现在的这具身体只是个分身。

    但问题是，现在鹤熙使用的全沉浸模式，几乎就相当于自己本人被搂在怀里。

    如果现在不在宇宙真空当中，感觉将会更加的真实。

    绛蓝色的眸子中，怒火几欲喷勃而出。

    “我会杀了你。”

    冰冷彻骨的声音，通过暗能量出现在云奕的耳边。

    紧接着，鹤熙的分身脸上灵动消失，变得面无表情起来，甚至连眼中的光彩也变得黯淡。

    云奕明白，鹤熙的意识这是已经退出了分身。

    面对一具漂亮的躯壳，云奕毫无兴趣。

    随意将其搂在怀里，云奕链接了由二十多万脑虫共振形成的生物超算，开始强行破解星命的放火墙。

    远在梅洛天庭的鹤熙，在感受到星命被入侵的这一刻，略带羞红的俏脸，也变得郑重起来。

    很好，对天基王做出那种事情，现在还想枪天基王的东西，是谁给你这个狗东西的狗胆？

    比运算力，比技术是吧，我鹤熙还真没怕过谁。

    来，让我看一下你的本事，可千万要给你，别被我轻易反入侵。

    在发现生物超算阵列的运算力开始被调用之后，艾拉第一时间命令源源不断从空间坑道虫过来的脑虫，补充进生物超算阵列。

    掌控者大人说过，鹤熙是很难摆平的天使，再怎么重视也不为过。

    运算力可以过剩，但绝对不能确少。

    随着一个个脑虫被补充进生物超算阵列，云奕能够感受到运算力的增加。

    现在的生物超算阵列，和曾经已经有所不同，在最顶端，拥有一个几乎和半头利维坦同样体积的巨型脑虫。

    这头脑虫是整个生物超算阵列的核心所在，直接为使用者负责，相当于软件，或者说操作系统。

    同时也担任着核心运算力集成的作用。

    下面也是一千多头小一号的脑虫，这些是运算力集成，每头小号的脑虫。

    会将自己阵列中其他的正常脑虫的运算力进行集成，然后根据运算力分配任务。

    也相当于将基础脑虫运算力输送核心运算力集成脑虫，也就是操作系统。

    而基础脑虫，就是整个生物超算阵列的硬件，可以随意增加或者减少。

    基础脑虫越多，生物超算阵列的运算力就越强，反之亦然。

    当然，如果需要的运算力太多，阵列集成的脑虫太多，还可以继续往下细分新的阵列。

    只要拥有足够的脑虫，生物超算阵列的运算力，几乎可以无限制的增加。

    但云奕不会这么做，实在是太过浪费。

    现在的阵列方式看似最优，不代表不可以优化，只是还没有找到办法罢了。

    一边是运算力持续增加的生物超算阵列，一边是对星命防火墙了如指掌，并且还是主场的天基运算云。

    天基运算云，闻名已知宇宙。

    生物超算阵列，初出茅庐。

    天基王鹤熙，已知宇宙的科技大牛。

    云奕，名不经传的小人物，背后却有虫群。

    星命最后的归属权将会是谁，只有拼过以后才能知道。

    云奕对防火墙之类的程序，并不是很了解，所以，在一开始只能使用运算力强行破解。

    在没有鹤熙干扰之前，这样做还行，有进度。

    但在鹤熙加入干扰之后，破解进度不增反降，很快就被修复。

    这是一场技术和暴力的比拼，鹤熙代表着技术，云奕代表着暴力。

    从一开始，云奕就没有考虑过利用技术破解，先不说自己不是很懂。

    就算这几百年积累了一下技术经验，也绝对不可能和已经活了几万年，还是天使文明这个已知宇宙最高等文明科技奠基人的鹤熙相比。

    云奕有自知之明，不会如此膨胀。

    所以，云奕考虑的就只有暴力破解，无限叠加运算力，让暴力破解的速度超过鹤熙修复的速度，最终取得控制权。

    不同于机械版本的超算，虽然有一些智能，但异常的死板。

    生物超算可以有根据命令，用自己的想法去完成方案，然后自行运作。

    所以，云奕的工作了其实并不大，只需要告诉生物超算阵列，应该先攻击防火墙哪里就可以。

    云奕现在的工作量，和鹤熙需要考虑的工作了，完全就不是一个量级别。

    但鹤熙毕竟是鹤熙，这点工作量对于她来说，简直就是小意思。

    这也造成了一个奇怪的现象，不管是云奕还是鹤熙，都显得异常游刃有余。

    鹤熙甚至还有空去关注一下云奕在干什么，有没有对自己的分身，做出什么过分的举动。

    看到云奕仅仅是搂着自己的分身，并没有做什么别的事情之后，鹤熙心中暗暗舒了一口气。

    感觉仅仅是这样的话，也可以接受。

    毕竟只是分身，不敢上面有什么，回炉重造就是了。

    当然，鹤熙也不会忘记动一动每次充能完毕的星命，给云奕造成一些干扰。

    其实，云奕丝毫不会感受到任何的干扰。

    以云奕现在的身体状态，就算精神极度紧张的工作，也可以轻而易举的做到很久。

    一两年不在话下。

    更何况现在几乎不用做什么云奕呢？

    看一个星命，还不是小意思？

    反正生物超算阵列自己会做事，根本不会消耗太多的精力。

    但随着生物超算阵列这边的基础脑虫越来越多。

    生物超算阵列的运算力，开始飞快增加。

    一个星期的时间过去，生物超算阵列当中的基础脑虫已经超过两百万之巨。

    艾拉调遣了一亿有余的虫群单位防守，不让任何东西打扰生物超算阵列。

    而且还有十万基础脑虫，随时准备对疲劳的基础脑虫，以保证生物超算阵列不会有任何的断档。

    随着生物超算阵列的运算力飞快增加，鹤熙感觉到了一丝丝的压力。

    鹤熙实在是搞不明白，云奕为何不在一开始就开启全部的运算力。

    难道是在学习？

    当这个想法出现在脑中的时候，鹤熙自己都被吓了一跳。

    不管是不是真的，如果让敌人学习，那就是在资敌。

    资敌的事情，鹤熙不愿意做。

    因此，鹤熙给云奕准备了一波大坑。

    会瞬间消耗云奕非常多的运算力，按照鹤熙的想法，如果不出意外的话，云奕的超算会过载。

    过载的超算可不能轻易停下来，会受到非常大的伤害，甚至有可能报废。

    不管是什么样的损失，只要是云奕的超算过载，然后鹤熙再撑过过载的运算力爆发，就代表着鹤熙的胜利。

    过载之后的超算，几乎就是不能用，没了超算的辅助，云奕不可能和鹤熙抢夺星命的掌控权。

    而且，鹤熙认为，云奕之所以能够牵制住星命，和背后的超算也脱不了干系。

    但就那个时候，自己再亲自出马，不光星命能够抢回来，分身也可以抢过来。

    甚至继续云奕这个登徒子，致命一击，也不是不可能。

    正因为生物超算阵列可以不死板的自行运作，不需要太过管控的云奕，能够做更多的事情。

    比如，已经过去了一个星期，除了看着星命，云奕也没有太多的事情可以干。

    华烨那边也没有什么动静。

    于是，云奕对夙银甲生出了浓厚的兴趣。

    绝对不是因为鹤熙的分身，绝对不天使。

    云奕只是想看一下，夙银甲有没有内衬。

    如果有内衬的话还好说，如果没有的话，岂不是很不舒服？

    还有就是，为什么夙银甲腹部不做防护，难道是因为不方便？

    将鹤熙分身利用念力推到身前，云奕在其充斥的木然的眼前用手挥了挥。

    发现没有什么动静之后，便开始左看看右看看，想要找到夙银甲的卡扣。

    只是观察了半天之后，云奕有些无奈的发现，夙银甲竟然完全没有卡扣，是一体的。

    怪不得天使每次换衣服，都是直接利用微虫洞。

    原来是根本穿不上也脱不下啊。

    抬起手轻轻敲了敲鹤熙分身的胸甲，云奕开口道。

    “鹤熙，出来，告诉我，交易你考虑的怎么样了？”

    下一刻，云奕便看到鹤熙分身的表情开始差的灵动，然后充满愤怒。

    “无耻之徒！你刚刚干了什么？！”

    干了什么？没干什么呀。

    重新伸出手在鹤熙胸甲上敲了两下，云奕耸耸肩。

    “就敲了两下，也没干啥呀，话说你考虑的怎么样了？”

    我考虑你个大头鬼，你死定了，我一定会杀了你，登徒子，无耻之徒，他怎么敢？！

    鹤熙在心中疯狂咆哮，怒火毫不掩饰。

    “我警告你，如果再对我，对我的分身动手动脚，我会将你们虫群和地球一起毁灭！”

    下一刻，鹤熙重新变成鹤熙分身，神情变得木然。

    云奕愣了一下，有些无奈的开口。

    “喂喂，你还没告诉我你的考虑呢。”

    收回意识，鹤熙脸上还有着掩饰不住的怒火。

    忍不了了，云奕是吧，好小子，你完了。

    几乎一瞬间，鹤熙就决定要马上给云奕一个教训。

    刚刚的行为，就是赤果果的羞辱，堂堂天基王，表示忍不了。

    鹤熙将还没有挖到最深的大坑，直接抛给云奕。

    几秒钟后，生物超算阵列告诉云奕，自己发现了星命的一个防御漏洞，可以轻易掌控星命35%的掌控权，只不过需要调集生物超算阵列80%的运算力，询问云奕要不要去攻击。

    要知道，经过这么长时间和鹤熙的对垒。

    生物超算阵列也才掌控了星命10%的掌控权。

    现在突然出现35%的漏洞，不去可就算傻子了。

    想起鹤熙刚刚暴怒的模样，云奕大概明白了这个防御漏洞是怎么来的。

    没有任何的犹豫，云奕直接就让生物超算阵列去攻击。

    按照鹤熙原本的预想，这个漏洞原本应该让云奕97%的运算力掉进陷阱的。

    最后来个套中套，让云奕的超算直接过载。

    只是因为匆忙，现在只能套住云奕超算80%的运算力，套中套有点难弄。

    不过鹤熙相信，自己可以做到一个30%运算力的套中套，麻烦一点就麻烦一点吧。

    自己已经忍不了云奕这个登徒子了，感觉自己分身在这个登徒子的手上，肯定不会有好下场，说不定哪天就被玷污。

    不管怎么说，自己的分身都和自己长得分毫不差。

    鹤熙以前还觉得分身就得以假乱真，可现在，鹤熙觉得心中无比的膈应。

    如果分身被玷污，岂不是……

    所以，哪怕需要对套中套多花一些心思，失败率高一些。

    鹤熙也是一刻都不想等了，必须赶紧将云奕给拿下。

    在生物超算阵列调集80%的运算力，去攻击漏洞之后。

    本来还没有什么问题，哪怕是漏洞，想要攻破也不是那么简单的。

    经过一天的攻击和消耗，漏洞终于被攻破。

    攻破的同时，星命35%掌控权被拿到手。

    而之前的10%掌控权，仅仅用20%运算力去防守，现在早就易主，跑到了鹤熙的手上。

    当生物超算阵列想要继续攻击其他掌控权的时候，却是发现了一个铜墙铁壁。

    一时半会儿根本就无法攻破。

    更重要的是，在这漏洞当中，竟然出现了一个杀毒程序，无比犀利。

    以生物超算阵列现在100%的运算力，根本无法应对。

    想要和这个犀利的杀毒程序正面钢，至少需要110%的运算力。

    云奕在发现这个情况之后，就明白，自己被鹤熙给阴了。

    露出有些哭笑不得的表情，云奕实在没想到，鹤熙竟然会玩阴的。

    堂堂天基王，难道不应该堂堂正正的和自己对线吗？

    既然你想玩，那就玩呗。

    生物超算阵列阵列不是不能过载，刺激一下脑虫的激素分泌就可以，云奕一个念头就可以做到。

    可是，有必要吗？

    根本没必要好吧。

    自己这边可不止两百万基础脑虫，再调集一些补充进去就可以了，根本就没必要进行过载。

    如果过载的话，对生物超算而言，可是有非常大伤害的，至少30%基础脑虫。

    会因为高强度的大脑运算，过劳而亡。

    ?  ?感谢书友“某某某他家长”999书币打赏，万分感谢！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

