
　　可是背后的伙计却好像对这两样东西特别执着，特别想要。

　　那种渴望，真的像是嗷嗷待哺的婴儿，想要温暖而清甜的母乳。

　　‘可这两样东西，我们真买不起啊。’

　　对现阶段的凌纪而言，就算是把自己给卖了，也买不起这两样中的任何一样。

　　【蓝血蜈蚣基液】努力努力，或许还可以。

　　9600万的价格，如果有机会去边荒的话，多去几次，这个钱还是可以赚到的。

　　但【玄冰蜘蛛基液】，那就太遥不可及了，价格接近两亿星元。

　　‘还是算了吧。’

　　当凌纪从柜台边离开的时候，背后的伙计，又触动了一下，似乎对那东西恋恋不舍。

　　凌纪心里苦笑，伙计，你总不能让我直接开抢吧？

　　在精英区的超级市场开抢，只怕连这个门都走不出去，就要被抓起来。

　　适才，他进来的时候，那门口的保安，一个个看起来就血气很旺盛，如果不出所料，其体能段位，绝对是在10段以上。

　　这么大个商场，若没个能镇得住场子的人，怎行？

　　所以，在精英区，蛮干是不行的。

　　这里一山还有一山高，凌纪也不认为自己凭借【八臂虬龙劲】在精英区里可以横行无忌。

　　‘或许，我得想个法子赚钱？’

　　平民区的很多东西，其实都是模仿精英区而来的。

　　就比如【同城招募】这个APP。

　　精英区里，也有这个APP，只不过，精英区的【同城招募】只能在精英区里用。

　　如果你的手机定位显示是平民区，那你打开的只能是平民区的【同城招募】。

　　并且，精英区的同城招募，名字也稍微有点不一样，这里是叫【圣灵卫】。

　　为什么叫圣灵卫呢？

　　据说，这个开创者，曾是圣天学院的一位元老。他本身就是做这个起家的。

　　最开始，他是带领了一批人，接受各种任务，之后慢慢发展起来后，就成立了这个平台。

　　说白了，这是个雇佣平台，可以在上面雇佣人做任何事。

　　包括买凶杀人，也都是有的。

　　凌纪想起了这事，就把手机定位打开，然后下载了【圣灵卫】这个软件。

　　下载之后，还得注册信息。

　　虽然注册之后，你可以隐藏自己的信息，但是这软件方的后台，还是可以看到你的一切身份信息的。

　　为此，凌纪也轻车熟路，花钱从黑市上买了个身份账号，直接就开始了注册。

　　注册好了之后，他打开自己的信息页。

　　发现信息如下：姓名：【金木】

　　级别：【初级鹰卫】

　　体能：【12段】

　　目前任务数【0/0】

　　这就是他自己的基本信息。

　　名字是出于顺手，反正是假名，叫什么都无所谓。

　　至于【初级鹰卫】，这是圣灵卫里面的级别代号。

　　最开始加入这个平台的人，都是【初级鹰卫】。

　　等你接受了任务，并且完成了任务，得到了经验值之后。系统会根据你接受的任务的大小和次数，将级别进行升级。

　　【初级鹰卫】之上，是【中级鹰卫】、【高级鹰卫】。

　　再之后，是【初级虎卫】、【中级虎卫】、【高级虎卫】。

　　【初级龙卫】、【中级龙卫】、【高级龙卫】。

　　一共9大级别。

　　这些级别，有什么区别和好处呢？

　　最简单直观的好处，就是任务分成比例的不同。

　　初级鹰卫，只能得到1成的报酬。

　　比如说一个任务发放下来，如果参与者有10个人，如果这10个人都是初级鹰卫，那么每人一成，没得争，可如果里面有人是中级鹰卫，那他就可以拿走2成。

　　高级鹰卫可以拿走3成。

　　初级虎卫可以拿走4成，中级虎卫可以拿走5成，高级虎卫可以拿走6成。

　　初级龙卫可以拿走7成，中级龙卫可以拿走8成，高级龙卫可以拿走9成。https://www.23sk.net

　　【圣灵卫】这个软件上，在发放任务的时候，发放者在发放之初，就要将钱先打给平台。

　　而任务完成之后，也是由平台再按比例发放给每一个参与者。

　　像平民区罗森那种半途给钱的情况，在这里是不会发生的。扣钱，也是不可能的。

　　这里的任务，一般从招募人员开始，就会每个人都被指定了任务条件，你必须要完成你的任务，如果你完不成，那么你就得不到奖金。

　　你若完成了。平台也当然不会扣除你一分钱。

　　这些级别，不但对应着分成级别，也对应着相应的价格表。

　　简单来说，龙卫的牌面是最高的，出场费也是最贵的。

　　要一个龙卫来参加任务，那任务的酬劳也必须是百亿起步。

　　虎卫的任务酬劳，是十亿起步。

　　至于鹰卫，任务酬劳，是一亿起步。

　　凌纪现在能参加的任务，其报酬就至少要一亿以上。

　　他大致翻看了一些任务，【圣灵卫】上的招募信息，人员一般不会超过5个人。

　　也就是说，最简单的任务，他如果接了并且完成了。那么到时候一个亿5个人均分，每人就是两千万。

　　但一个亿的任务，他基本没看到。那任务列表上，酬劳至少也是3亿起步的，招募人数，有的2个人，有的3个人。

　　人越少，到时候分钱的时候人就越多。

　　‘3亿的酬劳，如果是3个人组队，那么任务完成后，将会获得一个亿！’

　　‘精英区到底是精英区，赚得多花得也多。一个亿若放在平民区，如果不追求太好的东西，足够一辈子享乐了。但在这里，买一瓶【蓝血蜈蚣基液】就所剩不多了。’

　　个人信息上，凌纪之所以把自己填写成12段体能，那是因为体能太低了，在这里可是接不到任务的。

　　鹰卫的最低要求，是体能11段，连10段都不够格。

　　他的【八臂虬龙劲】目前可以堪比13段，他填了个12段，算是折中，这样领取任务的时候，中签的概率会高一点。

　　【圣灵卫】上发布的任务，每个鹰卫都能点接受任务。

　　但最后你能不能得到这个任务，还得平台方确定。

　　平台方如果选中了你，会给你短信通知。但如果没选中你，那你自然就没机会了。

　　11段体能是最低要求的水平，如果填写11段的话，中签率自然就不高。

　　‘这些任务看起来还不错，只是，我现在好像也没有时间去参加这些任务。’

　　大致翻看了一下任务列表，凌纪对其中一个报酬到了5亿的任务很感兴趣。

　　——追凶！

　　任务目标，姓名【不详】，年龄【不详】、能力【不详】、体能段位【12段】。

　　这则信息只有简单的描述，详细的信息，需要点击接受任务，等到平台选中你之后，你才有权限查看目标的详细资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，14章 蓝血蜈蚣免费阅读。https://www.23sk.net 