    秦风的事情，就这样落下了帷幕！

    摩柯门的高层，更是下达命令！

    不允许所有人，将秦风在摩柯门里，所发生的事情透露出去！

    毕竟！

    摩柯门，堂堂一个大门派，居然被一个化元境小辈，蒙混过关，拜入了宗门。

    最后，还让对方，成功逃跑了出去！

    如此丢脸的事情，一旦传出去，只会有损摩柯门的名声！

    ……

    此时此刻！

    青灵域之内！

    一处足足连绵千里的巍峨大山中！

    “咔嚓！”

    “砰砰！”

    忽然之间！

    原本无比平静的虚空，竟是莫名其妙，开始发生了巨大变化。

    整片虚空，如同烧开的沸水，开始剧烈晃动了起来。

    与此同时！

    虚空上方！

    更是出现了一道道，如同蜘蛛网般的虚空裂缝，迅速朝着四周蔓延了出去！

    下一瞬间！

    一道如同烈日般的光芒，从那虚空裂缝中央位置，猛然迸发了出来！

    而且！

    在那一刹那！

    更是可以看见，有一道巨大的虚幻光门，逐渐凭空显露了出来！

    “轰隆！”

    整个虚幻光门，缓缓开启，散发出来的光芒，越来越耀眼！

    似乎！

    连太阳的光芒，都能覆盖掉一般！

    下一刻！

    只见到，一道模糊的身影，从那虚幻光门之中，迅速冲击而出！

    仿佛一块巨石，速度快如闪电，狠狠撞击在了一座大山的半山腰上面！

    一时之间！

    天崩地裂！

    大地震颤！

    无数碎石，从那大山上面，不断滑落到谷底……

    惊起了这一片山林中，无数鸟兽，疯狂尖叫，狼狈逃窜！

    仿佛遇到了什么，可怕的存在一般！

    待到烟尘散尽！

    只见到！

    那一座足足有千米高大的山岳，竟是从半山腰处，直接撞出了一个大大的坑洞！

    一眼看过去！

    就好像是有一双，巨大无比的神人之手，将中间的山石，给掏空了一般！

    “咳咳咳！”

    巨大的坑洞里面，响起了一阵，急促的轻咳声音。

    旋即！

    便能够看见，一道狼狈不堪的身影，正躺在半山腰坑洞里的一块巨石上面。

    他的身上，没有一处地方完好，浑身布满了血淋淋的伤口，嘴里更是不停的喷出血雾。

    模样！

    着实是惨不忍睹！

    而这一道身影，自然便是通过传送阵法，传送至此的秦风！

    “步轻龙！”

    “这一笔账！”

    “我秦风，迟早要讨教回来！”

    感受着身体周身各处，剧烈无比的伤痛，秦风紧握着双拳，咬牙切齿的大喝道。

    如果光明正大的交手，即便是输给了对方，秦风也不会抱怨一句。

    然而！

    对方，如此阴损的偷袭攻击他，导致他遭受重创！

    这让秦风心里，实在是万般不爽！

    “这家伙的功法，十分霸道，仿佛携带着一丝腐朽的邪恶力量！”

    咒天魔王，眸光一闪，看了看秦风身上的伤口，皱着眉头开口道。

    “玛德！”

    “摩柯门的人，真是一群可恶的杂碎！”

    “等到我，恢复全盛时期的修为，直接杀过去，灭了他们摩柯门整个山门！”

    老九的眉峰，闪过阴狠之色，煞气十足的怒喝道。

