    “什么？”

    “宁延池人不见了！”

    “宁延池跑了？？？”

    大陇王国一众武将得到这个犹如噩耗一般消息后，瞬间面色布满了绝望和惊恐。

    “人……跑……了……”

    袁明赋闻言后，更是眼前一黑，脚步踉跄，身形摇晃差点没晕倒。

    “将军，宁延池人跑了，逆转戊土地灵阵抵挡不了多久，很快就会被尉迟恭攻破，我们现在该怎么办才好啊？”

    武将们纷纷惊恐的询问道。

    “砰！”

    还不等袁明赋想明白该怎么办时，砰的一声巨响破空传来。

    顿时他们的目光望向了半空中，只见尉迟恭动用军阵的同时全力催动天木灵枪符箓直接将原本就摇摇欲坠的逆转戊土地灵阵给攻破了！

    同时，崇源城的护城也被轰碎了！

    “逆……逆转戊土地灵阵被攻破了！”

    “护……护城大阵也破碎了！”

    “完了！”

    “我们完了！！！”

    武将们看到了这一幕，一脸惊恐万分，心中骇然到了极点。

    “砰！”

    随着逆转戊土地灵阵的破碎，袁明赋凝结的灵将军阵瞬间也跟着被彻底的碾碎！

    上次尉迟恭攻击袁明赋的军阵，因为有护城大阵和戊土地灵阵，一起配合着发挥了极其强大的防御效果，并没有让袁明赋重创，所以他才能再凝聚军阵。

    这一次，逆转戊土地灵阵和护城大阵齐齐被轰碎，不再有强大的防御阵法守护，袁明赋的军阵完全毫无抵挡能力，直接被彻底碾碎了！

    “噗嗤！”

    袁明赋嘴里一口鲜血猛地吐了出来，整个人在栽倒在了地上，面色苍白如死人，没有一丝多余的血色。

    随着军阵被彻底碾碎，士兵士气大跌，精气神折损，战斗力跌落到了冰点！

    由于上次军阵被破，体内就受伤的袁明赋遭到此次军阵的彻底碾碎，更是深受重创！

    一个个士兵神色颓败，皆成溃兵，丧失作战能力！

    “将军！”

    大陇王国武将见状内心更是绝望到了极点。

    “护城大阵破了！”

    “敌军军阵破了！”

    “将军威武！！！”

    而尉迟恭这边的武将和军队都是士气大振，兴奋不已，浑身战意凌然，如狼似虎，蓄势待发。

    “全军听令，攻城！”

    尉迟恭一声令下，百万大军立即对崇源城发起了进攻。

    “杀！”

    阵阵杀声震天响，刺破云霄。

    大军所踩踏之处，烟尘滚滚，犹如凶狠野狼一般，扑向羊群，刀光闪烁，场面甚是骇人听闻！

    “将军，敌军杀过来了！”

    “我们挡不住了！”

    “我们现在该如何是好啊？”

    崇源城上的大陇王国武将见到这千军万马杀过来，眼中骇然至极，目光都慌乱无措的看着袁明赋询问道。

    袁明赋都已经身受重伤，哪里还能想到怎么办法，他自己也是束手无策，满目绝望。

    “将军，大军的士气已经受到重创，没有用了，不如我们趁着他们还没有攻过来，先逃跑吧！”

    有武将见他半晌拿不出什么主意来，直接提议道。

    “想在尉迟的眼皮子下逃跑太难了，我们还是献城投降吧！”

    “我们主动把崇源城送给尉迟恭，让他放我们一条生路！”也有武将出声说道。

    这些话让更多的武将提不起抵抗的心思。

    “撤退？”

    袁明赋第一反应也是赶紧撤退，但反应过来后，沉声说道：“我们不能撤退！甚至要立刻让大军投入战斗！”

    其他武将神色十分不解，道：“将军，如果我们不撤退的话，那么留在这里等尉迟恭他们攻上城墙，那我们就只有死路一条！为什么将军还要让我们留在这里等死？”

    “要是我们现在撤退，尉迟恭大军追杀怎么办？要是他们手里拥有疾行符箓，我们只能被追着打的份儿，到时候所有人都难逃一死！”

    “疾行符箓？”

    “没错，尉迟恭他们手里很有可能有疾行符箓，我们根本就逃不掉！”

    这让所有人都反应过来，一脸更是惊恐畏惧。

    “将军，我们不能撤退，难道我们只能留在这里等死吗？就没有其他什么逃生的路了吗？”

    袁明赋沉思了半晌，才沉声道：“我们现在唯一的办法就是在崇源城拼死抵抗，让尉迟恭大军在攻城阶段付出惨重代价。”

    “最好是打退第一波攻城，然后我们再撤退，到时候就算是尉迟恭就算是想要追杀我们，也得顾忌自己大军伤亡的状态。”

    这让其余武将瞬间恍然大悟。

    可是他们的神色还是有些迟疑，担忧的说道：“尉迟恭大军气势昂扬，战斗力爆炸，我们手下大军却都成了溃兵，战斗力大跌，根本就无法对尉迟恭大军造成威胁！”

    更有人提道：“我们已经没有武将军阵的压制，尉迟恭很有可能会派出出强大的武者前来攻城，我们根本没有人是对手！”

    “但是我们的手中还有许多的天雷破气弩。”

    “天雷气破弩？！”

    闻言武将们瞬间面色大震。

    “天雷破气弩，这种威力强大的特制弓弩！其发射出的箭羽不仅仅对武者真气有极大的克制，对军队所使用的盾牌也有极大的破坏力。”

    “并且灵级的天雷破气弩组成的箭阵，就算是合神境武者也得退避三舍，足以威胁到尉迟恭麾下的武者！”

    武将们瞬间反应的过来，一扫脸上的沉重神情，信心大增。

    “对，我们的手里还有很多的天雷破气弩，还是有很大的机会击败尉迟恭第一波进攻。”

    不过还是有武将依然是一副担心的样子，说道：“可是尉迟恭到底还是圣将，手中又有强大的符箓，我们很难抵挡的住他们大军攻击，我们还是趁早撤退吧！”

    袁明赋听了他们这些话之后，面色十分不悦，眼神阴沉，厉声道：“如果我们现在不战而逃，就算是回到王国，陛下大怒，到时候我们还是难逃一死，还会连累我们的家人，也会落得一个死路一条的下场！”

    袁明赋一番话说出口，令那些武将顿时心中害怕极了，生怕连累自己家人。

    纠结了半晌，终于还是下定决心。

    “好！我们不撤退，拼死一战！”

    “死战，永不退！！”

    “死战，永不退！！！”

