
        &quot;反正先在的规则就是任何人都可以发起挑战。

    南门皇朝的那个人脸色有些难看，萧辰的强大他见识过，自己不是对手，可现在对方找到自己头上，他也不能退缩，弱了南门皇朝的气势。

    他名为南门华强，身为天命榜上的武者，不会未战先却。

    而且之前不是生死搏杀，目的也只不过是消耗萧辰的力量罢了，要是真的用出全力，不一定就不是萧辰的对手，尤其是萧辰现在体力还没有完全的恢复过来。

    南门华强手中有一把巨斧，斧子巨大，可他挥舞起来的时候可一点吃力的感觉都没有。

    而此时萧辰常常挂在脸上的笑容早已消失。

    南门皇朝的南门闫从一开始就没层将他们放在眼里过，刚才更是想要击杀欢欢，自己就更加不用说，要是有机会，南门闫绝对不会手软。

    既然这样，他又何惧生死一战，要战，便战！

    面对给人有强大力量的南门华强，萧辰单手持剑，剑尖在柱子上摩擦着，刺耳的声音让人感到一丝不同寻常的意味，那阳光般的笑容已经完全从萧辰脸上消失，取而代之的只有冷冽。

    “萧辰这是要对南门闫做出回应吗？”看到这样的萧辰，不禁让别人产生这样的想法。

    在之前南门皇朝轮番挑战他的时候，萧辰从来没有击杀过那怕一人，这里毕竟是南门皇朝的地盘，萧辰不想将事情做的太过于极端。

    但现在，这样的想法，已经在萧辰的脑海中消散，既然对方想要玩，那他就奉陪到底好了。

    萧辰最终站在南门华强的面前，两人之间的距离不远，对于他们来说都是瞬间就可以到达的距离。

    “你的力量不强，如果硬碰硬你不可能是我的对手。”南门华强挥舞的巨斧直接插入石柱之中，捡起一片飞石，可见南门华强所蕴含的力量是有多么的强大。

    南门华强对自己的实力绝对是自信的，但也绝对不会低估萧辰的实力，他之所以这么说，为的就是引导萧辰在自己擅长的领域与自己战斗，这样他的赢面将会更大。

    可面对南门华强的话，萧辰没有做出任何回应，停下的脚步再次迈出。

    缓慢，却又坚定，萧辰身上没有任何的能量波动，可南门华强能够从此时萧辰的身上感受到强烈的危机感。

    南门华强皱了皱眉，不知道萧辰要做什么。

    萧辰此时距离南门华强越来越近，已经进入了他的攻击范围，但萧辰至此依旧没有任何的动作，反倒是自己的眼睛半眯了起来。

    “少瞧不起人了！”南门华强从心理上，已经快被萧辰这种气势攻破。

    因为实在不知道对方想要做什么，可偏偏的，对方是一位强者，自己不得不谨慎面对，可他偏偏做出这种，毫无防御，毫无威胁性的状态，实在是在挑战他的心理防线。

    在自己心理防线溃败之前，南门华强选择出手，否则他自己也知道，他将再没有击败萧辰的可能性。

    南门华强抬起手中巨斧，向着萧辰砍去，他身上的霸道之气也是向着似乎要睡着的萧辰凶猛扑去，但是萧辰依旧是这一副状态。

    “死！”南门华强怒喊一声，这一击毫不犹豫向着萧辰砍去。

    这一击更多的是为了试探萧辰究竟想要做什么，南门华强不相信萧辰会一直这样，对自己的攻击不多不闪。

    不过要是真的不闪躲，南门华强也不会手软，会直接用这一击结束这场战斗，击杀萧辰。

    就在这一击即将打到萧辰的时候，萧辰那半眯着的双眼突然睁开，这一瞬间，整个场上的气势都随之一变。

    就是这一瞬间，南门华强都想将自己这出手的攻击撤回，远离现在的萧辰。

    “战神决！”坐在天空之云的洛千秋终于一扫之前那被懒的气息，眼睛发亮的看着此时的萧辰。

    现在萧辰身上散发出来的气息，毫无疑问，正是战神家族的战神决，这可是一个让神都想要得到的功法。

    可以掌握天地间所有兵器的功法，谁不想要得到。

    此时的萧辰，宛如战神降临，身上那无比战意，与之前单纯使用战意的时候还是有很大的不同。

    以前的战意只是针对对手，但现在的战意，让在场的所有人都感受到了那种压力。

    萧辰此时给人一种欲要凌天的感觉。

    这种感觉，使得南门华强产生了一种错觉，觉得萧辰此时不可战胜的强大对手。

    所以为了不让这种想法根深蒂固的深入他的心里，他这一击必须落下。

    “嗡！”

    狂风起，萧辰的身体附着无数雷电，他化作一道雷电残影，这一瞬间无数战意从天而降，想要将南门华强压垮。

    此时的萧辰如战神降临，让南门华强生不出抵抗之心。

    此时萧辰执剑之手抬起，一剑斩出无华丽之感，却给人一种无法抵抗之感。

    周围之人只看到萧辰这一击缓慢向南门华强斩去，与南门华强那一斧产生强烈的对比。

    如此脆弱的长剑没人觉得会是那个巨斧的对手。

    可结果却是让人意想不到，南门华强的这一斧，竟然就这样在天空中消散粉碎，就像纸片一样，一点抵抗能力都没有。

    而南门华强也是呆呆的站在那里，手中的巨斧早已经被劈成两半。

    “噗嗤。”

    一声轻响传出，南门华强的身体中间出现一道血线，最后缓缓倒在地上。

    萧辰只用一击，强势击杀了南门皇朝的一位王子。

    就像刚才南门闫想要强势击杀欢欢一样。

    只是他们两人的结果截然不同，萧辰做到了这一步，南门闫却失败了。

    封王会举办到这个时候，南门皇朝的人终于有人被击杀。

    刹那间，时间仿佛静止，在观众席上，所有人都到吸了一口冷气。

    竟然真的有人敢在南门皇朝的地盘上，当着南门皇朝的人面前，将南门皇朝的人击杀。

    不仅如此，此时的萧辰抬起手中的剑，指向那最高的王座！

    &quot;
  