    原先剧本不是这么说的。

    郑导兴奋的盯着染白，声音中带着掩饰不住的欢喜高兴：“这样很好，比之前要好的太多。”

    之前的剧本之中，魔教教主没有那么理智而残忍，而现在，她冷静的像是一台机器，毫无情感可言。

    但就是这样，郑导却感觉全身的血液在沸腾，不断的叫张着：对，就是这样！就是这样！

    看着郑导没有反驳的意思，其他人也都跟着继续拍摄。

    而栗子媚听着染白的话，脑子一阵懵，不，不是这样的剧本啊。

    怎么擅自改台词了呢？

    见导演没有丝毫打断的意思，栗子媚咬了咬牙，继续说道：“我从来都没稀罕过被你们救！”

    “知道你为什么会恨吗？”染白冷魅一笑，凉薄的眼眸居高临下的睥睨着黑衣弟子，薄唇咬字之间，字字冷静犀利：“因为，你活着。”

    知道你为什么会这么恨吗？因为你活着。

    知道你为什么还能在这里说话吗？因为你活着。

    因为你活着，所以你现在有喜怒哀乐，你可以恨谁，爱谁。

    可如果，你死了呢？

    ……

    “卡！”郑导激动的喊了一声，“行了，这条过了！非常好，very good！”

    染白换下了厚重的戏服，笑的几分慵懒。

    栗子媚默默的站在那里，有些失魂落魄。

    她周身的气息有些阴沉，不知道在想些什么。

    她真的，演不过顾白?

    她一个任务者，竟然比不过一个普通的位面女主！

    栗子媚恨恨的咬了咬唇，看着周围的人都没有搭理自己，她深吸一口气，转身去了休息室。

    在没人注意的时候，栗子媚眼底划过一丝冷芒。

    郑导一遍遍看着刚才拍的戏，感叹道：“多少年都没见过这种好苗子了。”

    副导窥视了一眼，不赞成的说道：“这反派把女二号完全压制住了，给人的感觉女二号直接从心向光明不畏生死的倔强少女变成了一个……”

    副导没好意思说下去。

    郑导叹了一口气，笑着说：“直知道吗？我写这个剧本，最看中的，不是女主，而是这个反派。”

    那个坏透了的，毫无人情可言的魔教妖女。

    有着最悲催的经历，最冷血的手段，宁愿负尽天下人，也不愿天下人负她的红衣女子。

    “好吧。”副导无奈的摇了摇头。

    -

    不知是怎么回事，在下午拍摄的染白和栗子媚的对手戏的照片竟然上传到了网上。

    其中有几张配图。

    郑导气急败坏对着栗子媚喊的。

    染白对栗子媚不冷不淡的表情。

    还有拍戏的时候染白居高临下的俯视着栗子媚。

    标题名是：#某女明星潜规则上位，故意压制前金主女友#

    发布帖子的人可谓将染白从头到脚的给批评了一番，又是说染白背后肯定有一个金主捧着她，又是说染白作为一个小三插足了别人的感情还有脸对正牌女友耍威风。

    评论区底下大半都是谴责厌恶染白的，偶尔还会有几个清奇的评论，不过被淹没在了大量评论之中。

    例如：

    小姐姐好嚣张啊，被小姐姐的颜圈粉的人。

    为什么我疯了的觉得这个反派真踏马的帅！

    卧槽，反派小姐姐才是真帅，那个什么黑衣的那玩意是个赤裸裸的白莲花吧？

