    白肖薇期待地看向秦远，秦远挠挠头，颇为尴尬。

    “怎么，那拳法还是你们村子的不传之秘不成，若是有什么传男不传女的规矩，那就当我没说”，白肖薇落落大方的说道，白皙的面颊沾染几点雨滴，笑容和煦，就如一朵雨中盛放的白芍药，美艳动人又大气端庄。

    饶是秦远自认与色中恶鬼没有半点亲戚关系，但于这荒山野岭春雨朦胧之中，见到如此美艳不可方物的美人，还是不由愣了愣，血管中的荷尔蒙浓度一瞬间飙升到大米糊糊一般粘稠。

    “闺女不能学，但媳妇能传。”秦远发誓，他绝对没有对这白肖薇有任何非分之想，天地可鉴，可他就是不知道为何，脑子忽然抽搐，蹦出这么一句话来。

    曾经与卞彩芝一起，他时不时会开点荤味玩笑，与班里的其他女同学一块，偶尔也会嬉笑玩闹一下，但这可是马上就要把他拉近考古队的白肖薇白科长啊，光是年龄，就比他大了好些岁……

    尼玛，又想歪了。

    “呃……”

    白肖薇一张脸都黑了，古怪地看着秦远，这个小王八蛋胆子果然够大的，连她都敢调戏！

    昨天下午她与邵连山交谈了许多，了解了一些秦远的脾气秉性，十分有头脑，坚韧不拔，但同时也有个缺点，胆大包天！

    几乎没有这家伙不敢做的事情！

    那天下午，他敢在一众专家面前，“扭扭捏捏”地说出那些青铜残片是炼丹炉，这就不是一般人可以做到的。

    “哦，不是，您别误会，我的意思是说，都是些土把式，没啥好敝帚自珍的，谁都可以学，只是大姑娘唯恐连粗了胳膊腿不好嫁人，没人愿意去学，而小媳妇们没有了后顾之忧，倒是有几个愿意跟老人学上两下子的。”

    秦远的应变能力很不错，但在这个时候，也只能蹩脚的使劲圆回来，奶奶的，难道男人都这个样，荷尔蒙灌脑之后，就管不住嘴巴了？

    白肖薇的脸色好看了一点，不再去纠缠只能让人尴尬下去的话题，说道：“那你还愣着做什么，开始吧。”

    “躲远点，若是误伤，概不负责啊！”

    秦远只是开个玩笑，白肖薇也没有走出多远，这地方不小，足够他腾挪转移，再说，她可不认为秦远能够拳脚挥动之间，拳风剑气呼啸到能隔空伤人的程度。

    那只有小说电影里才存在！

    刚才一路小跑，身子已经热了，筋骨都已经活动开来，秦远没有再去做一些拉伸预备动作，直接扎下马步，吐气开声，一趟拳脚虎虎生风地开始打了下来。

    双抄封天，冲步双掌，回首双刁，魁星踢斗……

    太祖长拳十分威猛，大开大合，有精妙步伐配合，兔起鹘落，十分好看。

    秦远小时候的经历虽然给他留下了极深的阴影，吃了这么多苦受了那么多罪，整个童年都几乎可以说毫无乐趣可言，但他内心深处还是期盼着，爷爷教授他的这套拳法，会有独到之处，若是能是秘传，那就更好了。

    不过，在他大一那年，跑到网吧上网查了一番之后，一颗火热的心脏瞬间变成了冻疙瘩。

    那些招式和口诀，跟网上的并不大多区别，套路章法也都大差不差，只有那么几处地方不一样。

    秦远的爷爷肯定不会上网，但也只能说是大路货，网络发达之后，被一些学习过同样拳法的人传了上去。

    不过即便如此，他还是觉得这路拳法会很有威力，因为他从小打架就没有输过，哪怕是面对比自己打上两三岁的大孩子，也能被他追打得哭爹喊娘，最后还是爹妈扛着棍子出来找场子。

    “哦！”

    白肖薇的樱桃小嘴微微张开，双目之中迸发出一股明亮的神彩。

    秦远的拳法实在威猛强劲，虽说没有所谓的拳风，但每每出手之时，都会带出一阵“啪啪”的声音，身形跳动之间，轻盈中带着沉重如泰山的威势，十分赏心悦目。

    “哈哈！”

    秦远心中也是狂笑，这妞的表情已经告诉他，他打的不错。

    最关键的是，他自己也认为打得不错，一放好些年，再演练时毫无阻滞拘泥之感，贯通流畅，让他的内心之中，也多了一股淋漓尽致的畅快之意。

    一遍拳法打完，汗水挥洒，浑身热气蒸腾，下雨之后的天气有些凉意，汗水激荡之间，便生出一圈白气环绕着他，恍如仙人。

    他并没有就此停下，就如饮一坛老酒，意犹未尽，再一次从第一式开始演练起来。

    这是他想象不到的，曾经让他无比痛苦的拳法，眼看着同伴们上山搬蝎子下河抓鱼虾，而他只能在老头子逼迫下扎马步，写毛笔字……

    可时隔很多年练习下来，竟然有一种从血脉之中发出来的酣畅之感！

    “双彩冲锤……”

    很快演练到了第十式，秦远的双臂恍若两条出水蛟龙，猛然轰出，正对几米外的白肖薇，他的双臂之中不知为何，竟是忽然生出了一股热流，那热流流淌之间，让他的手臂非常沉重，就如绑了千斤巨石一般。

    “砰！”

    一道空气破空之声发出，又有一道旋风一般的气流陡然生出，裹挟着草叶雨滴，直冲白肖薇而去。

    白肖薇正看的热乎，没有料到这突发状况，惊骇之际，连忙侧移身体，以图躲避。

    她不知道这是什么鬼玩意，可却也不想沾惹，她是一个爱洁之人，自然不想被这泥水草叶劈头盖脸打在身上。

    可还是晚了，就在她脚步刚刚抬起，身子移动不到十公分的时候，那股诡异气流猝然而至，泥水草叶呼啦啦浇了她半身，盖了她一脸！

    “噗通！”

    白肖薇一声尖叫，接连后退几步，脚踝磕在一块尖角石头上，一屁股坐在了地上。

    “噗通！”

    秦远一拳打出，似是浑身的力气都被抽走，双脚踩在棉花上一样，也是一屁股坐在了地上。

    巨大的疲乏之感瞬间侵袭上了身体，手脚四肢酸软，竟是没有一点力气。

    “什么情况？”

    秦远使了两次力气，这才摇摇晃晃的站了起来。

    身子还是晃晃悠悠的，就跟喝醉了酒一般，而他的头脑却是无比的清醒，回想起之前的那股热流，那种感觉与灵力在体内游走的感觉相仿。

    难道，这套拳法需要有灵力的支持，才能发挥出应有的威力？

    秦远心中闪过这个念头，一下子惊讶起来，他还记得爷爷曾经拿着竹条不止一次说过：宝贝就隐藏在石头里面，就看你有没有这个能耐把他发掘出来。

    难道他的这句话并不是随意之言，而是另有深意？

    秦远一时想不透，再想要去演练，身上也没有了太多力气，忽然看到坐在地上，一脸幽怨的白肖薇，他不由惊讶起来。

    “白科长，你这是咋了？地上冰凉，满是雨水，坐久了可要生病的！”秦远体贴地说道。

    白肖薇：“……”

    半晌之后，秦远才弄清楚事情的原本，白肖薇不是有这种喜欢一屁股坐进水里的特殊癖好，而是被他一拳打地坐在地上的。

    当然也不能说是用拳打的，而是拳势激荡出来的气流，裹挟着雨水与草叶，把她推倒的。

    “哈哈……”

    看着白肖薇小嘴撅起，眉头皱起一个疙瘩的郁闷样子，秦远不由失笑出声。

    “笑，笑死你得了！”

    白肖薇气不打一处来，这家伙脑袋是不是有问题，不仅没有半点道歉的意思，竟然还在幸灾乐祸。

    “呃，对不起，对不起，我真不是有意的，我也没有想到我的拳法能这么大的威力。”

    尽管很想表现出歉意的模样，可是眼角眉梢那掩饰不住的笑意还是出卖了他内心的开怀，白肖薇更加郁闷了。

    郁闷透顶！

    “快点起来吧，坐久了真会生病。”秦远说道。

    “扶我起来！”白肖薇气哼哼说道。

    秦远翻了个白眼，这姑娘也太大牌了点，他不伸手难道就要一直在水里坐着吗？不过谁他理亏呢，秦远赶紧伸出手，将其拉了起来。

    “哎呦。”

    白肖薇站起来后，发出一声痛呼，踮起一只脚，跳动两下，秦远这才发现，她的左脚脚踝处的洁白皮肤磕破了皮，鲜血将丝袜染出一抹刺眼的红。

    “你受伤了？”秦远讶异道。

    白肖薇没有好脸色，道：“你这才发现啊！”

    “呃……”

    秦远挠了挠头，很不好意思，想要检查一下，但更不好意思，虽然是好心，但毕竟男女有别，一时间没有下去手。

    “还能走路吗？”秦远只能这么问道。

    白肖薇放下脚，试着走了几步，钻心的疼，痛声道：“不成，脚脖子扭伤了，一时半会走不了。”

    “我背你吧！”秦远说道。

    白肖薇还在犹豫，她现在的确走不了，可也不愿意趴在一个男人背上，尤其是一身衣服都贴在身上曲线毕露的情况下。

    秦远没有给她太多犹豫的时间，转过身半蹲下，道：“别犹豫了，只有两个选择，要么我背你走，要么你自己跳回去……”

    没等他说完，白肖薇便咬牙切齿地跳上了他的后背。

