    魏澄和林零两个小丫头的兴奋劲儿，沈凝隔着屏幕都能感觉得到。

    也就只有这样的挚友，才有可能发自内心地为你的幸福而感动。

    她们都回复沈凝道，“祝福你啊凝姐。”

    成年人的恋爱，不再拘泥于发一下朋友圈或者微博狂晒恩爱，而是告知自己最亲近的朋友们，自己名花有主了，并欣然接受她们的祝福。

    那么从明天开始，沈凝也终于不再是永远羡慕他人出双入对的单身狗，而是一位拥有男朋友的人啦！

    赵瑾瑜了解沈凝为人处世较为低调，所以开着自己爱车当中配置最为普通的一辆把沈凝送到灵感传媒。

    但饶是这所谓配置最普通的车，都还是太扎眼的存在了。

    扎眼到只一眼，就可以发现地下停车场里，所有的车辆，都不如赵瑾瑜的这辆看上去奢华昂贵。

    沈凝一下车，就立刻摆出抱头鼠窜的架势。

    她好怕被人看到自己坐着豪车出现在公司楼下，有些好事的人指不定要议论纷纷。

    果然，尽管沈凝很努力地避开大家的视线了，可还是被自驾来上班的季筱的邻座女同事看到了。她可是一位八卦好手，完全有能力在寥寥几分钟内，生成一个与“沈凝坐豪车前来上班”相关联的八卦故事，并且迅速传遍整个新媒组。

    沈凝一脚刚踏进办公室，就遭殃了。

    “Bella……你男朋友在哪里工作的呀，开的车这么气派~”有些同事已经咋呼起来了。

    泡芙一向不喜欢这些人爱嚼舌根的做派。在她心目中，沈凝是一位真正的能力者，自己工作做得好、也很独立，并没有特意去傍大款的必要。这些人拿腔捏调的，总感觉在暗指些什么。

    这语气，真是没耳听。

    所以泡芙端起茶杯、拉起糖豆就往茶水间走，片刻的犹豫都没有。

    糖豆在组里，比较像是个“共享闺蜜”、“女性之友”一般的存在。他平日里非常绅士，对待同组的女同事们彬彬有礼，在外拍的旅途当中，担心大家无聊还常常讲些搞笑段子来逗闷。

    不过，他似乎总是和泡芙格外亲近一些。

    外拍的时候，只要糖豆需要加入摄制组，他肯定会拉上泡芙；同样地，泡芙在午休和去茶水间的时候，也很喜欢扯上糖豆。

    导致办公室里面，有那么一小撮人，总感觉泡芙在和糖豆谈恋爱。

    当然，对于这件事，组里甚至公司里认识他们的绝大多数人，都持中立态度甚至反对意见。

    开玩笑？！糖豆那能是一般男人吗？糖豆在广大女同事的心目当中，那可是实打实的姐妹啊！泡芙又是无比随和温软的性子，跟糖豆相熟，那不是再正常不过？

    总之，泡芙和糖豆在一起了这种根本不切实际的所谓秘闻，目前只有万物皆可八卦的季筱邻座姑娘，可以做到把它当成个真八卦看，并且深信不疑。

    ……可是真理掌握在少数人的手中，糖豆和泡芙，确实是男女朋友关系。

    作为公司文化开明的灵感传媒，办公室恋情其实是不被完全禁止的。一个内部多数员工都是直女的公司，查办公室恋情能查出什么来？

    糖豆和泡芙保持低调，倒也把他们的恋情暂时隐蔽住了。

    在茶水间，泡芙终于开口抱怨了，“这些人天天就会说这些难听的。我就顶不喜欢这些莫须有的八卦。Bella自己能力那么出众，外形气质又好，怎么可能是像他们阴阳怪气所指的那样……自己什么都做不好，组里的事情都是Bella在扛，自己还好意思说出这种话。而且Bella她还需要打理一个工作室……”

    糖豆赶忙伸手把泡芙的嘴巴捂住，“Bella姐是和我们关系都很亲近才透露给我们的！这件事情千万不要被其他的同事听去了。对Bella林零她们两个不好的。”

    “对哈，”泡芙摸了摸自己的后脑勺，“我知道啦。我不会再提了。”

    “这才对。”糖豆在泡芙的额头上轻轻点了一下，“危险的话我们不要说。”

    “好哦~”泡芙环住糖豆的腰，把脑袋埋进他的怀里，“抱抱。”

    两人牢骚也发完了，享受了片刻的甜蜜，之后还是记起不可以耽误工作，只好不情不愿地回到各自的工位上，面上的表情还要佯装淡定。

    ……

    下班的时候，魏澄和林零心照不宣地看向沈凝的工位。果然是颜值王炸级别的新媒组门面，沈凝拢了拢自己齐肩的大波浪，从包包里拿出一只豆沙色口红，填补了一下温柔的纯色。她这样简单地一操作，就已经足以倾倒众生了。

    ……一番精心捯饬之后，沈凝立即发现了集中于自己身上的两道视线，然后优雅地、一道一道地瞪回去。

    这两个小丫头。自己平时也爱下班前补妆啊。今天怎么感觉这两个孩子的眼神当中，都透出一股八卦的味道。

    哦。原来她们都开始意识到，沈凝是个下班有男朋友接的人了。

    难怪呢。也不知她们这眼神，是八卦了还是羡慕了。遥想之前，都是沈凝看着她们被男朋友接走，如今倒是风水轮流转，沈凝可以浅浅地心理平衡一把了。

    当然，美丽又善良的她，可不会趁着自己两个亲爱的小姐妹饱受相思之苦的时候落井下石。她只是神色如常地拿起包包下楼，一副准备独自离开的架势。

    林零和魏澄，心酸归心酸，看到她们的凝姐把事情处理得这么讲究，也就没什么话说了。

    ……

    管津文最近已经快被工作给逼疯了。

    姚捷那里，似乎加派了人手，在ksl的海外网络攻城略地。管津文率领着一众黑客，在实时监测着网络内部的动向，弥补随时可能出现的各种漏洞。这种哪里出现问题就要即刻修补，而问题可能会越来越多的感觉，真的会让管津文很无力。

    通宵轮班工作，每天只能睡三四个小时，几乎已经成为管津文的常态了。

    每一次放下手头的工作，他就只想阖上眼睛休整。多看任何电子屏幕一秒钟，对于他的视力来说，都是一种折磨。

    所以也不再有额外的精力去联系林零。

    每天能够用来睡觉和吃饭的时间已经那么有限，他的身体状况因为高强度的工作每况愈下，不得不去珍惜。

    希望正在病中的林零，不会因为他没能提供足够的情绪价值，而对他心生责怪。

    况且他也一直相信，她不会。

    连重度抑郁住院的阶段，管津文都始终陪着她，悉心照顾。她应该不至于去怀疑管津文的真心。

    “管爷，差不多了，你先休息一会儿吧。”周钦提醒着他注意身体。

    听到这句话，管津文如获特赦。

    他找了个舒服的姿势，伏在桌上小憩。

    总算可以享受短短几小时的浅眠了。

    林零呢？她还好吗？有没有按时吃药？迷迷糊糊地想着这些，管津文睡着了。

    远在大洋彼岸的林零，在用手机给管津文发完一句“晚安”之后，又向上翻了翻，看到了前几天发出去之后都没有得到回应的“晚安”，重重地叹了口气。

    她这是，在和一部手机谈恋爱呢。

    越是这样想着，加上并不清楚管津文目前生活的现状，林零就越是克制不住地焦虑。

    那些躯体症状，一时之间，蜂拥地将她包围。

    耳鸣，头昏，还产生了腹泻的冲动，甚至四肢都开始控制不住地颤抖……林零冲向洗手间。

    魏澄第一次见到林零发病的样子，着实被她的模样吓了一跳。

    “林零姐，林零姐！你没事吧！”魏澄就守在洗手间的门口，哪里也不肯去。

    “我没事……”林零的声音听上去有些哑、更有些孱弱。

    她盯着地板，又是几滴是鲜红的鼻血。

    可能只有她足够绝望的时候，才会发生这样的症状。

    管津文他……他不在，他又像是从她的世界里永久消失了那样……

    林零对这种感觉厌恶极了。在她的意识里，只要管津文可以陪在她身边，她就会心安，反之，她好像根本没有办法和能力，去阻拦这些疾病的发生。

    等到头不再那么眩晕了，林零拿了些纸巾，开始擦去地上的血迹。

    “林零姐，你是不是出鼻血了？！”屋外的魏澄明显担心极了。

    糟糕，在屋外的时候，林零就已经开始流鼻血了。

    还是被魏澄看到了，林零的第一反应是很窘。她其实已经因为抑郁症请假住过院了，这件事情组里的人多少都知道一点，魏澄更是去医院探望过她的。可是在魏澄面前，林零还是不免有种病耻感。

    只有在管津文的面前，她可以毫无防备地抒发自己的想法，暴露自己的弱点。

    管津文永远都站在她这边。哪怕他亲口提过一次分手，在她赶到B市来追求他的时候一副冷冰冰的样子，她也还是能够继续坚持相信这一点。

    可此刻，他不在她的身边。她很慌乱，每一分思绪都找不到任何的归属感。

    管津文，你在哪里，我真的特别特别想念你……

