
　　纹炎说：“因为所有人都只能得到两只，所以可以更换，可是想要赠送或卖出，可就再也得不到了，这也是游戏中看不到多余戒指的原因。”

　　小梅说：“那你知道是哪个副本吗？离这里远不远？”

　　因为AI厅中的副本并不相同，所以要找特殊的副本任务，还要找对AI厅。”

　　纹炎说：“那个副本并不远，可是在去那个副本前，咱们还要先去完成另一个副本，拿到打开副本的钥匙再说。”

　　小梅说：“怎么?还是个连环副本任务啊?先去哪一个”

　　纹炎说：“就是你还没有打完的黑风塔。”

　　小梅打过一阵黑风塔，在纹炎的帮助下，她还打通了第2层。

　　后来纹炎去了别处挂机，她也就没有再去过了。

　　纹炎说：“过去的时候，我一直不明白他们为什么都去打黑风塔，我感觉里面难度太大，需要等太高，除了经验多外没有什么好处，到了现在才明白，那个副本和戒指有关，没有办法，咱们也要去打穿它才行啊。”天籁小说网

　　黑风塔是125级到132级任务，因为是AI厅中的副本任务，难度增加的不是一点半点。

　　上一次纹炎也是仗着11级的符文，这才冲到了第2层的，如果打下去连他都感觉打不动了。

　　现在纹炎128级了，而且符文都升到了12级，这才有把握打通关试试，这也是他现在才考虑打戒指的原因。

　　小梅的等级高于132级了，再进去不会有多少经验的，可是为了戒指，她也是要再闯一次的。

　　一指就别说了，他只有110级，进去了，也是混经验的，帮不上什么忙。

　　但是混过去了，到另一个副本就能得到一双戒指，说白了还是他这次得到的好处最多。

　　三人吃完了饺子，小梅开过来了自己的电动小汽车，于是一起向城中的AI厅开去。

　　天气凉了，AI厅中的人少了一些，但依然红火。

　　三个人找到了三个AI机钻了进去，只是因为三个AI级不相连，他们无法同时到达一个位置，于是他们相互约定在四海城中汇合。

　　进入了四海城，纹炎先去一次仓库，把符文宝箱给摸了一遍，全部变成了复制符文。

　　这次去的地方因为魔怪伤害很高，他就把符文全部用到了吸血上面，将吸血由12级升到了15级。

　　他还想把其它的也升升级，可是感觉时间不够用就放弃了，等打完了这两个副本再说吧。

　　他出了仓库，将背包中装满了兰瓶，这才到广场中找小梅和一指。

　　这次纹炎组队当队长，他先飞去了黑风塔，插了队旗，小梅和一指这才飞了过来。

　　由于纹炎和一指他们都打穿了一层，所以他们直接选择了二层。

　　可是二层只有小梅一个人打穿了，这次还要帮助纹炎和一指打穿才行。

　　纹炎和一指在前面领了任务，三个人一起冲上了二层的平原之中。

　　在这里要杀的是126级水晶豹，上次的时候纹炎几乎都打不动了，可是这次纹炎已经128级，不知道打起来怎么样。

　　纹炎先召了15个叛逆者，然后开始向前冲，找了一个高点后，开始向四周辐射。

　　叛逆者引来了更多的水晶豹，召唤成了骷髅打手，这时纹炎发现，随着自己的等级提升，126级的水晶豹也没有自己想象中那么难打了，骷髅战士自己就放躺了一个水晶豹。

　　随着骑士出现，他们将更远处的水晶豹引了过来，于是这一片区域完全被纹炎笼罩。

　　这一关中，纹炎和一指要各自击杀600只水晶豹，由于纹炎的伤害大幅度提升，杀怪的速度明显加快，所以一指要杀够600只水晶豹，他就要和骷髅们抢怪才行。

　　看着一指卖力气的跑着，小梅和纹炎都是相视一笑。

　　小梅这时望着纹炎说：“师哥，你今天说的事情是真的吗？”

　　纹炎一愣，问：“什么事情?”

　　小梅向前努了努嘴说：“就是打穿黑风塔，得到戒指副本钥匙的事。”

　　“怎么?怀疑我了？”

　　小梅说：“是啊，这黑风塔有7层，现在咱们在2层，还要打穿5层才能到7层，这里的水晶豹并不密集，要杀很长时间，这600只才能杀得完，所以我感觉不用个两三天，咱们连黑风塔都出不去。”

　　纹炎说：“你不要不相信自己的实力，为了打戒指，我也做了很多准备才来的。”

　　小梅向师哥的身上看了看说：“我也没有看到什么特殊的装备啊?”

　　纹炎抖了抖自己的黑色披风，说：“这件黑披风就是我为打黑风塔而做的准备工作啊，戒指是110级出现的装备，而黑披风是120级才出现的装备，我为什么要先打120级的披风，再反过来打戒指，就是为了得到黑披风所带来的速度加成啊。”

　　小梅说：“黑披风是得到钥匙的关键吗？”

　　纹炎说：“是啊，黑皮风能带给我速度的提升，而我的骷髅是根据我的属性复制出来的，所以他们的速度也得到了快速的提升，你看，就连骷髅战士挥刀的速度都提升了一倍，这样的速度才能让他们在黑风塔这样的地图中得到优势。”

　　小梅说：“原来师哥早就有了打算，倒是我低估了师哥小诸葛的聪明才智了。”

　　纹炎见小梅又拿自己的外号开心，不由得白了她一眼。

　　想过去，在学校中，小梅第1次听到别人叫纹炎小诸葛时，她还惊讶万分，后来才知道那是纹炎游戏中给自己起的昵称，于是她就不停的拿这件事和他开玩笑。

　　纹炎接着说：“我早就在算计戒指的事情了，为了戒指我还专门研究了这个。”说完纹炎开启了荆棘缠绕和振臂一呼。

　　只见一个带着齿轮的金色光环从他的脚下升起，化为无数的电芒，向四周的骷髅打手延伸而去。

　　那些被电芒触碰到的骷髅打手，脚下立刻也生出了金色齿轮。

　　齿轮转动间，骷髅打手们也兴奋了起来，他们的攻击力量大涨，而且带起来了伤害反弹。

　　那些电芒延伸到了一指和小梅的身上，他们的脚下也升起了同样的金色光环，同时他们的属性也都得到了提升。

　　见到纹炎开启了专精技能，小梅也开启了自己的专精技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，152 连环副本免费阅读。https://xs.23sk.com 