    游戏第十一天下午

    一群七八十人的小队在城中自发的清理着那些感染者，珍珠岛东部出现了反抗的武装力量。

    游戏第十二天

    潮水有些上涨。

    WOC组织在一天之内扩建了好大半，珍珠岛出现清理病人队伍的消息逐渐被小岛传出，逐渐有其他清理小队出现。

    游戏第十三天

    潮水有些上涨

    其他的清理小队越来越多，WOC组织在整个珍珠岛声名远扬，成为抗击感染者的主力军。大量的感染者们在今天被清理，感染者没有想象中那般无法抵抗，这让人们信心大增。

    游戏第十四天

    潮水继续上涨，淹没了珍珠岛二分之一陆地。

    几乎全岛的正常人全都加入了清除活动中。

    活着的感染者越来越少，路上、商店各处的感染者尸体越来越多。即使潮水长了很多，但在鱼人少，正常人多的情况下，

    不论是NPC还是玩家，都有种莫名的信心。

    唯有符安安较为焦虑，倒数第二天了，威廉没找到，大BOSS也没看到。

    游戏第十五天上午

    海面又淹没了一点点陆地。

    此时大街小巷都是自发组成的小队，他们甚至早就开始尝试射杀水中的鱼人。

    这些鱼人的弱点几乎被他们摸透了。

    被鱼鳞包裹的地方坚硬无比，皮肤裸露的地方极为瘦弱。

    头、脖子，还有没长鱼鳞的腰部，都是攻击的最佳手段。

    按照老大的计划，游戏的难度从第十一天开始，逐渐迈向了简单模式。不论是玩家或者NPC，眼中都少了对感染者的畏惧。

    还剩下几个小时，他们就能够从这轮副本中出去了！

    好玩家脸上露出真诚的笑容。

    当然也有紧张的人，符安安急的嘴上起了小泡。

    这么四天，她依旧没找到威廉，也还没弄清楚到底谁才是这轮副本的大boss。

    还有四个小时。

    她开始烦躁、焦虑，感觉这轮游戏不会这么简单。

    符安安站在草坪上，发泄似的一脚踹飞了脚下的泥土和小草。

    下一刻，土地猛地发出了一声震动。

    地震？

    符安安还没反应过来，突然听到一声高频率的尖叫。

    这尖叫让人如同刺痛脑膜般的难受，而此时，大海中似乎鱼人也受到了影响。

    前几天漏网之鱼人朝着岸边游来。即使有人朝着它们开枪、砍杀，也不能阻挡它们朝着人们聚拢。

    它们上岸了！

    符安安在这些鱼人中突然看到了威廉，此时他已经完全鱼化，干瘪的皮贴在骨头上，让人差点认不出来。

    念在大家结伴一场，符安安准备给他一个痛快。

    然而就在这时，这些鱼人在同一时刻朝着天空叫起来。

    下一刻，长着尖锐的指甲和鱼蹼的手指刺入了他们自己的胸膛，所有鱼人犹如受到了蛊惑在那一刻自杀，将心脏都掏出来。

    犹如邪教一般，进行着一场祭祀。

    突然天黑了。

    毫无征兆的那种。

    伴随着天空的变化，地面开始迅速的下沉。

    原本已经吞噬了大半岛屿的海水在瞬间涌上陆地，顷刻间又淹没了二分之一的陆地。

