    第14章 冒险者分会

    “阿嚏！”

    秋风瑟瑟，拂过了南罗的脸庞，好似带走了一丝暖意，他感觉有点冷，可能是着凉了。

    此刻的南罗正随老师走在中央大街上，他身着一身蓝衫，爱不释手地看着手中的令牌。

    令牌呈方形，铜色纹理清晰，光洁如玉，摸上去的质感很好。

    此令牌就是户官署主事给南罗办理的户籍铭牌，就那么一大块铜板经过一东西轻轻一压，奇了，南罗的信息就被压成了凹字。

    正面刻有“木精灵王国、迷雾郡、稀土镇”，反面中间刻有硕大“南罗”两个字，上方还有两字稍小，刻着的显然是“人族”两字。

    主事在询问南罗是何种族时，他突然灵光一现，人族两字，不由自主的从他嘴里蹦了出来，都吓了自己一跳，也惹来了炎石和主事惊愕的目光，他们两人均未听到过世上还有人族，想当然的认为这是一个名不见经传的小种族。

    南罗清楚自己是第一代生魂，可能在这世上也只有他一个人族，他非常坦然的接受了自己的种族设定——一个小小的人族。

    顺利地拿到了户籍铭牌，南罗终于有了他在这个世界上的身份，一名王国的公民。

    而那压制户籍铭牌的“东西”，经炎石介绍，是一种灵能装置，它可用灵石矿的边角料来作为能源驱动，别看那机械小，可是却很值钱，制作这么一块户籍铭牌，可是上缴了10个金币的工本费，而10个金币作为一个普通的平民家庭生活一年所需也绰绰有余了。

    中央大街很长，户籍铭牌也慢慢的失去了它的新鲜感，被南罗冷落在了腰间。

    “到了，我们进去”，炎石转过头，提醒了正在左顾右盼的南罗。

    南罗顺阶而上，驻足抬头观望此间阁楼，“冒险者分会”五个鎏金大字高挂在大门的正上面，大门两侧，两尊石雕雄壮威武，宛如两尊门神，注视着前方，隐隐有一种压迫之感，使人在此地不敢放肆。

    大门处人影进进出出，络绎不绝，一片繁荣热闹的景象。

    跨入大门，乃是一座高耸的大厅，显然此处阁楼，已挑高楼层，使得大厅看着更为空旷，也更为雄浑壮阔，各色人物三五成群，对着大厅中央一块硕大的屏幕上指指点点，好似在探讨着什么。

    南罗隐约能听到他们的议论声，都似乎跟任务有关。

    顺着众人的目光，南罗仔细地看着那块屏幕，竟然有许多小字泛着光在其表面滚动，还未等南罗看清，便被炎石催促着来到一旁的柜台处。

    “这位大人，请问有什么能帮到您？”

    接待炎石的是一位年长的木精灵男子，是柜台的伙计之一，常年锻炼出的阅历，让他一看便知道炎石是一位6级铁匠，于是便客气的招呼起来。

    “这位伙计，俺带学徒来注册冒险者”，炎石回道。

    “好的，大人，是否需要进行认证？”伙计继续询问道。

    “嗯——，那就一起认证吧！”炎石稍微思索了下，便同意了。

    “好的，大人，请稍等，请你填下学徒的信息并出示下他的户籍铭牌。”

    南罗站在后面一脸懵逼，好似老师没和他说过冒险者的事情。

    “小罗，你来填这个表吧！”炎石拿起表格递给了南罗。

    “这位小先生，这有笔，请拿好！”伙计满脸笑容，礼貌的说道。

    炎石接过表格，抓起伙计递过来的羽毛笔，一下子顿住了，这还是他来到这个世界上第一次书写，虽然他感觉自己可以写，但还是心里没底啊，会看并不代表能写。

    果然，南罗扭扭歪歪的字体连炎石都看不过去了，怎么能比他写的还烂呢！

    南罗心虚地填满了这张冒险者注册表，都是一些基本信息，从腰间摸出了户籍铭牌，一起递给了伙计。

    “好的，请稍等，需要将你信息录入冒险者资料库，需要等待半个时辰，可否请大人先行缴纳注册费及认证费？”伙计又露出了他招牌式的笑容。

    “一共多少？”炎石问道。

    “注册费是冒险者协会规定的100金币，学徒的认证费需要50金币，一共是150金币，由于您是我们稀土镇冒险者分会的一员，带领自己的学徒来注册可以享有8折优惠，一共需要130金币。”

    南罗瞪大眼睛，他很震惊，成为冒险者和认证学徒竟然要这么贵！

    他看着炎石打开乾坤袋，从中取出130个金币，内心不自觉地开始抽搐起来，他是在为老师心疼，太浪费了。

    想了想自己的100金币，那可得藏严了，要让老师知道了，指不定哪天给他一次花完。

    南罗的手不经意间，往腰间摸了摸衣衫内的布袋，感觉虽然金币不多，可是也有点份量，揣在普通袋子里，这么多的金币携带着不是很方便，南罗想着是不是今后再要搞个乾坤袋，一想到乾坤袋，他就忍不住的内心埋怨，如果之前的乾坤袋没遗失就好了，那毕竟是冥界老牛给的，说不定还是蛮值钱，想着想着，南罗便一脸肉痛的样子，也不知道他是在心疼这些金币，还是在惋惜自己曾经的乾坤袋。

    “大人，请跟我来，我带你们去认证。”

    伙计将金币点收之后，存入了柜台内，便带着炎石和南罗穿过了阁楼，来到了后面的一座院落，场地很是空旷，青白两色大石砖铺设的相当考究，形成了一个精美的图案。

    南罗没想到在这热闹的中央大街后面会有这么一大片空旷的场地，

    在院落一侧，有个古旧的木色小亭子，一位大腹便便，体型硕壮的中年矮人男子正躺在椅子上，沐浴在三轮炎阳的光辉之下，一手拿着瓜果，翘着二郎腿，正悠哉的吃得不亦乐乎。

    “禀告主事，这位大人的学徒需要进行认证。”

    伙计带着炎石两人来到了矮人身侧。

    炎石认得这位主事，他是冒险者分会的三位主事之一，姓章，名之洞，是此地演武场的主事，负责冒险者的能力认证。

    张之洞满头黄发，长得蓬头垢面，不修边幅。

    “好的，那你就带人过去吧，做好记录就行了”，张之洞都未转过头来正视一眼，低着头继续啃着他的瓜果，但他余光却在不经意间瞄到了来人。

    “等等！还是我带过去吧，你先回去吧！“张之洞突然改变了注意，悠悠说道：”闲着也没事，正好起来动动。”

    他随手抛掉还未吃完的瓜果，伸伸懒腰，站起身来，撸了撸肚子。

    他侧过了身，看到了同样身为矮人的炎石。

    “哟，是炎老弟啊。”

    张之洞显然也认识炎石，也知道最近稀土镇好几股势力都开始注意起炎石了，毕竟他锻造出了一柄武者境中品武器，还是非常有投资价值的，不管是拉拢还是交朋友都是一个不错的选择。

    炎石微微一愣，他和张之洞的关系可没好到谈论交情的时候，张之洞虽为主事，可他是名副其实的士族，一位武者境高阶的强者，论身份、论地位、论实力，那是远超他自己，估计张之洞也是看在大家都是矮人的情分上，称呼他一声老弟吧。炎石想明白了这个道理，并没有盲目地去和张之洞攀关系。

    “张主事在休息呢，打扰了！”炎石难得的抬起了手臂，揖手答道。

    “是这个小家伙认证学徒吧？”张之洞眼神拂过了南罗，随即向炎石问道。

    “是的，张主事，这位是俺新收的学徒，叫南罗，今后还请张主事多多关照！”炎石客套道。

    “好勒，你们都跟我来吧。”

    张之洞带着二人走到了演武场的中心，这里有好多个奇形怪状的装置，南罗猜想这些就是认证学徒用的装置了。

    三人来到了一面铜锣前，铜锣很大，三尺方圆，铜锣的两边各有三根金属绳与其相连，看上去没有系结，宛如一个整体，金属绳的另一端是两根黑漆漆的石柱，石柱表面篆刻有许多纹路，好似两条巨蛇的皮肤被嵌入了石柱，蜿蜒地向着柱子顶端延伸而去，而铜锣与地面垂直，被六根金属绳牢牢地固定在了柱子间的中心处。

    “老师，这是什么？”南罗出于好奇轻轻地向老师询问。

    炎石瞪了南罗一眼，示意他保持安静，别说话。

    声音虽小，张之洞还是听清楚了，他不介意此时卖炎石一个面子。

    “呵呵，这两根石柱是测力石柱，可以检测一个人的力量”，说完，他从柱子旁拿起一根棒槌递给了南罗。

    “来，小家伙拿着，用出你最大的力量去敲打这面铜锣！”

    南罗接过棒槌，材质似金非木，重量很轻，拿在手上非常顺手。

    “去吧，用力敲”，炎石鼓励地说道。

    南罗用力地点了下头，站在了铜锣的前下方，摆出了锤击的姿势，他深深地吸了口气，双眼紧盯着斜上方的铜锣，开始蓄力。

    棒槌仿佛感受到了南罗的全身之力，沿着一个弧线，急速地撞击在铜锣上。

    “哆”的一声，棒槌被返弹向后，带动着南罗也后退了两步。

    南罗很诧异，这敲击声音也太轻了。

    只见铜锣在疾速地振动，越抖越快，接着，金属绳也在疯狂地震颤起来，骤然，一丝白光从石柱的底部闪现而出，沿着蜿蜒的纹路缓缓向上爬去。

    炎石忐忑的盯着石柱，他现在很紧张，力量是一个铁匠最基础的属性，天赋越高则成为顶级铁匠的几率也越大。

    自从他在三个月之前，锻造出中品武器后，他对自己与炎铁的赌约也开始逐步有了信心。

    他迫切地想要收一个学徒，可惜一直没遇到好苗子，直到南罗踏进了他的铁匠铺，他的余光瞄到了这个少年时，在他专注地听到南罗的脚步声后，他发现上天对他不薄，给了他一个优秀的少年。

    白光越升越高，也越来越亮，而铜锣却越抖越慢，炎石也随着白光的上升，紧拽起拳头，直至铜锣静止，恢复平静，那白光停了下来。

    炎石的拳头也随即一松，笑容瞬间填满了他的脸庞。

    “力量刻度七成五，不错，不错，小友的天赋真是不错，应该锻炼不少时日了吧？”张之洞有点酸酸的恭维道。

    南罗看到老师开怀的笑容以及主事的酸楚嫉妒样，便明白自己的力量天赋真的不错。

    “回张主事，我还未曾跟随老师锻炼”，南罗豪不谦虚的回道。

    张之洞一顿，诧异地看着南罗，好像不能认同他的话。

    “我们去测下一个吧”，张之洞不相信，在他眼中是无名小族的一个人，会是百年一遇的天才。

    然而事实就是那么的残酷，在南罗完成所有测试后，他亲眼目睹了一位百年难遇的奇才诞生。

    “这——这是真的吗！”张之洞心中已翻江倒海，不敢相信他刚才看到的一切。

    (本章完)

