    苏家家主之位，本就是属于苏尘的。

    自己的东西，当然要拿回来。

    而那些普通族人，大多只是畏惧于苏友德的实力，受到胁迫，他可以既往不咎。

    至于苏友德一脉的人，大多数已被他斩杀，所剩不过大鱼小虾三两只，废除修为之后，也无法再翻起风浪。

    听到这话，众多的苏家族人都松了一口气。

    那些苏友德一脉的人，则如五雷轰顶，面如死灰。

    但他们不敢反抗，因为这已经是苏尘最大的仁慈了！

    从此以后，苏友德一脉，将彻底不复存在。

    ……

    苏家地牢打开，几个衣衫褴褛，白发苍苍的囚徒，终于重见天日。

    “二爷，六叔……让你们受苦了！”

    认出几人的时候，苏尘沉声说道。

    这几人，都是苏战的忠实拥护者，也都是自幼看着苏尘长大的最亲密的人。

    当初为了苏尘与苏友德反目，甚至大打出手，受到的迫害自然也最残酷。

    不仅废了修为，还挑断筋骨，一直关在臭气熏天的地牢里，生死不能。

    “尘儿？是你吗，真的是你吗？”

    “是尘儿吗？我不是做梦吧？”

    几人在搀扶下依旧极为激动的朝苏尘走来，有几个连眼睛都瞎了。

    但他们对苏尘的感情，依旧极为深厚。

    “二爷，六叔……是我，我回来了！”

    “苏友德等人已经伏诛，一切都已经解决，你们放心，我一定能治好你们！”

    看着几人的惨状，苏尘的心里也有些不是滋味。

    毕竟都是因为他才受到牵连的。

    “好好好……尘儿你还活着就好！战儿他在天有灵，也可以欣慰了！”

    年纪最大的二爷，尽管已经眼瞎，但依旧面向天空，激动的哭告道。

    说起父亲苏战，苏尘的心中也有些感伤。

    当初苏战葬身秘境，他年幼力弱，连找回父亲尸骨的能力都没有。

    这次归来，是该把这些遗憾，统统弥补了。

    安抚了情绪激动的二爷和六叔等人，苏尘来到了苏家祠堂。

    父亲苏战的牌位，已经被丢到了角落，沾满灰尘。

    苏尘亲手将其拾起，擦拭干净，立于上首处。

    “父亲，我回来了！待我料理了家族琐事，一定把父亲的魂灵找回来！”

    上香叩头之后，苏尘坚定的说道。

    一天一夜，苏尘都独自坐在祠堂内，面对父亲的灵位，诉说着这些年的经历。

    “老爹啊，你这一去，撒手不管，可是把孩儿害得够呛，幸好孩儿吉人自有天相，我有时再想这是不是母亲在保佑我呢？”

    “老爹啊，到死你也没能告诉我母亲的去向和生死。”

    “对了，我可是给你找了个贤惠的儿媳妇，但可惜，我也没能守住她……说起来，咱爷俩还真像！”

    “不过没关系，以后我肯定能把她带回来，给您上香叩头！然后给咱家开枝散叶，发扬光大，哈哈。”

    “……”

    这一夜，苏尘喝了很多酒，说了很多话，似是要将心中无处喧泄的苦闷和孤寂，都倾诉出来。

    直到第二天一早，苏家族人向他呈上了家族产业和府库清单。

    苏尘醒酒之后，略微一看就发现了问题。

    这些年苏家的产业壮大了很多，但府库却是越来越少，连他在时的十分之一都不到了。

    若是传出去，说四大世家之一的苏家，穷的底儿掉，恐怕还没人会信。

    “这是怎么回事？”

    苏尘还想着靠苏家府库内的资源，快速提升修为呢。

    剩的这点底子，恐怕提升一层修为都不一定够。

    “是家……哦不，是苏友德拿去贴补苏晴雪了。”

    那苏家族人战战兢兢的说道。

    苏尘皱眉，苏晴雪都是玄阴宗的高徒了，还需要家族贴补？

    而且还是这么多。

    听那族人说，苏晴雪不仅掏空了家族底蕴，而且苏家每年收益的十之八九，都贴补苏晴雪了。

    苏友德总是会说，等苏晴雪强大起来，自会反哺家族。

    可直到现在，苏晴雪也只是一直索要，从未反馈过一丝，以至于如今的苏家，都快揭不开锅了。

    苏尘一问才知道，那些财富都被苏友德拿去黑市买人了。

    买的还都是天赋有为的少年少女。

    “玛的，真是狗改不了吃屎！”

    苏尘一听就明白了，还忍不住爆了粗口。

    就和当初苏晴雪用吞天蟒血脉吞噬他的天龙血脉一样，直到现在苏晴雪和苏友德，依旧在干这些肮脏勾当。

    这几年，也不知祸害了多少人。

    苏尘本想靠家族底蕴成长，现在看来还得先搞钱才行，否则苏家就要破产了。

    他刚强势回归，苏家就破产，那不是贻笑大方吗？

    “族内还有几位炼丹师？”

    苏尘问道。

    “还有两位，一位半步丹宗，一位顶级大师。”

    族人答道。

    “炼器师呢？”

    苏尘又问。

    族人摇头。

    “阵法师呢？”

    族人继续摇头。

    苏尘着实没想到，现在的苏家居然表面光鲜强盛，实则底子都烂透了。

    族人看苏尘脸色不善，下意识的想道：“本来是有一些的，可经过您一番屠杀，就没了。”

    到底，他还是没敢说出口。

    苏尘了解了苏家目前的处境，仔细思索起来。

    要说搞钱，最快的就是丹药生意了。

    丹药之中，六位地黄丹最容易炼制，而且销量也高，是个来钱的法子。

    但堂堂苏家，不能光靠那种丹药营生啊。

    而且族内的那两个炼丹师能力也一般，能顾住族人的日常所需就算不错了。

    他也不可能一直给苏家炼丹。

    “招人！”

    苏尘想来想去，也只有这一个法子了。

    什么丹道宗师、阵道宗师、器道宗师……他全都要。

    “可是家主，府库暂时可承担不起这些费用啊。”

    族人尴尬道。

    要是有钱，苏家以前请的那些宗师，也不会跑掉一大半。

    苏尘当然知道这些，但他手里有混元丹经中记录的诸多失传丹方，害怕没人来吗？

    另外，他又给丹魔子和慕容媗各自传讯一封，希望他们帮着招人，同时与大罗商盟合作，倾销丹药。

    不久，苏尘得到了肯定的答复，松了一口气。

    “启禀家主，大罗王室、三大世家及众多勋贵府邸，送来贺礼……我们收是不收？”

    这时，又有族人来报。

    今天一早，苏家刚修好的大门，差点就被那些送礼的人踏破。

    苏家族人们都有些受宠若惊，他们苏家已经很多年，没有这种待遇了。

    他们也明白，这一切自然都是因为苏尘的强势回归。

    “收！来者不拒，有多少收多少。”

    苏尘说着，突然眼神一亮，指着另一个族人道：“我所需的那些天材地宝你尽快凑齐，若是不够，就去找另外三大世家要。”

    那个族人还有些发蒙。

    收了人家的礼不说，还要找人家要，这么做着实有些过分，人家肯给吗？

    但苏尘却只是神秘一笑。

    那三大世家巴不得破财消灾呢。

    之后，苏尘亲自开炉炼丹，先是调理好了二爷六叔等人的身体，让他们帮忙管理家族。

    余下的丹药，全部拿到大罗商盟分部去卖，大赚了一笔。

    算是缓解了目前苏家的囧境。

    数日后，无数炼丹师、炼器师和阵法师慕名而来。

    无论苏尘在丹师大会还是王都一战的表现，都早已引起天下人的关注和钦佩。

    这次有丹魔子和慕容媗作保，苏尘又拿出失传丹方做奖励，自然引起了无数人蜂拥而来。

    有些人，甚至不远万里赶来，只为见苏尘一面。

    一时间，苏家的大门，又一次被踏破。

    苏尘，更是成为了大罗周边各国无数年轻武者的偶像。

    经过这么一番忙碌，苏家以庞大产业为基础，又有大量宗师级的客卿相助，再通过大罗商盟倾销成品宝物……不仅将收益最大化，还形成了一条完整的产业链。

    苏家的局势瞬间稳定，而且还在以惊人的速度发展壮大。

    短短一个月，就发生了天翻地覆的变化，让所有的族人都目瞪口呆。

    同时对于苏尘，更是充满了无尽的崇敬。

    虽然忙了一个月，但闲暇之余，苏尘依旧不忘修行。

    白衣女子亲自出手，等同为他演示了一遍葬天神功的种种妙用，让他眼界大开不说，也有了更深刻的领悟。

    虽然这一个月内，他的修为只提升到宗师境三层，但实力却已然发生了天翻地覆的变化。

    “该去葬神窟了！”

    结束修行，苏尘将家族事务，交给二爷和六叔等人，独自启程。

    卧龙山脉与黄龙江并行，贯穿整个黄龙域，活像一条巨龙，横卧在大地之上。

    这一山一江，也共同孕育了整个黄龙域。

    卧龙山脉更为浩大，其中孕育了无数的天材地宝，珍禽异兽，当然也有诸多宝地和险地。

    葬神窟就坐落在卧龙山脉中。

    而且，还是一座远近闻名的死绝之地，进去的人都是九死一生。

    因为在远古的传说中，那里曾有一位神明陨落，埋骨于此。

    但时间太久远了，真假已经无从辨别。

    何况就算真有神明尸骨，从远古到现在，也早就被挖掘一空了。

    不过葬神窟内，极易生长一些洗礼肉身的天材地宝，而且都是极品，据说是神灵之血造就的。

    所以，尽管危险万分，却还是会有人进入其中碰碰运气。

    当初苏战就是为了给苏尘寻找洗礼肉身的宝物，才最终陨落其中。

    现在，该是将父亲的魂灵接回来的时候了。

