    荒原、戈壁、大漠……

    种种苍凉地理景象，都在李昊眼前一闪而逝，锦衣枭骑踏风而行速度之快犹如狂风过境一般，眨眼已经前进百米距离。

    想从令雎赶到敦煌，中间需要穿过张掖以及酒泉才能到达，足足有着超过千里路程。

    不过对于锦衣枭骑，仅仅只是五个时辰左右, 就从令雎直接赶到敦煌。

    此时日头都还没有真正落下，就在天边映出一层灿烂云霞，犹如火焰燃烧一般煞是好看。

    大漠之中，一望无际。

    “吁！”

    李昊随之抬起右手，锦衣枭骑也都跟着勒紧缰绳放缓速度，转瞬便就已经停在那里。

    李玄不由赞叹一声：

    “如此极速可以说是天下无双，以后锦衣枭骑必将威震塞外，狼族就要迎来他们的梦魇了！”

    听到李玄如此夸赞，锦衣枭骑个个都是一脸骄傲，对于他的这种说法很是受用。

    李昊也是嘴角勾起，不过依旧还是颇为谦虚的道：

    “不值一提，接下来怎么办？”

    “接下来……”

    李玄跟着重复一句，转头看着缩在他身旁的马贼，而后抬手指向这片大漠说道：

    “认识路吗？郭鹏之前是在什么地方？跟他所对峙的八千贼兵又在什么地方？”

    那个马贼听到这话，反应过来抬头四处张望之后，再度缩着脖子小心翼翼的道：

    “应该还能找到，大哥之前是在一处绿洲，八千贼兵就在敦煌占了一处荒废边城……”

    李玄闻言点了点头，究其根本就是敦煌这些地方条件恶劣，百姓想要生存太过困难，否则也就不会悍匪遍地。

    随之转头看向李昊郑重说道：

    “我先过去联络郭鹏，在他麾下三千马贼人多嘴杂，现在锦衣枭骑不要直接出面，就在附近找个地方休息一晚，等到明天去找八千贼兵决战, 到了那个时候锦衣枭骑再行出现一举冲垮他们。”

    “我知道了。”

    李昊闻言点了点头表示理解。

    “只能委屈你们，就在大漠之中休息一晚。”

    说完之后，李玄提起那个马贼竟是直接一跃而起，犹如是被一种无形之力包裹飞上天空，而后就在众人眼前化作玄光疾掠而去。

    直接是飞走了！

    李昊望着如此情形感叹一句：

    “修士真是方便……走吧，找个地方休息一晚，养足精神准备明天厮杀一场。”

    “遵命！”众人也是声音激昂。

    而后锦衣枭骑，再度化作风旋直接飞奔出去，转瞬之间便是彻底失去踪影。

    虽然大漠条件恶劣，不过他们都是武夫，而且备用战马身上也都有着足够干粮以及饮水，就只需要找个地方躲避风沙好好休息。

    日头也是逐渐坠到西山之中。

    敦煌，绿洲。

    此时这里透着一股肃杀之气，拒马以及壕沟都是准备齐全，还有成片望塔警戒四面八方，巡逻马贼更是来回不断探查。

    与其说是马贼巢穴，其实这里不如说是简陋军营，此地主人有着不弱统兵天赋。

    此时郭鹏就在其中一座大屋，端端正正坐在那里，正用布帛擦拭双刀，只见他的双眉紧皱似是正在思考什么重要事情。

    郭鹏心中志向远大，不想一直当个马贼, 因此对于秦烈给的这个任务丝毫不敢懈怠，只是现在终究已经到了极限。

    现在他的手上只有三千马贼，然而对方却是有着五千马贼，以及三千土匪合计八千兵力。

    其中还有四大贼首，个个都是四境武夫！

    无论自身实力还是手下兵力，此时郭鹏都是远远不及对方，强行一战无疑就是以卵击石。

    继续拖延下去，恐怕对方拼着实力大损也会直接与他一战，现在就看援军什么时候来了。

    郭鹏叹了口气：

    “秦公，我可已经尽力了，如果没有援军就只能退走了。”

    突然一个声音直接传了出来。

    “你做的很不错，秦公对于你的表现很是满意，以后自然不会少了你的前途。”

    “是谁？”郭鹏顿时面色一变。

    旋即李玄就从暗中走了出来，即便外面层层戒备，却是无人将他发现。

    如果不是主动开口，恐怕就是郭鹏也都不会发现，在他附近突然来了一个活人。

    李玄看着郭鹏笑道：

    “是我。”

    “先生，是您来了！”

    郭鹏直接起身一脸惊喜的道。

    “先生，快坐……既然现在连您都是已经来了，不知道秦公的援军现在何处？”

    李玄坐下以后，就见郭鹏脸上都是激动之意，又见现在屋子里面没有外人，沉吟片刻以后说了一句实话：

    “除我以外，还有李昊以及五百锦衣枭骑都是已经到了。”

    “五百……”

    郭鹏闻言面露难色，虽然他在军中已经听说李昊事迹，不过毕竟耳听才能为实，眼见才能为实。

    对方可是有着八千兵力！

    五百真的够吗？

    “先生，对方除了八千兵力以外可是还有四个四境武夫，他们有的出自大乾、有的出自狼族、还有的出自蛮族、就连出自西域的都有……都是一些凶狠家伙，是否请求秦公调集重兵前来一举击垮他们！”

    郭鹏心中有些没底，毕竟在这边地之中悍匪可是相当不弱，就算李昊麾下再是精锐，五百骑兵还是有些少了。

    李玄闻言不由莞尔：

    “够了，足够了，区区八千贼兵还想出动多少精锐？我的存在不要声张，明天你就带着麾下三千马贼打出一种决战口号，只要能将对方所有兵力尽数引出，李昊就会带着麾下锦衣枭骑一举击垮他们，最多让你收拢俘虏。”

    “啊这……”

    郭鹏一脸为难之色，此时心中有些将信将疑，以五百对八千怎么可能做到优势在我？

    “一切明天自有分晓。”

    李玄见他这幅表情，就能猜到郭鹏心中想着什么，不过现在却也没有过多解释。

    四境武夫，八千兵力。

    最多只能延缓被击垮的速度。

    李玄已经如此说了，郭鹏也就只能照办，不过心中却是想着万一事情不对立即带着手下跑路。

    如果条件允许的话，就将李昊一起救走，即是回报他的恩情也算是对秦烈有个交代。

    李玄也是说出此行真正目的：

    “今天我来这里还有着一件事，原定计划有些改动……”

