    徐文颖跪在朱翊镠旁边。

    见朱翊镠如此失落的情绪，她也不敢出声，只是默默地跪着。

    反倒是朱翊镠先开口了，但语气犹如从地狱中传来：“你也出去吧。”

    “我想多陪姐姐一会儿。”徐文颖热泪盈眶地道。但其实后面还有一句话，“还要陪你，瞧你现在低迷的状态。”

    朱翊镠便不做声了，望着李之怿静静地躺在那儿，想着从前两人交往的点点滴滴，不觉又是一阵悲从心来，完全抑制不住自己的情绪。

    望着，念着，朱翊镠忽然趴在李之怿身上，像个孩子似的啜泣。

    “如果很难受，就哭出来吧。”

    徐文颖自己都已经哭成泪人儿，但她清楚无论如何也不及朱翊镠悲伤。

    然而，朱翊镠终究没有哭出来，只是心如刀绞一般，哽咽难鸣。

    “姐姐一定不希望你这样伤心。”

    过了有好一阵子，徐文颖实在忍不住，又弱弱地说了一句。

    朱翊镠无心搭理，原来与自己最爱的人永别，是如此痛苦。

    徐文颖能体会得到朱翊镠此刻的心情，语言在这时候是多么苍白无力，说再多安慰的话又有何用？

    两人就这样默默地跪在。

    朱翊镠趴在李之怿身上，握着她已经冰凉的手。

    徐文颖跪在朱翊镠旁边一言不发。

    也不知过了多久。

    只见冯保进来，弱弱地说道：“万岁爷，国丈大人在外跪着不肯离去，一直还不断地扇自己耳光，扇得他两边脸颊都红肿了，嘴里鲜血直流，他，他想进来看皇后娘娘一眼。”

    “让他进来。”朱翊镠有气无力地道。

    “遵旨。”冯保答应一声忙出去，又很快将李得时引进。

    “之怿，之怿，我的女儿……”李得时进来便跪倒。说是想看女儿一眼，可当真看到女儿时，他又不忍多看一眼，匍匐于地，头不停地磕着地板，好像女儿的死是他一手造成似的。

    几个人都跪着，冯保也只能跪在朱翊镠身后默默流泪。

    忽然李得时道：“陛下骂我吧，您说得对，我不该向您隐瞒之怿她娘生产时难产大出血一节，从一开始就不该隐瞒就该告诉您，越早告诉您，或许您就不让之怿怀上孩子，或许您就有办法不让这悲剧发生，是我害了之怿，是我害了之怿……”

    李得时一边说一边磕头。他的额头已经磕破了皮，血迹斑斑，加上本来嘴及下巴都是血，又溅了满脸都是，模样看起来恐怖。

    “岳父不必自责，我想安静会儿。”朱翊镠仍有气无力。

    “是啊！”冯保忙劝道，“人死不能复生，国丈说这些有什么用？我们还是出去吧，让万岁爷静会儿。”

    说着，便上去搀扶。

    虽说人类的悲观并不相通，但李得时能感觉到皇上的痛与他一样，只得随冯保一道躬身而退。

    再次安静下来。

    又只剩下朱翊镠与徐文颖两人默默地陪在李之怿身边。

    李得时被宫里侍卫送回家后，与宁馨儿抱在一起又痛哭一场，但两人似乎心有灵犀，竟谁也没有安慰谁。

    ……

    申时行心里有点乱，如同冯保一样担心皇上接下来的情绪。

    爱得越深，离别时伤得越重，这是人类亘古不变的定律。

    更何况皇后还如此年轻。

    而徐学谟的情绪更为复杂，首先是对李之怿的无比尊敬。

    其次是感激，他知道李之怿把徐文颖当作亲妹妹，如果不是李之怿，徐文颖不会与皇上走得那么近。

    临走之前还要皇上答应娶他女儿徐文颖，皇上那时候怎么拒绝？

    所以他的内心还有两分窃喜，感觉他离“国丈”已经越来越近了。

    当然，两分窃喜也是因为来自于对李之怿的感激，是李之怿的大度即将成全他的女儿徐文颖。

    除了尊敬、感激、窃喜之外，身为礼部尚书，这时候还有工作要做：皇后的身后事需要他来主持。

    首当其冲是为皇后勘陵。

    这个需要朱翊镠拿定主意才行。

    ……

    冯保又一次进了坤宁宫，发现朱翊镠与徐文颖还跪在那里。

    “万岁爷，节哀顺变，礼部来人请示皇后娘娘的寝陵该安置何处。”

    “天寿山吧。”朱翊镠道。

    “好。那万岁爷，派礼部尚书徐大人去视察，不知可否？”

    “你安排。”朱翊镠言简意赅。

    “奴婢遵旨。”冯保答应一声，接着又劝道，“万岁爷要保重龙体啊！也该起来歇歇，不能这样长跪不起。”

    朱翊镠一动不动，没吭声。

    无奈，冯保又道：“徐姑娘，好好安慰万岁爷，扶他起来吧。”

    徐文颖眼睛闪着晶莹的泪花，冲冯保摇了摇头，示意她也无能为力。

    冯保摇头叹气出去了。派人给礼部传旨，他自己则前往翊坤宫。

    想着不能叨扰两宫太后，这时候恐怕也只有郑妙谨能劝得动皇帝。

    当然，冯保急着赶往翊坤宫，也想与郑妙谨分享内心中的喜悦之情。

    毕竟，皇上答应临走前的皇后，要立郑妙谨为皇后。

    如果李之怿还在，冯保没有这个想法；可如果李之怿不在，那皇后落到郑妙谨头上当然最好不过了。

    所以一见到郑妙谨，冯保便小心翼翼地来一句：“恭喜淑嫔娘娘！”

    郑妙谨脸色一沉，斥道：“冯公公是越老越糊涂了吧？皇后刚驾崩，你就跑翊坤宫恭喜我来了？”

    “万岁爷答应皇后娘娘为淑嫔娘娘为后。”冯保轻轻地道。

    “那你也不能恭喜，怎么还突然不懂规矩了？”郑妙谨斥责道。

    “奴婢该死！奴婢该死……”冯保立即给了自己两个耳光。

    “这种话休得胡说。”郑妙谨又一本正经地警示道。

    “奴婢明白，奴婢明白。”冯保连连点头，继而担忧地道，“可是淑嫔娘娘，万岁爷一直在皇后娘娘面前长跪不起，恐怕只有淑嫔娘娘能劝。”

    “可我这样子，如何去坤宁宫？”郑妙谨摸着自己的大肚子。

    “奴婢有句话不知当讲不当讲。”

    “你都敢跑来恭喜，还有什么是冯公公不敢讲的吗？”

    “那奴婢就直说了哈。自古以来，虽然都说孕妇不能见死者，可奴婢以为那只是迷信的说法，并没有什么依据。只是怕孕妇见了死者，容易产生悲伤的情绪，从而影响到胎儿。”

    稍顿了顿。

    冯保接着说道：“一来万岁爷从不信这些，二来以淑嫔娘娘的自控能力，该能很好地控制自己的情绪。”

    “你的意思是让我去坤宁宫一趟？”郑妙谨心领神会地道。

    “对。”冯保点头，“去了足以表明淑嫔娘娘对皇后娘娘的神情，还可以有效劝止万岁爷的悲伤，届时都会说淑嫔娘娘深明大义不顾个人，但前提是淑嫔娘娘一定要控制好自己的情绪，不要影响到您腹中的孩子。”

    “好吧。”郑妙谨稍一犹豫，便点头答应了。

    “那奴婢立即备轿。”

    “我也很想问冯公公一句，此时此刻你心中是不是还有几分高兴？”

    “奴婢不敢。”冯保忙道，“即便真有两分高兴，也只敢在淑嫔娘娘面前表现出来，只要一离开翊坤宫，奴婢的眼泪就忍不住哗哗地往下流。”

    “这时候你可要矜持。”

    “奴婢明白，多谢娘娘提醒！”

    ……

    。

    第一更马不停蹄送到。

    今天更新会多，至少过万。

    月票！月票！月票！

