    到了晚饭点。

    舟车劳顿，连楚天耀都有些饿了，更别说还去厨房忙活了一阵的刘娜。

    然而偏偏大半个小时过去，这刘家还没有开饭的意思。

    “再等等，老三跟他姐夫在回来的路上了。”

    厨房里早已做好了饭菜，不过钟大芬却是让一家人都坐着等。

    “昨天下雨，估计是路难走了些……妈，要我说咱们就先吃吧，我都饿了。”

    刘玉玲显然也有些等的不耐烦了。

    不过还没等她起身走向厨房，钟大芬便瞪了她一眼。

    也就在这时，门外一阵拖拉机的轰鸣声响起。

    “妈，我们回来了！”

    院子的大门被推开，一个皮肤黝黑，看上去不过十七八岁的少年的冲着里屋喊道。

    “老三回来了！”

    一听这话，钟大芬顿时面色一喜，急忙迎了出去。

    刘娜和楚天耀自然也跟了出去。

    院子里，那皮肤黝黑的少年自然就是刘娜的弟弟，刘家老三刘小江。

    院子外。

    还有一个三十左右，国字脸的男子正坐在拖拉机上。

    “妈，明天寿宴准备的材料都备齐了，等玉强叔他们明早一到，咱们便可以搭锅做饭了。”

    男子叫潘志刚，隔壁二坝村的人，也是这刘家的大女婿，在镇上的采石场上班，当了个班长，也算是个管事的小头头。

    对于这个大女婿，钟大芬可很是满意，几乎逢人必夸。

    “二妹，天耀，你们还愣着干嘛，还不赶紧卸货去！”

    钟大芬看着那满满一车的锅碗瓢盆和蔬果鲜肉，当即便扭头向身后的刘娜和楚天耀喊道。

    一听这话，楚天耀不禁皱眉。

    敢情他这饭还没吃呢，就被人当劳工使唤了。

    “反正也没多少东西，我去帮忙搬吧！”

    刘娜心知楚天耀哪干过重活，当即自己上前帮忙去。

    见状，楚天耀心头苦笑。

    谁让自己是个疼老婆的人呢。

    不等刘娜动手，楚天耀便大步上前，爬上了拖拉机。

    “妈，我也去帮忙吧！”

    院子里，刘小江见楚天耀都动手了，便也是开口道。

    钟大芬一听这话，却是瞪眼道：

    “这有你啥事，忙活了一天肯定饿坏了，赶紧洗洗手去屋里吃饭去。”

    拗不过自己母亲，刘小江只得作罢。

    都说皇帝爱长子，百姓爱幺儿，在农村更是如此。

    钟大芬一连生了两个女儿，好不容易三十多才生了个儿子，这才觉得人生功德圆满，对自家这小儿子，自然是偏爱至极。

    从小，家里哪怕就剩一个鸡蛋，那也得留给刘小江。

    不过说起来，刘小江倒是跟刘娜关系不错，比跟大姐刘玉玲亲近不少。

    十几分钟后。

    院子大门外，拖拉机上的东西都被楚天耀和刘娜搬进了厨房里。

    看着厨房里的东西，楚天耀估摸了一下，光是猪肉就有几十斤，还有不少鸡鸭鱼肉。

    刘娜开口说道：“这些东西也不全是买的，锅碗瓢盆都是玉强叔他们的，办完席还得给别人还回去。”

    刘娜说的玉强叔，楚天耀大概也能猜到，这应该是农村专门做宴席的厨师队伍。

    但凡哪家有红白喜事，只要给钱便上门做席。

    黄荆镇的十里八村，这位玉强叔也算是个名人了。

    “老二，你还愣着干嘛，还吃不吃饭了！”

    正屋里，只听得钟大芬一声叫嚷。

    闻声，刘娜连忙领着楚天耀朝着正屋走去。

    ……

    毕竟是乡下人家，楚天耀也没念想伙食能好到哪里去。

    但厨房里毕竟堆了几十斤的肉，可这桌上却不见半点油水。

    唯一的一盘炒腊肉，在楚天耀还没上桌时，便被潘志刚和刘玉玲先动筷子吃完了。

    得了。

    一碟拌黄瓜，外加两个炒素菜，便是楚天耀和刘娜的晚饭了。

    潘志刚到是一连吃了几大碗，唯独刘玉玲吃了半碗饭后，便放了筷子。

    楚天耀也着实是饿了，不过没等他添第二碗饭，装饭的甑子里已经是空空如也了。

    “都是庄稼汉，干得多吃的多，下次再多做点。”

    兴许是刘建军也感觉有些不好意思了，开口笑道。

    “大晚上吃多了不消化，再说赶明还得早起，玉强他们过来我们也得帮忙搭灶做饭。”

    钟大芬念叨一句，倒是有些不满的瞥了楚天耀一眼。

    在她眼里，原本想着二女儿嫁去城里以后还能有个照应，但没想到公公楚田山死的早，就留下个游手好闲的楚天耀，她更指望不上。

    “天耀啊，我听二妹说你在城里做了点小生意？”

    饭桌上，刘玉玲好奇的望向楚天耀问道。

    闻言，钟大芬和刘建军也都是将目光看向楚天耀而去。

    “嗯，就是在城里卖卖啤酒，也不算啥大生意。”

    有刘娜提前打招呼，所以楚天耀只是按照二人之前商量好的说。

    特别是见了这刘家人以后，楚天耀越发觉得刘娜有先见之明。

    “卖啤酒能挣几个钱，还不如去厂里找个班上。”刘玉玲有些得意的笑道：“我家志刚在镇上的采石场当管事的，一个月拿到手可是有一百多块。”

    “姐夫确实能干！”

    听刘玉玲这话，楚天耀看了一眼在一旁点了根烟的潘志刚，开口称赞道。

    “妹夫要是想去采石场，我抽空替你问问我们厂主任，不过我们采石场也不是什么人都能进的。”

    潘志刚打了个饱嗝，顺带接过刘建军递来的一支烟，冲着楚天耀笑道。

    潘志刚话里有话，语气中透着几分看不起楚天耀的意思，不过楚天耀也懒得计较，只是打着哈哈道：“那敢情好，到时候还得让姐夫多帮忙！”

    楚天耀万万没想到，这个刘家，竟然没有一个他看得顺眼之人。

    “采石场的活儿可不好干，我看你还是在城里卖啤酒算了。”

    一旁，钟大芬瞥了一眼楚天耀，随即又看向了刘娜，指着这一桌子的空碗菜盘道：

    “怎么，这在城里当了几天阔太太，回来连活儿都不干了？”

    一听这话，刘娜也是连忙起身，捡过围裙系上，熟练的将桌上的碗筷收了起来。

    没嫁人之前，这刘家大大小小的家务活，打小便是她在干，虽然老大刘玉玲偶尔也会帮忙，但大多数时候她都是指挥刘娜去做。

    回娘家干点家务活，楚天耀自然不难理解，但看着刘玉玲吃完饭便在一旁跟老母亲嗑起了瓜子，他心里倒是替刘娜有些不平衡起来。

    原本还偷偷准备了几个小红包，想着当姑爷的好不容易来一趟，多少得给点见面礼，但见刘家人这脾性，楚天耀兜里的红包硬是没给出去。

