    “哪里是什么福星呀，周老你客气，大家都是朋友。”

    张元也是笑道。

    “对对对，大家都是朋友。”

    “走走走，今天我请客，小摆两桌，让大家高兴高兴，然后明天就等公盘开始。”

    张元见周老这么有兴致，也不好意思拒绝，带着沈七和大周便一同赴宴。

    宴席上，周老那叫一个开心，一直在和张元拉关系。

    当然，什么也没做，就赚了两个亿，能不开心吗？

    这也让他心里打底主意，一定要抓住张元这根绳，和他打好关系。

    上次帮他一个小小的忙，自己就赚这么多，这关系好了以后，那赚钱还不是小菜一碟。

    “张元啊，明天开盘，你随便选，我送你一块原石。”

    听到周老这么说，张元连忙拒绝。

    他本来就不喜欢欠别人人情，这次好不容还了，可没打定心思再欠一次。

    “哦，你这是看不起老头我了。”

    面对着周老的询问，张元也知道是不好推脱了，欠就在欠吧，以后慢慢还，连忙对着周老道。

    “没有没有，既然周老都这样说了，那我明天肯定要选快好的。”

    听到这，周老才笑了笑。

    “这才对嘛，我们都是朋友，明天场子里的东西随你挑，我说的。”

    周老也是打定了主意，花钱能让张元亲近自己，那多花点也无所谓。

    就这样，众人都是大醉而归。

    等到第二天中午，几人才醒过来。

    当他们到地方时，场子里已经是人来人往了。

    几人逛了好半天，都没看到什么好料子。

    到是周老一时心血来潮，随便买了几块。

    “唉，张元，你看那边人这么多，要不我们去看看？”

    沈七看见前方围着一圈人，便也有些好奇。

    “行，那就去看看，周老一起？”

    “好，老头子也去凑凑热闹。”

    当他们靠近才发现，原来是有好几人看上了同一块石头。

    只见人群中一块两米多大的顽石，石头上还渗透出一丝丝血红的血条。

    只见几人争得面红耳赤。

    按照规矩，这种看上同一块原料，都是价高者得。

    而此刻价格已经来到了三千万。

    对于这一个价格，已经是很高的了。

    “怎么样，张元。看上了我直接给你拿下。”

    周老问了问张元。

    张元连忙摆手。

    “别别别，周老，这石多半是亏，我们还是不当这个冤大头的好。”

    见张元没看上，周老也不便说什么。

    几人又逛了逛，在角落才发现一块裂石。

    看着眼前三米多大石头，张元心想，怎么好东西都在角落。

    这块巨石，里面又是一个冰种，叫他都觉得有点意外。

    这石头还有缝，都没有人发现？

    “怎么，张元，看上这块了？”

    张元点了点头。

    “好了，那就这块，老板，这块石头什么价格？”

    一旁的老板看见几人的是气质非凡，就知道今天是大生意。

    开口就是五百万。

    “什么，你这能值五百万？宰人呢？”

    一旁的沈飞没忍住，开口质问到。

    老板正要解释一番。

    可张元开口便说:“成交。”

    待周老付过钱以后，张元才向他俩解释道。

    “这又是一块冰种。”

    随即两人都不可思议的看了看张元。

    就连老板也有些吃惊，怎么还有不讨价还价的。

    他还想买个百来万就好了，没想到能赚这么多。

    只是他不知道的是，你可能不亏，但是我张元绝对稳赚。

    几人逛了逛了，发现并没有什么好东西，便回去了。

    接下来几天，张元门几人都在公盘上转悠。可是收获并不理想。

    张元给周老选了几块，自己选了点，便没有看见什么值得下手的了。

    “张元，我明天回国，和我一起吗？”

    正好公盘也到了结尾，张元想着也没什么事了，便欣然答应了。

    几人在这呆了最后一夜，张元也是颇为兴奋。

    毕竟这次，他也算是收获颇丰。反正肯定比周老赚的多。

    “张元，这次来得不亏吧！”

    一旁的沈七笑呵呵的对他说。

    “不亏，要是我都亏了，你不得亏死了？”

    两人都笑了笑，到是胡南这次，可捡了个大便宜。

    这次全程有周老陪着，张元他们也没遇到什么麻烦。

    所以胡南可以说是躺着就把这钱给挣了，那叫一个轻松。

    第二天一早，三人就跟着周老，踏上了回家的归途。

    一路上多个人，那是比较有趣的，就在他们的谈笑声中，就抵达了苏城。

    落地后，张元并没有第一时间去往翡翠市场。

    因为他们的原料还需要几日才能到达。

    在家闲了两日，接到电话后才拉着沈七一同前往翡翠市场。

    刚到，就碰到了老熟人钟衫。

    钟衫一看来人，心情愉悦了不少。毕竟每次张元来，那货的质量可是一等一的好。

    作为长期在翡翠界混的人，谁不希望自己的货主质量好呢？

    “我道是谁，原来是张元老弟呀，你在不来，可要把哥哥给想死了。”

    上去就给了张元一个拥抱。

    “不知道张元老弟这次又带了什么好货给我开开眼呀。”

    看着钟衫，张元也是没有打算隐瞒。

    “这次货可是一等一的好，老哥一会你可得看好了咯。”

    领着钟衫来到大卡车前，看着车厢里将近二三十块原石。

    钟衫有些傻了。

    “张元老弟，这些原料都得上亿了吧？”

    “哈哈，老哥好眼力，确实值这个价。”

    “那老弟还不然老哥开个眼？”

    “那就开吧！”

    随着张元的答应，钟衫很快叫上师傅，卸货。

    随便取了一块，换好线，就上了切割台。

    只能说这次张元的量太大了，一次拉来了这么多原石，整个厂里都忙碌了起来。

    “老弟，你这次觉得你能赚多少？”

    只见张元伸出一只手。

    “五个亿？”

    钟衫有些惊了，这一趟就能赚五个亿，这里面都得是什么玉呀。

    “我去，出了，出了，有绿！”

    随着切割师傅的一声，所有人的目光都放在了切割机上。

    待机器一停，众人上前一观，全都惊讶了。

    “帝王绿。”

    第一块就出绿，是好兆头呀！

