    当陈牧吐出鸟巢的时候，黑气护法便感觉到了不妙。

    他立即超控者全部鬼头不要命地朝陈牧扑过来，同时自己的身体也不断向后撤。

    可是，这鸟巢忽然白光一闪，立刻解体变为了无数把飞剑。

    这些飞剑虚虚实实，大多是法宝有些是虚影，数量之多，让黑气护法一时也分不清本体在哪，有多少本体。

    这是北临剑池第一重，虚剑影。

    无数的飞剑在这黑气中绞杀。

    四处传来了鬼头的哀嚎。

    同时，周遭的黑气被这些剑削得不断变薄。

    很快，黑气护法就惊讶地发现，这些飞剑虚影竟然也可以造成伤害。

    看着铺天盖地的剑影朝自己这边飞过来，黑气护法立刻将红泉挡在身上作为防御。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的撞击将黑气护法生生撞飞出去。

    “咔！”

    坚硬的红泉发出了碎裂的声音。

    上一次，在传承之地，红泉被击破还是众多人联手之下才打破的。

    如今，陈牧靠着北临剑池，一个人就能直接将其破碎。

    这红泉一破，黑气护法立刻遭到反噬，大口大口的鲜血喷出。

    因为这红泉被他炼化在体中，用他的身体进行蕴养的，一旦红泉遭受损坏，便会被其反噬。

    陈牧的飞剑也是一样，若是被破坏，他也会遭到反噬。

    随着黑气护法被击伤，周围包围着陈牧的黑气也消散回到了黑气护法的身上。

    顿时陈牧看清了周围的景象。

    “不好！”陈牧大喊一声。

    只见何志斌的五爪正按在黑龙的头上，开始吞噬他的修为。

    卿丝雨和仓木峰一方皮肤黝黑的青年死死地阻拦着书生。

    卿丝雨认为，通过何志斌削弱庄羽的实力最好不过。

    在他眼中，何志斌不算怎么强，就算吞噬了庄羽也不是她的对手。

    但陈牧却知道何志斌的厉害，所以皱起了眉头。

    另一边，庄羽的同伴书生也是焦急起来，只见他只见喷出一大口精血，然后开始用自己的血液在空中挥笔。

    念！

    杀！

    随着这两字出现，一股渗人的白无常悄然出现在了二人的身后。

    无声无息挥出一刀。

    皮肤黝黑的青年瞬间脑袋落地。

    而卿丝雨化身的女武帝也是反应慢了半拍，直接被其击中。

    “咚！”

    女武帝抵住了白无常。

    但是身上坚不可摧的铠甲也因此碎掉了一般，腹部留下了恐怖的伤口。

    天空的黑液还在降下重水，地面已经被砸得坑坑洼洼地了。

    “皮肤！现！”

    陈牧大喝一声，皮肤加体。

    他羽翼一展，快速在黑雨之中穿行。

    这皮肤有敏捷增益，所以陈牧的速度快如幻影。

    一刹那，他就临近了黑龙。

    黑龙在空中不断卷曲扭动，并用雷球轰击着何志斌。

    然而何志斌却死死不放手，任凭黑龙的折腾。

    看到陈牧靠近，何志斌心中咯噔了一下。

    只见一道绚丽的火焰穿透黑雨朝他这边旋转飞来。

    这炙热的高温让周围的空间都扭曲了。

    何志斌心中大惊，但是现在又是吸收的关键之时。

    他略一琢磨，觉得自己恐怕无法硬接下这道火莲，之前可是吃过它的亏的，这火莲不仅具有物理攻击，还会对人的灵魂造成影响。

    权衡之下，何志斌只好收回了触爪，躲避火莲。

    可谁知道，陈牧的目的并不是为了杀他。

    蹭住众人分身的时候，陈牧魂力探寻到了黑龙体内储藏储物袋之处。

    他爆吼一声，以掌化刀，将全身气力都注入其中。

    “给老子破！”

    “唰！”

    陈牧身只见深陷入黑龙的体内，就连鳞甲也护不住它。

    陈牧手指也尽数骨折，但是他有不灭体，立即有绿光包裹住受伤的手。

    用力往回一拉，一个储物袋出现在了陈牧的手上。

    黑晶也静静地躺在里头。

    陈牧大喜，转身就展翅飞离了此地。

    “给我留下！”女武帝卿丝雨愤怒大吼。

    她手中长矛一甩，直接飞入云层，然后从天而降朝着陈牧扎了下来。

    “想扎老子，你还嫩了点。”陈牧仰头咧嘴一笑。

    他此刻不敢多做停留，后面强敌环伺，所以他不打算硬接下这一击。

    他从储物袋中，将搜刮到的十多件防御法宝全部扔出来。

    有盾、有盘、有鼎……

    总之，全都浮在他的四周。

    陈牧还不放心，又抛出了十多张符箓。

    火球、冰墙、风刃……

    朝着天空的长矛击去。

    这些符箓在女武帝掷出的长矛面前，显然是不够看的。

    但是架不住数量多，长矛还是受到了阻碍，速度也稍微慢了些许。

    突破符箓后，长矛朝着陈牧再次扎下。

    “嘭！嘭！嘭……”

    陈牧周身的防御法宝不断被击碎。

    但最终，还是在破碎第九件法宝后，长矛力竭，朝着下方掉落下去了。

    这一番攻防都只发生在刹那间。

    陈牧动作丝毫没有停顿。

    借着皮肤的敏捷增益，他飞遁的速度与后方鸿宇境五阶的人差不多，双方就这样保持着一定的距离追逐着。

    后面不断有攻击打过来，陈牧能躲则躲，躲不了就继续抛出用不上的法宝进行抵挡。

    陈牧根本不和他们正面对抗，就一直逃跑。

    他的法宝之多，令身后的人瞠目结舌！

    女武帝气得直跺脚！

    而此时，黑气护法的伤势也缓了过来。

    他愤怒地看着自己身前破碎的红泉，和自己满是伤痕的肉身。

    想不到竟然被一个鸿宇境一阶的杂鱼打成这样，回去还如何向妖僧交代。

    他愤怒地冲天而起。

    不过，他并未如卿丝雨他们那般去追赶陈牧，而是直接去了陈牧他们的白玉台光柱所在之处。

    陈牧最终定然要去那里将黑晶放入白玉台中。

    而何志斌，趁着其他人去追陈牧的嘶吼便再次粘住黑龙，用触爪开始吞噬黑龙。

    书生受了重伤，哪里还能阻拦，只得服下一颗丹药打坐进行疗伤。

    而何志斌则成功地吞掉了黑龙庄羽。

    “嘭！嘭！”

    何志斌浑身爆发出惊天的气势，比之前的庄羽还要强上不少。

    “哈哈哈哈！就差一丝便能到问心境了。”何志斌放声大笑。

    饱含力量的黑雨落在他的周身都被其气势给震散开了。

    天空上的黑液不满，放出一道黑浪朝着何志斌扑过来。

    何志斌则冷冷一笑，手上凝聚一道幽光，一拳便在黑浪中击出一个大窟窿。

    身体一动，穿过窟窿朝着陈牧逃遁的方向追了过去。

    “何志斌，我要你为我师兄偿命！”看着地上的黑龙变回了人身僵直的一动不动，书生双目通红，大声咆哮道。

    张若雪一直没出现，因为他收到了陈牧的传音，也在去往沼泽寒庐峰白玉台的所在之处。

    开始用她的毒术进行一番不止。

    暮天宗的人看着光幕上这精彩的打斗，不断发出赞叹。

    这一届的弟子实在是太强了，每一个都是天赋极佳，根本说不出谁强谁弱。

    人们纷纷感叹，这一届的大比恐怕是有史以来争夺得最激烈的了。

    之前众人认为最强的庄羽，结果反倒早早结束了战斗，还送上了性命。

    众人在惋惜的同时，也更加期待后面的争夺。

    仓木峰，这个一直在大家眼中五峰最弱者，竟然出了一个何志斌，不仅实力强大，而且还善于算计，庄羽都逃不过他的手。

    众人津津乐道。

    而扎男陈牧，大家讨论得更厉害。这个鸿宇境一阶的男人，为何这么强。

    之前很多人都没见识过他，都是道听途说。人们觉得关于他的事迹，都是夸大的。

    如今一见，扎男在诸多强者中杀掉有来有往，还能趁乱夺得黑晶，实在是令人刮目相看。

    对寒庐峰的印象也逐渐改变。

    就在众人津津乐道的时候，主峰羽化峰则一片悲戚。

    自己引以为豪的首席大弟子，竟然就这样丧命了，能战的书生也因为要救庄羽消耗了过量的精血，导致了身受重伤。

    羽化峰恐怕要为此一蹶不振了。

    而高台上，羽化峰的峰主天刑愤怒地看着仓木峰峰主付志辉。

    “你们竟然敢杀我徒儿！”天刑大吼道。

    “比斗之事向来如此，过去在大比你们没杀过我们的人？”付志辉反问道。

    天刑无话可说，只是将这仇怨记在了心底，日后再向仓木峰讨要！

