    朱楹小声的说道：“关飞，我要你帮我一个忙。”

    “你说。”

    “我想放走和硕公主，你帮我护送回去，这件事，我只能跟你说了。”

    关飞不可思议的看着朱楹，只觉得朱楹大概是疯了。

    “朱楹，你知道你自己在说什么吗？和硕公主是咱们的人质，公主在，皇太极自然不敢把我们怎么样，要是和硕公主不在了，这营帐中的十万兵随时有可能造反，多尔衮趁机杀了我们，把我们的兵带走，到时候后果不堪设想。”

    朱楹很是为难的样子，这些事情自己不是没有考虑过，可是在朝鲜的时候，自己答应了和硕这件事，大丈夫一言既出驷马难追，总不能反悔。

    朱楹刚准备说点什么，关飞当即打断了朱楹的话：“我告诉你，这是不可能的，什么忙我都愿意帮你，但是这个忙，不行！”

    朱楹没想到关飞居然无情的拒绝了，看样子，也只能自己上场了。

    “那好，你不愿意我也不连累你，但是和硕公主我一定要放手，你要帮我保密。”

    关飞愣了一下，问道：“朱楹，你是不是脑子有病啊？和硕公主你怎么可能放走？你是不是喜欢上她了还是怎么样？”

    朱楹一脸无奈：“不是喜欢，你想多了，不是你想的那样。”

    “那好，你倒是告诉我，是怎么样的？”

    朱楹懒得解释这些，摆摆手，说道：“你什么都不用知道，你要是我兄弟，就帮我保住这个秘密，我知道把和硕公主放走的话，可能会给我们带来一些麻烦，但是这所有的责任我来承担，和硕公主已经被关押在这里这么长时间了，是时候该回去了。”

    关飞只觉得朱楹真是疯了，但是碍于兄弟之间的情面，也只能答应了，不管怎么说，多尔衮在，要是真的要造反，擒住多尔衮也不是什么难事。

    朱楹交代清楚以后就来到了和硕的房间。

    只见房间门关闭着，朱楹小声的喊了喊和硕的名字，但是没有任何回应。

    此时和硕公主正准备穿衣裳，听见门口传来了响声，还以为是小青，所以没有在意。

    和硕看见屏风，下意识的走了过去。

    猛然间，朱楹整个人都愣住了，和硕背对着自己，一丝不挂，一身白色的玉肌展露在自己的跟前，朱楹仿佛脑子空了一样，不知道该做什么。

    和硕听见声音回头看了一眼，在看见朱楹的时候，吓得大叫了起来。

    朱楹缓过神来，立马鞠躬道歉，跑了出去。

    小青听见声音赶紧跑了进来，此时朱楹已经不见了。

    和硕穿好医生坐在桌子面前不停地哭着。

    小青不解的问道：“公主，你怎么了？怎么哭了？你是不是想起什么伤心的事情了？”

    和硕抬头看着小青，想把这件事告诉小青，可是碍于一个公主的情面，和硕没有把这件事给说出来。

    “小青，有没有匕首？”和硕哭着问道。

    小青被吓了一跳，赶紧蹲在和硕公主的跟前，小心翼翼的问道：“怎么了公主？是不是我那里做的不对惹你生气了？”

    和硕看见不远处的桌子上面有一把剪刀，于是冲过去一把拿起了剪刀，朝着外面跑了去。

    朱楹回到了自己的房间里面，深呼了一口气，这还是自己第一次看见女人的身子，朱楹没有任何的非分之想，只觉得有些紧张。

    很快，和硕就冲了进来，看见和硕坐在塌上，拿着剪刀冲了过去。“朱楹，我要杀了你！”

    朱楹见状，一把捏住了和硕的手，一脸惶恐：“对不起和硕公主，这件事我真的不是故意的。”

    和硕哪里听得进去，只觉得自己的清白被毁了，身子也被人看光光了。

    和硕用尽了自己的力气拿着剪刀准备杀了朱楹。

    小青见状，上前抢过了简单，激动的说道：“公主，你冷静一下，你要是杀了朱楹，咱们肯定会出乱子的！”

    和硕崩溃的坐在地上哭了起来。

    朱楹看见这一幕，不知道怎么安慰，现在的自己，横竖都是错。

    “对不起和硕公主，我刚刚真的不是故意的，我在门口喊了你，但是你没有出声，我只是要告诉你，今晚我会带着你离开，护送你回去。”

    小青听着朱楹在辩解，瞬间就明白了朱楹是什么意思，也知道了和硕为什么这么崩溃。

    剪刀不由得掉在了地上，小青跟着和硕一起哭了起来，对于一个普通的女人，清白已然是最可贵的东西，何况是对于公主来说。

    和硕站起来朝着朱楹走了过去，狠狠的给了朱楹一巴掌。

    朱楹知道这件事是自己对不住和硕，闭着眼睛说道：“你打我吧，你怎么打我都挨着。”

    就在和硕准备再一次下手的时候，这时候关飞和郑辉以及多尔衮一群人走了进来。

    看着朱楹的脸上一个红色的印子，关飞走上前不解的看着两个人，问道：“你们怎么了？怎么打起来了？”

    和硕吸了吸自己的鼻子，擦干眼泪看着朱楹，眼神有些复杂。

    朱楹立马解释道：“没事，我和和硕公主刚刚不小心吵架了，大概是公主觉得有些委屈，所以就打了我，没关系没关系。”朱楹勉强的笑了笑，为了不让人怀疑，只能强装没事的样子，心里面却一阵苦涩。

    多尔衮厌恶的看着朱楹：“朱楹，我警告你，和硕公主乃是皇太极最喜欢的公主，你要是在对她不敬的话，我对你不客气！”

    和硕委屈不已，跑了出去。

    朱楹低着头，仿佛是个做错事的孩子一样，要知道当时和硕在洗澡，自己也不会进去。

    很快，一群人就散去了，朱楹一个人坐在房间里面，如坐针毡，心里面极度焦虑，这还是第一次发生这样的事情，朱楹竟不知道怎么解决。

    是夜，朱楹来到了马厩里面准备了一辆马车，接着来到了多尔衮的房间里面，朱楹准备把这件事告诉多尔衮，一来也不让多尔衮担心。

