    下一刻，一股特殊的气息，竟自她的体内喷涌而出。

    “这是……封印的力量？”

    钟离瑶琴的体内，还有封印？

    陈枫惊了。

    不过，他很快又觉得理所当然。

    苍穹之巅上那个被偷取来的子嗣，如今已经发展成为煊赫强大的世家。

    身为钟离长风最疼爱的女儿，自然不可能只是个普通的天才。

    二人朝着前方的青铜巨门快步而去。

    如今的她，已经有了轮回玉牌。

    幻境中发生的那一切，自然不会再出现。

    待他们二人靠近，巨门旁边那名金甲神将低头看来。

    一切都与幻境中一模一样。

    金甲神将头上戴着战盔，浑身上下包裹严严实实，如同一座暗金色堡垒！眼睛位置，闪起两道暗红色的光芒。

    不知为何，钟离瑶琴似乎很抵触这种暗红色的光芒。

    心中警兆大作，总觉得下一刻，那金甲神将就将如幻境中那样。

    猝不及防地动手！陈枫看出了她的紧张，冲她微笑安抚了一句。

    “放心，你已经得到了轮回玉牌的认可，自然便是得到了天道主宰的认可。”

    “幻境中的事，不会发生。”

    就在此时，那守门神将的声音响起。

    他的声音冰冷无情，宛若天道裁决一般。

    “陈枫，你带违禁之人进入苍穹之巅！”

    “按……当杀！”

    在听到此话的瞬间，陈枫面色大惊。

    “什么？”

    什么叫做违禁之人？

    天道主宰屡次三番称钟离瑶琴为天选之人，苍穹之巅强者的血脉。

    甚至不惜扣押奖励，逼他尽快将其接引进入苍穹之巅。

    怎么可能又将她认定为“违禁之人”！而且，陈枫敏锐地捕捉到了一个细节。

    当初陈枫等人进入苍穹之巅时，守门战将对天残兽奴二人动手。

    依据是——按天道规则！而这一次，他竟然略去了那个信息！若是天道将钟离瑶琴列为违禁之人，他为何不敢说？

    难道说……不等陈枫往后深想，一道红色光芒骤然照射而来。

    二人顿时浑身僵硬，几乎难以动弹！而那金甲神将，则是伸出手指，向他们碾了过来！如同天崩地裂一般的威压压下！一切就如幻境中发生的一样！“怎么会这样！”

    陈枫大吼着，艰难取出大修罗洪炉。

    咚！一声巨响，不断飘荡了出去。

    陈枫张口吐出鲜血。

    浑身仿佛筋骨碎裂一般，上下没有一处是完好的。

    金甲神将的力量，实在是太强了！在那绝对的威压面前，纵使他有大修罗洪炉，也只能保证不会当场被击毙。

    但，依然重伤！被同样罩在大修罗洪炉中的钟离瑶琴，面色同样惨白。

    她唇角流血，情绪剧烈起伏着。

    “我知道了！我全都知道了！”

    “是苍穹之巅的钟离世家！”

    冥冥之中，她能感应到一种极为特殊的血脉感应。

    一种，本能让她厌恶的血脉感应！仿佛彼此之间，天生就是不死不休的仇敌！从大荒主那边得到消息后，钟离瑶琴自然已知。

    那人，必然是父亲被偷走的另一个子嗣。

    如今钟离世家的创始人！听到她的这番话，陈枫也迅速反应过来，而后心中无比震撼。

    这个钟离世家究竟有多大的能耐？

    竟能买通守卫苍穹之巅入口的金甲战神！不等他们再想，第二道恐怖杀气，已然袭来。

    那金甲战神气息太过强大，至少有灵虚地仙境的实力。

    陈枫实力实在是太弱了！以至于，他再怎么全力催动大修罗洪炉，也无法将其威力发挥到最大。

    若这一击下来，不说是他。

    就连差点就能成为道器的大修罗洪炉，也将受到损坏。

    就在电光火石之间，一道极为凌冽的气息，自远方疾速冲来。

    轰！随着一声巨响，陈枫二人只觉得身子一轻。

    下一刻，他们连人带着洪炉，一同消失在了青铜巨门之前。

    狂风，呼啸着崩碎虚空！陈枫只觉得五感尽失，过了好久才逐渐缓和过来。

    再看之时，周围已经是一片白色烟云。

    他们正在原路返回。

    翟长尊救了他们！此时的他，浑身战甲几近粉碎，却依然目光淡漠。

    只是，他的唇角，正在不断渗血！而周围庇护住他们的金色光幕，也便先前脆弱了许多。

    耳畔不时能听到罡风轰击的声音。

    这片光幕，似乎随时都会崩碎。

    翟长尊这是受了重伤！即便是高深莫测的荒神将，在金价战神面前，依然只有一招自保的实力。

    陈枫不由得倒吸了一口冷气。

    他转头望向钟离瑶琴。

    此时的钟离瑶琴一脸的失魂落魄。

    她的一双美目，此时不断涌出大滴大滴的泪水。

    似乎是想到了什么令人心碎的事情。

    “父亲……母亲……”陈枫的心，也重重堕了下去。

    最糟糕的事情，还是发生了！幻境中发生的一幕，成为了现实。

    看来，钟离瑶琴的潜意识，早已有所暗示。

    三人重新回到大荒主神府。

    大荒主的分身一看到三人回来，主动走了过来。

    他一掌打出，三道气息同时涌入三人体内。

    下一刻，陈枫只觉得浑身断裂的经脉、碎骨，都在以肉眼可见的速度恢复。

    几乎崩碎的星海世界，差点被击穿的精神世界，也开始迅速恢复。

    “事情我已经知道了。”

    “是我疏忽大意了，早该想到这一点的。”

    大荒主似乎深有愧疚。

    他连连叹息。

    此时的钟离瑶琴还在悲痛的情绪之中，难以自拔。

    陈枫瞥了她一眼，而后问向大荒主。

    “此事可是钟离世家所为？”

    大荒主点点头。

    “是我低估了那人对钟离瑶琴的忌惮。”

    “那人既然在人前，敢自称钟离长风唯一子嗣，自然是打算把她彻底解决。”

    “若非如此，当初钟离前辈也不会花大力气，将其打回玄黄中千世界。”

    说着，大荒主再度深深叹了口气。

    就在此时，钟离瑶琴猛地抬头。

    “他们抢走了我的东西！”

    “我想起来一些记忆片段了，他们杀了我母亲，抢走了本该属于我的东西！”

    “此仇，不共戴天！”

    

