    “杀了牛大春，为祖师报仇！”

    琉璃仙宫外，王远的身外化身已经到了时限，纷纷消失，被挡在门派的阴风洞玩家再次扑了上来。

    “收！”

    王远心念一动，琉璃仙宫化作巴掌大小被揣进怀中，同时王远的面前凭空出现了一个传送门。

    “快跑！”

    王远一把将宋杨扔进传送门中，刚要跟着跳进去，只见绿袍老祖消失的地方掉落了一个黑色令牌。

    “还爆东西了？”

    王远疑惑了一下，伸手将令牌抓在手里，然后在众目睽睽之下跳进传送门消失不见。

    不得不说，丁老仙这破碎虚空的手段简直就是个BUG。

    报上坐标就能定点传送，这特么谁能抓得住？

    “草！”

    见王远凭空消失不见，阴风洞玩家气急败坏，无能狂怒。

    另一边，王远已经传送回了太一门。

    “你们两个干什么去了？怎么还把绿袍老祖给杀了？”

    绿袍老祖身死道消是被系统公告过得，太一门众人当然也看到了系统公告，此时对王远二人的操作也是惊讶的不行。

    别人不认识王远，对王远的强大还受想象力限制，乌合之众这群家伙深知王远恐怖，想象力突破边际，更觉得王远可怕。

    “做了个任务！”

    王远轻描淡写道：“还好任务完成了，不仅拿到了两样法宝，还爆了个令牌。”

    “法宝？什么法宝？”

    相比起王远怎么杀的绿袍老祖，大家最好奇的还是绿袍老祖爆了什么。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，把琉璃仙宫和五行护法给展示了出来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    看到王远手中法宝属性，乌合之众众人连道几声卧槽，此时已经没有任何词汇可以形容众人的心情。

    可很快，大家突然又发现了这两个法宝的弊端。

    “你这琉璃仙宫竟然也是门派法宝？”飞云踏雪有些惋惜的问道。

    “是啊……真是可惜。”王远无奈的摊了摊手。

    琉璃仙宫门派法宝，必须借助门派场景才能使用，玩家个人不能装备，这就让人很无奈。

    不过想想也没毛病，哪有人带着房子满世界跑的，牛大春的牛又不是卧牛的牛。

    可另一件五行护法就更恶心了。

    不管蜀山盟七派如何排挤针对太一门，太一门的定位都不是邪派……这五行护法由五派长老尸身炼化，邪门至极，和王远本身属性就不相合。

    若是装备这件法宝，摆明了就是想蜀山盟挑战。

    好不容易才安稳下来，王远可不想再和蜀山盟打的头破血流。

    这一天天的你死我活，除了浪费精力和时间，没有任何收益。

    看来只能把这玩意卖给春光灿烂了。

    “你最后捡的那令牌是什么东西？”最后宋杨好奇的问王远道。

    “令牌……”

    王远在包裹里翻了两下，然后将绿袍老祖爆的令牌从怀里掏了出来。

    【掌门令牌】

    类别：特殊道具

    属性：无

    品阶：珍贵

    介绍：百蛮山阴风洞掌门令牌，持此令牌可执掌阴风洞。

    当前持有者：牛大春。

    是否绑定？

    “卧槽？！！”

    随着王远把属性展示出来，所有人顿时就安静了，久久不能言语。

    掌门令牌，王远竟然爆到了阴风洞的掌门令牌……这特么也太淦了！

    就连王远也是一脸懵逼，他也没想到，绿袍老祖竟然把自己的掌门令牌都奉献了出来。

    ……

    从介绍不难看出来，这掌门令牌就是一派掌门的凭证，持有掌门令牌者就可以成为一派之尊，此时只要王远选择绑定令牌，那么除了太一门以外，王远就有了第二个掌门身份。

    这尼玛，能够执掌太一门，王远已经是唯一的玩家掌门人了，现在还有了同时执掌两派的资格，简直令人发指。

    “这掌门你打算当嘛？”

    冷静过后，马里奥问王远道。

    “当个屁！”

    王远道：“你觉得同一个人有可能做两派掌门吗？”

    “这……”

    大家都沉默了，王远问这话就是欠揍，游戏里除了他以外，谁当过掌门啊，更别说当两派掌门了，想都不敢想好吧。

    “我们又没当过，怎么会知道。”马里奥对着王远翻白眼。

    “我觉得应该不能。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    道可道在一旁分析道：“如果能够一人执掌两派，长眉早就把青城给吞并了，还用派朱梅去接管青城派？”

    “我也觉得不可能。”王远道：“尤其阴风洞还是个邪派……如果我当了阴风洞掌门，很可能就会被判定为自动判门。”

    “还能这样？”大家闻言心中一阵后怕。

    “不排除这个可能。”王远道：“你们两同时拜师两个门派都做不到，凭什么我能当两派掌门？”

    “有道理！有道理！”大家纷纷表示赞同。

    游戏设计的无耻程度远超玩家想象，以大家对游戏策划的了解，发生这种事的几率在百分之九十以上。

    太一门是乌合之众大家一起建设，又有石公坐镇，好不容易拉扯这么大了，何必因为一个阴风洞丢了西瓜去捡芝麻。

    没必要冒险去踩这个陷阱。

    “哈哈，既然你不能当，那就便宜我吧。”马里奥激动道：“我也想当掌门。”

    “你可想好了。”王远提醒道：“一派掌门可没那么容易当，你忘了太一门是怎么熬过来的了吗？”

    “这……”

    马里奥闻言，登时蔫了下来。

    太一门能混到现在，只能用三个字形容，那就是不容易……

    立派之初，就各种劫难，先是被蜀山盟七派针对，又被天庭讨伐，这一层层劫难，无一不是灭顶之灾。

    若非王远实力强悍，又有乌合之众众人帮忙，恐怕太一门已经被天庭剿灭。

    定义上来讲，太一门和蜀山盟还不算是绝对对立的门派，但阴风洞绝对是蜀山盟七派的眼中钉。

    以前绿袍老祖在，蜀山盟七派不敢轻易去找茬，如今绿袍老祖身死道消，谁还管你阴风洞是干啥的，恐怕比太一门的劫难还要多。

    王远左太一门掌门的时候，大家没有门派尚能来帮忙，如今所有人都加入了太一门，若是马里奥做了阴风洞掌门，总不能让大家再判门一次吧。

    这个掌门不当也罢。

    “那这令牌不是浪费了吗……”马里奥有些惋惜。

    掌门令牌啊，权力这种东西，谁能抵御的住。

    “挂拍卖行吧！”丁老仙十分有经验道：“我去运作一下，肯定能卖个好价钱。”

    “不用了！”

    这时王远突然道；“已经有人联系我了。”

    “谁！？”

    “冰火毒龙。”王远道：“这家伙真贼，竟然知道我拿到了掌门令牌。”

    ……

    阴风洞玩家围攻王远的时候，只有冰火毒龙一个人在暗中观察王远，王远的一举一动都在冰火毒龙眼里，包括王远逃走时见到令牌那一幕。

    “牛哥，咱们名人不说暗话，掌门令牌你开个价。”王远这边刚把掌门令牌属性发给乌合之众一伙人，冰火毒龙那边就给王远来了消息。

    这家伙野心不小，想做掌门。

    开价……这当真是把王远给难住了。

    房产无论在哪里都不便宜，游戏里的房产虽然不及现实中那么夸张，动辄成千上百万人民币，可也便宜不到哪里去。

    更何况王远卖的不仅仅是房产，还是地产……

    现实中一个房子才几百平，游戏里随便一个花园别墅就上前平了，而王远手中掌门令牌所带来的自产却是一个门派。

    阴风洞固然不及峨眉派这么大，但可以和蜀山盟为敌，绝对也不算小，单这一番不动产那都是无价之数，再加上阴风洞里的玩家，其价值简直无法估计。

    “多少钱？”王远没做过大生意，最终把这个问题抛给了丁老仙和飞云踏雪。

    “这他妈谁知道……我不搞房地产……”丁老仙表示自己就是一个卖狗皮膏药的，房地产生意太高大上了。

    “一个亿吧！不能再少了。”飞云踏雪就非常霸气，直接一口价。

    “大哥，你闹呢！你以为都是你？”听到飞云踏雪的话，大家一阵无语。

    飞云大少爷还真是站着说话不腰疼，张口就是一个小目标，别说游戏里了，全世界能逃出一个亿来买游戏资产的能有多少？

    而王远却思索了一下道：“这个也不是不可能。”

    “完了，又疯一个……”大家鄙视王远。

    冰火毒龙又不是什么超级有钱人，怎可能拿一个亿来买掌门令牌。

    “你要死啊，怎么不去抢？”

    冰火毒龙接到王远的消息，反应和乌合之众一伙人一模一样。

    一个亿……去他妈的，要是百八十万……凑凑包里的灵石，再借一点冰火毒龙还能应付的过来，一个亿，抢劫的也不敢这么大口气吧。

    “注意你的言辞。”王远认真道：“我是守法公民，绝不敢那种事，再说了抢也没这来钱快啊。”

    “我……”

    冰火毒龙竟然无言以对。

    “买不起，告辞了！”冰火毒龙理都不想理王远。

    “别介啊。”王远道：“你脑子也太轴了，难道阴风洞是你一个人的吗？”

    “？”

    冰火毒龙看到王远的消息，沉默了片刻，然后小心翼翼的问道：“你什么意思？”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“你太把自己当回事了，门派是所有阴风洞玩家的，你为什么要自己扛下来……”

    “我不是想做掌门嘛？”冰火毒龙道。

    “不冲突！”王远旁敲侧击道：“建设门派是所有阴风洞玩家的事，一个亿这么高的叫价，肯定没有谁可以承受的了，你们不把令牌拿回去，就等着解散吧。”

    “这……”

    王远已经把话说得这么透亮，冰火毒龙也领会到了王远的意思。

    阴风洞玩家至少有几十万，一个亿数目虽大，可平均到几十万玩家身上，那也不是太大问题，毕竟能够混到飞升的玩家，身上几千块钱的游戏币还是可以掏的出的。

    门派令牌拿不回去，阴风洞就有灭门的危机，到时候几十万玩家无家可归。

    到底是灭派还是掏钱把令牌赎回来，想必大家都知道该怎么选。

    “你怎么知道门派令牌拿不回去，就会解散呢？”冰火毒龙又问道。

    “因为掌门令牌在我手里……”王远笑道：“解不解散还不是我一句话的事。”

    “我……”

    冰火毒龙再次见识到王远的手段。

    “最后一个问题……”冰火毒龙道：“大家都出了钱，我如果做了掌门，别人不服我怎么办？”

    “哈哈！”王远哈哈一笑道：“你不会是把“公司是我家”之类的标语当真了吧，真以为社畜能够在公司里当家做主？你是门派掌门啊，谁不服气直接给他贴个叛徒的标签踢出门派，其他人要是没有花钱可能说走就走了，现在都都花了钱入了股已经被套牢，谁还会轻易离开。”

    “懂了！还是牛哥你狠。”冰火毒龙彻底叹服，不愧是传说中的头号大坏蛋，王远的手段简直直戳心肺。

    ……

    关上聊天框，王远当即登陆论坛，把阴风洞掌门令牌截图发到了论坛首页，然后表示三天之内凑不够一百万灵石，自己就直接把阴风洞解散。

    王远这一举动，直接引起了众怒。

    这他妈不是敲诈勒索吗？就这还不抓起来坐牢？简直不是人。

    大家疯狂举报，结果得到的回复却是：该玩家数据一切正常，并不存在违规操作。

    更有甚者直接把王远的行为举报给网警，网警也很无奈的表示，该玩家一切道具都是靠正当手段获得，怎么处理是他自己的事，并不存在所谓的敲诈勒索。

    法律是道德的底线……

    王远的行为完全还没有触碰到底线。

    自己想想，网警说的也没毛病，令牌是王远自己打来的，卖多少钱都是王远自己的事，买不买是阴风洞玩家的事，不想买就解散呗，游戏而已……技不如人就报警，这操作属实有点低端了。

    阴风洞玩家看到帖子自是直接气炸，可面对灭派的下场，大家还是不敢怠慢，牛大春盛名在外，没人会怀疑他敢不敢做这事……

    绿袍老祖他都敢杀，解散阴风洞还不是动动手指？

