    第59章 猎魔人们

    猎魔人向来都是独行客，许久之前，异类肆虐的时代兴许还会抱团取暖，但在现今，别说组队了，就是碰个面都千难万难，所以如今在希杰镇这个曾经的法外之地上，同时出现五名猎魔人的概率虽然不说为零，但绝对不会是巧合，小小的镇子如果不出意外的话，应该是要出意外了！

    后来的三名猎魔人尽皆身穿轻薄的锁子甲，这在这块仍旧称不上安全的土地上，身穿好的装备对这些刀尖舔血的赏金猎人们来说可是极为重要的。

    几人依次尽皆走向吧台，吧台并不大，几个赖在吧台上的酒鬼们本就有些发毛，见这些猎魔人直接就站面前，一动不动的盯着自己，哪还不知道意思，屁都不敢放一个，直接就走了，只是坐的稍远一些后总免不了腹诽两句。

    “啊哈，西蒙！你还没死呢。”一个戴着墨镜的女人，也是五名猎魔人中唯一一个女人，望着西蒙哈哈大笑起来。

    “芙拉维？我去，居然还真是你！都快十年没见到你了。”西蒙震惊道，“没想到我这把老骨头都快入土了，居然还能再见到你。”

    “芙拉维-阿尔特诺伊！”有人惊呼道，“荆棘女王！”

    “哎呀呀！居然还有人记得我。”芙拉维冲着惊呼的那一桌挥了挥手，嘿嘿笑道。

    但凡在西部荒野时期在这大片乱土待过的人，几乎没人不知道荆棘女王的名号，在这里想要出名很简单，那就是杀！不过是杀人，杀怪还是杀魔，只要杀得多，记得你的人就会越来越多！曾经的荒野十杰里头荆棘女王可是排在第三，说明她的杀戮数量在曾经的西部荒野被公认为杀戮第三的狠人！

    西蒙好歹也是见过大场面的人，一一横扫过去后，便发现都是曾经的老面孔：“汤姆-索斯，还有你赫夫塔！除了这位新来的兄弟卢瑟斯，都是成名已久的老猎魔人了，怎么哪阵风把几位吹来了？”

    “就来喝喝酒。”汤姆-索斯双手缠着厚厚的白色绷带，脸上则满是烧灼的疤痕，眉毛也只剩下光秃秃的一层渣。

    “二十年前我说你以后十年都别想进我这门，你自那以后确实十年没有再来，应该说这是我二十年来第一次见到你。”西蒙面无表情的盯着汤姆-索斯，“但是却不止一次听见你的名号，圣域，克劳尔帝国，莱姆斯帝国，除了现在的鲁纳斯合众国之外，西斯洲几乎所有大国的通缉要犯上头都有你的名字，所以我警告你，你来归来，但要是敢在我的地盘惹事，我能赶走你第一次，就能赶走你第二次。”

    “老西蒙果然是老当益壮，说起话来还是这么霸气侧露。”芙拉维摘下墨镜，敲着桌子，“不过酒呢？老西蒙，我又没惹你，赶紧上酒啊，来了酒吧不喝酒，那不是惹笑话吗？”

    西蒙盯着汤姆-索斯，见其并没有想回话的意思后，才叹了口气，转身调酒去了，过了好一会，才各自调配好：“你的，芙拉维酒！”

    “蓝莓鸡尾酒，蓝莓这季节没有，给你换了草莓。”西蒙将这酒递给赫夫塔，“其他人没要求的都一杯黑啤了。”

    无人有异议，大都端起酒杯，唯有罗根歪着脑袋打量着这些他的前辈们，

    西蒙靠着身后的酒台，点起自己的烟斗，小小的酌了一口：“我这已经好几年没出过任务了，而且我也对外说了，我这边不再做承接人，所以你们来这到底是做什么。”

    “老西蒙，该清场了，既然人到齐了，就别遮遮掩掩的了。”芙拉维收起嘻哈的样子，轻轻扫视了一眼罗根，“怎么，霍曼？还带了个跟班？”

    霍曼一口闷了面前的黑啤，没有回话，而是望向老西蒙：“我还以为就我一个人。”

    “如果不是看着奖励眼红，别说进来坐着，我看见你们的时候就掉头走了。”赫夫塔第一次开口，声音颇有些尖锐，“老西蒙，赶紧的，别浪费时间了。”

    赫夫塔，曾经独自一人猎杀了血族总计一百余人的窝巢，据说那个小镇都被血族给圈养了，大都被血族留下了烙印，赫夫塔索性一不做二不休，将整个小镇都给烧了，那条流淌在小镇旁边的河流，血红色足足三天方才褪尽。

    显然他们都把西蒙当作发任务的人了，可是西蒙自己都不知道什么情况，难道有人借用他的名义去放任务？

    “老伙计们，我是真不知道这事，虽然见到你们很高兴，但是这任务真不是我放的，我连什么任务都不知道。”老西蒙耐心解释道，“通知你们的是谁？我看看我以前的委托主们有没有这么一号人。”

    霍曼面露古怪，和其他人互望了一眼，他们关系大都止步在见过面这种程度，以霍曼对西蒙的了解，他知道西蒙没有说谎，所以想看看其他人的反应，只是这几人互望一眼后不由的让场间的温度冷冽了下来。

    “呵呵，看样子某些人居然胆大到把我们这几个猎魔人都给忽悠了。”芙拉维呵呵笑道，声音也有些不寒而栗。

    赫夫塔将喝空的酒杯重重的放在吧台桌子上，显然对这件事也有些生气了。

    唯有卢瑟斯顿了顿酒杯，轻飘飘的说道：“我看你们都和我一样，被人教训了一顿，才答应过来的吧，虽然不排除任务奖赏丰厚的缘故。”

    罗根脸色一囧，差点没忍住笑，因为霍曼的眼睛，现在仔细看的话还是有些青紫，看上去像是熊猫眼，当时那个带着和煦微笑的白衣少年，没错，是少年，看上去就二十出头的样子，躲过了老霍曼花里胡哨一大通招式，而他则只出了一拳，便将老霍曼打倒，这和能力无关，而是极为高超的技巧，以及极为敏锐的感知！

    其他人也都神色各异，显然卢瑟斯说的话，应该每个人都碰到了。

    “呵呵，看样子都是技不如人，那还瞎嚷嚷什么？等着呗。”汤姆-索斯嗤笑一声，摇了摇头，自顾自的喝着酒。

    几人虽都冷哼一声，却也没再说话，霍曼瞪了一眼幸灾乐祸的罗根，举着酒杯找西蒙再要了一杯啤酒，西蒙则听着他们的对话，早就惊呆了下巴，究竟什么人能把面前这些猎魔人们一个个打趴下？

    就这样想着，一个穿着黑色正装西服，和这间酒吧，甚至这座城市都格格不入的衣服出现在吧台内部，他端着酒杯，越过西蒙，带着和煦的微笑给每人再次上了一杯和西蒙调配的一模一样的酒给到几人：“感谢各位，果然猎魔人都是准时守信典范！”

    (本章完)

