
　　第777章

　　以前她一直习惯了，有什么好吃的，都是自己吃。

　　那天正好她带着儿子出去，别人看着她的儿子又瘦又小，所以不仅给了他一块糖，还给了他一块饼。

　　一看到儿子手上有吃的，她想都不想就直接要去抢了过来。

　　儿子对于她的行为早己习惯，所以都任由她把吃的抢走。

　　可当她抢到东西，正准备往自己嘴上塞的时候，却恰好遇到了江茶。

　　那时候的江茶，正用一言难尽的目光看着她。因为江茶的目光，让她觉得尴尬不已，脸顿时就烧了起来。

　　可让她意外的是，江茶并没有笑话她，也没有像别人一样看不起她。

　　江茶对他说了一句话，那就是，“减肥最好的办法，除了运动，那就是控制你的食量。你之所以长得这么胖，就是因为吃的太多了。如果你不想以后自己一生的病，我建议你还是少吃一点东西。尤其是小孩的东西，还是留给他自己吃吧。”

　　听了这话，她的脸瞬间就红了，然后把那吃的还给了儿子。

　　从那以后，一直到现在她不仅没有再抢儿子的吃的，她也不再抢家里人的口粮了。

　　因为这一家人的关系和谐了很多，她也觉得幸福了很多。

　　所以今天难得遇到江茶，她才会高兴的和他打招呼。

　　因为江茶不仅给她看了病，还让她改变了以前的坏习惯，她很感激江茶。

　　“你要坚持下去，你的身体会越来越好的。”

　　“我知道了，谢谢江大夫。”

　　和中年妇女道别后，江茶去了刘老家里。她到的时候，刘老正准备出门，去医院里坐着。

　　看到江茶来了，刘老直接对他说道，“吃早餐了吗？赶紧的和我一起去医院。”

　　“好的，师父。”江茶笑着应了一声，把自己的包放了下来，跟着刘老一起去了医院。

　　不知道是不是因为放假，今天来医院里看病的人特别多，江茶和刘老一到医院，连水都没有喝，就开始忙碌了。

　　因为看病的人实在是太多了，刘老根本就没有办法一一复诊江茶看过的病人。

　　除了看她开的药方以外，把脉，针灸，按摩等等都让江茶自己处理了。

　　江茶也不愧是刘老的关门弟子，她自己努力不说，对待病人更是认真负责。

　　每一个病人，她除了给对方把脉，还会顺便观察一下对方的面相，问的问题也很全面。

　　哪怕她年纪小，可病人却不会看轻她，也不会觉得她嘴上没毛，办事不牢。

　　因为经常坐在那里给病人看病的时候，那种气质就让人忍不住的会相信她。

　　这也是没办法的事情，江茶特意的给自己营造出了一种成熟，稳重的感觉。

　　如果她不这样做的话，那么今天刘老肯定要累坏的。

　　一个上午的时间，很快就过去，都要吃午饭了，还有病人不愿意离开。

　　看了一眼，还在排队的五六个病人，想到下午自己不用上班，刘老直接对江茶说道，“茶茶，你饿不饿？如果不饿的话，我们把这几个病人看完吧。”天籁小说网

　　“好啊！”江茶笑着应了下来，只剩下五个病人了，她看三个刘老看两个应该用不了多长时间。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第777章免费阅读。https://xs.23sk.com 