    大长老得意的看向华绝城，嘴角扬起一抹冷笑，仿佛一切都在他的掌握之中似的。

    铁云连忙呵斥道：“闭嘴，该如何抉择，需要你们说么，宗主自然有他的决定！”

    华绝城脸色难看的看了眼这些弟子，又看向苏辰，张了张嘴，正想说什么，苏辰却突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈，大长老，你果然厉害啊，想必这些人都是你的人吧，看来，你这位大长老确实很威风啊，不过，你们似乎忘了，我在遗址当中，能杀光其他各派，包括太虚宗在内的阴阳境精英弟子，自然也不在乎多杀你们天罡宗一个，若非和你们天罡宗有些交情，死得就不是一个叶天尘那么简单了。”

    “可惜啊，似乎我手下留情，大长老并不领情啊，既然如此，那就让我把在遗址中没做完的事情，继续做完吧！”

    轰隆！

    苏辰话音刚落，一股浩瀚的力量就朝着之前阻止苏辰的那些阴阳境弟子笼罩了过去。

    “放肆！你要干什么？”大长老惊怒道，连忙出手阻止苏辰，同样是一股强大的力量笼罩向那些个弟子，但是却是保护这些人，抵挡苏辰的攻击。

    “还能干什么？我虽然杀了叶天尘几人，但是却是救了其他二十多个阴阳境的弟子，你却不知道感恩图报，反而因为一个叶天尘，对我刁难，我苏辰可不是那种性格懦弱之辈！”苏辰冷声说道，手中的力量陡然变得更加的强大，大长老保护门下弟子的那股力量竟然有些不支了。

    “够了！”华绝城看到这一幕，连忙出手，一拳轰向了苏辰的元气手掌，轻松的就将苏辰的元气手掌轰破。

    苏辰意味深长的看了眼华绝城，收回自己的力量，继续盯着大长老，高声说道：“大长老，你屡次三番的刁难我，无非是我杀了你的弟子叶天尘而已，咱们也都是有头有脸的人物，没必要做个事还畏畏缩缩的，简直让人耻笑，你若想杀我，便尽管出手，就如同当初叶天尘要杀我一般。”

    “当然，很多人想杀我，但是最终大都被我杀了，要么就是逃走了！”

    苏辰的话里充满了傲气，但是他有这个骄傲的资本，因为即便是金丹境的强者，苏辰也是杀了两个的，而狮破天的名头可是相当大的，实力更是强悍，隐藏的底牌别人根本想都想不到的，可苏辰依然从狮破天的手中逃走，甚至将狮破天还打伤了。

    若是让人知道狮破天有龙鳞手掌，却还被苏辰打跑了，恐怕会震惊的说不出话来，哪怕那些有何鹏等人的缘故，也足以让他们认识到苏辰的强大实力了。

    而这个天罡宗大长老的实力，在苏辰的感应下，几乎一览无余，和狮破天比都差远了，根本没有被苏辰放在眼里，但苏辰也不是那种蛮不讲理，肆意砍杀的人，即便是和他敌对的飞龙殿，苏辰都没有彻底的赶尽杀绝，给了他们机会，就更别说天罡宗了。

    苏辰完全是实话实话，可是大长老却当苏辰是在挑衅和嘲讽，他本就心中嫉妒，此时更是无法容忍了，当即怒视着苏辰：“兀那小子！本座念在你没有杀害其他门人的份上，不和你计较，你却一而再再而三的挑衅，既然如此，那就别怪本族以大欺小了！”

    “天罡剑阵！”

    大长老说完，挥手就祭出了自己的法宝，居然是四把极品灵剑，散发着璀璨的光芒，将周围的天地元气震荡起来，朝着苏辰困杀了过来！

    “这是大长老的那套极品灵剑，足有四把，威力惊人，据说乃是大长老采集庚金之气，又引天罡星辰之力淬炼，才炼制而成的一套极品灵剑，组合到一起，可以形成天罡剑阵，比我们布置的天罡剑阵，威力强大了不知道多少，就算是碰到同样是金丹境二重的强者，也足以应对了。”

    “好恐怖的威力啊，隔着这么远，我都有种窒息的感觉，大长老好强！”

    “是啊，咱们天罡宗里，就大长老的实力最强了，咱们宗门能有这么高的地位，全凭大长老在支撑啊。”

    华绝城作为天罡宗的宗主，实力自然也是不弱，只是比大长老要差一些，可听到这些人的议论却是绰绰有余了，他的脸色可想而知了，华绝城阴沉着脸，扫了眼那几个议论的弟子。

    感受到华绝城的目光之后，那几个弟子吓得连忙住嘴，但是等华绝城转移目光之后，他们又开始小声议论了，不过却没有刚才那么放肆，而是用真元传音之法交流，毕竟华绝城虽然被大长老压着，可也是金丹境的强者，天罡宗的宗主，不是他们这些小弟子可以随便议论的。

    铁云看到这一幕，想要劝阻，甚至要出手阻止，可是苏辰却给他传音道：“铁云长老，你和华绝城宗主不要轻举妄动，看我的就行了。两位在天罡宗好歹也是有身份的人，却始终被人压制，怕心里也不痛快吧，这天罡宗，我觉得有必要清理一番了。”

    “他这是要干什么？”听了苏辰的传音，铁云心中无比的震惊，他对苏辰并不了解，可是从苏辰做的这些事情上可以看出，苏辰是个相当疯狂的人，一旦拼起来，即便是实力比他强的人，都要胆寒的，似乎没有苏辰不敢做的事情。

    就比如当初从潜龙宗遗址中出来的时候，苏辰毫不畏惧的对上一众金丹境强者，而且还游刃有余，最后借助当时各方牵制的形势，扬长而去。

    那时铁云对苏辰的实力和性格就有了一个新的认识。

    这是一个年轻的小子，充满了活力和潜力，但同样也是一个天不怕地不怕的主，若非当时和天罡宗等几个门派有交情，而他也不是一个滥杀无辜的人，恐怕将十个门派的所有人都坑杀了，他也能做的出来的。

    现如今，苏辰来拜访天罡宗，却进来就和大长老对上，而且还开打了，铁云只感觉心肝扑通扑通的，即便他是金丹境强者，也感觉眼前的局势有些难以把握了，不管苏辰和大长老谁赢，似乎都不是一件很好的事情啊。

    苏辰若是赢了，固然打压了大长老，让宗主和自己压力小了许多，可也削弱了天罡宗的名声，可若是大长老赢了，那他就更加的嚣张了，自己和宗主的日子更加的不好过了。

    不过，以铁云对苏辰的了解，他自然是相信苏辰能赢的，能够独自面对几个金丹境强者还全身而退，又灭杀了两个金丹境强者，这种战技，就算是大长老也根本没有的。

    虽然大长老上来就是一套极品灵器，威力惊人，可苏辰压根连武器都没出手呢。

    苏辰自恃身体堪比上品灵器，但是面对这一套极品灵器的恐怖威力，苏辰也不敢托大，他老老实实的祭出了九龙炼天鼎，直接挡向了四件极品灵剑的轰击。

    “轰轰轰轰！”

    四件灵剑同时轰向苏辰，被苏辰祭出的九龙炼天鼎挡住，狂暴的力量爆发出来，震的周围的人都不得不连连后退，生怕被这股能量冲击给伤到了。

    两个实力强大的金丹境强者对战，他们这点实力，上去就是送死的料啊，哪怕是被波及到，也会受伤的。

    “都退后！”

    华绝城趁机掌控局势，命令下去，让这些弟子都退去，腾出空间给苏辰和大长老战斗，刚才苏辰也传音给他了，华绝城也想看下，苏辰的实力到底有多强，是否如铁云所说的那样，能够轻松的压制大长老，给他带来帮助。

    按照华绝城的想法，是希望和苏辰结盟，虽然有苏辰杀叶天尘的事在先，可是他也变相的救了许多阴阳境的弟子，而这些弟子之前许多都是大长老的人手，可惜在遗址中都对赵天峰宣誓效忠，而赵天峰是宗主一脉的人了，那些人自然也就成了华绝城这一边的了。

    只不过，赵天峰并未表露这些底牌，所以，大长老等人都还以为从遗址中出来的那二十多个弟子，还是自己的人呢。

    相对于没有进入遗址的弟子，进入过遗址的弟子，潜力和实力都要强许多，这是一股很强大的力量，而这些人都分散在天罡宗的弟子当中，此时在赵天峰的带领下，按照华绝城的吩咐，领着其他人向四周扩散开，避免被战斗波及。

    九龙炼天鼎荡开了这四件极品灵剑的攻击之后，滴溜溜的悬浮在苏辰的头顶上空，鼎口朝上，将苏辰整个护住，只要大长老催动四件灵器攻击，九龙炼天鼎就会护主。

    当然，苏辰可还有一件防御宝器，龙鳞铠甲的，就算没有九龙炼天鼎，单凭龙鳞铠甲，这四个灵器都无法破开苏辰的防御的。不过，苏辰这次是来拜访天罡宗，说明造化门开山大典的事情的，可不想把时间浪费在大长老的身上。

    所以，他打算速战速决，九龙炼天鼎震荡开四件极品灵器之后，就继续朝着大长老轰杀了过去。

    轰隆隆！

    九龙炼天鼎威力何等的强大，就算是狮破天这样强悍的妖皇，都不敢和九龙炼天鼎硬抗，还是仗着龙鳞手掌的威力，才敢和九龙炼天鼎硬碰硬，而大长老的实力虽然强，可和苏辰相比，还是有不小差距的。

    他看到苏辰祭出九龙炼天鼎，攻向自己，露出了轻蔑和贪婪的目光。

    “这就是宝器么，威力果然强大，我那极品灵器乃是一套，威力已经很强了，可是和宝器一比，还是相差太大，小子，这宝器落在你手里简直就是浪费啊，依我看，还是交给我吧！”大长老说完，直接深处手，抓向了九龙炼天鼎，他居然想要夺取九龙炼天鼎，而且还是赤手空拳。

    苏辰看到这一幕，嘴角冷笑起来，也不去管，反而有样学样的抓向了大长老的四件极品灵剑。

    “这可是一套极品灵器，组合起来，威力虽然不如宝器，却也非常的强大了！”苏辰看向这四件极品灵剑，心中想着。

    “哼，贪心不足蛇吞象！”

    大长老冷哼一声说道，同时操纵四件灵剑，继续朝着苏辰斩杀过去。

    “唉！”苏辰可怜的看着大长老，双手飞动，迅速的抓住了两件极品灵剑，与此同时，脑海之中，神格震动，一股神光从苏辰的严重爆发出来，射向了这两件极品灵剑上。

    “轰！”

    瞬间，神格的力量涌入到了这两件极品灵剑之中，将灵剑内大长老的灵魂印记给抹杀掉了。

    “嗯？”大长老疑惑的看着苏辰的举动，就在他疑惑着，打算催动灵剑，砍掉苏辰的双手的时候，却突然感觉心神一震，整个人如遭雷击。

    这四件灵器可是他的本命法宝，比一般的灵器耗费的灵魂力量更多，一旦被抹除了灵魂印记，伤势自然也更加的重了。

    他虽然是金丹境二重巅峰，但是对神格来说，和阴阳境没有多大的区别，也不过是被秒杀的份，灵魂印记连抵抗的能力都没有，就被瞬间抹除了，而那两件极品灵器，也被苏辰彻底的镇压了。

    “畜生！”大长老大怒，怒骂着，心中却感觉无比的惊恐，能够瞬间抹除他的灵魂印记，那股力量太恐怖了。

    “轰！”九龙炼天鼎似乎生气了，朝着大长老轰然砸了过去。

    嗖！

    大长老毕竟修为深厚，虽然受伤了，但还是敏捷的躲避开了，同时连忙收回了仅存的两件极品灵器。

    “小子，此仇我记下了！”大长老终于认清了眼前的局势，怨恨的看了苏辰一眼，转身朝天罡宗深处遁去。

