    陈枫微微一笑，轻轻蹲下，拍了拍她那绝美的脸庞，淡淡说道：“以后耍横，要分清楚人。”

    “有的人你往死里欺负都没事，但有的人你只要敢有所得罪，就会要了你的命，明白吗？”

    蔚白莲此时心中彻骨冰寒，忙不迭的点头，看着陈枫，眼中满是恐惧。

    陈枫微微一笑，站起身来，而后回到自己座位坐下，一副若无其事的样子。

    其余众人也是纷纷落座。

    只是他们看向陈枫的眼神之中，却是充满了敬畏之意。

    再也没有一个人会认为陈枫之前是不敢得罪蔚白莲所以才那样做。

    所有人都很清楚，陈枫是根本懒得与蔚白莲这种人一般见识。

    蔚白莲也是站起身来，默默走回到自己座位之中。

    她的脸色一片惨白，接着则是变成了通红之色，她的眼神之中逐渐闪过一抹怨毒。

    死亡的压力褪去之后，她心中重新对陈枫充满了恨意。

    她心中一个声音在回荡：“陈枫，我不是你的对手，但是我可以找卢昊英。”

    “就在前天，卢昊英刚刚突破进入四星武王，我就不信四星武王还会不是你的对手！”

    她的脸上闪过一抹快意，仿佛已经看到陈枫被卢昊英踩在脚下的那一幕。

    而这个时候，应逸明缓缓走了进来。

    事实上，刚才他就已经到了，而刚才那一幕冲突全部落入他的眼中。

    不过他根本没管，只是在外面静静的看着。

    看完之后，方才进来。

    他的目光扫过陈枫，带着一丝审视，不过却一句话都没有说，只是看了一眼躺在地上晕死过去的周炎彬。

    淡淡说道：“这种废物，真是丢我的人！”

    说罢，一挥手，周炎彬便是飞出大殿，一声惨叫，接着又晕了过去。

    而后，应逸明若无其事的道：“咱们现在开始讲课。”

    就好像刚才那一幕冲突根本没有发生一样。

    陈枫知道，他绝对不像表面看起来那么轻松，只怕接下去他要做的第一件事就是调查自己。

    但陈枫却没有任何的畏惧忌惮。

    北斗剑派效率再高，想要查清楚自己的身世，没有个十天半月也绝对做不到！

    而现在他现在已然知道了摇光白日仙谱的具体地点，有那时间，他早已经拿到摇光白日仙谱了。

    这场课极为尴尬，没有人认真听，都在想着刚才发生的那些事。

    陈枫扫了蔚白莲一眼，目光之中闪过一抹思量：“她在后山藏经阁之中，与楚少阳的人有所接触。”

    “在我看来，她应该是不知道对方的行踪，只是对方暗中与她接触了一下，她根本没有发现。”

    “她心机并不深，以她的城府，如若和楚少阳的人有所接触，这么大的事情她脸上不可能这么平静。”

    陈枫陷入了沉思之中。

    “楚少阳显然已经来到了这附近，他来这里的目的是什么？”

    “如若说他来天龙城有所举动，那么我可能还猜不到，但是他来北斗剑派，那么……”

    陈枫眼神湛湛：“就只有一个目的，整个北斗剑派，能被他看上眼的也就只有摇光白日仙谱而已！”

    想及此处，陈枫心中一下子便全部明朗了。

    陈枫摇摇头，神色复杂。

    “楚少阳啊楚少阳，看来这次又要跟你对上了。”

    不过，陈枫毫无惧意，反而内心之中跃跃欲试，很是兴奋。

    很快，一个时辰便是过去，台上的应逸明宣布下课，便转身离去。

    走之前又是看了陈枫一眼。

    而陈枫又等了好一会儿，将思绪理清楚之后，方才起身准备离开。

    这个时候，其他人都已经走得差不多了。

    蔚白莲和周炎彬自然也都走了。

    来到广场上之后，陈枫看到，其他分堂的人也都是纷纷下课，向外走去。

    白婧婉正笑语嫣然的站在他身前，看着陈枫，嫣然笑道：“你来了？”

    陈枫点点头，白婧婉走上前来，一点儿都不介意别人的目光，直接便是挽住陈枫胳膊，笑嘻嘻说道：“等你有一会儿了，咱们走吧！”

    两人样子，宛若情侣一般。

    周围不少人看了之后，脸上都是露出复杂神色。

    嫉妒、艳羡等等，不一而足。

    而白婧婉根本不管他们的目光，只是抱着陈枫的胳膊。

    看着她脸上满满的幸福，陈枫不由苦笑。

    昨日回去的时候，白婧婉便是这么一路挽着他回去的。

    陈枫说了，他却不管，现下又是如此。

    大有一副不把陈枫追到手誓不罢休的意思！

    陈枫悄无声息的将手从她怀中抽了出来，而后轻笑道：“走吧！”

    他这一举动让白婧婉眼神有些黯淡，不过接着，看着陈枫的背影，便是握紧了小拳头：“我就不信你能支撑多久！”

    “我要倒追你，你难道会不动心？”

    白婧婉满是信心的追了上去。

    片刻之后，又碰到石夜白石弘博等人。

    众人便一起结伴离开，谈笑妍妍。

    刚刚走到山门之处，忽然身后传来一声充满了怒意的怒吼：“冯晨，你这个贱民，给我站住！”

    陈枫顿时愣了一下，而后眼中闪过一抹凌厉，缓缓转身。

    于是，他便看到两个人快步向这里走来，其中一个正是蔚白莲。

    而她依偎在一个高大健壮男子的旁边，梨花带雨，一边走一边哭诉。

    而那高大健壮的男子，眼中更是几乎能够冒出火来。

    他们两人快步走到陈枫面前，盯着陈枫，一字一句道：“冯晨，你敢动我的女人？”

    他一上来不问青红皂白，也不问发生了什么，甚至都没有问蔚白莲说的是不是真的，便直接问陈枫是不是欺负他的女人。

    显然，他已经不打算讲道理了。

    而陈枫也混不在意这种蝼蚁。

    不讲道理就不讲道理，既然他想比拳头，那么就让他见识见识谁的拳头更硬，他自然就老实了。

    陈枫看着他，微笑说道：“别说那么多废话了，说吧，你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    高大魁梧青年嘴角一咧，露出一抹狰狞凶狠的表情。

    忽然之间。一声暴吼：“我今日，要向你挑战！”

    他的声音震彻整个广场，让所有人都是听得清清楚楚。

    “就在今日！就在此时！就在此地！”

    “我卢昊英，向你冯晨挑战！你，敢不敢战？”

    他看向陈枫，眼中满满的都是不屑：“如果不敢的话，就跪下向蔚白莲磕头赔礼，然后废掉自己的修为，我就饶你这条狗命！”

    他眼中满满的都是笃定，仰着下巴看着陈枫。

    显然，在他看来，陈枫肯定是不敢应战的！

    此时，蔚白莲在旁边，刚才她脸上的惶急，恐惧等等，已经消失了，取而代之的则是一丝刻骨的怨毒。

