    张御的这份感觉来自于闻印的示警，既是能触动大道之印，那就说明杀死此物带来的麻烦将是极大。

    他心下一转念，这等结果说不定正是元夏所希望看到的。

    既是如此，那就不能这么做。不能清除，那么唯有使用封镇拘束等方法了。

    这其中动用镇道之宝无疑是最简单的，比如用“离空闪”直接将之挪去，或者用都阙仪单独隔去一片空域。

    不过他能想到这一点，元夏不会想不到。

    特别是此物在毫无任何镇道之宝气机遮护的情形下到来，要是这么简单就解决，元夏绝不会放出此物，这里面肯定是有着什么原委的，所以必须要有所克制。

    而不用这些，那就用自己的方法。。

    不管此物是不是背后牵连到上层大能，只要其自身层次未曾到达上层，那么就有约束的办法。

    他目注前方，见那石像道人到达了这里之后，并没有直接对他们动手，这并不是因为其迟疑，或是在观察着什么，而是因为天夏这里所有人都在金砂遮护及都阙仪的维护之下。

    但是稍候元夏那边若是加大力量，减弱了天夏这里的遮护，那么这东西定然是会趁隙而入的，，不用六正天言，他相信言印也可以在一定程度上克压此物，但是并不简单能将之固束住。

    故是他转念下来后，便分出一缕气意化身来到了后方，唤来了林廷执和尤道人二人，并对着两人言道：“此物我察观下来，极可能某个上层伟力的映照，能镇不能除，需要将之暂时封印起来，不知两位可有把握么？”

    林廷执和尤道人听到牵扯到上层伟力，也是神情一肃，这种东西无疑是最麻烦的，不过既来攻打元夏，他们早是做好了遇上各种棘手事端的准备了。

    尤道人肃然道：“尤某愿意尽力一试。”

    林廷执道：“只要不是镇道之宝，我与尤道友联手之下，当可有六七成把握。”

    张御道：“两位放手去做便好，若到不得已的时候，也就只能动用非常手段。”

    尤、林二人对他一礼，便是在飞舟之内坐定下来，两人根本道法浮动出来，法力虽然互不相容，但他两人小心驾驭之下，竟是缓缓交集到了一处。

    先前他们合力祭炼护持壁垒，使得他们彼此磨合了许久，算得上是对彼此的法力气机都是熟悉了，可即便如此，仍旧是小心翼翼。

    他们此刻神情都是一片凝肃，因为此刻局面对天夏颇是不利。

    被阻断的后路还并没有打通，而前面又是遇上了诡奇之物，元夏将此物这个时候放出来，绝对不会没有作用，他们若不设法解决此物，那可能会导致此番反击失利，那天夏将更为被动。

    张御将此事交托给两人后，就不再多问，而是把注意力放到了那石像道人之上，并留意着元夏方面的镇道之宝的变化。

    在等了不多时之后，元夏方面的镇道之宝气机猛然一个高涨，而他们这里，诸廷执及各道脉的修士外身也是驾驭镇道之宝相迎。

    不过这里到底是元夏之主场，在天序相助之上，短暂时间之中，宝器气机比之略微拔高了一些，也就这么一点点，使得护持他们的气机也是随之微微减弱了几分。

    就在镇道之宝护持气机衰减的那一刻，那石像道人却是一下动了，张御眸中神光一闪，喝出了一声道音，那石像道人猛然一顿。

    但是他发现，就在这一刻，那石像居然就从远处挪移到了稍近一点的位置，好像当中根本没有距离的跨越，而且直接就突入了他根本道法的护持内圈之中，似乎根本道法丝毫无法阻碍此物。

    等到那镇道之宝的气机再度相持，他于感应之中回溯方才那一幕。发现并不是根本道法没有作用，而是在那一刻，已然突入了进来，但却被根本道法所击散，可旋即又是生出，若不是如此，这东西说不定已然直接来到他的身上了，根本不及用言印喝阻。

    不过此物这刻虽已是落在他的根本道法范围之内，但现在看去，其身影却是丝毫不受影响。

    他想了想，猜测其不动的时候处于一种照影状态之中，故而不受外力所制，而一旦动起来，就与天地有了接触，才会受他道法影响。

    而且此物挪近之后，似就不会再退后了，那么其下一次若是再进袭，多半也是从这个距离上往前挪移，可以预想，下来会越来越接近，直至落到他们近前。

    他不清楚那时候具体会如何，但一定不是什么好事，如此在不得杀死此物的前提下，那只能尽量拖延其挨近自身的时间了。

    此时此刻，林廷执和尤道人都是竭尽所能在祭炼合用之物，只是此刻他们也感觉到了一种莫名压力。

    想要祭炼出克压此物的东西，那就必须感应其气机，可是越是感应，就感觉这东西距离自己越近。但是他们却是不能停下来，唯有尽量抢在此物到来之前找到解决之法。

    元夏阵中，万道人看着天夏那里的攻势不再那么咄咄逼人了，仿佛收敛了许多，知道那异数起作用了，他道：“若是此刻可以得其余手段配合，定能大乱天夏阵角，破杀此辈也是有可能的。”

    过司议则道：“此物虽说受我等驾驭，但是未必不会伤及我等自身，不用凑这个热闹，便让天夏去头疼好了。”

    他又道：“那事机可曾弄明白了么？

    万道人道：“正在用‘象仪’推算，‘天伯书’因在对峙，只能一点点借取力量，我们还需一点时间。”

    “象仪”是一种阵器，可以推算自己并不知道的物事，但并不是简单的找出结果，而是去掉多余的可能。

    这东西与天伯书结合起来一起使用，便可以得知最接近事实真相的答案，不过这需要反复不停的问询，排除无以计数的答案才能接近真相，

    至于期间所受承负，这却不用担心，因为这回由多数人一起承担，而每个人分担下来，也就没那么什么问题，

    过司议道：“那就尽快，假如这异数没有解决天夏，那么就要到一年轮转之期过后再寻机会了，可那个时候，诸世道未必会真的援手，就算援手，他们的条件一定也很苛刻，故此事最好是我们自己来解决。”

    时间不断流逝，转眼四天过去。

    几乎每天，那石像道人都会趁着镇道之宝的空隙往前挪近一点，这东西已经距离他们也是越来越接近了，现在已经到了极为接近的距离之下。

    张御看着前方不远处的石像道人，他有一种感觉，到了真正毫无间隔的时候，那么真的没有距离了，从道理上说，这便意味着两者不再分作彼此，并合为一体。要是这般，或许自身也会同样化变为这个东西。

    林廷执，尤道人二人压力尤其之重，在他们的感应之中，自己的身周围已然被密密麻麻的石像所包围，而其中距离他们最近的，已经到了一丈之近，似就在那里盯着他们，等待着他们的出错。

    但他们没有对其去多看哪怕一眼，只是集中全身心神聚炼法器，在他们两人之中，有一点亮光正在缓慢成型。

    张御也没有去催促两人，他既然把此事交托给了这二位，那么他就对这两位报以绝对的信任，不会去有所打搅，要是到时候真的来不及，那么他当会不惜代价祭出必要手段来。

    这个时候，镇道之宝的气机又一次被牵扯了，变得薄弱了一些，而前方的石像道人陡然从原处消失不见，特别是尤道人和林廷执感应之中的那些，似乎下一刻就要来到他们的身上了。

    而就在这一瞬，两人目中同时闪过一道异彩。

    “成了！”

    霎时间，两人中间有一道光芒绽放开来，待得光芒缓缓收敛下去，张御面前已然不见了那石像道人，他转首一望，便见林、尤二人所在中间之处，有一座一人高的晶柱，那石像道人此刻正身处在了那其中。

    林廷执和尤道人不由松了一口气。这么短的时间想要找出制约此物的办法，那几乎是不可能的，他们这是取了一个巧。

    因为察觉到此物似是以生灵气机来追摄对象的，所以他们趁着此物突袭来的一瞬间，将自身和所有人气机凝合到一处，并投入此中，将之引入了进去。

    并且这其中还需林廷执不断转变道机，使得其受困此中，因为就算此物是上层映照，终究不是上层大能本身，还是受一点道机影响的。

    张御见两人神情依旧严肃，没有完全放松，便道：“此物还会脱身出来？”

    林廷执回道：“是如此，是没有办法解决，只能加以延阻，尤其是我们一旦想要针对此物时，越是着意上去，越是可能让其接近我等。”

    张御略作思索，问道：“可以困束多久？”

    尤道人沉声道：“目前看来，只得数天。数天之后，我们需得重新祭炼法器，但是这等困阻之法用一回便减弱一回，我们只能延阻此物到来的时日，但无法阻挡此物到来。”

    ……

    ……

