    理智上来说。

    杨厉不相信爹娘他们会出现在这里，他现在非常的清醒，而且，爹娘他们更不可能抱着小妹杨丽丽来找自己。

    因为太危险了。

    就算爹娘他们不为自己的安全着想，也一定会为小妹的安全着想。

    所以。

    杨厉心里有很大把握确定，眼前的不是自己真正的爹娘。

    可是。

    杨厉砍断了杨作林的手臂，没有变成人皮, 也没有被炽热的阳气点燃，反而像是真正的人类一样在流血。

    完全无法理解。

    嗡！

    杨厉早已经捏出了‘清心印’，确定自己没有陷入幻境当中，眼前所看到的一切都是真实的。

    难不成。

    这不是邪祟，真的是人？

    邪祟成了人？

    简直可怖。

    这样的情况要是发生，混入进了人群当中，那简直就是一场无法想象的灾难，可能你身边的兄弟姐妹，并不是人，而是邪祟。

    嘶……

    想到这里。

    杨厉都有些心寒。

    “作林！！！”

    张小翠发现了躺在地上的杨作林，尖叫了一声，放下了杨丽丽，冲向了杨作林，跪倒在地，大声的哭喊，“你怎么了？你这是怎么了？你快醒醒……”

    “哇啊……”

    杨丽丽哭了起来，“爹爹，爹爹，你快起来啊，你快起来啊，地上凉，不要躺在地上睡觉……”

    “……”

    杨厉在沉默观望。

    “厉儿……”

    张小翠抬起了头，她望向了杨厉，目光停在了杨厉的刀上, 瞳孔收缩，又看到了杨厉身旁的那根断臂。

    “你……你……”

    张小翠颤抖的指着杨厉, “厉……厉儿……，怎么会？你怎么会这样？！你……你怎么可以弑父！！！”

    “你这个畜生啊！”

    “你父亲为了来找你，他连自己的安全都不顾，可……可是你……竟……竟然……，你这个畜生！”

    “你该死啊！！！”

    在尖叫声当中。

    张小翠把她的发簪拔了下来，然后就冲向了杨厉，已经是一副被愤怒冲昏了头脑的样子，用发簪刺向了杨厉。

    “够了！”

    杨厉避开，躲开了张小翠，目光森冷，大声的喝道：“不要再装了，你们根本就骗不了我，还不速速现出真身。”

    “不要做这些无谓的事情了。”

    嗡！嗡！

    四周。

    白雾翻滚着。

    有着一道道的人影走了出来，数量不少，形成了包围圈一般，将杨厉包围在了中间，出现在杨厉的眼前。

    “少爷，你怎么可能如此大逆不道。”

    “少爷，你竟然杀了老爷！”

    “天哪！”

    “报官！快报官！！！”

    “你不是人！”

    “老爷……”

    只见。

    周围的人影，他们变成了杨府当中的下人与丫鬟，莫老，小兰，李忠义等等，全部都出现了。

    “可笑。”

    杨厉摇头，“一群邪祟。”

    “桀桀桀……”

    “看来骗不到他呢。”

    “是啊！”

    “他的心神太强了，迷雾撼动不了他的心神。”

    “那怎么办？”

    “那就直接动手杀了他吧。”

    “他的皮一定可以做出一个非常完美的作品。”

    只见。

    周围的众人，应该说是邪祟，在看到无法欺骗到杨厉后，就全部展露出了真正的样子，不再伪装了。

    杨作林，张小翠，杨丽丽。

    还有丫鬟和下人。

    全部消失。

    他们变成了周府当中的丫鬟与下人，苍白的面孔，脚不沾地，漂浮在空中，就犹如幽魂般飘荡。

    “杀了他！”

    “杀了他！！！”

    “……”

    咻！咻！咻！！！

    只见。

    周围的邪祟率先发动了进攻，张口就吐出了一根根血肉触手，犹如长鞭利箭一般，洞穿向了杨厉。

    “斩！”

    噗！噗！噗！

    杨厉目光冷冽，就是一刀斩出，将一根根的血肉触手斩断，迅速的靠近，冲到了最近的一头邪祟面前。

    “死！”

    噗！

    杨厉一刀砍了下去，就将这头邪祟劈成了两半，这头邪祟就是一张空荡荡的人皮，再被杨厉劈开后，就被刀上面的阳气点燃了。

    嗡！！！

    在凄厉的惨叫声当中。

    化为了一团火焰烧成了灰烬。

    杀戮点+3。

    “有三点杀戮点。”

    杨厉欣喜，望向四周的邪祟，眼中透露出了兴奋的神色，眼前的这些邪祟在杨厉的眼里已经不再是邪祟了，而是一个个行走的杀戮点。

    “以前可没遇到过能获得三点杀戮点的一级邪祟，这么看来，这些画皮邪祟，比起僵尸和黑色陶俑巨人都要强了。”

    杨厉心想。

    “杀！”

    不过。

    杨厉不再细思，他深吸了一口气，已经破限的金身功全开，奥义施展，再配合上精通级的长春阳气功，以及宗师级的烈焰刀法。

    最后。

    还有下品符器‘赤炼刀’。

    轰！轰！轰！！！

    爆炸声响起。

    杨厉怒吼，战力威猛，甚至比起那些三级狩魔猎人还要强，对于邪祟的威胁就更大了，几乎逼近了一级除魔卫。

    这样一来。

    周围。

    那些企图围杀杨厉的邪祟，就一个又一个的被杨厉斩杀了，劈成了两半的人皮焚烧成了灰烬。

    杀戮点+3。

    ……

    杀戮点+3。

    ……

    吼！！！

    终于。

    二级邪祟出现。

    正是之前假扮成了杨作林，张小翠，以及杨丽丽的三头邪祟，他们竟然都是二级邪祟，就跟杨厉之前遇到的一样。

    吼！吼！吼！！！

    只见。

    白雾当中。

    三头血肉怪物出现了，就像是无数的尸块堆积而成，极为的可怖，画面让人难以直视，有着一根又一根的触手，就像是天罗地网一般攻杀向了杨厉。

    “杀！！！”

    杨厉抬头，目光灼灼，战意高昂，但没有傻到跟这些怪物正面硬拼，因为这三头二级邪祟的真正本体核心并不是眼前的怪物，而是躲藏在后面的人皮。

    所以。

    杨厉避开了攻杀而来的触手，迅速的拉近距离，逼近藏在怪物后面的人皮，抓住了机会，就把对方给劈成了两半。

    战斗激烈。

    杨厉几乎所向披靡，展现出了极强的战斗天赋，以及极强的实力，一头头邪祟被杨厉斩于刀下。

    半个小时后。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声中。

    最后那头扮演杨丽丽的二级邪祟，就被杨厉用‘金身烈阳斩’砍死了，而这头邪祟的人皮只是一位十几岁的小男孩。

    估计就是周府内的孩子。

    可惜。

    已经死了。

    还被改造成了邪祟。

    死了也没法安息。

    不过。

    现在可以彻底的安息了。

    “呼……”

    杨厉全身热气腾腾，体力消耗巨大，大口的喘气，都有些发软的感觉，迅速吞服下了几枚气血丹后，这才有所恢复。

    “走！”

    杨厉迅速的离开了这里。

