
　　杨天听后，这才稍稍放心一些，最少这次粮食收割之后，足够整个领地差不多半年之用了，只要人口增长得不是太过于迅猛，便不会出现大问题。

　　当然，杨天估计也有那么一部分倒霉蛋在这最后一段时间遭受天灾**，颗粒无收，等待他们的将是漫长的饥荒期，能不能熬过去，那就看其底蕴到底有多深厚了。

　　按照王老刚才所说，经过系统这次调整之后，游戏世界的粮食生产也基本上是与现实接轨了，这样一来，各地的特产将会更加凸显出来，这对商品贸易而言，是一件好事。同时，一些经济作物也会逐渐走上正轨，成为各领地增产增收的重要手段。

　　另一方面，矿物和石材产出率的减少，必然会是投入到这一方面的人力减少，到时候必然会有大量的人力被投入到粮食生产中。在历史上也确实如此，封建社会的农民可是整个社会人口的绝大部分。23sK.com

　　弄清楚了领地内的变化之后，杨天这才吩咐王老退去。

　　这时候，杨天突然想起之前自己因被封州牧，系统还特意奖励了自己一个内政人才，似乎自己还没有仔细看过，不知道这个奖励是以什么形式奖励的。

　　当下，杨天便翻看起个人资料，然而，这里面却是什么都没有发现。随后杨天再翻出系统公告的历史记录，总算将这事儿给搞明白了。

　　在弄清楚之后，杨天立刻就欣喜若狂，至于刚才系统弱化了他的璇玑戒和轮回之塔的事情，完全被他彻底丢在了一边，谁让这个奖励如此给力呢？

　　其实这个奖励很好理解，那就是奖励他一个内政人才，而且他拥有自由选择权。

　　自由选择权好啊！虽说并不是完全自由，其中也有些限制，比如不能选择历史上成为一方诸侯的内政人才，同样也不能选择当前官职不低于主角之人。

　　但就目前而言，这些限制根本就形同虚设，因为杨天根本就没打算去选择其他人，在他心里早已经有了明确的目标，可以说是垂涎已久，这人就是荀彧。

　　荀彧的能力无人能够否认，其作为曹操手下的首席谋士，为曹操的崛起奠定了坚实的基础，同时也未曹操举荐了大量的奇才，可以说没有荀彧，曹操便不可能成为三国中最强的那一国，甚至能不能坚持到三国鼎立都很难说。而现在荀彧在朝廷也不过是一小官，这系统的两个限制完全等同虚设。

　　因此，杨天毫不犹豫的做出了选择。

　　而在杨天决定之后，一则系统提示在耳边响起：

　　系统提示：恭喜你选择了荀彧作为系统奖励给你的内政人才，三日之后，荀彧将奉命前往白云城。

　　这系统提示一结束，杨天倒有些迷糊了，系统大神到底是什么意思呢？荀彧奉命前往白云城？奉谁的命？汉灵帝？那这荀彧此来究竟是认自己为主公呢还是奉命前来听自己差遣？

　　虽然这两种方式都是让荀彧在自己帐下效命，但其中的差别可就大了。如果认自己为主公，那就相当于属于自己的属将，完全效忠于自己，但如果是奉命前来听候自己差遣，那不过相当于临时借用的一个人才，说不定啥时候就离开了都是有可能的。

　　不过杨天心里还是更倾向于荀彧会效忠自己，毕竟这是系统奖励给自己的，若是用上两三天就跑了，那算什么奖励啊？虽然这荀彧不至于是死忠，但效忠于自己应该还是没有问题的吧。

　　这事儿一时也还无法知道答案，因此杨天便再次离开了白云城，前往洛阳。毕竟郭嘉等人还在洛阳城里等着，现在那边可是风起云涌，随时都可能会出现一些意外的事情。

　　……此时在现实中美国的一座豪华的庄园内，正有数十人围坐在一个大厅之中，气氛非常肃然。

　　“总统阁下，我觉得我们应该好好的考虑一下这智脑‘轮回’的目的，虽然就目前来看，轮回所做的每件事情皆是为了帮助人类进化，这也与它之前所提供的信息相符。但有一点我很想不明白，那就是为何轮回会让游戏中的人物具现到现实中？”一个四十多岁的中年人说道，他那一头金黄色的头发以及特有的面容标志着他是一个纯正的西方人。

　　做于上方的一个中年白人沉吟了一下说道：“迪金森，虽然你提出的这一疑问很有道理，但我们却无法证实，就算轮回有什么阴谋，我们又如何去应对？难道下令让全体国民不再去玩这个游戏？那样的话估计还没等我们的命令下达下去，我们就已经被愤怒的民众给赶下台了。”

　　那迪金森对总统的话语却并不是很认同，说道：“总统阁下，如果我们下令民众禁止游戏，最多也就被赶下台而已，但如果是我们不对此加以限制，万一这轮回真要有什么阴谋，那牵涉到的可能就是整个人类的生死存亡了。”

　　此时另一个中年黑人说道；“国务卿阁下，我觉得你有些忧心过度了。以轮回表现出的能力，它如果真有什么阴谋，根本不需要在玩家身上花这么大的功夫。我们现在还不知道轮回是否已经拿出了它所有的本事，但却已经让我们近两个世纪的努力全部化为了泡影，所有的核弹、战机、导弹都无法使用了，就连最新投入使用的激光武器也都停止运转了。在这样的情况下，我们对轮回是没有任何抵抗能力的。与其担惊受怕，还不如随其自然，只要我们人类按照这种方式逐渐进化下去，总比现在我们坐以待毙强上许多。”

　　迪金森叹了口气，道：“其实我担心的不是与游戏有关的所有事情，而是觉得将游戏中的人物具现到现实中多有不妥。相对于我们地球人而言，那些具现出来的人物完完全全就相当于是一个外星人。而且能够被玩家选择具现出来的人一定是实力强悍之辈，如此一来，我们这些人类如何能够抵挡？而轮回之前也提到过它的任务是帮助人类进化，但将游戏世界的人物具现到现实之中，却与帮助人类进化完全沾不上边吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零五章 荀彧免费阅读。https://www.23sk.com 