    那黑色的魔影，这样矗立在那里，分明是真实的生灵，拥有生命的波动，且缭绕身周的雾气渐消散了开去，露出了真容。

    那是一位面皮泛青，面颊消瘦的男子，他身有丈高，头戴纶巾，及腰的发丝雪白，自身已经没有了气运，这样矗立在众人眼前，每个字音都像是古老的咒语响起，可以震慑他人灵魂。

    “果然是他，人族魔影！”萧叶心头颤动。

    自从他进入神地之后，这人族魔影不止一次的出现了，充满了神秘之感。

    昔日和石皇大战的的对手，他推测是这人族魔影。

    而定住那些神地生灵，解救他们的强者，恐怕也是眼前之人，对方的实力简直太过恐怖了，超出了常理。

    但和此前不同的是，他的灵魂品质达到不朽层次，对方已经无法带给他压迫感了。

    “弃……弃天人祖！”

    “你竟然没死！”

    此刻，数道惊呼声响起，只见九霄族长等人像是见鬼了一般，忍不住倒退了数步，满脸的不可思议之色。

    “桀桀，没想到人族，除却轩辕之外，还有人认识老夫。”那魔影看了四位古族族长一眼，怪笑声无的渗人。

    “弃天人祖？”

    “你们认识他！”

    萧叶心头一跳，连忙传音问道。

    “萧叶！”

    “你以为我人族，能成为顶尖种族，真的那么简单吗？连石灵种族，都有一位天地初开，有了一位石皇，而我们人族岂会例外？”

    “本座和其他几位古族族长，都曾在一副古老的壁画见到，我人族有一位弃天人祖。”

    独臂的九霄族长眼神无凝重，低声传音道。

    “什么！”

    萧叶面色骇然。

    如此说来，这位人族魔影，竟然是和石皇同时期的人物，辈分如此之高，难怪轩辕当初让他们参拜了。

    “这位弃天人祖资质非常可怕，恐怕都能和你肩了，曾出手拯救过人族无数次，最终将人族推向了辉煌的绝巅。”

    “不过在神地初现的时候，进来争夺神阶造化和机缘了，从此以后再也没有出现过，传闻他陨落了，没想到还活着。”

    九霄族长继续道。

    “这……”萧叶已经懵了。

    他怎么也没有料到，这位人族魔影的来头，竟然如此之大！

    如此说来，岂不是神地每次开启，各族相争神阶造化都被人祖看在眼？

    纵然这些人物没有成神，一旦神阶造化出现，他们全部都要靠边站。

    “凰祖大人，真的是你！”

    “拜见凰祖大人，你没有陨落，真是太好了，若是族长辈知晓，一定会很开心！”

    ……

    此刻，火凰种族三位国色天香，身穿红纱的女子，都是满脸激动拜了下去。

    因为在她们眼前，出现了一位凤女。

    她浑身流动着赤色的火焰，散发出的炙热火焰，连圣阶巅峰强者都难以靠近。

    哗啦！

    神地第一域的空间都裂开了，好似万鬼哭泣，血风呼啸，化为一尊鬼影，悬浮在半空之。

    “拜见鬼祖大人！”

    “多谢鬼祖大人救命之恩！”

    数位血鬼种族强者倒头拜，激动到了极点。

    ……

    混沌之地，四位和弃天人祖辈分等同的存在显化了出来，被族强者参拜。

    他们的眸子有些变化，像是有什么情绪滋生了出来，但很快被压了下去。

    “走到如今这一步，不可能放弃。”

    “神阶的造化真的将要出现了，我需要你们相助。”

    那位凰祖的凤女看了弃天人祖一看，好似颇为羡慕。

    “凰祖大人但凭差遣，我等愿意追随，这是我们的荣幸。”

    此言一出，三位火凰种族女子都是连忙道。

    “好，随我来吧。”

    凰祖身躯火光流动，卷起三位火凰种族女子，一起消失不见。

    另一头，三位和弃天人祖等同辈分的存在，也是带走了各自种族的强者离开。

    他们并未离开这座混沌之地，但却踪迹难以追寻。

    “有些不妙！”

    这样的一幕，再联想到弃天人祖的话，让萧叶等人都无警惕了起来。

    “无数纪元下来，人族的发展都在我的预料之，唯有太初是个变数。”

    “我倒是要谢谢你，将这么多族人带到了第一域，让我人族占据了优势。”

    此刻，弃天人祖看了众人一眼，最后目光落在萧叶身，怪笑了一声，“轩辕，我救你一命，是为了那一刻，将我的意思告诉他们吧。”

    说完，弃天人祖直接消失了，只有余音在回荡。

    “到底是怎么回事？”

    众人都是看向了轩辕，表情凝重的问道。

    人族的人祖还活着，这绝对是一个好消息，但此刻萧叶等人，却浑身阴冷。

    “三千大界的祖级人物，先后进入神地，但抢到的造化实际并不能让他们真正触碰到神阶。”

    “他们很不甘心，斩掉了自身的气运，将道果和神地相合，成为神地的一部分，高高在，俯视着我们的一切，因为神地的规则，所以并没有对我们进行干扰。”

    “这次神阶造化将要真正出现了，而他们推算出，要想成功夺到造化，需要以族人进行献祭。”

    轩辕沉默了片刻，悲哀的目光扫过众人，“而你们，包括我在内，都是祭品。”

    “否则，我也不会活到现在。”

    轰！

    此言一出，像是万丈雷霆劈下，让人族强者都感觉一股寒意，从脚底板直冲脑海，身体抑制不住的颤动了起来。

    人祖！

    这个称号，可不是随便说说的。

    对方曾一手将微末的人族，给推向了辉煌的绝巅！

    如今，却要用这等险恶的方法，来对付他们？

    “玛德，这算什么狗屁人祖，他想要抢夺造化，让他自己去抢，本圣子不陪他玩了！”

    身穿无袖兽袍的龙搏怒喝一声，要离开混沌之地。

    “没用，这混沌之地早被封印了，走不掉的。”轩辕低声道。

    “那和他一战！”

    “我们这么多人，难道还拼不过他？”吞坤族长寒声道。

    血拼到现在，损失了太多，结果到头来神阶造化却成空，还要沦为鱼肉，纵然对方辈分再高，他也接受不了。

    “斗不过他的。”

    “弃天人祖，早已在圣阶巅峰之了，可以称之为……”轩辕苦涩一笑，缓缓道。

    “半神！”

    （第一更到！）

