    “娘娘庇护？？？”

    听到牛头马面的话语，琼霄和碧霄的元神都是大震。

    如果是她们全盛时期，她们还真不把区区两个地府的鬼差放在眼里。

    可是今时不同往日。

    她们现在只剩下元神存在了。

    虽然仍旧有不弱的实力，但是在地府鬼差面前，她们根本不占什么优势。

    而且听这两个鬼差的意思，地府有位大佬看上了她们两个，准备庇护她们两人？？？

    若是如此的话，她们去地府，可比她们去封神榜上，安全多了。

    所以，琼霄和碧霄对视了一眼，接着，她们已经做出了决定。

    …………

    …………

    “不好。”

    而此刻，在紫芝世界中，三千赤红色的烦恼丝缠绕在陈平安的身躯周边。

    这些烦恼丝中，有无尽的业力在翻滚。

    不过因为有气运之力隔绝在当中，所以，组成了一个微妙的平衡。

    现在，这些业力已经伤害不了陈平安的本体了。

    但就算如此，陈平安这些天也仍旧呆在紫芝世界中，从不轻易外出。

    因为光一个气运之力，是不足以完全的镇压他身上的狂暴业力的。

    在这种情况下，他开始修炼鸿蒙造化经。

    鸿蒙造化经，是他选择出来的无上修炼功法，可以帮助他一路修炼到大道境界。

    因为他本身的根底还在，所以他修炼起这部功法来，没有丝毫滞涩之处。

    短短几年时间，陈平安就把鸿蒙造化经修炼到了第八重境界。

    第八重，乃是大罗金仙境界。

    修炼到这一重之后，缕缕造化之气在他的体内交织出来。

    接着，这些造化之气也被他送到了他的发根位置。

    就这样，他的发根位置，开始变成了一片青色。

    陈平安的头发，现在末梢，是赤红色，中间，是金色，发根的位置，是青色。

    颜色不同，代表力量也不同。

    因为陈平安杀戮太多，业力太重，所以，在气运和造化之气的联合镇压下，才彻底把业力的伤害降低到了最低点。

    当然，这不代表业力从此以后就没有问题了。

    以后陈平安如果继续大肆杀戮的话，这股业力也是可能重新爆发出来的。

    到了那个时候，再想把业力镇压下去，可就没有那么容易了。

    而就在陈平安为自己的‘劳动成果’而欣喜的时候，忽然，他的识海之中，无尽的气机在凝聚。

    接着，一枚元神种子浮现出来。

    “碧霄和琼霄死了。”

    随即，就听到这粒元神种子中，传出一道无比悲凉的声音。

    是赵公明的声音！！！

    赵公明虽然已经陨落，但是，因为陈平安存活了下来，所以，他的一点元神种子也得到了保全。

    正常情况下，这点元神种子想要复苏，不知道得等到猴年马月去了。

    但是现在，因为琼霄和碧霄被杀，赵公明的元神种子得到了极大的刺激，所以复苏了部分印记。

    “琼霄和碧霄竟然死了？？？”

    听到元神种子的话语，陈平安神情难看。

    他没有想到，赵公明那般叮嘱三霄，三霄还是跑出去送死去了。

    这可能就是她们的命吧。

    “帮助三霄帮助。”

    “只要你愿意帮助三霄报仇，我愿意永世不得超生。”

    元神种子中，一点意志落入了陈平安的脑海里。

    这点元神种子知道，他想要复苏，想要争夺身体的掌控权，想要帮助三霄报仇，不知道得等到何年何月去了。

    所以，他打算让陈平安帮他报仇。

    而且，他还提出了条件，他甘愿自我消亡，不再对陈平安造成任何威胁。

    听到元神种子的话语，陈平安眉头微微一跳。

    赵公明元神种子表达出来的意思，对他诱惑很大。

    如果可以彻底把赵公明的元神种子消灭的话，那他就是一个完整的生命体了。

    再也不用受到赵公明的因果牵制了。

    可是，陈平安转念一想，又觉得不对。

    能够打杀三霄的，只有阐教圣人了。

    难道为了帮三霄报仇，他还去正面抗衡阐教圣人不成？？？

    这很明显，是不现实的。

    “赵公明，这是不现实的。”

    “你安安心心的呆在我识海的角落里，不要出现。”

    陈平安对着赵公明道。

    赵公明这点元神种子，只是短暂的复苏而已。

    因为他还没有聚集足够的力量来复苏。

    所以，陈平安对这道元神种子，也不以为意。

    “恶尸，你怎么可以如此？？？”

    “你占据了本体的身躯，现在连帮助本体的妹妹报仇都不愿意，你枉为…………”

    而就在此时，赵公明元神种子的头上，一道善念浮现出来。

    接着，就听到这道善念开始喋喋不休。

    听到这声音，陈平安的面色瞬间一黑。

    他对善尸，早就受够了。

    没想到，善尸在钉头七箭书下，也没有完全陨落。

    “镇压。”

    赵公明和善尸都在，这是个麻烦。

    而陈平安绝对不希望现在的自己遇到麻烦。

    本来，他还准备让赵公明的元神种子安安静静呆在他的识海中的，但是现在看来，明显行不通了。

    怎么办？？？

    镇压！！！

    立刻，就看到一座带着混元气息的宫殿从迷雾中冲出。

    这座宫殿，乃是混沌灵宝——混元天宫。

    可以免疫圣人级别的元神攻击。

    当然，此物也可以镇压元神之力。

    随着陈平安的念头一动，随即，就看到混元天宫轰然洞开。

    接着，一道狂暴的吸力传出。

    随即，赵公明的元神种子，还有善念，全部被封禁在了混元天宫中。

    他们再无法对陈平安造成任何影响。

