    以往两人每年过生日都会互送礼物。

    秦越送叶安然一般都是送什么玩偶，娃娃之类的，有一次他还送过一个杯子。

    不过，今年是叶安然十八岁的生日，秦越自然是要准备些不一样的。

    只是不知道要送些什么好。

    前世他就不擅长送女生礼物，现在同样也像是一张白纸。

    送礼物，对他来说是一件很令人头疼的事情。

    要说男生吧，送啥都无所谓，送个看球，送个CD。

    再不行，你送点资源人家也会高兴的不得了。

    甚至说不定还会收到一些同等资源的回礼。

    但是女生，确实不好想。

    就这样想了一路，公交车很快就到站了。

    秦越索性摇摇头，暂时不再去想。

    两人下了车，就直奔商场。

    “秦越，快点，那边有个优品铺子，咱们快去看看。”

    优品铺子，是华夏一个比较火的零食品牌，里面的零食挺不错的，种类多，所以客户也不少。

    说着，叶安然拉着秦越激动的跑了过去。

    优品铺子在商场的步行街里面，一楼的地方，足足有两层，里面的空间却是不小。

    此刻的优品铺子里，堆满了人。

    大部分都是像秦越这么大的情侣来买零食，顺带着撒撒狗粮。

    一进入零食店，叶安然瞬间激动了起来。

    秦越跟在后边提着篮子，活生生的就是个工具人。

    现在他知道为什么叶安然这小妮子非得让他过来了，大早上的都不放过他。

    合着自己就是个无情的工具人。

    莫得感情！

    “emmm，这个这个，还有那个。

    我去，五香味的牛肉干，来三袋，咦，这个无花果貌似也不错………”

    叶安然对吃的，有一种炽热的热爱。

    爱的深沉！

    两人一直挑了将近半个小时，才算选完。

    等到付账的时候，秦越直接看傻眼了。

    “您好，一共三百元，请问是支付宝还是微信。”

    “微信！”

    叶安然掏出手机直接扫了码。

    一旁的秦越看的是目瞪口呆。

    一大包零食，三百多块钱，就这么眼皮都不眨就付了？

    他全身上下加起来，都不晓得有没有三百块钱。

    秦越摸了摸下巴，看着叶安然这个小富婆，不由得感觉有些羡慕。

    果然，有钱真好！

    有压岁钱，真好！

    淦！

    今年的压岁钱，无论如何，也不能被坑走了。

    看到秦越站在原地愣住了，叶安然有些疑惑的扭过头道：

    “怎么了，有什么问题吗？”

    秦越咳嗽了两声，摇摇头：

    “咳咳，没…没问题，行了，赶紧走吧。”

    “好！”

    两人走出优品铺子，没有急着回家，而是准备去吃点东西。

    他们两个十点多出门，又是坐公交又是买零食，到现在已经十二点了。

    要知道秦越早饭都没吃，肚子早就饿的不行了。

    叶安然笑呵呵的拍了拍秦越的肩膀，一脸阔气的说道：

    “中午想吃什么随便说，我请客，算是犒劳一下你。”

    秦越毕竟干了一上午体力活，总得犒劳犒劳。

    要想马儿跑，总得给马儿草吧。

    不然不给草，马儿饿着了，就再也跑不动了。

    秦越笑吟吟的看着叶安然：

    “真的，吃什么都行？”

    叶安然一脸坦然的点点头：

    “那当然，说吧，吃什么？”

    看着叶安然一脸自信的样子，秦越笑呵呵的说道：

    “emmm，我也不挑食，要不就那家至尊牛排店吧，看着装修挺上档次的，符合您老的身份，怎么样，走一波？”

    叶安然闻言，顿时傻眼了，然后干咳了一声，一脸无语的说道：

    “咳咳，抱歉，打扰了，我先溜了。”

    至尊牛排店！？

    狗东西，还真敢说！

    这家至尊牛排店属于高档饭店，两人一顿饭，消费最少得700朝上。

    要知道，她买了这么多零食也才花了三百多。

    让她拿七百多块钱去吃顿午饭。

    那抱歉，还是拜拜吧。

    是我不配了。

    “盒盒盒～～”

    看着叶安然一脸生无可恋的表情，秦越盒盒盒的笑出了猪叫。

    他当然不是想去这家店吃饭了，秦越对牛排没什么特别的喜欢。

    相比于牛排，他还不如去吃烧烤。

    气氛又好，还便宜，而且味道更正宗。

    至于牛排店，尤其是那种高档的牛排店。

    怎么说呢，总感觉吃起来不是那么舒服。

    而且还得用刀叉，秦越最烦的就是那些玩意。

    用筷子它不香吗！

    他刚刚那么说，只不过是为了逗逗叶安然这小妮子罢了。

    秦越笑着摆了摆手道：

    “好了好了，刚刚逗你玩的，去吃土豆粉吧，这边有家姐妹俩土豆粉，味道还不错，你请客。”

    叶安然切了一声，嘴角微微上扬：

    “这还差不多，走着，本姑娘请客。”

    土豆粉，叶安然还能承受的起，随便吃，吃大份的。

    说完，叶安然骄傲的走了进去，秦越在后面笑呵呵的跟着，嘴上还附和道：

    “好嘞，奴才遵命！”

    很快，两人走进了土豆粉的店。

    秦越点了一份面，叶安然要的粉面两掺。

    两人找到了位置，秦越放下了手中的零食道：

    “你在这先等着，我出去买点烤串，再买点喝的。”

    叶安然点点头，笑呵呵的“嗯”了一声。

    烤串，嘿嘿嘿，挺香的。

    不到十几分钟，秦越就买了六七根烤串，还有两杯热的红茶。

    这大冷天的，就算是喝常温的，也会感觉胃里不舒服。

    这时，两人的面土豆粉也上来了。

    秦越递了一根粗壮的肉肠过去，笑着道：

    “给，知道你喜欢吃肉肠，特意多买了几根，尝尝。”

    叶安然闻言，笑着接过了秦越递过来的肉肠，放在嘴里轻轻的咬了一口。

    瞬间，味蕾迸发出四溢的香气。

    实在是太香了。

    这种烤肉肠跟普通的火腿肠不一样，味道更香，所以叶安然也一直都也别喜欢吃。

    当然了，这种东西吃多了肯定不好，对皮肤肯定有损害。

    所以，叶安然平时吃的不多。

    下午，吃完饭秦越就带着叶安然一块回家了。

    手里的东西不轻，所以两人走的不快。

    秦越先把零食送到了叶安然家，然后回家了。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章哇，不然就是无效票！！！

