    紫云马拥有操纵大气的威能，能被称为大敢之王的存在，那是对大气的领悟达到了极致，加上数百万的威能战力，足可以匹敌最强王兽。

    而这些，都还不是最恐怖的，最恐怖的波动紧跟着两头大气之王后面降临，一团团耀眼的紫光释放出来，在紫光之中，一尊神一样的存在，跨步行走虚空之中。

    古沙法，应帝天都知道大事不妙，紫云马的神，降临了 ”“ 。

    这是一尊和赤鼠神，铜金神，天蛇神以及绿源神一样的存在，而且还要更恐怖得多。

    紫云神，通体紫光笼罩，马头人身，三眼四臂，每一步跨出，虚空都要踩塌。

    高空之上，古沙法和应帝天等人发出了震天长啸，推动着“曼荼罗大阵”，想要将它也卷进来一起镇压，但是紫云神只是睁眼一看，眉心中的第三只竖眼打开，一道紫光冲霄打在了“曼荼罗大阵”之上，发了出“嗡”地一声震响。

    共同操纵着大阵的古沙法等人都是双臂一震，心头骇然，这三眼四臂的紫云神，得有多强？

    不过它并没有走进黑暗曼荼罗之中，共同对抗曼荼罗大阵，而是跨步一个虚空穿越，落到了远处正在全力操纵十二灯塔的黑袍男子身后。

    其它黑暗兽就算冲来了也不能对付黑袍男子，无法干扰到他修复大阵，但是，紫云神不同。

    眉心第三只眼睛打开，一道紫光冲射而出。黑袍男子不能动弹，他全部心神都在十二灯塔修复之中，只能硬挨这一击。

    紫云神一击，黑袍男子脸色变了，黑袍震动起来。

    紫云神的四只手臂，一起向天空吸扯，虚空就似被破开一个大洞，人类肉眼可见的无穷的宇宙光线从黑洞之中降落下来，有汪洋般的星光，有毁灭一切的太阳风暴。有一道道利刃般的月华。

    紫云神。竟将这一切都吸纳入体，化为了最恐怖的宇宙射线，通过第三只眼睛射出打开落到了黑袍男子身上。

    黑袍男子，无法分神抵挡。这恐怖的宇宙射线便在炙烧他的躯体。令他抖动不休。脸色完全变了。

    黑袍男子，虽然拥有通天彻地之能，但不能还击。硬生生以肉体承受这紫云神的宇宙射线，加上还有分出心神来修复大阵，就算是他，也办不到。

    “该死”

    其它人也都看到了，古沙法发出了咆哮：“快阻挡它”禁不住发出了惊天厉啸，六道轮回大阵，眼见就要完工，如果在最后一刻崩溃，功成身退，每一个人都要痛惜悔恨无比，而且其后果更是不堪设想。

    他们三百一十五人联手摆出来的“曼荼罗大阵”，要镇压更恐怖的黑暗曼荼罗，无法阻挡紫云神，听着古沙法的咆哮，底下很多白袍人舍弃对手，不顾性命冲向了紫云神。

    其中有五名白袍人，临时组成曼荼罗初阵，想要挡住紫云神，可是被紫云神第三只眼睛里射出来的宇宙射线只是一照，便一起飞灰烟灭。

    除非黑袍男子放弃修复大阵，回手抵挡，又或者又有了一个曼荼罗大阵出现来镇压，否则无人能挡住紫云神的力量。

    “完了”有人咆哮，又有十名白袍人组成的大阵，同样被紫云神一击而溃，而黑袍男子也终于不能再光凭肉身抵挡，脸色微微扭曲，已经将要放弃修复大阵，腾出手来将其镇压。

    六道轮回大阵的修复，无法中断，一旦中断，功亏一篑，所有灯塔因为承受不住力量都将崩溃。

    “完了”古沙法浑身抖动，脸色惨白。

    为了修复六道轮回大阵，他们可以说是将所有一切可能发生的事都计算在内，甚至包括黑暗光柱的反应。

    黑暗光柱的反应和正常的人类思维不同，不可以用正常的人类思维方法去猜测和应对。

    所以当第一道黑暗光柱降临，包括赤照鼠种族出现降临，他们都没有立刻动用最强力量镇压击杀，只因为那会给黑暗光柱传递一种讯息，就是这里的人类势力极为强大，那么导致的结果很有可能就是黑暗光柱会在瞬间降临最可怕的战力，将一切摧毁。

    所以他们这一役采用的是拖字决，慢慢派遣兵力，误导黑暗光柱这里的人类抵抗力量并不强大，只需要再派遣少许战力就足可以取胜，以此来拖延时间。

    只求能够慢慢的拖住黑暗兽一方，拖得足够时间，让黑袍男子能够修复六道轮回大阵便可。

    但是谁也没有想到拖到最后，终究还是引来了更可怕的战力，连第五种族紫云马都降临了，一切，终究还是要功亏一篑。

    林潇想冲过来阻挡，但面前的大气之王，已经让他感受到了死亡危险，他被无尽的紫色能量裹住，其中蕴藏无限杀机。

    几乎就在黑袍男子将要放弃的最后一瞬间，一尊庞然大物，从天空坠落，“轰隆”巨响，一下子打在了紫云神上方。

    虚空就像一下子被打裂了，无滔的力量席卷，强大于无敌的紫云神，也被震退。

    第三只眼被收了起来，紫云神也震惊了，这从天而降的是一尊通体火红的巨人，身体里有恐怖的毁灭性的核能在流转。

    “核能巨人？”远处的林潇看到了，忍不住失声惊呼。

    当日自由之都一役，地底的火红核能巨人复初，虽然还不远全就力抵赤鼠神，后来让天蛇神降世赶去相助，以一敌二，结果如何他也不知道。

    但现在，却万万没有料到在最危急的关系，火红核能巨人再次出现，而且手足完整，显然已经拥有了完美姿态，而那一役的战果机可想而知，它战胜了赤鼠神和天蛇神，至少，没有失败。

    紧跟其后，自由大帝也出现了，一声长啸，猛扑底下一个异种王兽，四周显出如同黑洞般的黑暗旋涡，一击之下，这异种王兽猝不及防，脑袋被轰得卟地一声粉碎破灭，其中的灵魂被抹杀，再也不能复生。

    自由大帝，火红核能巨人降世，黑袍男子脸色重新平和起来，进行着最后的修复。

    古沙法又惊又喜，忍不住发出了一声咆哮：“拼命，将它们尽数镇压”

    火红核能巨人，一步接一步上前，紫云神被逼迫竟然节节后退，突然，它再一次的打开第三只眼睛，其中的紫色光柱冲射而出，火红核能巨人双手合抱，如抱太极，其中显出黑洞旋涡，旋涡深处，又有火红的核能在涌动着，紫云神的紫色光柱冲射进去，竟激不起一点波澜。

    无尽核能，可以灭世，而完整降临的火红核能巨人，威能无限，一道道通天的火红核能光柱从它四周升腾而起，每一条都高达万丈，打穿了大气层，再结合一起，便要将紫云马神绞杀。

    无敌，疯狂，这简直是盖世神威，远处的林潇看到，不禁震颤，这火红核能巨人继承的定然就是海神意志，不然不可能如此之强，简直就是真正的神祗重临降世。

    紫云神不再退让，嘴里发出了微微的吁气之声，四只手臂各捏一印，对着虚空拍出，一道接引漫天星光，一道接引太阳神火，一道接引太阴神火，最后一道接引无尽宇宙能量。

    四臂合一，最终都演化为了“宇宙之火”，睁开第三只眼，射出来的射线都燃烧了起来。

    融合了漫天星光，太阳神火，太阳神火和宇宙能量，这一烧起来，已经超出了“宇宙射线”的范畴。

    这是紫云马一族进化达到终点才会诞生的“宇宙之眼”，可以射出毁灭一切的“宇宙之火”，传说连宇宙都可以烧融毁灭。

    紫云神的强大，同样超出了想像。

    “宇宙之眼”打开射出来的“宇宙之火”席卷一切，已经隐隐触摸到了“维度”的边缘，再强一些，甚至可以烧毁时空维度。

    这一片是三维的空间，有长，宽和高三种维度支撑，为空间的支柱，所谓的破灭空间，便是破坏这三种维度，没有了长宽高三种维度的支撑，空间自然破灭。

    一如一幢房屋有地基，墙壁和大梁支撑，将地基墙壁和大梁摧毁，房屋自然倒塌。

    长，宽，高三维是为空间的基本维度，如果加上在不断流逝的“时间维度”，便是四维。

    宇宙之火的威能，竟然已经隐隐触及到了维度，虽不能摧毁这样子天地间生存的三种维度，却已经可以影响。

    火红核能巨人，显也极为讶异，紫云神射出来的“宇宙之火”的威能，超乎了它的想像，核能巨手双手虚抱，在他所抱的空间竟然慢慢扭曲，竟然他将空间中的高度维线抓到进行了扭曲，导致这一片空间也开始扭曲，宇宙之火烧了过来，却被扭曲的空间扭曲得从核能巨人身边擦过，根本伤不到它。

    扭曲维度，这是真正的神一样的手段，超出了人类的范畴。

    操纵着“曼荼罗大阵”的古沙法等人都安静了下来，火红核能巨人足可以挡住紫云神，双方都已经隐隐涉及“神的领域”，而他们操纵着的“曼攻罗大阵”虽然不能摧毁黑暗曼荼罗，但却可以暂时挡住一段时间，黑袍男子的修复已接近尾声，即将要完工，这一次是他们胜了。(未完待续……

