    寒霜岩星系。

    FQ-1356星域深处，某个恒星系中，虚空中的秦烽周身包裹在混沌星辉里、面色凝重地注视着视野尽头的虫兽星球，即便隔着老远的距离，那些强大的虫族个体气息依旧宛如近在咫尺。

    这是一颗直径达二十余万公里的液态巨行星，已经被虫族完全占据并经营了多年时间，因此星球表面黑云缭绕、遮天蔽日，滚滚云气中偶尔露出来的全是各种形状狰狞丑陋、仿佛魔域的虫族风格建筑。

    附近空域，大小不一的虫巢要塞，巡逻警戒的虫族密密麻麻，成群结队地行动，看上去和深海大洋中集体迁徙的沙丁鱼群没什么不同。

    一座座直径万余米的六边形螺旋状高塔自星球表面拔地而起，高塔顶部已经接近行星的同步轨道，黑黄相间的塔身表面崎岖不平，充斥着一个个或大或小的孔洞，里面不仅有大量黑雾喷涌出来，还可以见到无数稀奇古怪的虫族个体进进出出。

    阴冷诡异、扭曲疯狂，带着浓浓的非人气息。

    秦烽凝神观察了很长时间，之所以没有立即动手，是因为这里和自己以前收拾掉的那些虫兽星球有些不太一样。不仅虫塔的数量与规格远远超出，极星神将层次的高阶虫族个体的数量规模也高出不少。

    尤其是命星境、控星境以上的虫族强者，居然不下数百头，帝星境虫族也有多头，当初清空整个FQ-1132星域时，秦烽累计都没有猎杀到如此多的强大虫族个体。而现在，如此多的高等战斗虫族聚集在一颗星球上，可见这地方确实不一般。

    而且在这个恒星系的其余十一颗行星上，高阶虫族的个体数量都远远超出正常标准，还有与外界沟通的星门多达九座，还有两个天然虫洞，其能量层级完全可以用来批量传送极星武神以上的高阶虫族。

    很显然，这里是虫族的一个重要基地，说不准星球深处隐藏着更强大的虫族，决不能掉以轻心。

    那些虚空中的虫族巡逻军团，在某些像巨型飞禽的虫族战斗个体背上，隐约骑乘着不少类人型生物，它们同样实力强悍，并携带有形似武器防具的装备，看起来充满了人类文明的工业风格。

    而且，秦烽还从它们身上隐隐感觉到了同类的气息，这就更让他疑惑不解了，难道有某些不争气的人类个体已经投靠了虫族文明、并与它们同流合污来对付人族军团吗？

    天机秘术悄然发动，片刻之后得出的结果，却让秦烽好半天没有出声，心底的怒火在沉默中飞速酝酿、积累。

    那些类人生物，其实都是人类文明中的强者，至少曾经是。他们在战场上负伤或是阵亡后，被虫族俘获，送进专门的生化母巢中进行特殊改造，抹去了大部分的灵智与记忆，成为麻木不仁、行尸走肉般的战斗傀儡。

    这就是传说中的“虫人”军团，规模还不小，大多数都能具备初阶极星神将的修为，少数个体可以达到高阶极星神将的层次，是虫族文明用来攻掠其他智慧种族的利器之一。

    “别觉得难以接受，”

    舰灵羽澶出言道：“这是很正常的事情，种族战争哪有什么是非对错可言？双方都是无所不用其极，发生这种事情是必然的。话说人类文明不也是经常捕杀、掳掠大量高等虫族个体做实验、或是用来提炼制作某些珍稀基因药剂吗？”

    秦烽默默点头，她说的确实不无道理，人族强者对于虫族文明是不可多得的美味食物、或是炮灰军团资源，而高阶虫族个体对于人类文明又何尝不是呢？

    至少秦烽就知道，在那些人类大国强国中，存在着为数不少的特殊工场，出产各种高密度能量块、某些珍贵的生物溶剂、生化材料、诸多效果神奇的药剂等等，它们所需的原材料，就是那些高等虫族的尸体。

    “他们……还有希望恢复过来吗？”

    秦烽低声问着，看到曾经的同类被虫族大规模改造成这种人不人、鬼不鬼的杀戮傀儡，任凭谁的心情都不会好到哪里去。

    舰灵羽澶想了想：“这个么，等会你捕捉一些活体给我分析下再说吧，其实我对虫族文明的某些技术知识也很感兴趣，如果能够解析清楚，可以进一步充实我的数据资料库，对本体的恢复也是有很大帮助的。”

    “说定了。”

    秦烽答应下来，果断耗费千亿单位本源精华兑换了“星尊守护”能力，随着磅礴得难以想象的能量涌入身体，推动着他的气息节节攀升，转眼间突破命星境巅峰、踏足控星境，接着又突破控星境、直至抵达了帝星境巅峰才停下来。

    整整两个大境界的提升，持续时间一刻钟，且不会有任何副作用，只要合理利用，配合数件上品神器的威能，清空这个恒星系里的高阶虫族个体完全够用了。

    太清两仪钟迎风渐涨，瞬间扩大到数十万里方圆，将虚空中的那些虫巢要塞、巡逻的虫族军团、连同下方的整颗巨行星一并笼罩进去，帝星境巅峰的修为，已经可以充分发挥出上品神器的全部力量了。

    连绵不绝的浩大钟声在精神层面响起，犹如惊涛骇浪一波接一波席卷而过，来回震荡叠加，那些强度堪比人族巨型星际堡垒的虫巢要塞纷纷解体，各种普通虫族军团更是在第一波攻击中就断绝了生机，被星舰虚影吞噬进去。

    在秦烽的神念感应中，滚滚虫海嘶吼咆哮迅速平息下去，属于虫族个体的生命之火成片地熄灭，归于沉寂。

    数道阴冷凌厉的气息冲天而起，一度撕开了太清两仪钟的领域压制，直逼秦烽所在的方位而来，那是六头通体金黄、浑身包裹在甲壳中的半人半虫形生物，虫甲上满是星星点点的紫黑蛇形斑纹，节肢上居然戴着形似拳套的异形兵器，强大的精神波动中充满警惕、愤怒、疑惑，还有不加掩饰的杀意。

    是虫族文明第三序列的王虫，都是帝星境修为，而且它们的职责通常是在虫巢中守护本部族的中高阶母皇，属于母皇的近卫军团，出现在阵营战场上的机会并不多。

    “果然，我就知道……”

    秦烽看了一眼星球深处，瞬间明白了所有缘由，难怪这地方的高等虫族军团数量如此之多，甚至还有数量不菲的虫人军团，原来是因为这里蛰伏着一头虫族第三序列的金古母皇。

