    第951章 飞船忽然受到了攻击

    燕回走到苏言初身边，深深看了一眼苏言初，心情有些复杂。

    他和老三跳下来的时候，其实就抱着必死的决心。

    但是他还是想要试一试，若是能活下来，也可以向大家揭穿玉丘明的真面目。

    刚才，在这山洞之中倒下的时候，他知道，除非有奇迹，不然他们肯定没办法活下去了。

    在醒过来之间，他都没有想到，他和老三的奇迹，竟然会是苏言初。

    燕回再次朝着苏言初鞠躬，认真地说：“多谢苏姑娘救命之恩，以后燕家听从苏姑娘号令，为苏姑娘上刀山下火海，在所不辞。希望苏姑娘能收留我们！”

    苏言初笑了笑，慢悠悠地道：“这个倒是好说。不过，有一点需要说明白，陇水域，在我这里是属于凤家的。”

    凤家就是因为帮母亲和尤族，才失去了陇水域。

    他们的东西，自然应该回到他们手中的。

    燕回皱眉片刻，最后几不可闻地叹了一口气：“自然听姑娘安排！”

    如今温家都快要灭门了，他自然不会在意这些事情了。

    而且，是苏言初救了他，他献出陇水域，也是应该的。

    既然，陇水域属于苏言初了，那她将陇水域给谁，都是她的自由。

    苏言初听了，慢悠悠地道：“那就说说，玉丘明练的魔功这件事吧！”

    燕回坐下来，想了想，开口说：“你们那时候还没有出生吧，应该对这些事情不算太了解。我倒是比较了解的。”

    “尤族原本是生活在南边荒域的族群。南边条件恶劣，浊气横行，不利于修炼。长期生活在那里的尤族，自然修炼天赋和实力都不行。同样的一个等级，他们需要更多的时间，吃更多的苦头才能达到。直到后来，尤族叱家，出现了一个万年难遇的人，叫叱问！”

    “这一个叱问带着尤族南征北战，开拓领地，即便是同气连枝的彦族和华族一起对抗尤族，都没能占到便宜。最后，三族订立盟约，九黎天、岐阳域和陇水域划归尤族，阳曲天、向阳域和北邙域划归华族，洛河天、清姜域和东鹿域归彦族，三族才回归和平。”

    “但是，彦族和华族始终将尤族视为异族。”

    “后来，叱问身归混沌，他的继任者天赋低下，修为提升缓慢。为了防止尤族被赶回南边荒域，那些继任者竟然想出了一些办法，那就是通过献祭和吞噬活体天赋和修为的方式，提升统治者的灵力和修为。以此保住尤族的领地。”

    “本来他们为了生存，并且奉献者自愿，也是无可厚非。但是，人心哪是那么容易满足的？后面的叱家继任者，开始走向了另外一个极端。他们开始不顾尤族普通族人的意愿，强迫他们献祭，生吞活人的修为和天赋。他们还开始抓捕彦族和华族的修者作为祭品。在修为得到快速提升之后，叱家又开始谋划称霸天下，妄图占领华族和彦族的领地，奴役华族和彦族。”

    “当然，尤族之中，也有不少家族并不支持战争。不过，这一些爱好和平的人，被作为备用的祭品关押了起来。”

    “之后就是流传千古的伐尤之战了。经过那一战，叱家人几乎都灭绝了，其他用献祭方式，强夺他人修为和天赋的家族，也都被消灭了。后来令慈和令尊护着的那些，多半都是尤族中被叱家欺压的家族，都只不过是一些可怜人罢了。再后来的事情，你们应该都知道了。”

    燕回说得不快不慢，慢慢将一个族群的兴起和衰落，说了一遍。

    苏言初倒是听明白了：“你是觉得，玉丘明所练的，是叱家那种夺人修为和天赋的功法？”

    燕回点点头：“十有八九。有个问题是，那种功法，应该随着叱家人消亡而失传了，不知道玉丘明是如何习得的？”

    苏言初稍稍点头，开口说：“看来这件事，还得好好查一查。”

    燕回点头称是。

    这时候，跟燕回晕在一起的青年也醒了，他走了出来，看到燕回跟苏言初在说话，觉得十分奇怪。

    “父君。”他朝着燕回喊了一声。

    燕回朝他招手：“老三，你过来。”

    那青年听了，果然走了过去。

    燕回朝着青年开口说：“快给苏姑娘下跪行礼，感谢她不计前嫌，救了你！”

    青年听了，果然跪下，开口说：“多谢苏姑娘救命之恩。”

    “不必多礼。”苏言初淡淡说了一句。

    燕回这才将自己儿子扶了起来，开口说：“这是我的三儿子，叫燕景裕，你叫他老三就行了。以后有什么需要他办的，吩咐他一句就可以了。”

    苏言初笑了笑，稍稍点头。

    燕景裕脸色有些难看，他听着自家父君的话，怎么是要认这个苏姑娘当主上的意思？

    这到底是个什么意思。

    他看着燕回，一脸不解。

    燕回笑着朝苏言初道：“苏姑娘，我有几句话需要嘱咐老三，我先失陪了。”

    苏言初点点头。

    看着燕回带着燕景裕回到山洞里边去，苏言初转向云北寒，低声说：“刚才我让毒王折返回来找我们，这会他应该是到了，我们出去查探一下！”

    云北寒点点头。

    “我也要去。”师晋云开口说道。

    苏言初摇摇头：“你留下，照看一下那两个病号！还有，待会我传信息给你，你迅速带他们出来，我们不能停留。”

    师晋云皱起眉头，却无可奈何，只能泄气地答应：“好吧。”

    苏言初和云北寒确认周围已经没有了玉丘明的人，才让毒王将飞船降落下来，同时让师晋云将人带出来。

    很快，他们坐上了飞船，重新起飞。

    外边看不出什么，但是上了飞船，燕回和燕景裕都看出来了，这是他们燕家的飞船。

    苏言初看出他们的疑惑，将这船的来历说了一遍。

    两人听了，扶额无语，完全没有想到，竟然还有这样的事情。

    随后的行程之中，因为燕回和燕景裕需要恢复，所以他们多半处于沉睡状态。

    苏言初本来以为他们可以安然无恙到达陇水城。

    然而，快到陇水城的时候，飞船忽然受到了攻击。

    灵力球凌空而来，导致飞船摇晃，灵力接受转换的装置被损毁。

    (本章完)

