    “不是徐悲鸿的印章……这怎么可能……我查过资料，这个印章就是徐悲鸿专用的呀！”

    杨青师傅摇头说的：“老孙，你这幅画现在最关键的不是这个印章，印章不重要，重要的是你这个印章是后面添加上去的！不信你可以请沈秋老师来做鉴别！”

    孙老板突然上前一步，用力拽住沈秋的手满脸期待：“沈秋老师你帮我看看！一定请你做鉴别，我不能输啊，我要是输了什么都没有了，这三千万是我东拼西凑凑出来的！要是没了！我就完蛋了呀！”

    “是的！”

    沈秋没打算隐瞒：“印章确实是后面添加上去的，这个破绽稍微有点古玩常识的人基本上都能看的出来。”

    “啊……”

    孙老板瘫了，最终还是一把瘫坐在红木椅子上，脸上的表情失望到了极点：“完了完了！我这一辈子都完了，呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    杨青让伙计把孙老板带到一旁劝说，自己和沈秋小声说道：“沈秋师傅，有一点我还是有点不明白，这幅画虽说是个赝品，但要说这幅画的创作水准还是有的，三千万的价值肯定不足，但还是有一定的经济价值的！”

    “你看他通过油画笔墨，将这个外国男人的外形、以及他身边办公室的参照物都刻画的形象逼真，并且这个人的书画风格跟徐悲鸿大师也是有着极高程度的相似度，以我这么多年的经验可以判断，仿作的这位作者至少也是一位具备顶级造诣的画家，沈秋师傅你能看出这位师傅是哪一位大家吗？”

    “这就是徐悲鸿的作品！”

    “徐……”杨青嘴里支吾了一句，突然一脸的懵比：“什么？沈秋老师？你说什么？"

    "这幅画就是徐悲鸿的原作！”沈秋语气坚定沉声说道。

    沈秋的声音不大，极为轻巧的一句却犹如一声惊雷响彻四方。

    已经近乎晕厥的孙老板，听到这句话，立刻从地上跳了起来，面目表情极其的夸张：“沈秋老师？你说什么？你说这幅画就是徐悲鸿大师的原作？是他的作品对不对？你不是在跟我开玩笑！你没有骗我对不对？”

    沈秋表情从容，点头应道：“是的，你们都没听错！这幅画的原笔就是徐悲鸿大师，创作的时间是1946年的秋季时分！杨青师傅你不是说这幅画的画风跟徐悲鸿大师特别的相似吗？现在我告诉你！没有人能够将徐大师的作品模仿到这种地步，只有徐大师自己可以做到！”

    “沈秋老师！我有个问题不解！”店里的大师傅举手问了一句：“刚才你也说了，这个徐大师的印章是假的，也知晓这个世界上没有《强尼先生》这幅画，所谓的强尼先生不过是卖家虚构出来的东西！为什么你还确定这是徐悲鸿的作品？您说的话不是前后矛盾吗？”

    “沈秋师傅！”杨青的脸上也同样布满了疑惑：“这幅画到处都是破绽，沈秋师傅是从哪一点看出它是徐悲鸿师傅的真迹？”

    “首先你们看这张纸，从这张纸的页面品相，再看它的四周氧化的程度，由此可以判断出这张纸的年龄跟徐悲鸿大师的那个年代相符合。”

    “我们再来看这幅画的创作水准，颜色的用料考究，刻画的人物饱满立体，摆在我们面前的就仿佛一个真实的男人，代入感极其强烈，再来看这幅画的彩色背景，线条粗狂豪放、色彩调配简约有条，完全符合徐悲鸿大师一贯风格！至于你们说的印章是假的，我完全同意！”

    “因为这张油画原本就没有徐悲鸿的落款、也没有相关的证明，只凭这个男人的画像不会有人相信这是徐大师的作品，于是古董贩子们就擅作主张，强行编造了一个跟《珍妮小姐》相符合的故事，同时还在上面留了一块徐悲鸿的印章，殊不知徐悲鸿大师在创作这幅画的时候，因为特殊原因就没有留下任何落款！”

    “沈秋师傅你越说我越糊涂了…”店里的大师傅继续发问。

    “我先给你们说说这幅画油画的创作背景吧，这幅画的上的外国男人名字叫做马克，这位爷们是米国时代阅读的记者，当年被派遣到国内来进行相关新闻的采访。”

    “在中国的这段时间内，马克认识了徐悲鸿大师、以及国内的一些爱国人士，同时他也用镜头记录下了当时日岛人的种种罪行，并且将这些照片带回到米国，在报纸杂志上进行了刊登报道，他用自己的镜头向全世界呈现了一个最真实的中国！以及当年日岛人的狼子野心都全部呈现了出来！”

    “也正是因为马克先生的这种曝光行为，被日岛人惦记上了，毁坏了所谓的帝国形象，于是日岛人在燕京城四处寻找这个米国的记者，最后甚至布下缉拿这位正直的记者，万般无奈之下这位米国的记者只能选择即刻回国，也是在回国之前，徐悲鸿先生为了感谢这位美国朋友，特意请他在燕京城的磁器口早餐店吃了一顿丰富的早茶！”

    “临走之前，马克先生请求徐悲鸿先生给他绘制一副肖像作为纪念，老先生一口答应，于是便在马克的办公室创作出这幅极具特殊意义的画作，准确的说应该是被称作是《马克先生》。”

    “因为马克先生当时的身份地位特殊，也因为他自身是米国人的原因，出于种种原因的考虑，徐悲鸿大师并没有在画作上留下落款，估计他自己也是万万没想到，在数十年的今天居然有人替他盖上了印章！”

    在场的所有人都听得目瞪口呆，沈秋仅凭着一张油画画作就能说出一段生动的故事，这也太夸张了吧！

    “大家肯定会对我所讲的故事背景颇有怀疑，这一点大家可以去查查资料，马克在回国之后，曾经写下了一本回忆录，书名就叫做《我在北平城的那些日子》，这本回忆录中详细记载了马克的那段特殊的回忆，书的最后也着重提到了徐悲鸿先生和那副特殊的肖像画！”

    “如果我没记错的话，那本回忆录中也将这幅肖像拍了照片，大家可以在百度上搜索查验一下！”

    “找到了！找到了！我找到了！”孙老板的手速极快，用最短的时间就找出了那本回忆录的插图，其中就有一张就是眼前的这幅《强尼先生》。

    杨青几个人接过来仔细研究了起来，约莫五分钟之后，几个人长长的出了一口气,同时对沈秋竖起了大拇指。

    “厉害厉害！沈秋师傅果然厉害啊！这么复杂的一副画作都被你看出来了！我们原先只是认为这是一副高仿的作品，没想到里面藏着这么多不为人知的秘密！正是听君一席话胜读十年书啊！”

    “沈秋师傅果然眼力够毒的呀！要不是你及时赶到，我们差点错过了一件国宝呀！老朽对沈秋师傅的鉴宝能力佩服的五体投地呀！”

    这几个人当中反应最夸张的就要属刚才瘫倒下去的孙老板，此时此刻的他双手颤抖泪流满面：“沈秋师傅，你说的你搞的哪一出呀！一会是假的一会又是真迹，我刚才真的是濒临崩溃的呀！我死了的心都有了啊！现在你又说它是真迹！这也太……太折磨了人了啊！”

    沈秋忍不住笑了：“孙老板，你应该去感谢你的兄弟，他没有骗你，三千万买这幅徐悲鸿的画作不算亏，在国内应该可以小赚一笔了！孙老板再接再厉！”

    “不不不！我再也不敢了！我发誓再也不玩古玩了！，这也太刺激了！我心脏受不了的呀！”?

