
　　大厅里的人都朝着门口看过去，然后就就看到门口唐明等人走了进来。

　　桑神站起身来看向了门口走进来的人。

　　来的一共有五个人分别是唐明、制霸北半球、高飞、战五渣、天晴海蓝，这几个人都是唐明叫来的，其他人都留在了外边。

　　唐明带来的这四个人都有一个特点就是比较稳重，至少不会随便语出惊人，闹出什么笑话出来。

　　“你们终于来了，再不来我就真的成为光杆司令了。”桑神开玩笑的说道。

　　唐明看向了情义天下仅剩的两位堂主，不禁笑了起来：“最后还是老熟人啊。”

　　原来这仅剩的两位堂主唐明也是认识的，其中一个在《天妒》这款游戏里面就认识的，id叫玄肃，是一名穿着非常飘逸的道士，但是身上穿的衣服比较特殊，竟然有点像是法师的长袍。

　　而且手中的剑竟然并不是木剑而是一把闪着白光的长剑，看起来就有点特殊，极有可能是一位道士中的隐藏职业。

　　不得不说道士这个职业确实厉害，作为华夏的特有职业不知道提供了多少隐藏职业。23sk.Com

　　另外的一名堂主就是之前唐明和桑神pk时见过的那名骑士，id叫小小坑。

　　“也就是我们知道你是什么人，要不然不觉得我们会留下吗？”玄肃的脸上没有任何表情。

　　小小坑也笑着说道：“是啊，我更多的是好奇，你加入一个帮派会发生什么事情。”

　　唐明很不客气的走到其中一个位置上坐了下来，高飞几个人也都坐了下来。

　　“商量一下怎么办吧？”

　　桑神微微笑着就说道：“既然你加入了，那就要将你加入这件事的影响发挥到最大，用你的影响力让更多的人加入战队，如果霸世和宏图霸业来进攻我们，我们就靠人堆也堆死他们。”

　　“因为我的加入肯定会吸引一些人过来，但并不会很多，我想最多的还是让人觉得加入情义天下是一件占了很大便宜的事情。”

　　看来你也有自己的想法，那最好是同时进行。"

　　唐明说道：“我来之前已经拜托了一名主播，他会替我们进行第一波的宣传，但我们需要一点噱头来吸引玩家的加入，大家献言献计吧。”

　　桑神说道：“我已之前就想好了，我现在什么都缺就不缺空位，现在不是还差八名堂主吗，在这次帮战结束，按照帮战时的贡献值来论功行赏，从堂主到团长、队长，都按照这个来。”

　　“想法是不错，但是辅助玩家怎么办？”战五渣问道。

　　“辅助玩家就看帮战贡献，帮战贡献是系统给出的评价，应该不会差太多。”

　　唐明说道：“情义天下的职位太虚了，并且也太少了，一个大战队的仓库里边还有不少的好东西，我希望可以将情义天下仓库里的东西全部拿出当做奖励，用这些奖励去吸引更多的玩家加入，别管是不是真心入帮的还是为了这些东西来的，先帮我们抱住战队再说。”

　　小小坑等人都是一愣：“公会仓库里边的那些东西还都是很值钱的，这是我们最后的一点值钱的东西了。”

　　"留得青山在不怕没柴烧。"

　　桑神点头：“我同意，就这么办吧。”

　　众人商量好了之后就马上开始行动。

　　首先是桑神在论坛上发了一个帖子，并没有直接说情义天下被撤资了，而是先从情义天下这个公会开始说起。

　　开始讲述了情义天下的创建过程和曾经创造过的辉煌，并且介绍了一下自己的情况。

　　然后桑神抛开情义天下公会，说了一下整个游戏的大环境，意思非常简单，就是说现在公会都是由幕后财团所掌控，一切都是要听幕后财团的安排，这种公会的发展模式就存在诸多弊端，并且还列举了几个财团干涉公会决定的例子。

　　他这么说给所有人传递一个观点，只要是被财团控制的帮派都是身不由己地做一些不专业和违背内心的事情。

　　在前面铺垫了这么多之后，桑神忽然就转变了话题，说他一直想要改变公会的生存模式，希望由公会成员控制帮会，而不是被帮会后面的财团控制，但是苦于一直没有找到机会，现在情义天下幕后财团撤资，他终于可以尝试这种方法了，他相信这个方法才是一个帮会的未来趋势。

　　但是现在面临一个问题，那就是他们和霸世、宏图霸业的帮战还在继续，情义天下也确实遇到了一些问题。

　　然后桑神就说了一下自己的决定，帮战期间会暂时放开玩家的加入实行不审核的模式，这段时间所有玩家都可以自由加入情义天下，并且不分等级和职业。

　　这一点就让很多人震惊了，因为情义天下这种大帮派平时想要加入其中可是非常麻烦的，首先是要注册成为公会成员，然后从公会成员之中再次申请才能加入游戏中的帮会。

　　现在完全放开，就是说连公会都不用加入就可以会直接进入帮会。

　　桑神说道第二点，就是在和霸世的帮战结束之后，会按照对帮派的贡献值而成为情义天下的副帮主、堂主、团长、队长的位置，而且对帮派的贡献值，还可以在贡献值商店中换取相应的高等级装备、宠物蛋、技能功法。炼化材料等等物品，并且享受情义天下的各种福利待遇。

　　并且桑神还附上了一个照片，那是情义天下贡献值仓库之中可以进行兑换的物品，确实是非常丰富的。

　　桑神的帖子发出去之后，在极短的时间内就被人顶到了首页第一的位置，现在所有人都在关注两件事，一件是情义天下被撤资的事情，第二件就是霸世和情义天下的帮战，而桑神这个帖子将这两件事全都集中到了一起，自然引起了极大的关注。

　　下面各种评论自然都是少不了的。

　　“用帮派贡献值来确定自己的职位，这有点意思啊，谁有能力谁上，是挺好的，不过不会是噱头骗傻小子的吧。”

　　“如果是真的就好了，即便是成不了堂主、团长的也能换点东西，不想我之前加入的那个帮，根本就是免费劳动力，希望不是假的。”

　　“桑神是你什么人啊，别的不敢确定，但桑神的人品那是绝对没有任何问题，绝对不会骗人，说这么办肯定就会这么办的。”

　　“看来情义天下这是没办法了，所以就想用这种方法吸引人，我听说情义天下现在大量的核心玩家离着，之前他们的一个堂主已经加入其它公会了。”

　　“人为财死鸟为食亡，去混个副帮主好像也不错啊。”

　　很多人都是议论纷纷，议论的点有很多，首先就是情义天下说的用帮派贡献值几分来确定职位，这以前是从来没有过的事情，相对来说确实很公平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第659章 留得青山在免费阅读。https://xs.23sk.com 