    “如此最好！”雷宗强者颔首，他叮嘱身旁的几人道：“你们就在原地等候，我去去就回！”

    他看了一眼身旁几人，道：“一并！”

    “好！”

    丰神如玉的青年微微一笑，走在了雷宗这位王境强者身旁，碧月山庄的女子，还有玄非也走了过去，在眼下以正事为主。

    至于唐云等人则在原地等候，将目光落在了前方。

    前行百步。

    唐云眸子微微一闪，他有些想知道，瞎眼老人口中的圣兵是什么，所以就有一道剑光从天穹上垂下，朝着四人刺去。

    “嗡！”

    四人皆是王境强者，反应不俗，如眼下瞬间分散躲避。

    “轰！”

    一道剑光插下，落在了大地之上，却没伤到人。

    玄非眉头微皱，不是说好的没危机了吗，他们看了一眼瞎眼老人隐有怀疑，并对他不太放心，取出了一口镜子，半人之高。

    “咻！”

    又一道剑气垂下，足有十丈大小。

    镜面有一阵蒙蒙白芒亮起，眨眼内将这十丈大小的剑气所吞没，嗡的一声进入了镜子之内，消匿不见，没了踪影。

    这让唐云微微一惊。

    其余三人也取出了手中的圣兵。

    碧月山庄的女子，手中祭奠出一口青铜鼎，上面锈迹斑斑，颇有岁月长存的痕迹，鼎身雕刻有古老的图案，极其的神秘不凡，周身环绕符文。

    鼎口之内，似封灌了什么，蕴藏了恐怖的气息，着实的不凡。

    云天宫的青年，手中则祭出了一口火炉，如火焰在蒸腾燃烧，火炉赤红滔天，虽只有巴掌大小，却仿佛在焚烧虚空。

    而雷宗的强者却祭出一张图，环绕周身，诸邪退避，万法不侵。

    东州的人们将目光凝聚在四样物品之上都有惊异之色流动，他们只能观摩出其中的不凡，而具体不凡到哪一种程度，还不是很清楚。

    那瞎眼老人也与此刻心稳了。

    回首看了一眼那重重山峦，在心底暗自道：“只要圣剑不动，我无恙！”

    “可以了！”他冲着四人开口。

    “好！”

    丰神如玉的青年率先颔首，做出了一个令人心惊肉跳的动作，脚掌一步踩踏竟行走在虚空当中，让周围无数剑意为之涌动。

    “他疯了吗？”这是东州之人第一个念头。

    旋即，就死死的盯着他手中的火炉，知道肯定有底气，否则怎会如此白痴？

    果真，只是一瞬间，丰神如玉的青年手中的火炉，悬浮在头顶之上，绽放璀璨的光辉，仿佛是一口神炉，有源源不断的火焰从炉口当中涌现，似火山口要喷薄。

    并在瞬间，化作了百丈大小，屹立与苍穹之上。

    无数的剑意涌动，朝着火炉刺来，却无不是被这蒸腾的神焰所磨灭，那火炉周身有无数的焰火在蒸腾，与虚空当中燃烧，湮灭一切。

    “嗡！”

    下一瞬间，惊动了瞎眼老人身旁的巨大神剑，有一口剑光，铮铮鸣叫，拔地而起，轰的一声朝着那火炉刺去，有滔天剑意弥漫，蕴含了法则之力。

    “该你们了！”丰神如玉的男子清冷道。

    碧月山庄的女子，念头涌动，她掌心之上的青铜鼎伴随一声龙鸣悬浮在了虚空之上，同样化作了百丈大小，其上有九头栩栩如生的金龙幻化而出。

    如雕刻在青铜鼎上的九口小龙，活了一般。

    九龙拱鼎。

    有神威从鼎口当中溢出，弥漫与天地间，让那剩余的七口巨剑立即有一柄刺来！

    “嗡！”

    同一时间，一口镜子悬挂与苍穹之上，如在照破世间虚妄，也如在看破所有，镜面当中有古怪的规则涌动，吸纳一口剑气。

    雷宗的王境强者也不会漠视，身旁的阵图祭出，竟在空中化作了一座剑阵，有无数的剑意流转与剑图周身，环绕与天地间，与苍穹之上的巨大剑图所对应。

    两者对比，竟是一大一小。

    若真比较，自然是上方的剑阵更胜一筹。

    只不过，这小小的阵图只需要抵挡一口剑阵即可，所以也并非是想象当中的那般艰难。

    陡然之间。

    四人各自催动了圣兵，让这本是黑夜的天色，一下金光流转，神霞弥漫，有绚烂的光束直冲天宇，映照的天色煌煌明亮，哪里还有黑夜的迹象。

    东州诸多人，观此，无不是倒吸一口凉气。

    这是何等震撼磅礴的景象。

    有一口口巨剑在撕裂天地，磨灭一切！也有火炉滔天，九龙拱鼎，阵图亿万道剑光流转，更有古镜吞没一口滔天巨剑。

    可这一切终归都是配角。

    那瞎眼老人与此时猛然起身了，八口巨剑，一下少了一半，他的压力何止是少了一点半点，简直可以说几乎全无。

    他掌心抬起，一只硕大的金色手掌托着一口巨剑。

    “嗡！”

    另一只手也猛然拖起，双手成拱，拖起四口滔天剑气，周身虽有无数剑意流淌，如剑之河流，他却浑然无视，宽大的古老长袍鼓动，浓密的无垢长发飞舞。

    一双苍白无神的眼珠，隐有神威与规则蕴藏。

    “起！”

    他低声一喝，如同在双手抬起这片天地，让无数的剑光为之涌动，拔地而起，化作了流星雨剑，朝着他纷纷刺去，却难靠近三丈之地。

    神威盖世。

    滔天而恐怖。

    武九霄却在此刻将眼眸落在了唐云身上，他知道，唐云既有可能掌控了剑阵，真正的拖控权还全在他的手中。

    唐云抬头仰望天穹，几件圣兵虽不凡，但岂能与剑阵媲美？

    他念头涌动。

    巨大的剑阵与苍穹当中浮现，有一股股剑道神威弥漫，隐约能看到亿万柄剑气凝成了一条银河瀑布，期内蕴含的剑意，不尽其数。

    宛若降下。

    莫说是几口圣兵，一切都要被湮灭，覆杀。

    无论是丰神如玉的青年，还是如不染尘俗的宫装女子，亦或是雷宗的王境强者，皆在此时，心神胆颤，骇然的看着巨大的剑阵。

    它与苍穹之上浮现。

    宛若天地间的主宰，执掌生死。

    让几人都心神恐惧，头一次感受如此近的死亡气息。

