    “轰——”

    山谷之上，夜空之中，金刀之上光芒猛然间暴涨！

    “斩！”

    叶无双轻喝，金刀如同通灵，直面袭来的雷火。

    金刀斩雷火！

    下方的观战者，刹那无声。

    所有人都睁大了眼睛，仰头看向空中，屏息凝神。

    金刀凌厉，雷火蓬勃，二者皆给人一种极度危险的感觉，可究竟谁能更胜一筹呢？

    “叶先生，你可以定要赢啊！”

    魏长河双拳紧握，仰头观望，心中满是祈祷。

    只是，他心中着实没底。

    毕竟叶无双的对手，可是龙虎山成名已久的、实力堪比化劲大宗师的大天师！

    此时，龙虎山大天师吴灵素，见到叶无双这气势凌厉的一刀，并未流露出其他的神色，毕竟他手中的那一枚符篆，可是出自他们龙虎山掌教的亲笔，其中蕴含的雷火之力，堪比掌教一击！

    而他们的掌教，那可是几乎已经超凡的存在！

    龙虎山，自古便是道教祖庭之一，其手段之强，远非常人可以理解。

    “断山河，呵呵，虚张声势罢了。”

    看着刀芒接近雷火，吴灵素嗤笑一声，神色之中毫无担忧， 相反还写满了不屑与嘲讽。

    另一边，李长林斜眼看着空中的那一幕，嘴角微微上扬，心中满是不屑。

    这个叶星河，实在是太狂妄了，面对那样的雷火长龙，竟然还想着用刀斩断，真是愚蠢至极。

    他可是从福地走出的大少，自幼便跟着爷爷李玉堂沉浸于武道之内，如今更是在三十岁出头的年龄，成就内劲大师，而且还是可逆斩宗师的内劲大师，可谓实力强劲，万中无一。

    不过即便是这样，他也自问不敌吴灵素这一道雷火攻击，更不要说如同叶无双一般倨傲，说出了一刀断山河的狂言。

    “真是无知者无畏啊，不过很快你就知道自己是何等的愚蠢了。”

    李长林面露讥讽，心中笃定叶无双必败无疑。

    “轰隆隆——”

    眨眼间，空中刀锋与雷火碰撞，金光与火光交织，宛如炮弹炸裂，映照夜空如昼。

    “吴天师，这……”

    金刚门长孙傲，见到上空的一幕，不知为何竟是在心中生出了心悸的感觉，看向吴灵素问道。

    他刚才和叶无双交手过，对方先前用藤蔓攻击自己时的表情如现在一般无二。

    平淡，目空一切的平淡。

    这种平淡，让人望而生畏。

    “他究竟是什么样的人，为何给我一种从不会恐惧的感觉？”

    长孙傲心疑，眼神飘忽不定，一时间竟是萌生退意。

    “长孙兄，不要担心。”

    吴灵素斜瞥了他一眼，轻蔑一笑道：“就算叶星河是术武双修又如何？在我火雷咒的面前，他的术法完全无用，所以现在的他，和普通的宗师根本没有什么两样。”

    他话音刚落，始终关注着叶无双，但却未曾出手的八极门的大宗师孙无尽，突然惊呼道：“不好！”

    此言一出，吴灵素和长孙傲突然一愣，下意识的抬头看向空中。

    当即，他们的脸色尽是一沉！

    空中的火雷长龙，此时竟然是被那周身布满青金色光芒的长刀从火头中央一道斩为为两半！

    “这怎么可能！”

    吴灵素瞳孔猛地一缩，眼中满是不可思议的震撼！

    火雷咒一出，天火与天雷共鸣，可斩杀宗师如屠狗，怎么可能会被破开？

    “一刀断山河，难不成叶星河的那一刀当真可以劈江断河？”

    吴灵素万万不敢相信，在这人世间竟然还有如此强大的一刀！

    此时的他，再也不能保持刚才的从容，整个人宛如受到了刺激一般，周身能量沸腾，双手之中，一道长虹凝练，赫然是一记天雷！

    “龙虎山天师府不传之秘，阴阳五行雷！”

    李玉堂见多识广，一眼便认出了吴灵素的底牌杀招。

    “阴阳五行雷？”

    李长林错愕，不解道：“很强吗，能击败叶星河吗？”

    要知道，他可是比谁都希望叶无双被揍死，但是刚才叶无双一刀断山河，击溃了那道雷火长龙，可着实让他郁闷。

    他始终都觉得自己挺强的，可是现在呢？

    连他都自问不敌吴灵素火雷攻击，但是叶无双却生生的一刀击溃火雷长龙，这对他的自信心无疑是一种巨大的打击。

    “一定要杀了他！”他在心中咬牙切齿呐喊。

    但是很快他的心再次沉入了谷底。

    只见李玉堂在听到他的话之后，稍稍思量了少许，便有些可惜道：“阴阳五行雷可以称得上是现在这个世界上最强大的杀招，可惜，吴灵素境界太低，根本无法将阴阳五行雷的威力发挥出来。”

    “境界……太低？”

    李长林傻眼了。

    要知道，吴灵素可是化劲大宗师的境界啊！

    这样的境界，可以说是当世武道的尽头，若连他的境界都太低的话，岂不是意味着，想要使用阴阳五行雷，得是……超凡之境？

    李玉堂苦笑：“呵呵，长林啊，这个世界，可不仅仅只是我们眼中的那么简单。”

    “单是你所知道的三十六洞天，七十二福地，那里面的水都可是深的很呐！”

    李长林又是一愣：“爷爷，您这话是……什么意思？难道说在这个世界上，还有超凡的存在？”

    “这是毋庸置疑的，单单是我，就知道在三十六洞天中，就有几个。”

    李长林心头猛地一震，下意识的抬头看向叶无双，喃喃道：“难道他……出自那三十六洞天吗？”

    半空中，吴灵素使出的阴阳五行雷当真如同自己爷爷所说的那样，虽然看起来很唬人，但是在面对叶无双的时候，却依旧被他一刀斩灭。

    夜空之中，刀芒耀眼，遇火灭火，遇雷斩雷，仿佛可斩断世间一切，锐不可当。

    夜空之下，吴灵素、长孙傲以及从未出手的孙无尽，尽是面色晦暗无比。

    叶无双太强了，强的让他们只觉得自己是在面对一尊天神一般，任你手段千万，我自一刀斩之！

    “孙兄，你可有什么手段对付那叶星河？”

    无奈下，吴灵素和长孙傲只能将希望寄托在始终未曾出手的孙无尽的身上。

