    初发期的用药做不出来，就看少尿期的用药甘露醇。

    科学试验其实就是不断试错，发现走不通立刻放弃换一种思路是一个科学家应有的理智。

    “甘利露醇分子式是C6H14O6，等等...我记得有什么东西会天然生成这种物质。”

    马强想起来了，是海带。

    海带上的白霜就是甘露醇！

    这两个药还真的是一个复杂的要死，一个简单的要命啊。

    至于碳酸氢钠更不用说了，就是小苏打，在碳酸钠中通过二氧化碳碳化后，再经分离干燥，即可得到。

    至于碳酸钠，可以用芒硝加石灰石和煤在高温下还原并进行碳酸化，然后再经过浸取、蒸发、精制、再结晶、烘干，就可以得到了。

    这并不复杂，在历史上十八世纪末的法国就开始用这样的方法得到纯碱。

    至于更加方便的侯氏制碱法是需要用到氨气的，氨气的制造和储存在现有条件都做不到。

    马强想了想，总结了一下这个病的救治方法，然后把手机关机放好，然后打开了门。

    外面守着的鲜于辅看到马强出来，期盼的看着他，马强点了点头然后说道“立刻召集所有的医匠，官吏以及之前约定的世家子弟，两日后的上午我要给他们上课！”

    “诺！”鲜于辅大声的应道。

    鲜于辅很熟悉马强现在的笑脸，这是马强对某件事胸有成竹的表现。

    马强又找来田良，拱手说道“田县丞，麻烦去召集几个最好的首饰匠和木工，铁匠，我需要做一些东西。”

    田良虽然有些疑惑，但还是应了下来。

    马强眯了眯眼睛，注射器可以用木质或者金属制的，关键是针头，希望东汉的能工巧匠能解决这个问题。

    ——两日后

    数十个医者坐在一个房间里，互相焦急的交头接耳说的不停。

    “听说新到的县令要给我们上课？他懂医术吗？”

    “马先生据说是仙人弟子，也不知道是真是假啊。”

    “现在各地的病人运到隔离区的越来越多，昨日一日就从各乡运来了百人，我们都在这里，那里可怎么办啊。”

    “就算我们在那里不也没办法么，连李医师都开不出方子来，我们能怎么办？”

    不少人都看向坐在最前面的李珰，李珰闭着眼睛不断的拽着胡子，这些日子里要说谁的压力最大，那么久非他莫属了。

    他是这蓟县乃至幽州最好的医师，却对现在的黑瘟毫无办法，只能缓解病人的病情，他心中的焦虑可想而知了。

    “来了！”

    李珰睁开了眼睛，看到田良为首的一群官吏、世家子弟走了进来，每个人都拿着垫子坐到了后面或者中间的过道里。

    马强则指挥着军士把黑板挂起来。

    马强看了看下面，见人差不多了，便说道“诸位医匠还有同僚，以及各位先生，时间紧急，我长话短说，经过我翻阅我学派秘典，已经知道了此病到底为何病，也有了应对之法，现在我说，你们记，有什么问题，等我说可以提问了再提，没问题我就开始了。”

    说着，马强拿出粉笔在黑板上一边写一边说了起来。

    “这个病李医师说叫黑瘟，但在我们学派里有一个专业名称，叫做肾综合征出血热，是鼠疫的一种。

    什么是鼠疫，鼠疫就是一种叫病毒的外邪通过老鼠或者类似的动物进行传播，这些老鼠身体携带这种外邪，然后通过水源、食物等方式传播到人，人又会通过飞唾、喷嚏、大小便等方式将病毒传染给其他人。

    这种病的死亡率很高，根据记载最高时可以达到九成，是极为可怕的一种瘟疫，其发病特点可以总结为三痛和三红，分别是头痛、腰痛、眼眶痛，脸、颈和上胸部发红，并且会伴随恶心、呕吐、胸闷等症状。

    其发病的阶段可以分为发热期，休克期，少尿期，多尿期和恢复期。

    所以要应对这种病，就必须做到先切源，再治人！好，现在可以举手提问。”

    举手的意思所有人都听得懂，只见一瞬间一片小树林出现了。

    “李医师，你先问吧。”

    “先生，我对名称没有疑问，此病的确是伤人之肾，但先生说这病是通过老鼠传播的，可有证据？”

    马强想了想回道“我们学派有一种仪器叫做显微镜，可以让人看到这种外邪，不过我现在手里没有，请大家姑且信之，日后我自会想办法做出此物，以解天下人之惑。”

    实际上中医很早以前就用外邪这样语句来简单描述过病毒和细菌这样的东西，但由于中国一直没有发明出显微镜，导致中医无法真正的认识到瘟疫的真实面目，极为可惜。

    “人的唾沫可以传染瘟疫我们也知道，但这大小便是如何传染？总不会有人喝别人的屎尿吧？”一个医匠第二提问道。

    “这种大小便的传播方式在我们学派叫做粪口传播，的确，没有人会直接吃别人的屎尿，但大家想一想，当一个人大小便后，手上多多少少会沾到污物，这些污物如果没有及时洗掉，然后触摸到一些地方，比如门窗，其他人再去触摸，那么这个人手上就会沾到这个人的污物，这个人如果不洗手直接吃东西或手上有伤口，这些污物上的病毒就会让这个人传染到瘟疫。”

    “原来是这样...”

    “怪不得县令强令所有病人都要如厕后洗手，还要用肥皂...”

    马强见众人明白了，便继续说道“为了断根，田县丞！张县尉！”

    “在！”二人一同应道。

    “你们二人分别负责城内外的灭鼠工作，我要这城内再也没有一只老鼠，城外的村中也不许再有老鼠，尤其是存放食物的地方，绝对不能有老鼠出没，我知道这很难，告诉所有人，县衙愿意用相同三倍重量的粮食来换这些老鼠！这不仅仅是灭鼠，还是在救命！”

    “诺！”

    田良和张盛一同拱手应下。

    有一群世家答应为这次瘟疫的支出背书，马强现在是花钱不手软。

    “然后我再说怎么治，这病要治起来即难也易。”

    所有人的眼睛顿时亮了起来，这是有的治了？

    “先说这病的发作，这病发作后可以分为五个期，分别是发热期，休克期，少尿期，多尿期和恢复期，这五期要分别应对......”

    马强说的仔细，下面的官吏和医匠也记得仔细，时间慢慢过去，马强是黑板写了擦，擦了写，不断有人举手提问，马强也一一尽量解答，争取让所有人都能理解明白为何要这样做。

