    （中央电视台，各位观众大家好。

    我身后就是国展中心，两年一届的京城车展，今天开始对公众开放。这届车展和往届最大的不同就是，有一位中国设计师，带来了不同品牌的六款车型。。）央视七点档。

    （各位观众，我身后就是保时捷的展台，今年保时捷推出了它第一款SUV车型Cayenne，这次车展是它第一次在世人面前亮相，它的设计师李明翰是我们徽都人。。。）苏大强卫视。

    （看到我身后这辆绿色的跑车了吗？这是兰博基尼推出的全新跑车Murcielago。

    Murcielago是西班牙语，翻译过来是蝙蝠的意思，意在指这款车像蝙蝠一样行动迅速，它采用中置发动机布局、并采用全轮驱动形式。

    这只蝙蝠搭载了大众提供的6.2L V12发动机，最大功率572马力，最大扭矩649N·m，百公里加速仅需3.5秒。

    低矮的车身配合流线式的车身设计，使得视觉效果极具动感，大家觉得这款车的样式，像不像一只趴着的蝙蝠。

    现在我们请来了，这只蝙蝠的设计者李明翰先生，让他和大家说两句。。。。）央视车展特别报道组。

    （我身后这辆像装甲车一样车，它的名字叫劳伦士-巴顿，它采用的是奔驰最新的G55底盘，强劲的5.0V8引擎、可以为车辆提供三百四十匹的马力。。。。。。）XX卫视台。

    从公众开放日的第一天起，李大设计师就进入了疯狂的忙碌状态，每天面对几十家媒体的狂轰乱炸，这几天说的话、比他一年时间说的都多。

    不过虽然累，李老板心里却很开心。劳伦士五天的时间，就收到了近百台的订单，其中来自国内的客户占了八成以上。

    包括展车在内的十台车，第一天就被抢购一空。第二批从德国发出的六十台车，已经开始装船，为此李老板多付了近一倍的运费。

    伊公子的那辆和徽都被订的展车，都将会被留在店里一段时间，做为展品。

    奔驰所担心的销量问题，不到一周的时间、李老板就给出了答案。紧接着下个月，劳伦士将会参加西亚的车展，计主任需要去迪拜再布置一家4S店。

    保时捷同样的兴奋，保时捷这个品牌的定位，比奔驰/宝马/奥迪至少要高出半个级别的存在。去年宝马X5全年的销量就只有六万台左右，奔驰的ML型更是已经停产，准备更换承载式车身。

    奥迪Q7占这个级别的半壁江山，今天的预期也就是十五万台。本来汉森给Cayenne的预期是，今年争取三万台的销量。

    谁知道仅一周的时间，全球的订单就已经超过了八千台，这其中、中国的订单占了六成以上。

    运到国内目前七家4S店的五十多台现车，无论是什么配置的，都被抢购一空。各家都只能留一台车在展厅撑门面，本来说好每家都有的一台试驾车，也被等不及的客户买走了。

    汉森-保时捷这几天的心情不是一般的好，他无比庆幸当初没有意气用事。依然选择了李明翰为保时捷操刀，果然很快就带来了回报。

    要知道保时捷这几年的日子可不好过，一直处于亏损的状态，现在堆满车间的Cayenne订单，让他看到了复苏保时捷荣光的希望。

    彼得·保时捷这段时间并不怎么开心，Cayenne已经开始发售了，可是保时捷的定价也太操-蛋了。他口袋里的那十万欧，只能买到最低配置的Cayenne。

    再随便加上一些心仪的选装，上路至少十二万欧以上，更别说他最心动的Cayenne Turbo了。那白色车身加上黑色的套件组合，配上红黑相间的内饰，就是他的梦中情人。

    可惜这辈子怕是没什么希望，能开上Cayenne Turbo了。低配就低配吧，彼得准备最近省着点，到年底的时候再找盆友凑凑，买一辆最低配置的Cayenne。

    但一定要选红黑的内饰和白色的车身，至于外部黑色的套件，劳伦士的技师也不是没有熟悉的，给门把手和车标喷个漆，BOSS也不至于多生气，况且他那么忙，未必知道。

    BOSS回国参加车展，这么重要的事没有带上他。李明翰安排他去施塔恩贝格，监工别墅的装修、布置。

    然后去英国，考察一下著名大学的招生规则，主要是伦敦大学学院。

    彼得虽然姓保时捷，可是哪有这种私人关系，只好去找表叔。不过这次他没去找汉森·保时捷，而是敲开了费迪南德·皮耶希总裁办公室的门。

    开天和富华草签了协议，包括拆迁、设计、施工一系列的事情，都是富华负责。开天先付给富华五千万人民币，后面的款项会根据工程的进度，滚动付款。

    开天大厦连地下三层停车场的总面积超过十二万平米，主体采用框架式结构，预计的工期是两年，总体造价一点九亿人民币。

    大厦的用地性质包括商业用地和居住用地，十一十二两层包括负一层的部分停车场，是按七十年产权的居住用地上缴的税费。土地使用的总费用在一亿人民币左右，不过不必一次性缴纳。

    这次富华只在一点九亿的工程造价里有部分利润，示好李老板的意思很明显。在钱这方面、是挂B最不在意的，建好后的大厦装修，李明翰也决定交给富华。

    这部分的预算肯定会超过建筑成本，到时候根据选择的材料、风格、档次再详细的签协议，这里面的利润可是比建楼更高。

    陈大姐很欣慰，这是一个懂得分享、回报的小朋友，以后得多走动。

    忙碌的车展终于结束了，李老板带着满满的收获，选择和奥迪的马丁·温特科恩总裁，同一趟的航班去德国。

    皮耶希总裁今年就会退休，接替他的应该是、曾在宝马担任过董事长的Pischetsrieder（贝恩德·皮舍茨里德），李明翰可不敢保证这位，对自己也像老皮耶希那样有好感。

    不过费迪南德·皮耶希总裁，虽然不再担任集团的CEO，但是依然保持着大众集团监事会主席的身份，这是马丁总裁透露给李老板的。

    马丁·温特科恩和李老板的“老大哥”哈特穆特·瓦库斯同事多年，在很多事情上有共同的观点，当初大众决定买断隆申Q5的设计，他也是推动者之一。

    费迪南德·皮耶希非常欣赏马丁·温特科恩的才能，今年刚刚把他从大众的研发部门，调任到奥迪任CEO。上回李总监关于A4两个版本的建议，就是他给一锤定音的。

    销售出身的李老板，自然不会放弃这个亲近的机会，为此他又被女儿抱怨了好几天。

    爸爸越来越不像话了，回国都不来看我。。。

    “BOSS，您是越来越帅了，这个发型肯定是去年您回国的时候，同一位造型师给打理的。别墅的维护和家具的添置我已经办好了，伦敦大学学院的招生名额也不是问题。

    您猜我这次是找的谁？。。这回我找的是费迪南德表叔。。。”德国助理从一见到老板，就开始了絮叨。

    侦察兵在边上皱了皱眉，看来是能听懂了一些句子。

    “是吗，这次辛苦你了，我们先回斯图加特，过几天跟我一起去伦敦。”

    搞定伦敦大学学院的招生名额，一个是费迪南德·皮耶希的私人关系能托的到人，再一个就是挂B屡试屡爽的捐赠策略。

    为什么没选那两所更著名的大学？主要是李老板嫌它们离伦敦太远了，小姑娘还是生活在大城市里要安逸些，再一个自己要是过去看望也方便点。

    林老师也带来了一个好消息，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，已经正式成为了伊达经纪公司的签约球员，为此林老师在里斯本待了近一周的时间。

    “这真是一个令人高兴的消息，你是怎么搞定这件事的。上回你不是说，他的母亲、姐姐很难缠的吗？哦、那个叫门德斯的经纪人，没出什么歪招吧？”

    “这还不好搞定，我就跟他说你是我的BOSS，就是那个设计了奥迪Q7，Pao上小甜甜的男人。他一听说、立刻就跟我签约了，他可是你的小迷弟。

    还跟我说，下次去的时候多，带几张小甜甜的签名照给他。”林老师一本正经的，在男人面前胡说八道着。

    “真的，我真是这样说的。。你就不能装着信一下、哄哄我啊。。”看着男人盯着自己，似笑非笑的目光。

    女人嘟起了嘴巴、搞得像小姑娘一样，学会了撒娇，林教练最近有些越活越回去了。

    “好吧、我信了，又送了一台什么车出去啊？”嘴上说信了，男人的手却在拍打怀里的着女人，也不知道是教训、还是调情。

    “这回没送车，真的！至少暂时没送。我跟他说，下个赛季奥迪将会成为拜仁的赞助商，明年就会赞助皇家马德里，皇马是他儿时的梦想。

    本来他说最喜欢你设计的新款兰博基尼，我跟他说（你还这么年轻，现在还没有进一线的队伍，开一辆这么招摇的跑车不合适，不利于你以后的成长。

    等你进入里斯本的一线队后，我就送你一辆David设计的保时捷Cayenne S，在你二十岁以前、一定把你运作到英超、或者西甲有能力夺冠的队伍里踢球）。

    你看、没送车吧！不过他的确是你的小迷弟，他说要是有一天能在主流的联赛里登场，希望到时候你能去现场给他加油！”

    “会很快的，我觉得他是个天才，也许下个赛季你就要把车送出去了。恭喜你签下了一位未来的巨星，我的女人真棒。。”

    “只嘴上奖励啊？à。。。。”

    在斯图加特待了两天，李老板借口去奥迪总部，顺道去了一趟施塔恩贝格自己的小窝。

    屋子已经被布置完毕，一架Steinway and sons三角钢琴被放在客厅中央，比李老板在因戈尔施塔特house里的那架更高档些，连运输、安装、调试花了近十五万欧。

    早上李明翰在床上赖到快九点才起床，室外的温度大约二十度左右，套了件短袖T恤站在卧室外的露台上，呼吸着带着周围野花香味的湿润的空气。

    一切都显得那么平顺、和谐、安静、惬意，唯独少了一丝情趣。

    两天后、几个人走出希思罗机场，这趟来需要敲定宋欣妍的入学资格，李明翰要去拜会一位贵族老头，据说他的家族在英伦有着悠久的历史传承。

    塔昆-霍华德是伦敦大学学院的校董，是一位有着子爵、爵位的贵族。他和费迪南德·皮耶希的友谊已经超过了四十年，上次彼得就是来拜访的他。

    陪着一位近七十岁的老贵族吃饭，对于李老板来说真是一种煎熬。伦敦的菜也不合他的口味，搞不清英国人为什么那么喜欢吃鱼，幸好酒是来自对岸法国的。

    搞得第二天李老板，参加伦敦华人商会的晚宴时，都有点心有余悸。

    这次获得商会的邀请，源自于长安俱乐部的会员资格。陈老板打电话给李明翰商量盖楼的事，知道李老板在伦敦，就热心的提供了这次扩展人脉的机会。

    美晴这段时间过的不咋地，认识的一位金融届的高层，前段时间翻船了。幸好事情和自己没太深的牵连，找了个学习深造的理由，得以顺利离境。

    明面上的正牌男友，也是经济上涉嫌诈骗，找不到人影了。

    来伦敦已经待了几个月了，正好驻伦敦的一位外交官，是以前父亲的同事，说是华人商会有一个聚会，实在无聊就出来散散心。

    聚会上有一个男人，相当的年轻帅气，一直是宴会的焦点。商会会长和几个据说有些产业的老板，都围着他侃侃而谈。

    美晴想起来了，几个月前好像报道过这位、小甜甜的绯闻男友，看来也不是什么省油的灯，不过真的好帅啊。

    李明翰好不容易摆脱了纠缠，扩展人脉我也不会到国外结交国人，老乡见老乡背后打一枪的事还少吗？

    准备在边上待一会就找机会离开的，突然看到一双水汪汪的大眼睛，让李老板心跳加速！

    女人显然读懂了男人眼里的欲望，男人也在女人的眼里看到了期盼，伦敦的夜开始躁动起来。。

