    第二天的时候,剧组的人终于可以离开了，可能是因为昨天一顿杀猪宴的情谊，剧组的人离开村子的时候有不少人过来送行,尤其是几个小孩子,眼巴巴的看着付导等人。

    “付爷爷,明年你还来么？我帮你看着爸爸,让他好好喂猪！”这是卖猪那家的小朋友狗蛋说的。

    “对呀，付爷爷，明年一定要来啊,我会想你的。”

    “付爷爷,要不你别走了，二丫她家还有两头猪呢！”

    ……

    此时，付导成了剧组中最受小朋友们欢迎的人。

    而程柒身边也围了两个小朋友,一个是昨天那个一口气吃了红烧肉里面六个鸡蛋的蹦蹦，另一个就是单纯的觉得小姐姐好看,我要多看一会的小乖。

    直到剧组的所有车都离开了,叫小乖的小女孩还在那里眼巴巴看着程柒乘坐的那辆车离开的方向。

    狗蛋都已经走了很远了，看着小伙伴还在村口后，连忙喊了一句，“小乖咱们一起去看猪圈里的猪吧，等小猪长大了，说不定付爷爷他们就回来了。”

    说完,狗蛋还露出了一个回味的表情。

    村里这些年就剩一些老人和孩子了，基本上猪都是卖给前来收猪的人,很少会有人专门杀一头猪请全村的人吃，这也是这些孩子这么念念不忘的原因。

    脑海里瞬间浮现出付导胖乎乎的身影，小乖看棒槌一样看了看小伙伴,再看向程柒离开的方向。

    小乖从来没有一刻这么深刻的觉得自己和小伙伴的追求完全不一样，一个追求的是吃，而她喜欢的是漂亮小姐姐，能劈柴能做美味红烧肉的漂亮小姐姐。

    到了J市后，所有人分成两个队伍，一个开车带着不能托运的器材直接走高速去下一个拍摄地点，其他人则坐飞机走。

    程柒回的是B市，和剧组并不是同一趟航班，所以就先行一步了。

    而程柒并不知道的是，‘当TA老了……’这部综艺在节目组后期所有剪辑人员加班加点的忙活之下，终于做完了最终的剪辑，而今晚就是这个节目播出的时候。

    在她登机之前，狝猴桃视频播放器的各大主页已经开始轮流播放预告片，甚至几个热门综艺和电视剧前面都临时播放了这个综艺的预告，可见狝猴桃视频对这则综艺有多么看中。

    预告片分三部分，每组都有一段很温馨的画面，然后屏幕一黑，就在众人以为预告片完事了，想着去微博朋友圈欢呼自己喜欢的艺人参加综艺了之后。

    预告片竟然又亮了起来，程柒、文斐、张墨染三人一副乞丐装扮蹲在地上，每人面前都有一个缺口的碗，除此之外就是台下哄笑的声音。

    这三人平时在荧幕中的形象虽然偶尔会多变一些，但大部分都是美、帅、酷、飒那一挂的，就算是吐血受伤甚至挨揍的画面都挺好看的，什么时候走这种搞笑风格了？

    就在三方粉丝和路人惊讶的时候，画面一转，直接到了周帅举起话筒的一幕，下一秒，预告片彻底结束，可是结束前一秒视屏中发出的声音还是让人有点恍惚。

    【——这……是巧合吧？视屏结束的太快，所以声音扭曲了。

    ——应该是，之前跨年的时候周帅唱的还行吧。

    ——前面的预告真的很温馨啊，程柒他们组围坐在老奶奶面前，认真的听着老奶奶讲古；文斐那组，三人簇拥着老爷爷去购物去跳广场舞；老人福利院那组嘉宾推着老人们出去晒太阳、和护工学习帮忙为老人按摩。

    虽然没有看到完整版的，但我还是很喜欢这种温馨感，让我想起了小时候每天睡觉之前姥姥为我讲老掉牙的传说故事，带我去买新衣服时，每次我都会换上一件件漂亮衣服在姥姥面前转圈圈，让她看看好不好看，还有生病的时候，姥姥会整夜的守在我床前为我物理降温……

    这种小时候您照顾我，等我长大了照顾您的画面真的很戳我。

    可是为什么？为什么后来画风一下子就变了？

    生生让我把眼里刚冒出来的水雾给憋回去了可还行。

    ——我能说泪点低的我都已经莫名其妙哭得稀里哗啦了，下一秒就喷笑了出来，最后鼻涕泡都吹出来两个么？！

    ——果然，任何严肃的场合到了苍云大陆剧组手里就会变得沙雕起来。

    ——有点期待了，很少看到柒柒这么软乎乎的样子，托着下巴仰头看老奶奶的样子太想让人撸一下了。

    ——期待，等晚上八点钟。

    ……】

    “柒柒好好休息，周一早晨我过来接你。”将程柒的背包放在门口的位置后，钱静也没跟进去，嘱咐道。

    “好。”程柒点头，刚换了身衣服后，程年的消息就发了过来，询问程柒是不是已经到住处了。

    显然，之前剧组的车从满仓村离开的时候，程年虽然没有露面，但也一直关注着程柒的情况。

    回复了程年一下后，程柒果断了激活一张除尘符，因为地热的原因，地面上隐隐生出的一层浮灰瞬间消失的无影无踪。

    一夜无话，就在程柒打坐的时候，狝猴桃视频在晚上八点钟的时候正式播放了第一期的‘当TA老了……’。

    节目一共分上下两期，画面最开始就是苍云大陆剧组无视节目组的所有人，自行走流程自行制定规则的一幕，所有看到节目的人都没忍住哈哈大笑起来，并表示明明节目的名称和公益性质的综艺属性，让大家都以为这是一款催泪的节目，没想到这么沙雕的么？

    陶导：我就是走催泪路线的好么，奈何嘉宾不配合啊！

    虽然表情很无奈，但看到收视率和互动量蹭蹭往上涨的时候，陶导的心情还是很好的，至少他们视频网站今年的第一档自制综艺，算是开门红了。

    不过很快，原本在弹幕、留言区哈哈哈的网友观众们，随着节目的进度，慢慢的沉默了下来。

    虽然说这一期的节目中老年人们的情况都还好，没有大家以为的孤寡老人生活窘迫生活环境脏乱差的样子，甚至两位独居的老人生活的都还不错，就算是条件没那么好的黄奶奶，也从来没有露出一点怨天尤人的情绪，而是用着自己的方式，生活在自己认可的栖息地里。

    而老人社会福利院虽然是一个福利机构，没有那些高水准一站式的养老机构硬件条件好，但生活在这里的老人们反而很自在，因为大部分人都是按社区分过来的，大部分老人都是认识了大半辈子的老伙计了，大家闲时聊聊天侃侃大山，或者在护工和义工的陪伴下做些娱乐活动，吃的虽然没有那么豪华，但也顿顿荤素搭配合理。

    至少从节目中能看出来，这些老年人身边虽然很少见到子女的出现，但也因为有彼此的陪伴，脸上的笑容也是真的没有勉强，和大家曾经以为的暮色沉沉、压抑沉重的气氛环境完全不一样。

    看到这些老人的状态，似乎对自己以后变老的生活也没那么害怕了。

    除此之外，很多人也想起守候在家里的老人，似乎在他们走出家门第一次外出求学开始，就很少回到家了，更别提之后开始工作成家，生活中越来越多的压力和繁琐的事情，让他们忽视了小时候那个永远保护在自己身后的挺拔身影，其实早已经佝偻了起来，甚至在走路的时候都会下意识的走在你的身后。

    就连父母的鬓角都开始泛起白发，更何况更加年迈的爷爷奶奶姥姥姥爷呢。

    时间永远不会停留在原地，如果你不小心错过了，那就真的没有机会了。

    当天晚上，狝猴桃今年这档首播公益综艺直接火了，并带起了无数个热点话题。

    甚至有一些明明过年的时候选择留在工作所在地的一些年轻人，都纷纷请了年假，买票回老家看看家里不再年轻的父母和年迈的爷爷奶奶姥姥姥爷。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    有些时候，真的不要等来不及了再后悔。

    而一些实在没有条件的，也会在第二天早晨的时候给老家拨去一通电话，电话里的声音絮絮叨叨的，有可能甚至听不清你在说什么，可那种知道晚辈打来电话的欣喜却毫不保留的从另一头传了过来。

    时间不知不觉中就到了周一，一大清早的，钱静就拎着数量惊人的早餐推开了程柒住处的门。

    吃完早餐后，程柒就坐着保姆车来到了这次的试镜地点。

    江导这次的野心很大，他打算从民国开始一直拍到改革开放之后华国经济腾飞的那些年，时间线拉的非常长，甚至涉及到许家五代以上的人，而程柒饰演的角色，正是改革开放后被国家第一批派出去的52名留学生中的一位。

    出国前，她是许家当代的大小姐许罗勒，从小在药房里长大，在别的小朋友还在念着童谣满街乱窜的时候，她背的是汤头歌本草纲目，在其他人同龄的小朋友放学为了多看一会动画片而被爹妈双人打的时候，她已经开始踩着凳子帮忙抓药了。

    出国后，她和其他五十一位留学生一样，他们只有一个名字，华国人。

    那个年代，外汇奇缺，他们五十二个人所有人一共只有五十美金，这让从小到大没有在钱财方面犯愁过的许罗勒一度有些不适应，后来，她将家里人为自己准备的华服首饰都收了起来，和其他人一样穿着一模一样的西装，在外国人看乡下土老帽的目光中进行三个月的语言学习，最后被分到了A国最好的医学院之一哈弗医学院。

    中医和西医完全就是两个分类，无论是理论基础还是治疗方案都各部相同，中医讲究养，西医强调治，甚至在最开始这里的人在听说许罗勒从小学习中医之后，全部都露出不可置信的表情。

    在那个年代，一提起华国的中医，大部分外国人想的都是喝用树根书皮熬制出来的黑乎乎的药水，简直和他们西方世界中童话故事里的女巫一样邪恶可怕。

    别说其他人看她不习惯，许罗勒自己其实也不习惯，甚至她在上课的时候完全不理解那里理论知识，但想想出门之前家里人的殷切希望，想着国家的期待，她还是咬牙坚持了下来，不是完全抛弃自己已有的知识，而是学习西方的另一种医疗体系，对比自己国家的传承，从中找到一个平衡的点，她来这里不是推翻自己一直以来的认知的，她是来融合的，是来取长补短让自己进步的。

    免疫学、神经科学、病毒学。

    两年的时间，许罗勒每天都会出现在哈弗大学中的各个角落，各个年级的教室、图书馆、实验室、计算机房，没日没夜的学习吸收刻苦专研，这两年时间她每天睡觉的时间不超过三个小时，有时甚至会更短。

    两年后，她和其他五十一位留学生归国，她没有回到许家，而是加入了华国科学院，将这两年内吸收的所有知识和自己的理解全部贡献了出来，和那里的院士们研究讨论一一验证，不仅推动了我国医疗事业的发展，还培养了更多的科研人才。

    而在晚年，她回归许家，整理改进了许多许家传下来的看似夸大其词的药方并一一验证，用西医的一些手段将每个药方中每位药材的分子式都单独拆分开来，一点一点的验证的每一样效果和有效成分，最后成为了一个工艺更加简单、可以减低成本、并且量产的全新剂型。

    尤其是许家本就擅长的外伤类用药，在许罗勒晚年的一次一次实验中效果最后变得更加的夸张出色，最后直接被国家定为军警内部特需药。

    甚至曾经让华国人闻风丧胆的传染类疾病，也慢慢摸索出了一个全新的思路，并从根本上彻底解决。

    许罗勒，享年七十二岁，获得过医学界的终身成就奖，她一生未婚、且从未带过任何一名弟子，做的最多的就是一个人埋首在实验室中做着各种实验，可那一份份报告和成果，教科书上的一篇篇文献，谁又能说她没有影响过任何一位医疗从业者呢。

    许罗勒这个角色在整部关于回春堂发展史中的戏份也许并不会太多，但她的选角却是一件十分严肃庄重的事，这位如今还在各大医学院校教科书中出现的面孔，任何一个选角的失误，都会引起很多人的反弹和不满。

    所以，许罗勒的试镜，除了江导等剧组的主创人员之外，还有许家的当代当家人、如今在微生物研究院任职的一位院士，他曾经做过许罗勒的实验助手，如今请他过来，也是想做最后的把关，如果最后没有合适的演员，他们宁可放弃这个角色。

