    砰——

    染血的身躯飞了出去。

    随后一个身影跟上，揪起对方长发，啪啪又是两拳怼在脸上。

    夜半，住宅，啪啪声。

    若是有人站在房子外面，透过窗户看到房间内影子挥舞，定然会觉得房主正在家暴。

    实在残忍。

    吴行知丝毫不觉得残忍。

    女鬼尽力挣扎着，张牙舞爪想要伤到吴行知，可惜——

    “虽然灵异侧的力量似乎真的可以伤到我，但是......”吴行知一脚将对方头颅踩扁：“你的动作，太粗糙了啊！”

    女鬼的手臂抬了抬，终于不动了，吴行知只觉得脚下一松，对方消失无踪。

    “跑了吗？”

    吴行知站在原地，防备的等候了片刻，周围再无动静。

    就连之前溅在地面之上的血液，都蓦然消失无踪了。

    “啧。”吴行知面色有些冷。

    鬼怪这玩意，好像还真有些麻烦。

    来无影去无踪，若是一般人，恐怕只能够任人鱼肉。

    “来到了一个对于我这种纯力量体系很不友好的世界呢。”

    还好，自己能够触碰到对方，虽然每一击对方似乎都能够慢慢恢复，但是以吴行知的观察力，不难看出对方恢复的速度微不可查地在变慢。

    大概只要持续不断地攻击，应该可以彻底消灭对方吧。

    但是，对方显然并非是毫无意识的死物，当意识到自己可以伤害到它的时候，便会逃离，自己目前还没有手段能够发现对方。

    吴行知打开系统界面，尝试用智慧铸币兑换一些能够对付鬼怪的手段，可惜余额有些不足。

    一百智慧铸币换一些科幻侧的小玩意还行，幻想侧似乎普遍要贵很多。

    突然，吴行知怔了一下，想起来这栋房子中似乎不仅仅只有自己一人。

    任务目标！

    目标要是死了的话，基础任务就不知道还能不能继续进行了。

    吴行知连忙闪身来到对方房门之前，拧了拧把手，被对方反锁了。

    嘭——

    一只拳头穿透木门，微微弯曲了一下，从里面拎开了门把手。

    视线扫入房间之中，里面一片安静，床上的身影带着轻微的呼吸声。

    “......”

    吴行知走过去，看到对方身上盖着一床薄被，兴许是因为夏夜的原因，一只修长白皙的腿不老实地从被褥中蹬了出来。

    顺着腿肚子往上，是显得有些皱巴巴的蓝白格子裙，大概是因为不安感，所以和衣而睡，不过裙摆已经蹭上去了少许，露出些许的浅蓝色。

    脸侧朝着床沿的一方，小嘴微张，睡相可以说很安详了。

    所以，自己在那边战了这么久，居然完全没有吵醒这个人吗？

    吴行知扭了扭头，打量着房间的格局，这个房间明显带着男性硬朗的风格，有些家具上面已经积了灰尘，看来很久没有住人了。

    值得注意的是，角落的衣柜门上，也有密密麻麻的纸条，此时已经如同阁楼的门一般，全部被撕裂了。

    吴行知侧耳听了听，衣柜里面没有任何动静，他走过去，毫不犹豫地拉开了衣柜的门。

    一个浑身青色的小男孩蹲在衣柜里的角落，一双黑得吓人的眼睛顺着望了过来。

    “很好，看来还不止一只。”

    吴行知伸出手朝着小男孩抓去，那小男孩缩了一下头，朝着身后一钻便消失不见了。

    柜子是实木柜子，自然是没有洞的。

    “看来，得时刻看着目标才行了。”

    在不知道目标死亡会不会影响基础任务的情况下，最好还是别让目标死了为好。

    吴行知走到床边，拍了拍对方的脸。

    少女鼻子微微皱了一下，口中胡乱嘟囔了一声，双手无意识将被子一扯，盖住头顶。

    可以，这下下半身一览无遗了。

    吴行知没有兴趣欣赏风光，索性一脚踹在床沿之上。

    砰的一声，木床发出不堪负重的咯吱声，少女猛地一颤，惊醒过来。

    她目光迷茫地抬起头，看见床头站着一个黑影，顿时发出一声直刺耳膜的尖叫。

    “吵死了，闭嘴。”吴行知皱眉冷声喝道。

    浅见灵连忙用双手捂住自己的嘴，身子不自觉往后蹭，靠着墙，看清了对方的面容。

    看来，这一刻终究是来了。

    少女顿时眼泪汪汪，虽然薄薄的被子不能带给她安全感，但是她依然将自己死死裹在其中，只露出一双眼睛。

    “真亏你能睡得着。”对方的声音传入耳中：“带上你的被褥，到我的房间来。”

    才不是你的房间，那是我的房间！

    算了，这个已经不重要了。

    浅见灵咬了咬嘴唇，确实，一躺在床上，一不小心就放松下来了，这种情况下，居然睡着了。

    真是，太没有警惕性了。

    不过，怎么说，在这个凶恶男子面前，即便自己有警惕心又如何？反正也反抗不了吧？

    视角余光扫到房门，上面破了一个洞，估计对方兽性大发之际发现自己反锁了门，直接将门打破了吧。

    叫人上门修门起码得花上五千円，若是自己动手买材料的话一千五百円应该够了——等等，现在不是想这个的时候！

    小心翼翼下了床，浅见灵尽量不让自己露出一丝多余皮肤出来。

    对方没有多话，直接转身走了出去。

    浅见灵叹了一口气，低着头，乖乖跟在身后。

    之前在网上看到过一句话怎么说来着？有些事情，既然不能反抗，那就只能试着去享受了。

    进了门，浅见灵被房间之中的乱象吓了一跳。

    原本规整摆放着的家具七倒八歪，书架上的书散落了一地，书桌从中凹陷下去，地面上全都是木屑碎渣。

    这个人，有暴力倾向，可能精神还有些不正常。

    听说这种人，越反抗，对方就会越兴奋。

    果然，还是乖乖听话，兴许还能少受一些折磨。

    “行了，你就待在这里吧。”吴行知往床上一坐，目光熠熠地盯着她。

    浅见灵连忙在地上盘腿一坐，微微抬着下巴，一副慷慨就义的神色。

    “我问，你答。”吴行知缓缓说道。

    浅见灵连忙点头，乖巧地开口，语速飞快，吐字清晰：

    “十六岁，还是单身，从来没有与异性交往过，同性也没有！身高是一米六五，体重四十六公斤，三围是——”

    “......”

    “？？？”

