    离开武馆的时候，是下午七点半。

    今天李淑华炖了汤带去医院，所以今天不用管方小竹的晚饭。

    这个点吃晚饭稍微晚了一点，夜市已经开始热闹。

    方源找了一家街边的夜市小吃，点了卤煮一边吃一边刷手机新闻。

    正吃东西的时候，突然有两个混混模样的人走出来，一左一右搂住方源的肩膀。

    方源扫了两人一眼，问道：“干什么？”

    “我们老大想见你，跟我们走一趟。”两个混混准备把方源拖走。

    方源用虹膜数据，扫了这两个混混一眼。

    见这两个混混只是普通人，连星力都没有，属于一拳就可以打扁的类型。

    方源一甩手把两个混混摔地上。

    “哎哟！”

    两个混混摔在地上，痛哼起来：“你他妈敢动手，想找死是吧？”

    “不是要带我去见你们老大吗？带路啊。”方源说道。

    两个混混知道厉害，连忙爬起来，在前头带路，往旧城区的方向。

    进入旧城区之后，路灯越来越暗，最后甚至连路灯都没有了。

    穿过一条乌漆嘛黑的巷子，又来到那个街头篮球场。

    篮球场上亮着昏黄的灯光。

    此时，篮球场上正有一群混混打篮球。

    看到方源走了过来，他们才停下打篮球的动作，聚集起在一个手臂有狼头纹身的青年身边，十几道目光全都锁定在方源身上。

    方源扫了这群人一眼，在这群人之中，看到了那天收拾过一顿的三个街头流氓。

    看到这三个人，大概猜到是怎么回事了。

    方源收回目光，看着面前的狼头青年，说道：“你找我？”

    青狼不急不缓的说道：“知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    “我们老大就是青唐街的老大青狼，不想死就跪下来认错！”那个驴哥恐吓道。

    “膝盖太硬，弯不了。”

    方源和青狼对视，四道目光在半空中交锋，仿佛有火花迸溅。

    青狼嘴角勾起一抹冷笑，道：“看来你是不知死活了？”

    他说话的同时，对手下使了一个眼色。

    十几个混混立即散开来，将方源围在篮球场中央。

    “1、2、3、4……”

    方源看着这些人，开始数数。

    “你数什么？”

    “数你们有多少人。”

    “不用数了，他们都不动手，我自己就足够捏死你了。现在服软的话，我只废你双手双脚，可以留你一条命。”青狼抬起右手，开始动用异能，散发出Lv.2觉醒者的强大气息。

    他的右手开始发生变化，很快变成了一只狼爪。

    锋利的爪子上反射着瑟瑟寒光，只是看着就让人心底发毛。

    “变形系异能。”方源一眼就认出了他的异能类型。

    这种异能，通常都是潜藏在人类体内的某些基因被激发了出来，和星力结合，最终产生了身体变异。

    青狼动着狼爪，优哉游哉的说道：“我也不怕告诉你，我的星力等级已经达到Lv.2，动一动爪子，就能把你撕成两半。所以我劝你还是服软，我说话算话，只废你的手脚。”

    方源引导星力流入双眼，看了一下他的属性面板。

    姓名：青狼

    星力等级：Lv.2

    属性：力量22、敏捷24、体魄20、精神19

    超能特性：青狼之爪

    这属性，如果是对付普通的Lv.1觉醒者，还真是全方面碾压，一爪子就能把Lv.1的觉醒者撕碎。

    不过，方源看完之后，淡淡一笑，缓缓抬起右拳，对准他，道：“猜猜看，你能不能挡下这一拳。”

    青狼冷笑道：“别装了，我查过你了。你只有Lv.1，武道课的成绩还稀烂。像你这种弱渣，我一巴掌能扇死几箩筐！”

    他说着立即出手，扑了上去。

    高达24点的敏捷，让的速度快得像鬼魅一样。

    只不过眨眼之间，就冲到方源身前，锋利的爪子抓了下去。

    方源刚才已经看过他的属性面板，知道他的敏捷很高。

    所以早有准备，在他动手的一瞬间，立即启动“高级敏捷强化（拟态）”，脚踩滑步向后闪避，躲开了他的狼爪。

    “咦……”

    青狼没想到一个Lv.1的觉醒者能够躲开他的攻击，有点不信邪，继续又一爪子扫过去。

    方源再次滑步躲开，依旧轻松自如。

    闪避四五次之后，方源右手握拳，开始运劲。

    三十六道星力迸发。

    嘭！

    一拳轰出，将青狼打成弓形，崩飞出去。

    “啊！”青狼闷哼一声，直线飞出，“嘭”一声撞碎墙壁，摔到地上。

    青狼感觉浑身骨头都被打散了，双手骨折，一点力气都用不上。

    他瞪大眼睛看着方源，不明白这是怎么回事：“你……你的速度怎么可能这么快？”

    他想不明白，他的敏捷高达24点，在这个世界上，应该没有Lv.1觉醒者能够摸到他。

    “因为我有‘高级敏捷强化’，基础敏捷19点，提升40%，等于26.6，你这24点敏捷，不够看？”方源很大度的替他解惑。

    青狼低头看向自己抬不起来的双手，更加疑惑：“不，这一拳，绝对不是Lv.1觉醒者可以打出来的。你绝对不是Lv.1。”

    “不，我确实是Lv.1的菜鸟。”

    “不可能，Lv.1的菜鸟不可能这么强。”

    “不是我强，是你太弱。”方源轻笑道。

    青狼很不服气，但刚才那一拳，把他的手打断了。

    他怒火憋在胸口，肺都快气炸了，却无能为力。

    方源的怒气点开始飞速暴涨，没一会儿就涨了150点。

    旁边十几个混混看到这一幕，全都吓懵了。

    在他们眼中，他们的老大青狼就是无敌的存在。

    然而，现在却被人一拳打飞。

    青狼咬牙吼道：“上，一起上！”

    十几个手下立即围上去，抡拳围攻方源。

    其中一个竟然还是元素系觉醒者，手掌中喷出了一股股寒冰。

    不过这个寒冰觉醒者等级太低，并没有什么卵用。

    方源嘭嘭嘭几拳，把他们全部干翻。

    十几个混混鼻青脸肿的倒在出乎，哎哟哎哟的叫个不停。

    十几个人，原本气势汹汹的想找方源麻烦，还有Lv.2的觉醒者老大带头。

    结果被一个高中生暴捶，憋屈无比。

    方源看着这些混混倒在地上痛哼，慢慢的数增长的怒气点。

    十几个人，足足给方源贡献了380怒气点。

    怒气点总数已经达到450点。

    这怒气点赚得，简直太舒服了。