    “一群鸟人，全都煮了吃了，骨头打断熬汤喝！”

    “鸟人的嘴巴就是硬，你们的天之骄子都要被打废了，脑袋上开出一个窟窿，还想成帝？还是打死熬汤吧。”

    它很是极品，一口一个鸟人，不仅让金翅大鹏族的众人气个半死，就连龙雀族众人的脸色，也很不好看。

    从某种意义上来说，龙雀族也是‘鸟人’。

    “死马，少说两句！”

    张友仁想拉住它，可是根本拉不住，只能想办法堵住它的嘴巴。

    这匹马的嘴巴太毒，这样开地图炮，很容易将龙雀族也一并得罪了。

    龙马在下方与众人打嘴仗的时候，高空之上的林南与金川，再一次擦出火花，金川眉心的那块帝骨浮现，让他整个人的实力暴涨一大截。

    那道白色的帝骨，晶莹剔透，上面竟然生出血肉，让人震惊。

    ‘大帝不死不灭，一滴精血都能再生，金鹏妖帝竟然留下一块完整的眉心骨，上面还有血肉，他要做什么？莫非准备找机会，重现世间吗？’

    林南心中震撼的想到。

    这是一个可怕的结论，金鹏大帝都留下一块眉心骨，其他妖帝，是否也做出过类似的事情？

    “隆！”

    大战全面开启，虚空崩塌，无尽的气息汹涌而来，一波接着一波，让人心惊胆颤不已，无尽的声音涌动，像是海啸一样的气息涌出。

    在金川的背后，九尊大鹏虚影同时出手，占满虚空。

    他眉心的那一块骨，璀璨生辉，就像是活着的一样，嗡鸣不已。

    “砰！”

    林南杀上去，与金川发生激烈碰撞，两人直接近身肉搏，发动血战，因为他们发现，各种秘术，已经奈何不了对方，全都被化解掉，只能近身肉搏。

    “噗！”

    鲜血迸溅。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂。

    “砰——！”

    一人一鹏，斜飞出去，血洒长空，许多人都震撼无比，瞪大眼睛，这是一场年轻至尊的血战。林南手持皇道黄金剑杀来，金川握着雷公凿，与皇道黄金剑碰撞，发出‘锵’‘锵’‘锵’的声音，震动人的耳膜。

    “我金翅大鹏族的血肉无双，人族圣子不可能是他的对手！”金翅大鹏王非常的自信，更别说炎鹏祖王还带回龙血，金川已经用龙血淬体，觉醒无上血脉。

    加上先祖妖帝留下的那块骨，无论从哪一面，金川都立于不败之地。

    “人族圣子，你不要再挣扎了，一切都是徒劳的！你的皇道黄金，我儿金川要了，你所拥有的神药，也是我儿成帝路上需要用到的圣药，从今日开始，人族圣子除名，彻底不显世间。”金翅大鹏王极度的自负。

    “噗——！”

    他这句话刚说完，金川就遭受重创，被林南一拳击中心脏，斜飞出去，大口咳血。

    “哈哈哈哈哈！老鸟人，你看到没有？这就是你儿子，什么玩意啊，废物中的战斗机？”龙马大声叫嚣。

    “你！！！”

    金翅大鹏王气的脸都绿色，袖口下面隐藏着的双手，死死握成拳头，但要顾忌皇主的威严，他不能现在出手。

    龙马却越叫越欢，指着金翅大鹏王的鼻子：“老鸟人，你身为皇主，竟然做出这种事情！而且，你的皇主之位，也不是光明正大得来的吧？上一任金鹏王怎么死的，你心里没数……”

    “呜呜呜……”

    龙马语出惊人，张友仁大惊失色，连忙堵住这货的嘴巴。真的要说出来，要发生大事，上一任金鹏王死在林南设下的准帝级法阵之中，被凰血神炉活活镇死。

    这件事，已经翻篇，谁都不敢再提。

    今日，龙马旧事重提，再一次说出来，让金翅大鹏王的脸色，瞬间阴沉如水，毒辣起来。他走出一步，朝着龙马而来，最终还是停下脚步，真的动了杀意。

    这件事，是他的逆鳞，普天之下，无人再敢提及！

    今日，龙马竟然当众说出来，大家也当没听见一般，根本不敢多嘴。哪怕是龙雀族众人，也都闭口不谈，几尊王立在那里，抬头看着天空的战斗，没有参与讨论。

    “死马，你疯了吗？”张友仁低语：“这种话你也敢说，这可是皇族之主的问题，与继承大统有关。”

    “好像是的！”

    龙马也心惊不已，感觉自己确实大舌头，这种话说出来，就是自己找不痛快。它悻悻一笑，继续骂道：“老鸟人，刚才那些话作废，不过马爷爷还是要骂你，你这个老梆子，生出的儿子又臭又硬！金鹏神子的肉真的一点都不好吃，全都柴掉了。”

    “哼，你等着吧，这件事，本皇记下了。”任凭金翅大鹏王再愤怒，体内怒火中烧，此刻也化为一句极其平静的话。

    身为皇主，不可能一点形象都不顾。

    但，在金翅大鹏王的心中，龙马已经是一匹死马。

    “当——！”与此同时，天空的战斗，已经进入到热火朝天的境界，这一战惊天地，动鬼神，龙雀皇宫的上空，几乎被能量波淹没。

    古往今来，从未发生过这种事情，这一片苍穹，都被击穿，金川被打落下来，砸在广场的地砖上。

    “鹏儿……”

    金翅大鹏王有些担心，上前一步。

    “嗷吼！”

    金川嘶吼一声，爬起来一步踏出，化为长虹冲天而起，重新杀入长空之巅。金翅大鹏王才松了一口气，可还没过多久，金川又从那一片能量波中被打下来，他非常凄惨，大口咳血。

    “砰——！”

    “杀！”金川像是打不死的小强，再一次冲上去。

    “砰！”

    又落下来。

    “林道一，我杀了你！”金川嘶吼，再一次飞上数千米高空。

    “砰——！”

    等待着他的，又是一次重击，被打落下来，如此往复十几次后，金川已经浑身浴血，非常凄惨，胸口的骨头凹陷下去，整个人的面色发黑，浑身都在颤抖。

    他的一条手臂断掉，粉碎性骨折。胸口鲜血淋漓，出现一个恐怖的伤口，可以见到心脏，哪怕是他眉心的那块帝骨，都变得暗淡下来，神力不再如一开始那般澎湃。

    “哧！”

    一道金色金芒，像是洞开天门一样，从天而降，一下子击穿金川的胸膛，他惨叫一声，剧烈挣扎，眉心的那一块帝骨燃烧起来，划出一片华光，护住金川。

    “鹏儿！”

    金翅大鹏王震惊，没想到自己的儿子败的这么快，金翅大鹏族的其他诸王见到这一幕，心中一片冰寒，刚才说人族圣子只是金川的垫脚石，现在这些话像是一个个巴掌，落在他们的脸上，打的啪啪作响。

    龙雀族的众人，也很是震撼！

    林南的战斗力太惊人，金川在年青一代中，绝对有无敌之姿，可是还是败掉了。林南负手而立，身上都是鲜血，他的胸膛与肩膀上，也有十几处伤口，不得不说，金川很可怕。

    若不是林南技高一筹，谁击败谁还真不一定！

    “真想杀了你！”

    林南缓缓降落在地面上，看向金川，说出这样一句话。

    他知道，今天想杀金川，几乎不可能了，这里是龙雀皇宫，金翅大鹏王也在场，若是强势杀掉金川，龙雀族也会跟着背锅。

    金川缓缓起身，鲜血顺着身体流淌，在地面堆积一片血池，他的眸子冰冷无情，没有愤怒，没有失望，也没有杀意，只有无尽的淡漠。

    金翅大鹏族的众人，也一片静默，没有一个人开口说话。

    人族神子太过强势，让他们心头猛跳，感觉很不好，虽然林南的行为，是在打他们的脸，可是他们也没有任何的办法。

    无视了金翅大鹏族众人的目光，林南大步走来，看向龙雀族皇主，道：“人族，林道一，提亲龙雀公主凰雀儿！”

    龙雀族这片，一片死寂，安静的可怕。

    诸王都面面相觑，不知道该说什么才好，这种情况，哪怕是他们，都第一次见，如此强势的提亲，让人心惊。

    “你……这样做，合乎规矩吗？”龙雀皇主皱眉。

    “凰雀儿既然还未嫁，有何不合适呢？”林南淡淡摇头。

    十三王一步踏出，冷声道：“林道一，金翅大鹏族是什么身份，金川又是什么身份？你一介人族，这是抢亲，一点规矩都不懂，还想提亲？我们龙雀族不可能答应你这种无礼之人！”

    “就算你击败金川，那又如何？你的身份，你的地位，你的血脉，全都不如金翅大鹏族！做人，要看得清楚自己的身份地位，显然你不知道自己的斤两。”八大王也好笑的摇头。

    “你走吧，林道一。”

    “龙雀族不欢迎你！”

    “不错，我们这里不欢迎你！”

    “龙雀族乃是皇族，何等的荣耀，你一介人族，一个人就来提亲，你当这是儿戏吗？”龙雀族的另外几位王，忍不住开口呵斥。

    凰雀儿很是着急，拉住父亲的手臂，要让他出面说话。

    第七王龙敕摇头，没有为林南开口。

    这种场合，只能靠林南自己，金翅大鹏族的人还在场，他没办法说话。

    溪琳皱着眉头，看着林南，想着他会如何解决这件事。成大事者，不仅需要武力，还需要与之对应的智慧，若是林南空有一身战力，未来也不会走的太远。

    “我人族亦是大族，祖上出过八位大帝，配不上龙雀族吗？”

    林南不卑不亢，目光没有躲闪的看向龙雀族的那几位王。

    “人族八位大帝，与你何干？”

    “呵呵，人族就算有八位大帝，现在的情况如何？可有一件帝兵传承下来！”

    “人族八位大帝，却落得这般下场，足以说明，你们人族扶不起来，历史上出过八帝，却依旧如此，我皇族只需要一位大帝，便可数百万年的繁荣，孰强孰弱，高下立判！”

    八大王与十三王等人，冷笑连连。

    “我人族大帝不立传承，不留帝兵，众生平等，这是何等气魄？眼界岂是你们几位可以揣度的。”林南摇头。

    “无论你怎么说，这都改变不了你身份低劣的事实。”十三王轻笑。

    “以你的身份，配不上我们龙雀族的公主，你走吧，今日的事情，我们不追究你的过错，但这一次提亲，我龙雀族不可能答应！”八大王嘴角噙着冷笑，他们这一脉的天之骄子龙昊天死在林南手下，他恨透了林南。

    今日无论如何，都不可能让林南如愿。

    就算林南战胜金川，那又如何？

    几位王在龙雀族，依旧有话语权，他们面色冷漠，玩味的看着林南，等着他出糗。

    金翅大鹏王见状，趁机走出人群，看向龙雀皇主，道：“皇兄，时候也差不多了，我族众人在外面也等了许久，是否可以让我们接走龙雀公主了？”

    金川战败的事情，他当做没发生一样，金川也盘膝坐在一旁，几位老者为他护道，助他疗伤。

    “这……”

    龙雀皇主很是为难，眉头微蹙。

    “皇兄，这是几位祖王商议后决定的事情，而且，聘礼已下，莫非龙雀族要反悔吗？”金翅大鹏王继续施压，鹏族的几位王，也跟着开口，脸色肃然。

    林南出声，道：“既然凰雀儿还未拜堂，一切都没有尘埃落定，金翅大鹏族这是在用强吗？”

    “你一个人族蝼蚁，你有什么身份？这里有你说话的地方吗？”金翅大鹏王一脸不屑，站在高高的台阶上，睥睨林南一眼。

    “谁说他没有身份了？”

    龙马突然跳起来，它人立而起，身上的毛发闪烁出银辉，一股恐怖的帝威，从它的体内涌出，它张口吐出一块玉符，帝威涌动，强大的符文之力闪烁。

    “呼呼呼——！”

    这一刹，龙雀皇宫的上空，风云变幻，皇宫深处的龙雀旗，都自主复苏，感受到一股危机。

    “这是……”

    所有人全都悚然而惊，诧异的看向龙马，大惊失色。

    “青帝传人林道一在此，谁还敢说他没有身份？”龙马将玉符亮出来，照亮一片虚空，那一片虚空沸腾，龙雀皇宫深处的龙雀旗，嗡鸣起来，与之互相呼应。

    整个圣城震动起来，众人惊讶的瞪大眼睛，朝着龙雀皇宫的深处看过去，因为他们感受到，两股截然不同的帝威，在互相对峙。

    “什么情况？”

    “有人持帝兵而来吗？”

    “是金翅大鹏族的帝兵？”

    “不对，凰血神炉不是这种气息！而且，金翅大鹏族也不会在龙雀皇宫内动用帝兵！”

    龙雀皇宫外，一片震动。

    圣城的各处，无数老一辈的怪物，纷纷腾空而起，震撼的看向龙雀皇宫的方向，这种气息，让他们都惊骇无比。

    “青帝传人……”

    龙雀族众人，瞠目结舌，明显没想到，龙马会来这一招。

    “青帝传人的身份够了吗？这是人族第八位天帝，镇压一个时代，也是荒古末期之前，最后一位大帝！林道一青帝传人的身份，娶你一个龙雀公主，绰绰有余。”龙马一脸孤傲，它叼着玉符，大步走来。

    “这是青帝的信物，得此信物者，就是青帝传人！”

    众人看向它的目光，彻底变了。

    任谁都看的出来，这块玉符的不凡之处。

    而且，龙雀皇宫深处，龙雀旗都嗡鸣起来，与之相互呼应，帝兵感应，很少发生，更不会自主复活，只有龙雀旗感受到这玉符的恐怖与不凡之处，才会如此。

    “死马，你不是说这玉符是假的吗？”林南震惊，低声传音。

    龙马回答：“我要是说是真的，我担心你小子会惦记！”

    “靠！”

    林南忍不住爆粗口，这真的是意外惊喜，他赶紧传音追问道：“这是怎么回事，真的是青帝留下来的？”

    “当然，不过这不是什么信物，就是大帝随身佩戴的一块玉佩而已。”龙马告诉林南实情，它嘿嘿一笑，暗自传音：“不过骗这些人，已经足够了！当世除了我一人之外，谁见过真正的大帝？”

    龙马语气无比骄傲。

    “大帝真的有这么可怕吗？随身携带的一个玉佩，都能爆发出这种极道之威？”林南有些震撼，传音道。

    “这是自然，实际上帝兵的威力，应该更加的可怕的！”龙马肃然的点头，传音道：“只是这些皇族，无法发挥出帝兵的全部威力，否则大帝亲自出手，手持帝兵，一击都能将整颗星辰击溃。”

    “之前我们见到的，简直就是小打小闹，击沉数万里大帝，将一片山岳崩塌，简直就是小儿科！”

    龙马摇头传音，非常的神气。

    “嗡！”

    它口中的玉符震动，声势惊人，帝威弥漫，将这匹龙马都照耀的犹如天神下凡。

    龙雀族的一些人震动，邀请龙马进入凰极殿，林南等人，也被邀请进去。甚至，龙雀皇主亲自出马，面对一位大帝的使者，他们不敢怠慢。

    这是大帝使者应该受到的尊重！

    金翅大鹏族的众人，脸色漆黑，想要开口阻止。

    但根本没用，龙马取出一块玉佩，上面有人族大帝的气息，是人族大帝的信物。哪怕是龙雀族都不得不重视，不敢乱来。

    “小子，接下来就看龙马大帝如何帮你把媳妇抱回家！”龙马大笑，豪迈冲天，牛气冲天，在龙雀族诸王的围绕之下，人立走进凰极殿。

