    御蓝生将改造机甲的任务交给了王鹤安排进来的后勤组，他们都是非常的专业的，在得知发现资源行星的时候，他们也是非常兴奋的。

    要知道，不管发现资源行星是那个兵团，参与发现的人都可以获得一些奖励，至少是他们一个月的工资，这怎么能让他们不高兴。

    他们花了半个小时的时候将三十台机甲的外表喷上特制的透明膜漆，时效是十二个小时，之所以将三十台都喷上，是因为怕万一类地行星上发生意外，其他机甲下去救援也更快些。

    “好了，准备就好了，我们就登舱吧。”项宁拍拍手掌，率先登入了神灵机甲之中。

    而话有说回来，之所以会带蒲柳雁他们，一是进入星球后可能需要走出机甲进行探查，他们的实力不用多说，在无人机采集大气样本的时候，也顺便拍摄了一下星球的样貌。

    从太空看，这颗星球的翠绿色的，植被覆盖率就项宁看到这一面就达到了百分之八十，海洋倒没见到多少，据御蓝生说，应该是拥有非常丰富的地下水资源。

    而作为重要的一点就是，丛林意味着生态物种的多样性，不但会有很多未知的生物，也会有很多未知的植物，这意味着什么？意味着可能发现各种效果奇特能够治愈人类疾病，或者对人体有益的植物，资源星球，可不意味着有矿物才是资源。

    所以，兽神战士们兽化后拥有凶兽的一些能力，在丛林中所能发挥的作用可大不少。

    至于为什么带的是陈然和罗御天，那自然是他们的机甲在这颗星球上适合作战，若是带蹂亚的那台赤灵机甲去，怕是会时不时来场氧气爆炸。

    当然了，阿瑞斯和蹂亚他们也不是只能待在战舰上，子星上的资源也需要他们去探查呢。

    三台生物机甲和十二台C级机甲直接弹射出舱，朝着类地星而去，至于为什么只有C级机甲，项宁也没办法啊，穷啊，就这些都还是找王鹤借来的。

    因为C级机甲的强度无法做到单独进入星球的能力，所以给装上了辅助器，又三台生物机甲为领头的，成三角形落下。

    而另一边，灵眸战舰朝着这颗类地行星的子星而去。

    “御蓝生，你不出去看看吗？”

    “算了，还是等我搞清楚那两颗太阳和那颗类地行星来在说吧。”御蓝生虽然也很想出去，但是这是第一次发现，他想让这次做到万无一失。

    “好吧，那我们就先下去看看了。”阿瑞斯带着蹂亚离开了指挥舱，登上机甲登上了子星。

    而项宁这边，在经过五分钟的自由落地后，突破星球大气层，算是真正的进入了这颗星球。

    “啊~这真的是一颗漂亮的星球，不知道这里有没有像我们地球那样存在着智慧生命？”蒲柳雁在公共频道上看着这颗星球。

    “这是有可能的！”公共频道中，御蓝生的声音传来：“这颗星球的各方面条件都非常符合生命的诞生，就目前我们所知，使用火，就是一种体现，你们落下后可以看看有没有炊烟，如果有，那就有很大可能有智慧生命。”

    又经过五分钟后，十五台机甲落入一个植被相对没那么茂密的地方。

    不得不说，落在地面后才能真正的感受到这颗星球的魅力，从上空看，没感觉出树木有多大，但是一落地，那些参天的古树有一种神圣感，好似他们屹立再此数千年，守护着这一方土地。

    每一个参天古树的间距，在上空看，密密麻麻的，但是现在看来，他们每一颗都有差不多四米的距离，每一颗参天古树，都有八十多米高，相当于二十层楼高，和地球上最高的古树，柏博龙神树还是有一定差距的。

    十五台机甲能够轻松的穿梭在丛林之间。

    “这些树的坚固程度，不亚于我们地球上的最硬的树木种类啊，不，甚至还要更坚固！”陈然，冰灵机甲的驾驶者，同时他还有一个身份，医学世家的后代。

    他操纵着冰灵机甲试着去握，但只能蹭掉一点树皮：“就是不知道这些树木被砍断后的效果了。”

    “项师，我们要不要出舱，我觉得这颗星球的植被非常特殊，我想采集一些样本。”陈然道。

    项宁听后点了点头，然后询问战舰内的御蓝生：“御蓝生，这颗星球能否出舱？”

    “可以，不过我现在还没分析出这颗星球的其他的气体，建议带上头盔出去。”御蓝生道，毕竟在地球上，也是存在着瘴气的，那可是能毒死人的，保不准这星球也有呢。

    “好，既然如此，柳雁，你选三位驾驶技术最好的战士与御天一起继续架势机甲，我们十一人出舱探索。”

    “好的。”

    安排完，项宁操作了一下，转身拿起吞噬者，戴上头盔，走出了神灵机甲：“这气温，有些高啊！”一出来，项宁就感觉到了炎热：“启动恒温。”

    “唔，舒服了。”项宁一跃落在地上，踩着那泥土，有些柔软。

    他往一侧看去，只见陈然半跪在地上，捻起一点泥土挫着。

    项宁也学着对方的模样，不过也没发现什么，不过倒是发现了一些虫子爬过。

    “看来这颗星球确实是拥有生命的，不单单只有植物。”

    “哎哎哎！你干嘛？”也就那么一会，陈然就将头盔的摘了下来，采摘着植物，又是闻，又是尝的，看得项宁直咧嘴，这要万一有个三长两短，项宁肠子都得晦青。

    “啊，不好意思啊项师，老毛病犯了。”说完，也没有将头盔带回去的想法，项宁不知道该说啥了。

    而另一边，蒲柳雁看着陈然都摘头盔了，她也将头盔给摘了下来，还深深的吸了口气：“这空气，比地球上的好多了！嗯？”

    “怎么了？”项宁以为这空气有问题，连忙问道。

    “我闻道了腥臭味，是掠食者，体型不好说，根据味道方向，在我们前方两公里外，不对，正在朝着我们过来！”

