    “好，老夫就接你一剑——”此时攀贵兴大喝道，他手握巨盾，身穿帝衣，他就不相信自己连一剑都接不住。

    　　“这只怕是没有任何悬念吧。”看着攀贵兴身披着帝衣，手握着巨盾，有人不由喃喃地说道。

    　　“凭一把竹剑，只怕破不了帝衣。”就算是道统老祖也觉得李七夜不可能破帝衣，毕竟这仅仅是一把竹剑而已。

    　　“这是托大了。”有世家元老轻轻摇了摇头，说道：“只怕这个李七夜也想不到攀老拥有帝衣吧。一把竹剑，想破帝衣，那基本上是不可能的。”

    　　看着攀贵兴身上帝衣所散发出来的帝威，大家都觉得李七夜根本就不可能一剑杀死攀贵兴，甚至只怕连破帝衣都不可能。

    　　“很好，那就开始吧。”李七夜手中的竹剑缓缓抬起，十分的随意，没有半点的剑气。

    　　事实上，此时李七夜所在的不在于剑道，因为他此时所施展出来的不再是剑道，而是，只不过，现在的不再是以前的了，李七夜已经重新翻开了，所以以后再也不叫。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，攀贵兴的巨盾喷涌出光芒，他狂吼道：“盾御万魔——”

    　　就在这刹那之间，他的巨盾一下子变得高大无比，亿万里之高，隔绝了九天十地，在巨盾之后，把他整个人严严实实地包裹起来了。

    　　与此同时，听到“啾”的一声鸾啼长吟，只见攀贵兴全身喷出了炽热无比的焰芒，那只青鸾双翅收拢，瞬间封绝万界，镇守空间，把攀贵兴整个人都守护在其中。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵的轰鸣之声不绝于耳，只见帝威疯狂地高涨，光芒疯狂地喷涌，刹那之间一团巨大无匹的光芒宛如要炸开一样。

    　　“守护——”在这一声狂吼之声，宛如看到了一个高大伟岸的身影庇护着攀贵兴一样，与此同时这个伟岸的身影一只遮天巨手镇压而下，要毁灭天地万域一般。

    　　“轰——”巨响回荡，这只巨手还没有压下，大地就出现了裂缝，这似乎不仅仅是防御，而且攻守兼备。

    　　“噗——”的一声，李七夜在这刹那之间出手了，一剑挥出，跨越了万古，时间宛如倒流一样，所有人都感觉自己在后退，甚至老年退回到了少年，恍然间有着一种说不出来的错觉。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，一招相碰，但，李七夜的一剑实在是太快了，没有人看清楚李七夜这样的一剑。

    　　片刻之后，大家回过神来，只见巨盾依然是屹立不倒，羽衣依然是散发出了缕缕的光芒，伟影无匹的身影依然站在了那里。

    　　攀贵兴的身躯依然是坚定地站在了那里，似乎并没有受到任何伤害一样。

    　　“结束了？”看到这样的一幕，大家一时之间都没有看出谁胜是负来。

    　　“喀嚓”的一声响起，在这个时候李七夜手中的竹剑出现了一道道的裂缝，紧接着整把竹剑崩碎，碎片落得一地都是。

    　　“输了——”看到李七夜的竹剑碎落于地，所有人都知道结果了，李七夜的一剑终究是没有攻破帝衣的防御。

    　　“帝衣终究是帝衣，这可是出自于真帝之手，拥有着无敌的力量，这样的力量又焉是一般登天真神所能相比的。”有道统老祖也知道真帝的强大，喃喃地说道。

    　　“李七夜终究是太托大了，凭区区一把竹剑，又怎么可能攻破帝衣呢，这根本就不可能的事情，这是太狂妄无敌了，这一下是打自己的脸了吧。”也有一些门派修士幸灾乐祸地说道。

    　　“砰——”的一声响起，就在这一刻，很多人都还没有回过神来的时候，只见那高筑亿丈的巨盾一下子崩碎，只见那伟岸无双的身影一下子粉碎，那只青鸾也是悲鸣一声，一下子碎裂。

    　　“蓬”的一声响起，一阵微风吹过的时候，只见攀贵兴身上的帝衣化作了齑粉，微风吹过之后，便随风消散于天地之间。

    　　在这个时候大家看到攀贵兴的一双眼睛睁得大大的，嘴巴张得大大的，似乎他拼命地想说出一句话来，但这话却在口中痉挛，怎么样都无法说出口。

    　　在这个时候，大家才看到攀贵兴的喉咙缓缓地渗出了鲜血，出现了一道伤口，而且这道伤口慢慢地张开，最终才出现了一个血洞。

    　　“砰——”的一声响起，最后攀贵兴的身体宛如推金山倒玉柱一般倒在了地上，重重摔在地上的时候扬起了灰尘。

    　　在这个时候，就是攀贵兴自己都不敢相信，他做梦都想不到，自己帝衣在身，又手执帝盾，竟然还未能挡住李七夜的一剑，根本不可能的事情，他不相信世间竟然能一把竹剑可以攻破帝衣。

    　　事实上，何止攀贵兴无法相信，在场的所有人都不敢相信，傻傻地看着这样的一幕，特别是刚才认为李七夜已经输了的人，更是老脸火辣辣的，就好像是李七夜一巴掌狠狠地抽在了他们的脸上一样。

    　　大家都难于置信，一剑就这样破灭了帝衣，这简直就像神话一样，这太不可思议了，这样的事情说出去，都没有人会相信。

    　　“一剑的风情，速度而已。”李七夜轻描淡写，说道：“跨越一切，皆归本源。”

    　　李七夜这一剑太快了，这已经是超越了剑道的范畴了，一剑之下，跨越时光，归源本源，在这样的一剑之下，帝衣焉能挡得住，除非能让李七夜这一剑慢下来了。

    　　好一会儿之后，时间这才缓了过来，在刚才好像是时间停止了流淌一样，在这个时候时间又开始流淌起来了。

    　　“砰、砰、砰”在这个时候，天空上传出了一阵阵的撞击之声，这才把大家从震撼中拉回了思绪，很多人抬头一看，只见平城公子与剑尊战得十分火热。

    　　剑尊一剑在手，纵横捭阖，颇有所向无敌之势，而平城公子却是一把把竹剑轰下，好像他拥有着无穷无尽的竹剑一样，那怕他的一把把竹剑被剑尊拌得粉碎了，依然会有密密麻麻的竹剑轰向剑尊，都没有人知道他身上究竟有多少的竹剑。

    　　在这个时候，李七夜抬头看了一眼天空，淡淡地说道：“太慢了，要不要我来一剑。”

    　　“我靠，不是吧，又来抢我的对手。”听到李七夜的话，平城公子都吓了一跳。

    　　“铛——”的一声响起，就在平城公了分神的那一刹那之间，剑茫冲天，就在这瞬间只见剑尊剑随身走，一下子化作流星消失在天边，走得极快，十分的果断。

    　　毫无疑问，在这一刻剑尊也怕李七夜与平城公子联手，一旦他们两个人都出手的话，就算他剑尊再强大都撑不住，所以先走为妙，保住性命再说。

    　　“唉，跑得这么快干什么。”平城公子对着剑尊逃遁而去的方向大叫一声，说道：“剑尊，下次有机会再切磋切磋。”

    　　但剑尊早就消失在天边了，至于有没有听到平城公子的话，就不得而知了。

    　　“唉，你这是把我对手吓跑了，我好不容易能遇到一个旗鼓相当的对手，就被你这么一句话吓起了，这让我怎么玩？”平城公子不由抱怨地说道：“大哥，要不你买三五百把竹剑，弥补一下我心里创伤？”

    　　“没兴趣。”李七夜懒得理他，对武冰凝和凌夕墨说道：“我们走吧。”

    　　“大哥，你别走呀，别走呀，再买一把嘛，我给你八折，不，七折，不，血崩大甩卖了，给你五斤。”平城公子不死心，拼命推销着自己的竹剑。

    　　但李七夜根本懒得理会他，带着武冰凝和凌夕墨消失在天边了。

    　　“老前辈，来一把竹剑如何？”李七夜走了，平城公子不死心，立即向在场的一位大教长老推销，说道：“看一看我这竹剑，乃是无敌之剑呀，你们没有看到吗？就在刚才的时候，李公子乃是一剑破了帝衣，有我这竹剑在手，天下让你横着走，买一把吧。”

    　　“好，来一把。”老一辈也只好笑着向平城公子买了一把了。

    　　“可破帝衣的竹剑，独此一家，抢手热销的一款，走过路过，千万不要错过，错过了这个村就没有这个店了，快来买，大优惠，九的了。”此时平城公子竟然拿起李七夜的名义来为自己竹剑做起了推销。

    　　特别是说起他的竹剑能破帝衣，他就更理直气壮了，把胸膛拍得砰砰响，向别人保证他的竹剑绝对是能破帝衣。

    　　对于平城公子这样的做法，大家都哭笑不得，只好摇了摇头，也有不少人跟他买了一把竹剑，不管这竹剑有没有用，至少留个交情。

    　　这一战大家都看得出来，平城公子不见得会弱于剑尊。

    　　大家都知道，刀剑双绝比三大公子出道更早，很多人认为刀剑双绝只怕比三公子要强大，但今天看平城公子与剑尊一战，大家心里面也有了全新的看法，刀剑双绝也不一定比三公子强，毕竟平城公子就不见得会弱于剑尊。

