
　　而且他这个老板还亲自担任私人教练，他的课时费是1000元每节，因为他有一定的名气，买他私教的顾客还是不少。

　　他每月私教收入平均8万，再加上健身房的收益，平均一月也能达到十五六万。

　　因此，他的日子过得相当的滋润。

　　健身房是他的主要收入来源。

　　因此，耿祖辉也不敢耽误，马上开车就前往健身房。

　　刚到健身房，他就发现不少会员纷纷离去，见到他这个老板，也纷纷开口埋怨。

　　对此，耿祖辉只能赔笑道歉。

　　等打发了这些会员，耿祖辉把经理叫来：“到底怎么回事，好好的为什么会停电？”

　　“老板，我也不知道啊，物业那边也没有查出问题，我已经联系了电工！”

　　在健身房等了大半个小时。

　　上午来锻炼的会员几乎都走了个精光。

　　而电工终于来了。

　　花了差不多一个小时，电工终于找到问题，并将其解决，健身房的电力也重新恢复。

　　另一边。

　　高言刚好结束了一节大课。

　　这节课，他依然没有见到程浩的身影。

　　“高言，你和程浩是好哥们儿，你知道他为什么休学吗？”突然，班长许凌峰走了过来，低声问道。

　　“他休学了？”高言有些诧异地问。

　　“你难道不知道？”

　　“不知道，我还在奇怪，他这两天都没有来上学，原来是休学了！”

　　高言摇摇头：“对了，那是以什么理由休学？”

　　“具体的我也不清楚，我只是听老范提了句他休学的事！”

　　许凌峰摇摇头：“要不，你劝下他，我们这都大三了，最多熬一年就能实习，何必在这个时候休学了！”

　　“行，我找机会劝劝他！”

　　和许凌峰分开后，高言就让红皇调查下程浩休学的原因。

　　同时，他也拿起手机观看耿祖辉和陈翠莲的资料。

　　资料红皇早就发给他了，只是上课，他没有时间观看。

　　至于健身房停电的事，也是红皇做的。

　　既然健身房是耿祖辉的主要收入来源，那就先断了他的收入。

　　看完这对夫妻的资料后。

　　高言神情有些诡异。

　　这对夫妻玩得都挺花的。

　　耿祖辉是健身房的老板，还是私人教练。

　　这家伙胃口挺好，荤素不忌，居然和三个女性学员保持着不正当的关系。

　　凭借健身房和私教收入，一月可达到十五六万，因此，耿家不缺钱。

　　因此，陈翠莲早在几年前就已经不上班。

　　每天都是打牌逛街做美容。

　　一年前，她在牌场上认识了一个小鲜肉，二人逐渐勾搭在了一起。

　　一年下来，她除了给那小鲜肉的钱，已经为那小鲜肉花了二十多万。

　　除此外，他们的儿子耿晓龙也不是什么好东西。

　　初中就开始谈恋爱。

　　仗着自己家里有点钱，收了几个跟班四处欺负同学。

　　至于南都七中是名校。

　　也是他父母交了不少的赞助费才弄进来的。

　　才开学几天，他便盯上了他的小姨子陈幼玲，毕竟陈幼玲本身就是个美人坯子，在服用了基因药液后，变得越发的出色。

　　微微琢磨。

　　高言就想到了该如何收拾耿晓龙。

　　你不是喜欢仗势欺人吗？

　　老子也让你尝尝被欺负的滋味。

　　于是，他开启洞察眼在南都七中筛选合适的人选。

　　很快，他就锁定了一个高三女生。

　　这个女生又高又胖，而且面相属于凶悍丑陋型的。

　　这时。

　　红皇把他调查到的资料发送给了高言。

　　看完这段资料，高言有些沉默。

　　因为这段资料中包含了周四早晨，唐玉彬程浩母子的那段谈话。

　　“罢了，本就打算疏远程浩，又何必在意这些呢？”

　　高言暗自摇摇头。

　　而且，程浩也默许了母亲替他休学的行为，显然，也有意和高言这个当兄弟的保持距离。

　　今天已经是周五，下午也没课。

　　高言先发微信问了下小卓同学晚上有没有时间。

　　遗憾的是。

　　小卓同学已经提前得到秦教授的召唤，吃完晚饭就得去实验室帮忙。

　　挂掉电话后。

　　高言暗自皱眉，他很是怀疑这秦伊人故意阻挡他们见面！

　　于是，他又交给红皇一个任务，让它查查秦伊人，看看这女人是不是故意借着试验的机会不让他和小卓见面。

　　如果真是那样，他少不得要教训下这个兔子教授。

　　根据红皇的调查，秦伊人并不是故意的，她研究的那个课题，的确到了很关键的时刻。

　　同时，那个女生的情况也调查清楚了。

　　看完这个女生的信息，高言眼睛一亮。

　　这个女生叫王铁男，父母都是普通人，但她的外公却是个武者，因此，她从小就给外公练武。

　　不过呢，他外公只是个二把刀武者，掌握的修炼之法残缺不全。

　　因此，他传给外孙女的功法，并没有内炼之法，加上王铁男是易胖体质，练武消耗大，吃得就多。

　　然后变得越来越胖。

　　发现女儿的情况后，她的父母便制止了女儿继续练武。

　　这样，王铁男的身体才没有持续发胖，而且，这几年，她一直在减肥，可惜，没什么效果，才十八岁，体重已经超过200斤。

　　而王铁男自身也很痛苦，为了减肥，她一天三顿都没有吃饱过。

　　可为了不让父母失望，她一直在苦苦坚持！

　　凡是挨饿过的人，都知道那种滋味多么的难受，一时，高言就有些佩服王铁男的这种意志。

　　当天晚上。

　　晚自习结束，王铁男骑着自行车朝家里而去。

　　在路过某条街道的时候，一个声音突然响起：“王铁男同学，可以聊聊吗？”天籁小说网

　　王铁男扭头看去，发现路边站着一个帅气的青年。

　　她有武功在身，而且力气也大，并不怕危险，于是道：“你是谁，找我干什么？”

　　这王铁男的确是个练武的料子。

　　连续几年都没有吃饱过，居然有76的体质，这个体质，一般的明劲都达不到。

　　“我可以帮你瘦下来！”

　　高言微笑道。

　　“真的？”

　　王铁男眼睛一亮，但马上露出警惕之色：“你到底是什么人？”

　　高言淡淡道：“我是谁不重要，重要的是我能帮你，如果你愿意相信我，我们可以聊聊，如果你不相信，现在就可以走了！”

　　不一会儿。

　　附近的一家餐厅。

　　看着满桌子的美食，王铁男暗自吞了吞口水，但她还是以莫大的毅力战胜了内心的渴望，抬头看向高言：“现在你可以说你的目的了！”

　　“知道你为什么会变得这么胖吗？”

　　高言不急不缓地问。

　　“为什么？”

　　高言竖起两根手指：“有两个原因，第一，你是易胖体质，第二，你外公传授你的功法不全，缺少内炼之法，只要你掌握了内炼之法，你的身体很容易就能瘦下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第317章 慢慢玩免费阅读。https://xs.23sk.com 