    阮欣瑜知道父亲所谓的出趟远门都是假的，她不是小孩子更不是傻子，刚才他们的对话他都听到了。

    “爸，我们去自首吧。”阮欣瑜忽然开口道，“和封墨琛那样的男人斗，我们斗不过他的。”

    阮欣瑜是真的怕了，知道苏瓷已经让她后怕不已，现在加上一个封墨琛，她们根本没有侥幸逃脱的可能。

    “虽然我不知道您当年做了什么事，但是如果自己动手，是不是可以减轻罪行，这样我就能早点和您团聚，我没有母亲了，要是你都不在了，我去国外留学还有什么意思。”

    阮元终究是叹口气，“好，爸都听你的。”

    封家那边，苏瓷不知道沈雪茹是用了什么办法，证据交出去之后，苏子杭判为第二天无罪释放，与此同时，他这三年的无妄之灾还可以获得一笔巨额补偿。

    苏瓷还收到消息，阮欣瑜带着她的父亲自首了，木已成舟，阮元也是自首之后才知道，封墨琛那边已经上交了十足的证据，幸好他听了自己女儿的建议，主动自首，罪不至死。

    而另一边，杜卫濂知道这件事后，第一时间卖了所有房产卷款逃走，而杜浩嘉也因为没钱交医疗费，最终落得个和江秋流浪街头的下场。

    杜浩嘉卖掉了所有房产，她们两无家可归。

    这天下午，林筱然开着车在街上漫无目的的闲逛，封墨琛果然是说话算话的，自从她去了封氏之后就没再碰到过让她头疼的学术和管理，每天可以睡到自然醒。

    前面刚好转为路灯，林筱然重新启动车子准备通过，忽然从旁边窜出来一个人影，她吓得立刻踩住刹车。

    幸亏车速不是很快，车子堪堪停在人面前。

    林筱然惊魂未定的抬头，一抬眸就看到杜浩嘉那张稚嫩的脸上，大概是被吓到了，他此刻头上满是虚汗，脸色苍白，嘴角和脸上还有几处被打的痕迹。

    林筱然顿时气不打一处来，险些酿成的车祸已经造成了交通堵塞，林筱然不管不顾，下车对着杜浩嘉腿上就是一脚下去。

    “没看到行人通行是红灯吗？你想死也别拖累我。”

    杜浩嘉抬起头，没想到自己寻死都能碰上林筱然，“我是不想活了，我也没想到会撞上你的车子，你可以走了。”

    林筱然皱眉，几天没见这孩子，好像换了个人一样，满脸的颓废消极。

    这时候江秋也从马路边上跑过来，看到杜浩嘉没事才松口气，抬头就看到站在前面的林筱然。

    她羞愧的低下头，身上散发着一阵难闻的汗臭味，“对不起，给你添麻烦了，我们这就离开。”

    “等等！”林筱然忽然喊住她，“现在是周三，这个时候你怎么不让杜浩嘉去学校，反而让他在大马路上寻死？”

    “呵呵……他爸都已经卷款逃走了，浩嘉哪里还有学上，学校那些同学见着他就骂，他已经不敢去上学了。”

    江秋的话里带着几分凄凉，也完全没了以前的嚣张气焰。

    林筱然皱着眉头，没想到江秋母子现在过的这么惨。

    “你们没钱吗？”林筱然眯了眯眼，听说杜卫濂卷款逃走的事，没想到江秋身上真的身无分文。

    “哪来的钱，我的银行卡所有账户都被冻结了，杜卫濂他心里只有他自己，我现在只希望临安的警方快点抓到他。”

    “杜浩嘉还小，必须上学，但是他现在的心理状态很危险，我这张卡里还有点钱，不想让你儿子自杀的话，还是拿过去给他找个心里咨询师好好辅导一下吧。”

    林筱然叹气，强硬把卡塞到江秋的手里，转身上了车。

    不管怎么说，她对江秋母女也只是讨厌而已，真正应该受到惩罚的是杜卫濂才对。

    江秋握着手里的卡有些茫然，她当然不会拒绝林筱然的好意，比起面子，这时候能让杜浩嘉有活下去的想法比什么都重要。

    江秋对着林筱然的车深深一鞠躬，带着杜浩嘉穿过马路。

    一场闹剧结束，林筱然忽然觉得自己应该感谢江秋，要不是江秋当初抢走杜卫濂，恐怕现在变成这样的就得是她和她妈了。

    杜卫濂是个心里永远只装得下自己的人，自私是他的本性。

    翌日，苏瓷如期去接自己的父亲出来，和她一同去的还有封墨琛和沈雪茹。

    高而牢固的铁门外面，苏瓷就这样静静等着，莫名觉得有些紧张。

    门从里面打开，苏子杭穿着一身西装从里面出来，一如他当初进去的时候。

    听说，这衣服是警的人特地为父亲准备的，因为他蒙受了不白之冤，所以也要让他体面的出来。

    眼泪在这一刻流下来，苏瓷怔怔地看着前面老了几岁的人，忽然觉得这三年就好像做了一场梦一样。真害怕梦醒了一切还会到原来的起点。

    “小苏，爸爸出来了。”

    “爸！”

    苏瓷走过去反手抱着自己的父亲，她等这一天等的太久了。

    “墨琛，谢谢你，妈，谢谢你……”

    苏瓷和沈雪茹相视一眼，皆看到彼此眼中的开心。

    沈雪茹难得的沉默了一会儿，等苏瓷和苏子杭分开以后才走过去，“亲家，我们和小苏特地来接你回去，你就先在封宅住一段时间吧。”

    苏子杭没有拒绝，在牢里这么久，他算是看到封墨琛对自己女儿的真心，所以对封墨琛也不排斥。

    走到封墨琛面前，苏子杭用手拍了拍他的背部，“谢谢你帮我照顾小苏。”

    “应该的，小苏是我的妻子，照顾她是我的责任。”

    封墨琛看着苏瓷深情地开口，他用的是“责任”，苏瓷是她一辈子的责任。

    心头微暖，苏瓷和沈雪茹一同坐在车的后座上，前面的帘子忽然垂下来，谁也不知道坐在前面的两个人商量了什么，时不时从前面传来苏子杭爽朗的笑声。

    回到封宅的时候，苏瓷在林家外面看到一辆熟悉的车子，面色变了变，最后拉着几个人一同进了宅子里面。

