    “咕噜噜！”

    就当姚蓉为自己不能进入太虚神殿而烦恼的时候，突然间她的肚子响了起来。

    “怎么回事？”

    清楚的听到自己肚子叫的声音，姚蓉瞬间懵了。

    对出身名门的姚蓉来说，什么是肚子饿，她根本就没有体会过。

    所以，这会儿听到自己的肚子在叫，她都不知道是怎么回事。

    只感觉到自己的肚子好像空空的，甚至有一种前所未有的难受感。

    “咕噜噜！”

    当然，在姚蓉肚子饿的咕咕叫的时候，林阳的肚子也开叫了起来。

    哪怕此时的林阳还是黑暗迪迦奥特曼的样子，那也架不住肚子叫。

    “肚子饿了！”

    就算是林阳，那在他来到武魂世界之后也从来没有感受到什么是肚子饿。

    可现在，强烈的饥饿感瞬间袭来，让他感觉到不可思议。

    没办法，就算是林阳，那也是有肉身魂力在身的人，所以哪怕一个月不吃饭，那也不会感觉到饥饿。

    而姚蓉的话，自从她来到下界后，就从来没有吃过一点东西。

    之前在武魂世界的时候，哪怕人被关进了太虚神殿，那照样不会感觉到饿。

    可现在，才刚来炼狱世界不久，肚子就饿的咕咕叫了。

    原本两人的肚子里就没有任何食物，所以这会儿肚子叫是非常正常的。

    “两位，你们这是饿了！”

    “在炼狱世界中，就算你的实力再强，那一日三餐必不可少，少一顿就会饿的发慌。”

    “所以，在炼狱世界中，食物是非常昂贵的，如果没有食物的话，那人会非常难受，甚至会毫无力气。”

    唯一没有受到攻击的男子在听到林阳和姚蓉的肚子叫时，他连忙解释了起来。

    当然，才来炼狱世界，一时间适应不了也是正常的。

    但是，无论你的实力在外面有多强，来到了炼狱世界，那该饿的时候还是会饿。

    一旦没有食物，那再强的实力也施展不出来。

    “饿了？”

    姚蓉在得知自己竟然会饿时，她的眼中顿时露出了难以置信之色。

    她竟然会饿。

    “原来这种难受的感觉就是饿的感觉。”姚蓉一边感受到体内的难受，一边回答道。

    甚至，如果不是意外来到了炼狱世界，估计姚蓉这辈子都不可能感受到什么叫饥饿。

    “有食物没有，拿一点给我们，快点！”

    没办法，一旦有了这种饥饿感，林阳感觉自己浑身的力量正在迅速减弱之中，如果不及时补充的话，那黑暗迪迦奥特曼都会没有能量的。

    在如此可怕的世界中，一旦没了能量，那绝对是致命的。

    “我有，我有，但我给你们食物之后，您能不能放我们离开。”一脸忌惮的男子连忙回答道。

    “可以！”

    感觉到体内的饥饿感越来越明显，林阳没有多想什么就直接点头同意了。

    “给！”

    在得到了林阳的同意后，这名男子自然是将自己常备的食物从一个袋子里掏了出来。

    在炼狱世界中，任何空间袋都是不能收东西的，所以想要携带食物，那只能是普通的袋子。

    “这是什么东西？”

    林阳看着男子从自己的袋子中掏出了一块黑乎乎的东西，他眉头紧皱了起来。

    很显然，光看这个黑乎乎的东西，林阳就瞬间没了食欲。

    连林阳都没了食欲，更何况是娇生惯养的姚蓉呢。

    她在见到这块黑乎乎的东西，她差一点就吐了。

    只可惜，此时的姚蓉体内一点存货都没有，所以根本就没东西可吐。

    男子在见到林阳和姚蓉一脸抗拒的样子，他好心提醒道：“两位，别看这东西黑乎乎的不好吃，但它却是可以救命的，它可以填饱肚子，恢复体力。”

    “快拿走，我才不吃这个东西。”

    姚蓉见状，她连忙摇头的拒绝道。

    林阳看着这个东西，他虽然也非常的抗拒，但还是伸手从对方的手中接了下来。

    “好了，你再告诉我死亡城怎么走后，你们就可以滚了。”林阳厉声道。

    “死亡城你沿着这个方向一直走就可以了，当你们见到一座巨大的城门，那里就是死亡城。”男子手指着一个方向回答道。

    说完话，该男子就带着其他几个受伤的男子火速的离开了。

    “姚蓉，咱们先去死亡城看看，不管怎么样，咱们都得想办法尽快离开这里。”林阳提醒道。

    “林阳，都怪你，要不是你，我也不会来到这么一个鬼地方，我告诉你，如果我有什么三长两短，你也别想好过。”姚蓉威胁道。

    说完话，姚蓉就气呼呼的朝着死亡城的方向走去。

    林阳见状，他看了一眼手中黑乎乎的一块东西，他无奈的摇了摇头跟了上去。

    然而，当林阳和姚蓉朝着死亡城的方向走去时，和他们保持一公里左右的地方，原本离开的五人小心翼翼的追了上来。

    虽然林阳之前表现出来的实力很强，并且对方还成功把人给打伤了。

    但是，如今的林阳已经饿肚子了，所以他们如果不能在短时间内尽快填饱肚子的话，那他们很快就会没力气。

    只要等林阳两人没了力气，那到时候这两人不就是他们的囊中之物了吗？

    对于这种刚来炼狱世界的人，那是非常容易得手的。

    就这样，随着时间一点点的过去，姚蓉的脸色渐渐难看了起来，强烈的饥饿感让她感觉到非常的难受。

    同时，体力也在迅速下降之中。

    “怎么样，还能坚持吗？要不然你把这块吃了，恢复一下体力？”

    变成黑暗迪迦奥特曼的林阳虽然也感觉到了饥饿感，但比起姚蓉来，他无疑要好了许多。

    所以，这时候的他就算不吃东西，那也能抗一段时间。

    “呕！”

    可是，当林阳将这块黑漆漆的东西拿出来后，就算非饥饿的姚蓉还是感觉到了反胃。

    就算是饿死，姚蓉也绝对不可能吃这东西的。

    “前面不远处有一棵树，咱们去那边休息一下。”

    林阳见到姚蓉的情况越来越差，他看了看四周后指着前面不远处的几棵树提了一个醒。

