    疑惑。

    不解。

    还有一丝迷茫

    戴民盟突如其来的话语，令在场所有参训海飞和空飞疑惑重重，内心不断思索起来，翻找记忆。

    “谁能告诉我，他是谁？”戴民盟继续说道，声音郑重，给出第一个来自于指挥官的小考核。

    考核！

    非正式却至关重要的考核！

    众人心中一凝，面容严肃起来。

    究竟是谁，满足对我国海军影响和贡献最大的条件？

    “会是谁呢？”周海眉宇之间夹杂着疑惑色彩，琢磨着戴民盟的话语。

    说实话，这个问题考核，触及他的知识盲区。

    对于海军，周海算是半个门外汉，了解和认知尚处于一知半解的状态，知晓一飞二群三舰队，但关注重点仅限于一飞。

    一飞，海航。

    二群，辽宁号航母战斗群和广省号航母战斗群。

    三舰队，北海舰队，东海舰队，南海舰队。

    除此之外，关于什么型号的常规潜艇和核潜艇，什么各种型号的驱逐舰和护卫舰，什么海洋作战思路，压根不知道。

    没办法，飞行员只关心翱翔蓝天，谁没事成天研究只会玩水的海军？

    就算不务正业，也不可能到这种地步。

    海军详细编制和结构不了解，至于海军的历史，周海就更不知道了。

    当然，除了一百二十六年前甲午战争之中全军覆没的北洋水师，重大历史，周海记得清清楚楚。

    现在，周海很好奇，能在舰载机训练基地博物馆三号展厅之中供人瞻仰，并满足‘对我国海军影响和贡献最大’的这位军人——究竟是谁？

    现任海军司令？

    不。

    不对。

    给予考核的戴民盟，负手而立，目光深邃，静静凝望着一名名处于疑惑思索状态的参训海飞和空飞，心中失望，忍不住出声道：“没有人知道答案吗？”

    声音，严肃而凝重，其中蕴含的失望之意，回荡于众人耳边。

    沉默。

    死一般的沉默。

    众人无言，沉默以对。

    伫立于队伍之中，周海面色沉稳，大脑如计算机般高速运转，不断思索：

    “影响和贡献最大，这是关键性的条件。影响最大，说明在海军体系内担任要职，贡献最大，说明对海军发展有决定性的作用，除此之外，还在基地博物馆展厅内，说明已经逝世，满足这三点条件，等等，难道是……”

    整个人瞳孔猛地一缩，意识到什么，有些难以置信，有些不敢确定。

    戴民盟摇了摇头，视线注视着参训海飞和空飞队伍，逐一扫过每人年轻充满朝气的脸庞，缓缓说道：

    “你们让我很失望，尤其参训海飞，这是一个非常简单的常识性问题，用来考验你们对航母舰载机的了解和认知深度，空飞同志不知道还情有可原，可你们海飞却隶属于海军作战体系，这是无可救药的低级错误！”

    猎隼和其余七名参训海飞微微低头，有些羞愧，不，是羞愧难当，内心感受到莫大的耻辱。

    作为海军作战体系的军人，竟是连对华夏海军影响和贡献最大的人都不知道。

    这是什么？

    丢脸！

    丢大发了！

    苏鹏、红萝卜和紫菜三人没说话，也没幸灾乐祸，大家半斤八两。

    “就这样吧，全体都有，立……”戴民盟叹了一口气，轻轻摇头，目光收敛，整理情绪，言语陡然高昂起来，下达指令。

    无法给出答案，他也不会口头表达，一切只需步入三号展厅，既能知晓。

    “报告，我知道！”突兀，一道响亮而有力的话音传来，毫不犹豫打断戴民盟的话语。

    话音响亮，犹如晴天霹雳般。

    转瞬间，众人都愣住了。

    卧槽，周海这家伙又发什么疯。——站在第二排第三位的苏鹏，有些懵逼，反应过来后，目光立即投向身边的周海，吞了吞喉咙想要说话，却又不能出言干扰，心中焦急。

    声音的来源之处，恰恰是第二排第四位站在右手边的周海！

    “零同志，出列！”

    戴民盟没有在意被打断口令，眼睛眯了眯，双眼凝视这位给自己心里印象并不好的参训空飞，大喊道。

    这位年轻的参训空飞，似乎并不一般。

    “哒！”

    脚步声有力。

    “报告，参训飞行员零已出列，请指示！”

    周海离开第二排队列，面色肃穆，来到队伍正前方，立定保持军姿，向戴民盟举手敬礼。

    此时，所有人目光再次聚集于周海身上。

    戴民盟按照规定举手回礼，面色认真，眼露一丝不可察觉的好奇：“零同志，你知道问题的答案？”

    “报告，知道。”周海正声道。

    “那么，请你告诉大家，对我国海军影响和贡献最大的人是谁。”戴民盟目光深邃，言语郑重，没有耽搁，直言道。

    话音落下，众人全都牢牢注视着周海。

    猎隼脸色羞愧无比，浑身肌肉紧绷，咬紧牙齿，心中即想现在就知道答案，也想着周海无法回答这个问题。

    “对我国海军影响和贡献最大的人，叫作刘华清，我国的‘现代海军之父’和‘中国航母之父’，相信也是航母舰载机训练基地的核心缔造者。”周海转过身，面对一名名眼神之中蕴含各种色彩的海飞和空飞同伴，目光渐渐深邃，不快不慢透出脑海之中于高中时期了解到的资料。

    话到最后，蕴含着源于内心最深处的尊崇和敬重之意。

    现代海军之父？

    中国航母之父？

    一番话就犹如重磅炸弹般，瞬间爆炸，释放极具破坏力的恐怖冲击波，席卷列队集合的全体参训飞行员。

    右手攥紧的猎隼呆愣于原地，其余七名海飞全都愣住，嘴巴张了张，看着面容格外严肃的周海，却不知道该说些什么。

    即便是苏鹏、红萝卜和紫菜三名空飞，同样如此。

    周海给出的问题答案，瞬间勾起了那段载入华夏军队的历史，脑海浮现上个世纪八十年代那位站在历史发展浪潮顶端的身影。

    那是一名军人！

    一位已然悄然离世的共和国海军上将，对中国海军的现代化发展有着不可磨灭的贡献和影响力！