    伴随着P5092等人开会的声音，任小粟淡定的看起报纸来，一旁副官心说你也太自来熟了吧，这军事机密你也随便听的吗，难道不会自己回避一下？

    然而他想起P5092说要策反的事情，也就闭嘴没有说话。

    任小粟看着报纸，以前希望传媒的报纸是16版，结果现在的内容已经临时扩充到了24版，其中有8版都是讲述战争之事，为的就是全面报道这场战争。

    让任小粟有些意外的是，报纸上竟然说178要塞也派部队来到中原，预计7天之后抵达，并且178要塞司令张景林已经与王圣知开了电话会议，双方制定了共同的作战计划。

    在这条新闻上，任小粟愕然看到了旅长张小满的名字，他心里暗自嘀咕，这张小满升官也忒快了吧，这就变成旅长了？

    不过蛮子可没那么好对付啊，也不知道这支西北的部队有没有好的对策？说实话，任小粟都有点想离开火种去和178要塞汇合了。

    跟火种一起作战，哪有跟西北的兄弟们一起作战来的痛快。

    任小粟起身离开，他跟正在开会的P5092打了个招呼：“走了啊。”

    P5092笑眯眯的说道：“常来坐啊。”

    这一声随意的招呼，颇有种老友在常去的面馆里，与老板告别的姿态……

    待到任小粟离开之后，副官忍不住说道：“长官，您为啥这么看重这小子啊。”

    “继续开会，”P5092淡定说道：“现在策反他的计划在我看来是非常有必要的，第三师缺乏高端的个体战斗能力，咱们总不能老依靠那些特种部队吧，我已经申请总部给我派T5过来了，但问题是主力部队有那么多，大家都在申请。”

    如今这个时代变了，P5092作为一个有战争智慧的高级军官，自然知道高端战力在集团式作战里也可以发挥极大的作用，所以才会如此迫切的想要策反任小粟。

    而他当着任小粟的面开会，也是想着就算现在没有策反成功，万一真打起来了任小粟和杨小槿去单独行动，也起码知道火种准备干什么。

    这场战争有一点好的就是不用担心间谍，起码蛮子没时间发展间谍了。

    任小粟走在回野战医院的路上，他小声跟杨小槿嘀咕道：“你看这个P5092对我的态度是不是有点奇怪？”

    “看出来了，”杨小槿若无其事的说道：“连军官制定作战计划的会议都能让你旁听，这要说不奇怪是不可能的。”

    “而且他还把P5级别的军官证给我了，允许我在军营里自由出入，”任小粟继续嘀咕。

    “你到底想说啥？”杨小槿挑挑眉毛。

    任小粟沉思片刻：“他会不会是喜欢我？这可不行，找机会我得告诉他，我有喜欢的人了。”

    杨小槿：“……你是这么想的？”

    “咳咳，开个玩笑，”任小粟说道：“我是说，这货会不会已经猜到咱俩在大石山和前进基地里帮过他了？”

    “有这个可能，”杨小槿说道：“毕竟大石山那次，咱俩出前进基地采药的事情是有嫌疑的。”

    “所以，他猜到咱俩就是那两个狙击手，”任小粟点点头：“然后他说不定和王蕴一样猜到咱俩来自西北？”

    杨小槿皱眉，也不能排除这个可能啊。

    任小粟继续说道：“所以，他现在对我们释放善意，允许我们自由进出，然后还让我们旁听军事会议，他可能是想……大兴西北？”

    在任小粟看来，对方如果猜到了他们的身份，然后又表现出如此善意的态度，这就像是在说：策反我，快策反我！

    一时间，在任小粟脑海里，P5092俨然已经变成了一位想要主动去大兴西北的好同志了。他也完全没想过，对方其实是想反过来策反他……

    任小粟压根就没往这方面想啊！

    他不知道的是，P5092虽然指挥天赋过人，但确实没有王蕴那么强的记忆能力，从不同的角度来看，P5092就是宏观方面的战术天才，而王蕴的能力则是侧重细节里的蛛丝马迹，截然不同。

    所以，P5092并不知道任小粟归属于西北，他只是单纯想策反任小粟而已。

    晚上回到野战医院，结果任小粟看到一群学生聚集在野战医院的门口，被一支作战班组拦在了里面。

    如今这些学生都被分配到了野战医院，趁着全面战争还没有爆发的时候接受一些简单的医疗培训，然后等战争打起来了，他们都是最基础的医护人员，负责一些简单的伤口清理和包扎。

    虽然培训他们显得有些仓促了，可问题是现在也就这条件，没别的好办法，总不至于让他们在北方前线继续载歌载舞吧。

    此时，一名火种士兵高声解释道：“野战医院已经实行戒严，各位在晚上7点以后是不能出野战医院的，外面就是我方军营，事涉军事机密，不能通融。”

    一名学生喊道：“凭什么把我们关在里面，我们只是想去长城上参观一下而已啊。”

    “抱歉，不行，”火种士兵说道。

    任小粟和杨小槿啥也没说就直接进入了野战医院，直奔他们两人的临时宿舍，有学生看到他们便问火种士兵：“他俩不就出去了吗，为什么他们两个可以，我们就不行？”

    结果火种士兵说道：“他们是我第三师长官的朋友，还手持黑色证件，如果你们也有黑色证件，你们也可以自由出入。”

    学生们哑口无言，大家都是一起来的北方，那少年怎么就成第三师师长的朋友了？还有，那个黑色证件是什么鬼东西，大家听都没有听说过。

    任小粟和杨小槿并没有理会这些，等他俩回到帐篷门口的时候，杨小槿直接钻进了自己的帐篷，任小粟也打算跟着钻进去。

    结果杨小槿转身似笑非笑的说道：“你进我帐篷干嘛，你帐篷在旁边呢，不许进我的帐篷。”

    任小粟想了想说道：“我有小黑证啊，他们说有这个证件可以自由进出军营的任何地方……”

    杨小槿笑而不语的盯着他，任小粟最终自己认怂，回了自己的帐篷……

    ……

    今天只有两章，大舅子家孩子出生了

