    又到了傍晚，夕阳挂在天边，摇摇欲坠，要不了多久就会“沉入”海中。古老的村落，身材魁梧的男人守在村口。两只期盼的眼睛望着远处，似乎是在等候着什么。

    “老爹，我们买东西回来了！”芙卢拉抬手挥了挥，村长并渐渐能看到了自己的两个女儿，不过她们身后似乎还跟着几个人。

    “老爹，我和姐姐逛了一天，才买到的这些。”芙卢拉展示了下手中的购物袋。

    “真是的，明明都是我买的，你还一副了不起的样子。还有，祭典期间要叫村长大人。没礼貌的家伙。”小优敲了下芙卢拉的头，训斥道。

    村长默默不语地接过姐妹俩买的东西，扭头看了眼身后的小霞、小蓝等人。小优连忙解释着：“这几位是，芙卢拉在镇子上认识的朋友，芙卢拉想要邀请她们来村子参加祭典。”

    “你、你好，村长大人。”小霞作为领头人，朝村长打了个招呼。

    “嗯。”村长没有多说，领着众人进到了村子里。

    小建凑到小霞的耳边，小声地询问道：“小霞，你说小智会不会在这个村子里？”

    “这个村子里？可这都没有宝可梦中心。”以小霞对小智的了解，上岛绝对会居住宝可梦中心的，大概率是不会在这个村子里。

    “要不然，我的玛力露它们怎么可能一点小智的影子都找不到？”小建坚持道。

    “我也是这么认为的，我问了好多大姐姐，都说完全没见过小智。就仿佛小智不在镇子上一样的。这么一来，他就只可能藏身于这个小村庄。”

    “你怎么说的话······”小霞也有些动摇，难道真如小建、小刚所说。

    这个时候，小蓝举手说道：“那个，我想你们忽略了件事，要是小智会在这个村子里，芙卢拉怎么会说没有见过呢？”

    “······”三人一阵无语。对啊，小智要是在菩提科特村，芙卢拉一定不会一点印象都没有的。

    小霞等人的悄悄话拖延了四人的脚步，芙卢拉站在不远处喊道，“你们在聊什么？快点来啊，祭典都快要开始了。”

    “马上就来了！”

    晚上，宴会开始了。小刚还是混在大姐姐当中，是不是传来“咯咯咯”的笑声。不得不说，小刚这交际能力，让小建都羡慕不已。

    腼腆的小建，只能坐在小霞和小蓝旁边，也不多和村民们交流，即使这个村子里的人真诚淳朴，他也还是不好意思。

    宴会才开始，芙卢拉是坐在小霞的对面，吃着桌子上的树果。“话说，小霞，你找的那个人，是你男朋友吗？”

    “欸？”小霞先是一愣，然后满脸恼火地说，“那种家伙怎么可能是我男朋友！谁会瞎了眼，找那种人当男友啊。”

    坐在一边的小蓝不满了，撑着桌子说道：“为什么不询问下我啊，我也很努力的在找他的啊！”

    “小蓝的话······我想想······似乎小蓝并没有那么焦急。应该说是，不够是情侣的那种感觉吧。”

    芙卢拉此话一出，小蓝如遭晴天霹雳，蹲到了一边，委屈地嘟囔着：“什么嘛！人家也是很努力的好吧。要不是动漫擅作主张，让关东变成了小霞的主场，我才不会那么······（逐渐小声）”

    “犯得着吗？”小霞无语地看着情绪低沉的小蓝。

    “呐，小霞，不是情侣的话，那他是你的什么人？哥哥？”

    “要说的话，也是我的弟弟好吧！”

    “那到底是······”

    “我是他教练。他就是在我的教导下，一个道馆一个道馆的拿到了关东所有徽章。没错，就是这样。”小霞环抱着双手，气鼓鼓地说。

    “随便怎么样都好啦。只不过，愿意追到这里来的小霞，怎么说呢······还真是有兴趣啊~（对小智）”芙卢拉看着小霞，意味深长地说道。

    “兴趣个鬼啊，你忘了你什么身份了，巫女小姐！”小优在后面一拳打在了芙卢拉头上。宴会开始，身为巫女的芙卢拉要上台跳舞了。而现在芙卢拉还没有换衣服。

    “疼疼疼~知道了啊~”说着，芙卢拉就离开了。

    “对了，换服装之前先去预言之子大人那。”小优补充道。那些买回来的药物，需要给小智送去。

    “是，是！”

    “好好回答！”

    “我知道了啦！”

    芙卢拉不爽地回答着，拎着在药品往居住区走去。小霞虽然好奇她们口中的“预言之子”是什么人？听上去很厉害的样子。但刚要问的时候，发现对面桌子坐上来一个不得了的人。

    “绫子！”小霞猛地站起来，惊声叫道。

    “火···火箭队的家伙怎么会在这？”小建也震惊地说道。

    刚坐下来打算开始干饭的绫子也是一脸懵逼，但立马反应过来，指着小霞和小建说到：“喂喂喂，你们给我注意点，火箭队吃你家大米了，跟见了鬼一样。”

    小建就算了，你小霞怎么说也是和我并肩作战过啊，怎么还是这么一副大惊小怪的样子。

    “别说那么多了，你知道小智在什么地方吗？”

    “欸？小······小智啊~”绫子一下子为难了，这下子自己是该说出来，小智就躺在不远处的居民房里；还是隐瞒这件事，说自己什么都不知道呢？

    “你一定是知道什么的吧，不然不会这么巧出现在这里。”小霞直觉敏锐地说道。

    小蓝这时也恢复了过来，站起身来，问着同样的问题“小智在哪？”

    绫子一咬牙，露出懵逼的神情说：“欸~我怎么会知道那家伙的去向啊？我来这只是度假的。拜托，阿sir，度假也犯法吗？”

    绫子摊了摊手，一脸欠揍地说道。

    “这家伙······”小蓝刚想要发作，却被小霞拦住了。“算了，她都说了是来度假的，总不能没有证据的无端怀疑人家。”

    这个时候，小美突然从一边走了过来。她朝着宴会上的绫子挥手喊道：“哎，绫子，小智他怎么样了？”

