    黎秋不觉得遗憾，许是经历造成，很多事情都看开了，除了惜命这一点，其他都和前世相差的距离很大。

    黎秋趴在床上，这会儿的她，只想任性的安静安静，什么也不想管。

    ……

    时之珩走进来，看到床上的人头发还湿着，轻步走过去，手指插在她的发间，温度渐渐的升腾起来，湿漉漉的头发，很快变得干燥起来。

    黎秋动了动，时之珩像个忐忑的孩子，想要躲出去，见她没有再继续动作，松了口气的同时，又嘲笑自己胆小。

    黎秋道：“这么不想看见我？”起身看向对方，顿了顿道：“我知道你讨厌我，放心，我不会纠缠你的，昨天只是意外，说来也是你帮了我，我感激不尽，有什么能用到的地方，尽管说。”

    黎秋想了想道：“我不会留在帝都，所以在培训班结束之前，把条件开出来。”

    时之珩惊讶的张了张口：“我，没有讨厌你。”

    黎秋蹙眉：“不重要，换了衣服我就会离开。”

    看着黎秋走进卫浴室的背影，时之珩的心很乱，他做了什么，让对方误会吗？

    他，怎么会讨厌她？

    时之珩觉得这事有些棘手，以至于黎秋换好衣服出来，他还没想到什么好的办法，只能眼睁睁的看着对方出门。

    ……

    黎秋出门后，来到玄关处，看着面前的人，暗道一声孽缘。

    时之顷的脸色也很不好，眼底的乌青，还有长起来的胡茬，让他整个人显得很颓废。

    “抱歉，”时之顷说着道歉的话，黎秋还记得昨天的事情，有些尴尬道：“该说抱歉的是我，是我到你房间里去的。”

    “你，”时之顷有些犹豫又有些忐忑：“你能帮我个忙吗？”

    “嗯？”黎秋疑惑的看向对方，男主大人有什么让她能帮忙的？

    “跟我来。”时之顷走在前面，黎秋想了想，还是跟上去，一路来到时之顷的房间，看到床上躺着的少女，黎秋很快意识到了什么。

    “你离开之后，阿芜就进来了，我——”时之顷很懊恼，他简直是个禽兽，竟然对妹妹做了这么不可饶恕的事情！

    “她是我妹妹，叫季芜，事后阿芜一直醒不过来，她的体质很特殊，异能和元力全都绝缘，丹药也不管用……可是你攻击我的那奇特力量，却对她有用，所以，我想请你帮忙。”他对不起阿芜，也对不起爱护他的爸爸妈妈和弟弟，阿芜醒了之后，他就会自裁谢罪。

    黎秋有精神系异能，所以对人的情绪转变很敏感，她有些诧异，对方竟然有了死的念头，这，这剧本不对啊。

    黎秋忍不住说了一句：“她又不是你亲生妹妹，即使有罪恶感，也罪不至死吧。”

    时之顷睁大了眼睛：“你说什么胡话，妹妹的出生，是我们看着的，怎么可能不是我亲妹妹！”

    黎秋：……她无语了有木有！

    话说，现在的男主也太呆萌了吧？

    就没有想过他自己不是亲生的么？

    还是说剧情没到？不应该啊，这剧情都发展到她和男主发生关系(小说里)的部分了……

