    “还有，16年新西国地震时，漫天都是炎国的救援飞机，就跟星星布满天空一样，他们就在那里到处寻找炎国的每一个难民，因此，只要手持炎国护照的游客，就能第一时间离开了孤城，可以说，炎国军人的反应比当地政府还快。”

    “是啊，炎国这样的事情，太多了，太多了，炎国军人在紧急救援方面总是能跑在最前面，无论多艰难，多凶险，他们似乎不救回自己的同胞就不甘，这样的军人在我们国家太少见了，从来都没有碰到过。”

    “全世界军人，也只有炎国能做到这样的，他们为了救援不顾生死，就像刚刚那六位军人一样，虽然已经退役，已经不熟悉作战，但还是勇敢站出来，给大家赢得战机，真不敢想象，他们的内心到底有多坚强。”

    “炎国不愧是一个有血有肉，有感情的民族，关键时，还非常团结，这才是真正上以人为主啊，什么自由、民主，要是没有人与人之间的联系，都是一个个独立体，在困难来临时，就没有了团队的作用，都比不上。”

    “原来炎国就是有这样敢死，敢战斗的军人，难怪一百年多年前，他们国家都处于亡国的状态，却还能站起来，这样的民族才是最可怕的，我们国家要是这么团结就好了……”

    一群外佬在那里感叹不已，这是他们第一次体会到军人的伟大，第一次见识在灾难面前，炎国军人真能做到，只有一口气在，都会用尽余力去拯救遇难的国民，哪怕是牺牲自己的生命。

    在那些外佬看着忙碌的炎国人，感叹不已时，陈凌他们也都出来了。

    陈凌走在路上，对高云等人说道：“走，上护卫舰，去看看老兵们。”

    “是。”

    想到那几个老兵，大家情绪有点激动了，如果刚刚没有他们的以死抵抗，港口那里可能会坚持不到军舰到来，就完全沦陷。

    六个老兵虽然给大家赢得了战机，但却受伤严重，军医正在给他们紧急治疗，而他们的家属们就一直在旁边等着，个个眼神里都是焦急，脸上的泪痕还没有干。

    那个大学生男孩子，就一直跪在旁边，不断喃喃自语，一会道歉，一会祈祷。

    “爸爸，我真的错了，你一定要活过来，给机会我道歉，这次，我不出国了，就留在我们炎国，我们的故乡，我要一直陪着你。”

    “老天爷，求你给我一个机会，让我爸爸活过来，他是个英雄，他就了我们所有人的命，他不能就这么走了，我还欠他的。”

    “我的父亲，要是能活过来，我一定重新做人，以后不会这么任性了，我一切都听爸爸的……”

    男孩一脸歉意，一直在忏悔，内心充满了焦虑和愧疚。

    陈凌走过来时，也看到了这一幕，但只是瞥了那个男孩一眼，没有说什么。

    一个大学生正在青春的年龄，要出国深造也算是件好事，但是如果一味跟风，看到别人出国自己也出国，还觉得国外什么都是香的，那就没有骨气了。

    现实中，这样的人太多了，所以他也不想再说太多，而且，经历了这一次，这个男孩，应该知道自己的国家会是什么样的国家，也该知道作为一个男人的责任。

    陈凌来到医护人员面前问道：“那几个军人伤势如何？”

    一个女军医闻言，抬头佩地服看着陈凌，马上敬礼，道：“他们都被抢救过来，已经没有生命危险，在观察阶段。”

    陈凌闻言松了一口气，点头道：“没事就好，没事就好。”

    唰唰！

    这话一出，旁边的家属们双眼都刷亮了，微微一愣，都有点不敢相信，但下一秒，都笑了起来。

    “啊，我老公没事了是吗？”

    那个泪痕满脸的女子冲了过来，看着那个医护人员问道。

    这时，那个跪在地上的大学生也冲了过来，一脸着急看着医护人员，问道：“医生，我爸爸真的没事了吗？”

    “医生，我老公，小孩的爸爸没事了吗？”

    “……”

    守着那里的几个家属都拥了过去，一个个着急发问。

    医护人员转头看着他们，道：“是的，都没有事了，不要着急。”

    “太好了，我爸爸活下来了，我们可以回家看妈妈了。”

    “老公，你终于没事了……”

    那几个家属笑着，笑着，两只眼眸子里，都注满了泪水。

    没办法，谁亲眼看到自己的亲人，从鬼门关走回来，谁不开心啊？

    现场不只是他们开心，而这个消息传出去后，现场的侨民都乐了，现场响起一阵的欢呼声，就连那些老外，都在鼓掌。

    这六人就是他们的救命恩人啊，看到他们能活下来，没有一个人不开心。

    毕竟刚刚面对凶残逼来的武装分子，就是这六个人勇敢站出来给他们挡着子弹和炮火。

    而且，在最关键时刻，六个军人都受伤了，但还是一样坚守着，没有退下来，最后给炎国的军舰，赢得宝贵的作战时间，要不然，他们都已经被屠杀了。

    对于这六个英雄，他们是由衷的佩服和感激。

    “太好了，我们的英雄终于活过来了。”

    “是啊，刚刚那样的情景太恐怖了，他们能活下来，天大的好事啊。”

    “谢天谢地，他们终于获救了……”

    陈凌看了一眼，满脸欢笑的众人，当然都能理解他们内心的想法，他们都是经历了真正生死之后的欢喜啊，也只有经历过生死的人，才能明白那种感觉。

    看了几眼现场之后，陈凌对着医护人员，道：“维亚的那些正规军，也尽力救治。”

    “是。”

    医护人员一脸严肃，应了一声，马上转身开始忙碌起来。

    陈凌继续命令，道：“快，组织所有人上去军舰。”

    “是。”

    很快，王天等人被安排上军舰护理，但他们一路所经过之处，不断有人刷刷朝着他们敬礼。

    这是对英雄的致敬！

    所有人看着他们的眼神都是炽热的，而躺在担架的王天6人，一样也对着大家，保持军礼。

    这一刻，他们都无法保持内心的平静，每个人的眼眶都微微发红，甚至还能看到有些泪光在闪烁。

    劫后余生啊，他们竟然有机会用自己双手，给大家争取了活着的时间，没有一个人牺牲，太不容易了。

    作为一个军人最想看到的是什么？

    就是身边的人都能被保护好好的，没有牺牲。

    这一刻看到大家都安全了，说实话，就算是战死，他们都不觉得遗憾。

    不远处，地方的正规军，看到这样的场面，个个都是愣愣的，内心都在羡慕，人家也是军人，自己也是军人，但自己就算战死，也没有得到过这样的敬重。

    不过，说句良心话，自己也没有别人那么拼命啊，要不是这些军人，大家可能都要死了。

    那些地方军人想到这，回头看到自己国家的那些孩子女子都在哭，更觉得惭愧，都深深埋下了脑袋。

    这一幕，再次深深触动了他们的内心。

