    “这——”

    突如其来的变故，让在场的敌我双方众人都是愣在了那里。

    只有传奇之子一脸嘲弄地站在那里，仿佛是望着一个滑稽的小丑一般可笑。

    绍峰没有去理会传奇之子，而是面如表情地转过身，望着站在他身后的那一个男人。

    “杜华，没想到竟然是你！”绍峰语气冷漠，但是所有人都从他的话语之中听出了一股遗憾与惋惜。

    被叫做杜华的男人脸上的表情十分复杂，有伤感，有愧疚，更多的是狰狞与疯狂。

    “是我又如何？”杜华咧嘴一笑：“绍峰，没想到你竟然这么愚蠢，明知道有叛徒的情况下，竟然还敢让我靠近你。”

    说话间，他猛地伸手，就要去拔下绍峰身上的那一柄剑。

    绍峰自然不会让他拔剑，虽然受了重伤，但是依旧动作敏捷，一个扭身就躲开了。

    然而，杜华的嘴角却是微微一勾，脚步一动，身体猛地蹿了出去，跑到了神祇联盟议会的阵营之中。

    见到杜华的动作，众人这才反应过来上当了。这杜华拔剑是假，趁着绍峰躲避的时候逃离绍峰的身边才是真正的目的。

    “杜华，你可真不要脸！”

    “杜华，你背叛祖国，难道不怕被挂上耻辱柱吗？”

    “杜华，我弄你祖宗十八代！”

    “杜华，老子今天一定要弄死你！”

    ……

    一时之间，满场都是愤怒的叫骂声，若非是实在打不过那传奇之子，这些人恐怕早就已经一拥而上，将杜华碎尸万段了。

    然而杜华却是丝毫不为所动，而是腆着脸望向了传奇之子，卑微至极：“大人，幸不辱命，我那一剑就是奔着心脏去的，现在绍峰已经身受重伤，大人就算是不出手，此人也是必死无疑了。”

    “恩，杜华，你很不错！”传奇之子满意地点了点头，不吝夸赞道：“等此间事了，我可以收你作为我的神仆，并且会精力培养你，若是你能凝聚神格，我可以保举你享受神明的待遇。”

    杜华顿时心花怒放，竟然直接冲着传奇之子跪拜起来。

    传奇之子施施然承受了这家伙的跪拜之礼，不过杜华并没有看到，传奇之子望着他的目光之中可并没有什么欣赏，相反却满是鄙夷。

    或许，在传奇之子眼中，哪怕是杜华做的再好，也依旧逃避不了他低人一等的地位。

    杜华此刻跪拜完成，立刻屁颠屁颠地站了起来，如同是表功一般，对着传奇之子说道：“大人，我还有一个后手，能够让大人此行更加顺利！”

    “说！”传奇之子点头说道：“若是干得好，我大大有赏！”

    “大人就看好吧！”杜华说完，忽然站了起来，而后他冲着绍峰的位置做了一个拉扯的手势。

    “嗤——”

    随着一道微不可查地声音想起，只见绍峰的脸色剧变，伸手就要去抓住刺穿胸前的剑尖。

    可是还没等他抓住剑尖，那剑尖竟然已经被抽了回来，连带着宝剑被拔出而“当”的一声坠落在了地上，发出一声金铁交鸣之声。

    这杜华，竟然在宝剑的剑柄之上帮了一根特别的丝线，平时根本看不到蛛丝马迹，但是此时被杜华一拉，就直接带动了宝剑，将之从绍峰的身上拔了出来。

    顿时，绍峰身上鲜血如同是开了闸一般，不断地往外涌，看起来无比恐怖。

    几个人上前，手忙脚乱地按住绍峰身上的伤口。可是不管他们如何努力，那鲜血依旧如同瀑布一般，没有丝毫止血的意思。

    “完了，看这流血的速度，就算没有刺穿心脏，恐怕也刺破了大动脉了，这样的伤势，绍峰极有可能真的撑不过来了。

    此时，绍峰已经脸色苍白，不仅仅是因为他的伤，更是因为他的鲜血已经流了不少，若是继续流淌下去见，恐怕不需要传奇之子出手，绍峰自己就能流血流死了。

    “难不成，今天我注定要死在这里么？”绍峰捂着胸口，眼中满是无奈。

    千算万算，他都没有想到先前自己的判断是错的，也没有想到叶林竟然是被他冤枉的。

    想到叶林，绍峰的眼中不由浮现出一抹内疚来。

    “也罢，既然是我误会他了，那么临死前便向他道个歉吧。”心念微动，绍峰转头望向了叶林死在的位置。

    下一刻，他又是愣住了。

