    鉴于沐锦依和顾舒然、蒋思哲二位离得太近，一个同桌一个前后桌，她不想入镜都不行。

    她还是第一次在综艺节目里看到自己，还挺稀奇的。

    “这么一看我还真是不上镜，和顾舒然他们同框不是纯属找虐吗？怪不得班级那些男生明明喜欢他们喜欢的不得了，还硬是坚持保持距离，心机啊心机！”沐锦依摇头晃脑的评论道。

    墨云璃立刻不同意了，“你是最好看的，他们谁都比不上你！”

    尚未见过沐锦依真实面貌的墨云璃带着他厚重的滤镜如此评价。

    沐锦依失笑道，“睁着眼睛说瞎话。”

    她现在的容貌是她亲手弄出来的，难道她还不知道是什么样的？明明就是扔进人群中打不起一起水漂的样子。

    事实却并非如此，只要观看了这集的观众都会发现，沐锦依虽然面容普通，可和顾舒然、蒋思哲两大明星帅哥，秦柯大校草在同一个镜头内竟未落下风，存在感充足。

    这还是沐锦依收敛过的结果，不然她气势全开，十个他们也比不了。

    好在全程沐锦依都非常的低调，除了惩治黎钰的那一段显眼了些，不过节目组就是再想要噱头和收视率，也没敢将那些镜头剪辑进来。

    黎钰也是自作自受，明明可以凭着这档节目再吸一波粉，结果黎钰硬是凭着自己的实力作死，老老实实道歉的话，等这次风波过去，观众和网友的忘性是最大的，她看准时机复出还是可以的，最多也就是损失一批粉丝和代言。

    作为公司的摇钱树的黎钰只要犯的是被政府封杀的错误，公司都不会放弃她。

    坏就坏在黎钰太过不知收敛，明知道在录制节目还不收一收自己的脾气。

    实际上有许多明星的性格和自己截然不同，私底下简直是喷火的暴龙，对谁都翻白眼，看自己手底下的工作人员不顺眼甚至直接动手。

    但一旦到了镜头底下，都会装的人模狗样，从不知道礼貌为何物的也成了谦虚有礼。

    偶尔被偷拍到不良行为的视频片段，也可以花大价钱买回来，无伤大雅一些的就算流出去也没关系，反正粉丝自己会找各种理由帮忙洗白。

    黎钰在直播中还那么嚣张，本就引起了大众的不满，哪想到她的第一反应不是赔礼道歉，而且试图仗势欺人，颠倒黑白！

    这次她又作死的参与到抹黑顾舒然和沐锦依的活动中，她不凉谁凉？

    在顾家人的运作下，黎钰最终将自己作进了监狱。

    现在电视上网络上有关黎钰的内容统统被删掉，只要有黎钰参加的制作，想要正常播出，就必须将她的镜头剪的一个不剩。

    “这个黎钰，还真的以为仗着她的金主和脑残粉就能为所欲为了。”沐锦依评价道。

    除非是她的金主是最顶尖的人物，谁都治不了她，不然就算她再嚣张，早晚也会碰壁，有人会收拾她。

    墨云璃幽幽的来了一句，“有我在，你可以为所欲为。”

