
    无夜带着一身凛冽的寒气，无声无息地走进了道馆，两头追打嬉闹的大熊猫马上停了下来，变成了噤若寒蝉的乖萌宝宝，诸葛大福也悄悄夹紧了尾巴，白鹿跟李马必两人正兴致勃勃的探讨关于‘千年杀’的技术要领，完全没有注意整个世界突然安静下来了。

    “千年杀没有固定的动作招式，只要准确命中后腚十环就行了，记住一定要对准靶心，否则一点威力都没有，记住了吗？”

    “记住了，记住了。”

    “要诀就是快，准，狠，嗷……”　白鹿说着痛叫一声，捂着脑袋转过身，看着又一次悄无声息出现在背后敲闷棍的冰雪女神，怯怯地叫了一声：“小夜。”

    小王八蛋！居然教人如此猥琐下流的招式，真要让他教出几个徒弟还得了？无夜冰冷的眼神中带着一丝羞愤，学校将来总有一天考试会考格斗，想想到时几个小混蛋一起使用‘千年杀’，双手合十满世界捅人屁股，岂不是让人笑掉大牙？这绝对会让身为老师的他们颜面丢尽，万一传扬出去，学校还会名誉扫地。

    Z班自建校起就一直不设任课老师上课，主要是让垫底的学生知耻而后勇，人在身处劣境的时候，往往会特别的奋发努力，其实学校对Z班非但没有放任不管，反而相当的重视，Z班的军综课程大都会在循环的过程中‘碰巧’跟别的班撞课，如果是一个奋发图强的学生，肯定不会放过偷师学习的机会，另外，学校的文理综课程并不复杂，只要死记硬背就能考得不错。

    Z班的学习全靠偷师，全靠自习，再加上领班老师孜孜不倦的引导，几乎每一界每一批进过Z班的学生最后都会大放异彩，顺利挤进更高的班级，而被挤下来进入Z班的学生，则会进入同一个知耻后勇进而奋发的循环，这就是学校设立一个放养班的良苦用心。

    偏偏接手这一界放养班的领班老师是一个非常不靠谱的男人，完全撒手不管，更让人担心的是最先进入Z班的五个新生全都是问题宝宝。

    无夜暗暗叹了一口气，她已经代替不负责任的兄长悄悄观察新进Z班的五个孩子一段时间了，发现了比较严重的问题，如果不能及时纠正改善，后果可能很严重。

    Z班的五个孩子，熊家的两个孩子武强文弱，诸葛家的则是文强武弱，还有一个自诩文艺少年的李马必，这孩子纯属废材，最大的特长是脑洞长又大，最后一个是呆萌中带着一丝神秘的超级问题宝宝，白鹿，他才是最最大的问题。

    根据入学档案里的描述，他是一个性格内向，腼腆，安静的孩子，学习成绩一般，特长是舞蹈，曾获得全国少年舞蹈锦标赛第一名，这也是他被录取的原因。

    腼腆？他都快把全校女生都舔一遍了，这叫腼腆？安静？去到哪哪鸡飞狗跳，这叫安静？不知道是谁写的档案，应该是脑袋被驴踢过吧？完全是南辕北辙。

    无夜皱起眉头，现在最让人头痛的是，由于领班老师不负责任，Z班群龙无首，超级问题宝宝白鹿成了Z班的领头羊，几个孩子全听他的。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，一个超级问题宝宝已经够让人头痛了，如果再让他带坏几个孩子，组成坏孩子军团，那就天下大乱了。

    她想接管问题多多的Z班，奈何孙秃瓢死活不同意，她也没有办法，无夜又一次暗暗叹气。

    五个少年呆呆地看着无夜时而颦眉，时而叹气，不停的切换着表情包，良久，白鹿忍不住出声了：“小夜？”

    无夜神色一震，回过了神，迎着五双扑闪扑闪的眼睛，冷冷的道：“你们为什么不去一号道馆练习？Y班也在那里上格斗课，他们有格斗老师上课……”

    白鹿懒洋洋的打断：“没兴趣，而且我非常讨厌Y班。”

    “为什么？”

    “他们班一个女生都没有，看了就讨厌。”

    “-_-!”

    “对了，小夜？”白鹿大眼眨呀眨，萌萌的问道：“你会格斗吗？要不你教我们吧？”

    无夜闻言面露一丝为难，犹豫的道：“我只会女子防身术，不适合你们。”

    李马必一脸狗看星星的表情：“女子防身术？”

    无夜面无表情的说道：“女子防身术是一种无招无式无规则的搏击术，只以杀敌，伤敌或者逃跑为最终目的，为此我们可以不择手段，只求对敌人造成最大程度的伤害，不讲任何武德，也没有任何搏斗规矩约束，我们可以肆意使用身体的各个部位伤人，无论是膝盖手肘还是牙齿，除此之外，我们身上携带的各种器具，比如钥匙，　雨伞，甚至高跟鞋等等都可以用于辅助搏斗，这就是女子防身术。”

    白鹿歪着头：“高跟鞋？敲人脑袋吗？”

    “差不多。”

    白鹿点点头，瞥向李世必，若有所思的道：“小夜，我们想了解一下女子防身术，你可以拿高跟鞋敲马必的脑袋给我们看吗？”

    “(⊙_⊙)”

    李马必吓得一哆嗦，尖叫：“看你妹啊！会死人的。”

    无夜翻了一下白眼，盯着无辜卖萌的白鹿，没好气的道：“你想了解女子防身术干嘛？你又用不到。”

    白鹿腼腆地低下头，羞射的道：“现在的女生好坏的，我怕她们对我使用女子防身术。”

    “-_-!”

    白鹿抬起头，虎着小脸：“我，我不想被人拿高跟鞋敲脑袋。”

    无夜俏脸又气红了，发飙：“只要你不对女生动手动脚，没有女生会对你用女子防身术的。”

    “你确定？”

    “既然你这么想了解女子防身术，我就成全你。”

    说完，无夜冷着脸大步上前，一把揪住了白鹿的小辫儿，将他拖到道馆中央，打算以实战言传身教，诸葛大福等人忍不住掩嘴偷笑，觉悟吧，少年！

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    看着缓缓挽起袖子的无夜，白鹿的嘴角忍不住微微一阵抽搐，关于女子防身术，他多少有一点了解，女子防身术攻击非常毒辣，针对的都是男性最脆弱的部位，一不小心，男人可能就会变成太监，欧漏……
