    将煮好的面端出来放到桌上，唐肆端过拌好的蔬菜沙拉。

    “熙熙，吃饭！”

    “来啦！”

    楼梯上，脚步轻响。

    唐肆解开围裙，很自然地转过脸。

    她明显是刚刚洗过澡，满头长发很随意地披散在肩头。

    身上真丝吊带睡裙，只勉强盖到膝盖上面一掌的位置。

    睡衣勾勒出勾细腰身，随着下楼梯的动作，裙摆微微飘起，似乎是诱惑着人一探究竟……

    克制！

    他必须克制自己。

    之前那晚，她可是拒绝过他，他不能急。

    唐肆喉结上下起伏两次，强迫自己移开视线。

    “以后……不许将睡衣穿出卧室。”

    大木头！

    云熙气骂。

    如果不是为了他，她会把这样的裙子穿出房间吗？

    “快吃吧，一会儿凉了。”

    帮她拉开椅子，唐肆将筷子递到她手里。

    看到碗里的面，云熙弯下身来，轻轻嗅了嗅。

    熟悉的味道。

    前世，二人刚刚认识的时候。

    她将受伤的唐肆救回道观，自己也因为下雨被淋感冒。

    原本他有伤在身，应该是她照顾他，结果他这个伤病号还要照顾她。

    当时，他就曾经给她做过一碗西红柿鸡蛋面。

    后来她被他带回唐家，从小在南方长大的云熙，水土不服病倒，佣人做的饭吃什么吐什么。

    还是唐肆给她做了一碗面，她才终于能吃下东西，慢慢好起来。

    从那以后，每次她生病或者不开心，唐肆总是会给她煮一碗西红柿面。

    他去世之后。

    她曾经找遍天下的大厨，想要再吃一样相同的面，可是无论怎么样的厨师都做不到他的味道。

    两手捧着面碗，云熙不自觉地有些喉咙发堵。

    于她，这一碗面远比什么蓝鳍金枪鱼更珍贵。

    “怎么了？”唐肆注意到她的异样，伸手过来按住她的发顶，“咸了？”

    “没有。”她努力控制住情绪，随口掩饰，“吃太快了，噎到！”

    “笨蛋！”唐肆起身，帮她倒来一杯清水，看她喝下两口，关切询问，“好点没有？”

    调整好情绪，云熙笑着点点头，低下头去大口吃面。

    唐肆坐在桌边，看她吃得香甜。

    原本还有些躁动的情绪，此刻也是温柔一片。

    他一定要克制自己那些阴暗面，以后再也不对她发脾气，要让她每天都这样开开心心。

    暗下决心，唐肆也低下头去，认认真真地吃面。

    一碗面吃完，甚至连汤，她也一口不剩地喝下肚子。

    云熙摸摸已经有点发撑的小肚皮，利落地收拾起桌上的碗筷，拉住他的胳膊。

    “今天天气不错，我们到露台上看星星聊会儿天好不好，我有很重要的事情告诉你。”

    一路将他拉到三楼露台，云熙特意倒来两小杯红酒庆祝。

    “今天，我在学校参加校园选择赛，顺利通过选拔，过几天我们就要去海市参加全国赛，那……今天给你破个例，我们喝一杯庆祝下！”

    唐肆碰碰她的杯子，“恭喜。”

    云熙抿一口红酒，故意缩缩胳膊：“没想到，晚上这么冷。”

    “谁叫你穿这么少。”

    唐肆拿过随手搭在椅背上的外套，披到她身上，仔细帮她把衣襟拉紧。

    注意到女孩子衣领露出来的大片雪白，唐肆脑海里闪过之前的旖旎片段。

    抬起酒杯，向喉咙里大大地灌一口酒。

    酒水过喉，并没有润泽干涩的喉咙，反倒让心里烧起一把邪火来。

    你这个大直男。

    我说冷是让你抱抱好不好？

    云熙捧着酒杯向他挪了挪，将小脑袋枕到他胸口。

    “还是三哥怀里暖和。”

    这句三哥叫得太习惯，她不知不觉又叫回去。

    暖玉满怀。

    唐肆的手掌抬起来，落在她的肩膀。

    手指缓缓收紧，又猛地放开。

    小东西，她知不知道，他现在需要多少自制力才能控制自己？

    抬手将剩下的酒灌进喉咙，他猛地站起身。

    “我还有些紧急工作要处理，你早点休息。”

    理智已经在崩溃边缘，他不能再在她面前呆下去。

    否则，他的所有克制和伪装，都会溃不成军。

    “三哥记得一会儿喝药。”

    “知道了。”

    唐肆头也不回地走进书房。

    云熙站在露台上，注视着男人的背影，无奈地撇撇小嘴。

    工作狂！

    难道工作比她还有吸引力？！

    *

    *

    第二天。

    市政招商土地竞拍会现场。

    早早赶到的沈流云，脸色平静地站在台阶上。

    一旁的助理宋宇，明显是没有他这样的冷静和深沉，几次看向入口处，脸上明显地带着几分急躁。

    “沈总，您真的打算要拍那块地？”

    沈流云抬手推了推眼镜，俊脸表情平静。

    “我研究过最近的资料，如果市里真要建高科技开发区，那块地周边的区域确实是最合适的地方。”

    “可是，万一……无药小姐的消息是错了，那块地将来不开发，咱们的钱可就打水漂了，那可是两个亿啊！”

    沈流云向入口处，扬扬下巴。

    “她来了！”

    宋宇抬脸看过去，果然看到一个高挑的女孩子正迈步走进来。

    普普通通的牛仔裤和白T恤，头上还压着一顶鸭舌帽。

    黑色口罩遮住大半张脸，只露出一对眼睛，背上还背着一个大大的双肩包。

    那样子，怎么看都像个普普通通的大学生。

    宋宇低声八卦：“沈总，您说……她总是不露脸，是不是长得特别丑？”

    沈流云瞪一眼自家助理，“再胡说八道，你自己回去！”

    此时，云熙也看到二人，加快脚步迈上台阶：“不好意思，路上有点堵车。”

    沈流云回她一笑：“没关系，我们也是刚到。”

    宋宇：……

    明明已经赶到半个多小时，他站得腿都要酸了。

    沈总你讨好女人的时候，心不疼吗？

    沈流云话音刚落，不远处已经传来一个嘲弄的声音。

    “哟……这不是沈公子吗？不知道三块地皮，沈公子看上哪块啊？”

    云熙转过脸，一眼就看到正迈上台阶的白家长孙——白浩荣。

    男人怀里，还拥着一个长得很漂亮的嫩模。

    注意到站在沈流云身侧的云熙，白浩荣目光一顿。

    女孩子虽然遮着脸看不清样子，但是这身材却是非常不错。

    他放肆地吹一声口哨。

    “沈公子的妞儿啊，捂这么严实干吗，让我们也看看怎么样的国色天香吗？！”

    嘴里说着，白浩荣的手就向云熙的脸伸过来。

