    像电视剧里雷东宝那样东敲一榔头，西打一棒子肯定不行，这样旗下的各个分公司无法形成有效互补，沈隆当然不会犯这种错误，按照他的规划，小雷家将紧密围绕在农业周围，发展农业相关产业，饲料厂是第一步，接下来就可以考虑种子公司、化肥厂、农药厂等配套企业了，如今开办化肥厂和农药厂的时机还不太合适，种子公司倒是可以开始了。

    所以，第二天醒来之后，沈隆先陪着杨巡去公社的信用社取了钱，再把他送回家里，在杨巡家吃了顿饭，这顿饭可是非吃不吃，杨家欠了他太多的人情，要是连一顿饭都不肯吃，杨母肯定会内疚，而杨巡也会怀疑自己是不是做错了什么？

    这是农村人际交往的规则，沈隆也无意于引起他们的不安，所以在吃完饭后，才拿着杨巡和杨母都签了名字的借条离开，来到宋季山家里。

    “东宝，你说你来就来了，还带这么多东西过来干啥，你之前就送了那么多东西，现在小辉也上班了，家里啥都不缺，你还带这些来干啥。”一见到他，宋季山和宋母都高兴极了，家里有这样的女婿，他们简直太满意了。

    “也不是啥好东西，就是自家种的稻子，给你们尝尝鲜。”沈隆乐呵呵地笑着，撸起袖子就帮着宋季山处理中药，这些活他在《我不是药神》世界里干得多了，上手起来很是顺畅。

    “要不是你工作太忙，我都想把我这门手艺教给你了，一看你这架势就是当中医的好料子。”宋季山不无遗憾地说道，如今宋运辉进了金州化工，雷东宝又在忙活小雷家的事情，他的中医技术怕是要失传了。

    “要我说，您二位干脆就搬到我们小雷家算了，现在厂子里正缺医生呢，到时候您带个徒弟，啥问题都解决了。”沈隆借机开始招揽他俩了，要是他俩去了小雷家，日后宋运辉回来也方便些。

    “让我再想想，再想想。”宋季山其实也不是不动心，只是考虑到宋运辉才迟迟不肯答应，自己去了女婿家，外人会怎么看待自家儿子？

    “没事儿，回头我带萍萍去趟金州，让萍萍和小辉说，他肯定会答应。”宋运辉最听宋运萍的话，只要宋运萍出面肯定能解决，而且相信宋运辉也想让自己的父母过上更好的生活。

    留在宋家吃过晚饭，沈隆才连夜赶回小雷家，过了两天，他又离开了小雷家，现在去京城开会还得一段时间，刚好利用这点时间把另外一件事儿给办了。

    乘坐火车来到湘南省会星城，下车后先找了家招待所开了个房间把自己收拾下，然后沈隆来到马坡岭一处看起来不怎么起眼的单位门口，瞅了一眼杂交水稻中心的牌子，到门卫室递上自己的介绍信还有证件。

    门卫大爷看到介绍信上晋陵县淮西公社小雷家大队几个字的时候，就像把沈隆给打发走，你说你小小一个大队，来我们这儿干啥？我们这儿是研究水稻良种的，可不是种子公司；但等他看到沈隆的全国人大代表证的时候，就赶紧把要出口的话吞了回去。

    “雷书记您好，您是来找袁研究员的？您稍等下，我打电话给他们通知下！”说完门卫大爷就赶紧拿起了电话。

    是的，沈隆这次专门过来就是想和袁大德鲁伊进行合作，小雷家的主要农作物就是水稻，而要论中国乃至全世界，在水稻研究这方面还有比大德鲁伊更厉害的么？

    不一会儿，身材瘦削、精神奕奕的大德鲁伊就迎了出来，他现在才五十多岁，正是精神抖擞的年纪，一见他迎出来，沈隆赶紧上前抬起双手和大德鲁伊握手，“袁老，您怎么亲自出来了？这我可受不起啊！”

    “没事，没事，我刚好有时间，小雷你这次过来是要和我讨论什么提案么？不过我现在已经不当代表了。”袁老时间宝贵，没那工夫拐弯抹角，开门见山问道，袁老前些年也当过人大代表，不过现在已经不当了，改成了政协委员。

    “这倒不是，我是想请您帮忙在我们小雷家成立一个种子研究所，进行水稻良种方面的研究。”他说话干脆，沈隆这边同样如此，“我们小雷家现在用的是您研究出来的籼型杂交水稻，不过不知道是水土不服还是什么问题，产量比起以前虽然有大幅度提升，可和您这边的产量还有比较大的差距……”

    “影响水稻产量的因素有很多，土壤、种子、日照、化肥等等，籼型杂交水稻在你们省的产量的确比其它地方低一些，不过我们也在进行这方面的研究，倒也不用专门去你们那儿成立研究所……”说话间，俩人已经到了袁老的办公室。

    沈隆先帮袁老倒了一杯茶，然后继续说道，“您说的对，不过正因为各地的土壤、日照、水份等因素都有差异，所以把试验点分散一些不是更好么？您之前不也在安江、在云南、在海南都有试验田么？而且您前段时间还去了菲律宾，我们小雷家就算再远，也远不过菲律宾吧？”

    日后您在青岛、在中东。在南美都有研究合作，去我们小雷家应该也不是问题吧？“我们小雷家可以给您划一片试验田出来，研究经费也由我们小雷家承担，这样您看成么？”

    “小雷你的诚意倒是十足啊。”听到这些袁老也只是稍微有些动摇而已，他的水稻研究所是国家重点机构，倒是不怎么缺经费。

    沈隆开出来的条件说服一般研究机构已经足够了，但是在袁老面前还是有点不够看，不过沈隆也没有气馁，来之前他早就想到这一点了。

    “袁老，这次来我还带了点东西，要不您先看看？”说着沈隆从包里拿出点东西放在了袁老面前。

    “咦，这是……”袁老原本有些不以为意，但是等看清楚之后顿时愣住了。

