    第100章 一群极品才能想出来的配置

    林巧芸几个老师也没有立即说话，而是想听季星魂给出的理由。

    “其实……是江晓跟我提过这件事，他说这几个人的天赋还是不错的，值得培养。”

    这就是季星魂的解释。

    所有人老师听后，脸色古怪的看着他。

    今天的季星魂是怎么回事。

    在如此大的事情上，居然还做起了人情买卖。

    这可不是他平日的作风啊！

    柳寒烟也忍不住问道：“季老师，我知道你与江晓的关系比较好，可也不能因私废公，你的建议我们不接受。”

    “这件事的确让你们很难理解，要不我还是让江晓亲自跟你们解释吧。”季星魂也想为江晓争取一下。

    “没什么好解释的。”那个于老师沉声道：“江晓如果是这种态度，可以连他的特殊资格都给取消，这样的学生决不能委以重任。”

    “季老师，不要再说了，这里的老师都不会同意的。”

    季星魂也无奈，毕竟他的这个提议的确很天马行空。

    正常一点的人都不可能答应。

    这是无可厚非的事。

    “好了，我们现在开始讨论三支队伍的职业配备，请大家各抒己见……”

    旋即，所有人开始重点讨论这三支队伍的职业配备。

    在《神话》这款游戏之中，有小队、中队、团队三种级别的配备。

    小队就是五人一个队伍，中队就是十人一个队伍。

    而团队则是十人以上，三十人以下。

    至于三十人以上那就不叫队伍了，那叫公会。

    一般来说，小型副本，或者说难度较低的副本都是五人小队就能通过的。

    唯有一些难度较大，或者说强制要求人数配备的副本，需要中队以上的配备才能进入。

    至于那些变态级副本就需要团队乃至一个公会的人进行攻克。

    这一次学校组建三支队伍都是以中队为单位，每个队伍十个人。

    一般这种中队的职业配备对职业比例有非常高的要求。

    其中有三大核心。

    其一是肉盾，这是每个队伍之中的绝对核心，不管大小队伍都必须要有这个职业。

    无论是打怪还是PK，肉盾不可或缺。

    其二就是输出职业。

    输出职业有武力输出和法系输出。

    这就需要根据特定的环境来进行配置。

    如果一个队伍没有输出职业，一切都是空谈。

    连怪都杀不了，人数再多也没用。

    最后就是辅助性职业。

    一般而言，治疗师、琴师、召唤师都是属于辅助性职业。

    当然，也有一些职业具有多重特性；就比如说剑客，可输出可辅助。

    佛门密宗可肉、可输出、可辅助。

    晚上九点钟，张大炮结束直播。

    今晚他又卖出了几百件装备，都是从江晓那里淘来的。

    江晓则是坐在床上，正在游戏界面跟叶轻舞说悄悄话呢。

    “老江，装备又卖完了，你还有没？”张大炮厚着脸皮问道。

    曾小山和周雪宇也一同说道：“江哥，你是不知道，这些网游买装备都是不看价格的，实在是太好忽悠了！”

    江晓急忙结束聊天，退出了游戏界面。

    直接说道：“压灰底的装备都给你们了，没了！”

    “这就没啦，你不是说你有很多吗？”张大炮表示不信。

    江晓一脸无语：“你特么也不算算，这几天你都卖出多少件了。”

    “我刚才统计了一下，我们这几天一共卖出两千多件，确实挺多的。”周雪宇激动的说道。

    一件黄金装备很值钱，他们连续卖出两千多件，简直赚发了！

    “要不，你把传说级装备随便给我个几百件，我保证给你卖出天价。”尝多了甜头的张大炮，又把猥琐的目光瞄准江晓仓库里的传说级装备。

    “你当传说级装备是大白菜啊，还几百件。”江晓说道：“我手里也没多少。”

    “那你有多少？”

    “一两百件吧。”

    “那你全部给我，我们狠狠的赚一笔。”

    “传说级装备你准备卖多少一件？”江晓问道。

    张大炮想了一下，说道：“普通传说级就卖十万，精品卖五十万，极品一百万起步。”

    江晓一听，顿时傻眼了。

    “卧槽，你说真的？”

    这个价格确实让江晓大吃一惊。

    以前在游戏里，他也卖过，可都没能卖出这么高的价格。

    “当然。”张大炮说道：“一件极品黄金都能卖出八九万，传说级装备十万起步已经是友情价了，还得是我炮家军才有资格买。”

    “什么炮家军？”江晓问道。

    “江哥你还不知道吧，炮哥现在的粉丝突破五百万了，他们自称炮家军，现在可是网络十大粉丝团之一。”

    “粉丝团还能起这么具有攻击性的名字吗？”江晓也是开了眼了。

    “这算啥，最开始我还准备取名炮火连天呢，结果被官方给禁止了，说违反相关规定。”张大炮表示不爽。

    神他么的炮火连天。

    你怎么不叫意大利炮呢？

    “我不管你什么炮家军还是炮火连天，我给你一百件传说级装备。”说着，江晓就通过游戏直接转给了张大炮。

    收到装备后的张大炮激动得像个250个月大的孩子，兴奋无比。

    周雪宇和曾小山也是一脸崇拜的看着江晓。

    为什么在别人眼里的极品装备，在江晓这里跟进批发似的。

    人比人气死人啊！

    “今晚的收益我已经转到你卡里了，你注意看一下。”张大炮说道。

    “我信得过你们。”

    就这时，江晓的微信受到一个信息。

    是季星魂发来的。

    他打开微信一看，是三支队伍的人员名单。

    原来是修仙学院的诸位老师刚把三支队伍的名单确定下来。

    可季星魂总觉得这三支队伍职业配备有所欠缺，他自己又说不上来少了什么，所以就暗中把名单发给了江晓，想让他看看是否合理。

    江晓一看名单，他就知道是从今天选拔赛获胜的118人之中抽选出来的。

    而且都是以战力为标准进行配备。

    他只看了一眼，就漏洞百出。

    最重要的是，这三支队伍里面只有江晓一个人的名字。

    叶轻舞四个人一个都没有。

    也就是说，季星魂的建议并没有被其他老师采纳。

    “师父，你觉得这三支队伍的配备怎么样？”

    “不怎么样。”江晓淡淡说道：“这是哪个极品想出来的阵容？”

    季星魂语气一顿：“是我们大家一起商量出来的。”

    江晓一听这话，打趣道：“你们都是一群极品。”

    季星魂：“……”

    顿了一下，江晓直接问道：“你们还在办公室吗？”

    很快，季星魂回了一句：“在！”

    “你们都等着，我马上过来。”

    说完，江晓就穿好衣服，急匆匆的赶往修仙学院办公室。

    “老江，你干嘛去啊？”张大炮问道。

    “给你们谋福利去。”说完这话，江晓就推门离开了男生宿舍。

    (本章完)

