    趁着黑僵混乱的机会，王生又十分不讲武德的上前对着黑僵补了几棒，并在对方再次朝他攻来的时候，快速转身拖着枣岩棒拔腿就跑。

    甚至为了躲避黑僵的跳跃扑击，王生的逃跑路线都是‘S’形的。

    不过‘S’形走位有利也有弊，虽然能躲避黑僵迅捷的跳跃扑击，但却会大幅降低速度。

    果然，在发现无法使用跳跃的方式追击王生后，那黑僵便直直的朝王生追了过去，双方之间的距离也是越来越近。

    通过眼角的余光，王生时刻观察着身后黑僵的行动，待到双方之间的距离靠近到一定程度之后，正在逃跑的王生猛地停了下来，并快速转身目光凌厉的看向了身后的黑僵，手中那柄拖行了一路的枣岩棒在空中划过一道优美的弧线，带着凄厉的破风声与骇人的威势精准的砸在了黑僵那颗已经变形的头颅之上。

    战技——拖刀斩！

    砰！

    在拖刀斩爆发的强大力道之下，黑僵那本就已经变形的脑壳被直接敲碎，那漆黑坚硬的身躯在踉跄几下之后，也是轰然倒地。

    在击杀了黑僵之后，王生也是一屁股坐到了地上，并开始大口的喘息了起来。

    击杀这头黑僵所消耗的气力简直比前面那些僵尸加起来都多，即便是王生身体素质不俗，也是感觉有些吃不消了。

    此时，王生贴在胸前的盾甲符，在挡下黑僵一爪之后，便已经消耗完力量化为了灰烬，而贴在枣岩棒上的刀兵符，也不知在那次击打黑僵的时候消耗完了力量，也同样化为了灰烬。

    随着虎骨大力丸的药力消散，王生的身体也逐渐恢复了正常。

    看得出来，这虎骨大力丸确实不俗，虽然持续时间不长，对身体的增幅程度也不算太大，但在使用之后不仅没有诸如虚弱之类的后遗症，甚至还为王生恢复了一些的体力，真可谓是良心药品了。

    与此同时，郭师傅也终于是带着另外几人进入了村子。

    而当他们看到胸前鲜血淋漓，正疲惫的坐在地上休息的王生时，心中都是一惊，连忙加快了脚步，朝这边赶了过来。

    “这是，黑僵！”看着王生脚边倒伏的那具黝黑尸体，郭师傅不由得惊呼一声，“王兄弟，这黑僵，是你干掉的。”

    “这村子除了我们，恐怕也没有别人了吧。”王生轻笑着对郭师傅说道。

    “王兄弟，你先别动，我给你处理下伤口。”

    郭师傅制止了想要起身的王生，然后对着身后的徒弟训斥道，“愣着干什么，糯米，白药还有纱布都赶紧拿出来，没看到王兄弟受伤了吗！”

    被郭师傅这么一吼，本来还有些愣神的小龙和小虎立刻反应过来，连忙从身上解下包袱，开始往外拿东西。

    糯米拔除尸气尸毒，白药涂抹伤口，纱布进行包扎，郭师傅虽然是道士，但这治疗外伤的手段倒也十分熟练，很快便帮王生处理好了伤口。

    在跟郭师傅道过谢后，王生便向他大体说了一下自己进村后的行动和情况。

    对于王生出于安全考虑选择拆房的行为，郭师傅表示了赞同，同时也对王生独自一人击杀黑僵的手段大加赞赏，并感叹自己这一次运气好，能够在半路与王生结伴一起执行任务。

    对于郭师傅的客套话，王生并没有太过在意，有些东西听听就好，他不会因为别人的几句夸奖就飘飘然，同样也不会因为几句贬低就怀疑自己。

    待小龙和小虎收拾好东西后，郭师傅建议让王生再休息一会，他们则趁着天色尚早，再按照王生拆房的方法去杀几头僵尸。

    然而，郭师傅的提议却是被王生给否决了，因为现在已经有了更好的办法。

    现在鸣水村都已经没有活人了，那这里基本就算是一个无主的荒村可以任他们折腾了。

    在刚进村的时候王生就已经大体看过，整个鸣水村的房子基本都是易燃的茅草屋，即便是有少数几间比较高档的非茅草屋建筑，也是同样易燃的木板房。

    现在已知条件为僵尸惧怕阳光，惧怕火焰，僵尸躲藏在建筑物中，建筑物全部为易燃材质。

    知道了这些已知条件，后面该如何做也就非常清楚了。

    放火烧村！

    十几分钟后，包括受伤的王生在内，他们一行五人每人的手上都多了一根燃烧着的火把。

    在经过简单的分配安排之后，他们五人便分散开来，开始分头在村内放火，点燃房屋建筑。

    前后不过十几分钟，整个鸣水村的便全部燃起了熊熊的烈焰。

    众人再次碰头时，基本都被烟熏成了一副灰头土脸的模样。

    现在火已经放完了，接下来王生他们只需要在一旁静静的看着，防止火势蔓延出去，并处理掉那些没有被火焰烧死，并侥幸冲出火场的僵尸就可以了。

    王生坐在村口附近的一块圆木墩子上，枣岩棒杵在身旁，手中把玩着两柄长约40公分，表面看起来黑黝黝的厚背柴刀。

    这两把柴刀是他在村里放火时顺手在两户人家门前拿的。

    虽然他现在有着枣岩棒这件强大的武器，但这棒子毕竟分量不轻，而且还有些长，不太适合近身灵活的战斗，而这两把柴刀正好能弥补这一点，甚至必要时还是当成投掷武器来使用，所以王生便拿着它们充当临时的副武器了。

    正在此时，不远处一间燃烧着的房屋大门突然被撞开，一个浑身燃烧着火焰的人形生物便从中冲了出来。

    王生定睛一看，发现那是一头紫僵，不过能在火焰和阳光的双重伤害坚持这么长时间，这头紫僵也算是命硬了。

    王生抬手一甩，一道黑影呼啸着在空中划过，下一秒那头浑身燃烧着火焰的紫僵僵在了原地，一柄黑黝黝的厚背柴刀便已经深深的嵌入了它的头颅之中。

    扑通！

    紫僵的身体轰然倒地，王生从木墩上站起走了过去，将那柄厚背柴刀从紫僵的脑袋上拔了出来，擦了擦上面的污渍，然后挂在了自己的腰间。

    这一手精准投掷的本事还是王生这具身体所自带的。

    小时候的王生生活在农村，但因为脑子不灵光，所以从小也没什么人跟他玩，一个人无聊之下，他便自己一个人丢石子玩。

    因为眼神好，力气大，再加上心思单纯，王生这石子也是越丢越准，甚至逐渐练出了一手精准投掷的本事。

    不过，马有失蹄，后来在一次失手打破了邻居的玻璃，被人找上家门训了半天，甚至还挨了顿板子后，他就再没练习过这项本事了。

    不过，虽然许久没有练习，但底子毕竟还在，现在这项本事被王生重新挖掘出来，乍一试竟还能发挥出不俗的效果，这也算是意外之喜了。

    此时，郭师傅已经带着小龙小虎以及王警官在村内游走，击杀着那些冲出火场的着火僵尸了。

    不过，这当中基本都是郭师傅一个人在出力，至于其他人，说好听了是在打下手，说不好听了就是在划水摸鱼。

    小龙举着一个贴着盾甲符的铁锅，小虎拿着一把贴着刀兵符的草叉，二人紧紧跟在郭师傅身后为其护法，只是看他们那副紧张兮兮的模样，实在很难说是谁为谁护法。

    至于王警官这个老油子，他此时正握着那把连保险都没有打开的毛瑟手枪，一脸紧张的跟在了郭师傅师徒的后面，并时不时的朝四周打量，一副恐怖片中必死配角的模样。

    当然，王警官这么害怕还跟着进村并不是说他有多么的尽职尽责，只是单纯因为他不敢自己一个人逃走罢了。

    现在看来，这王警官的手枪保险没有打开或许也是件好事，毕竟从他的表现来看，这枪要真的在他手里开火，能不能打中，打中的是敌人还是自己人，这还真不好说。

    就在这时，一间着火房屋的墙壁突然被撞开，一头浑身燃烧着火焰的白僵从中跃出，张牙舞爪的便朝郭师傅几人冲了过来。

    见此情况，胆小的王警官惊叫一声，连忙躲到了距离自己最近的小龙身后。

    而本来还严阵以待的小龙小虎二人，被王警官这么一搅和，也是变得有些紧张混乱。

    郭师傅见状摇了摇头，在暗叹自己徒弟不争气的同时，手上也已经开始了行动。

    左手食指中指并拢成剑状朝那白僵一指，郭师傅口中低喝一声。

    “去！”

    只听嗖的一声，一柄散发着白光的小巧木剑自郭师傅的袖口快速飞出，并直接斩向了白僵的脖颈。

    只听‘噗’的一声，白僵坚韧的脖颈被那柄小巧木剑直接斩断近半，只余下了脊骨和部分皮肉相连。

    不过，即便受到重创，以僵尸的特性却仍然不会死亡。

    正当郭师傅准备继续操控木剑彻底插断白僵头颅的时候，他身后不远处的一间房屋大门突然也被撞开，两头浑身燃烧着火焰的紫僵一前一后从屋内冲出，并朝着郭师傅扑了过来。

    察觉到身后的异常，郭师傅看了眼一旁乱糟糟的三人，知道这次是指望不上他们了。

    叹了口气，郭师傅操控着木剑继续朝白僵斩去，同时伸手从怀中取出了什么东西。

    然而未等郭师傅施展手段，两柄黑黝黝的厚背柴刀便从远处飞来，直接镶入了两头紫僵的头颅。

