 一战赋神。

    一剑斩掉枯木。

    今日之事，必将传扬出去。

    海面恢复平静，乌云彻底散去，月光如水洒下，让这刚刚经历完大战的海面充满了柔和。

    漫天紫色光芒散去，张玄立于海面，看向东方行空等人，抱了抱拳，“多谢诸位前辈相助，此番若非迫不得已，也不会突然通知各位赶来，与返祖盟拼死一战。”

    “仙徒言重了。”

东方行空同是抱拳，“我等追随陆仙，仙徒的事，就是我等的事，如今仙徒你已跨入赋神，战力无双，恐怕我们这些老骨头，再也帮不上什么忙了。”

    张玄抱拳躬身，“以后张玄，还要仰仗各位相助。”

    对于东方行空等人，张玄是发自内心的感谢，若没有他们的鼎力相助，自己也没法有这么好的机会，以战入赋神。

    “既然事情已经解决，那我等便先告辞了。”

东方行空开口。

    张玄点了点头。

    “有件事，你需要注意一下。”

柴九鸣出声，“这一次，你向返祖盟宣战，以你刚刚表现出来的实力，返祖盟近期内不会动你，但你手下的光明岛，实力相对来说还很孱弱，恐怕返祖盟会从光明岛入手，这一方面，你得多注意一下。”

    “放心。”

张玄信心十足道，“如果返祖盟要有能破我光明岛的实力，那恐怕这世间，也少有人能挡得住返祖盟了。”

    张玄这信心十足的模样，看的柴九鸣一愣，关于光明岛的实力，柴九鸣是知道的，在张玄掌握气之前，那不过就是一个地下势力，虽然在地下世界被称之为圣地，但与炼气者世界相比，那不过就是一群普通人的聚集地，现在张玄是掌握气，踏足世间顶尖高手行列，可光明岛其余的人呢？

张玄那九名忠心的追随者，也不过是化形而已，凭什么有这样的自信？

    柴九鸣心中疑惑，但却是万万不能问出的，见张玄这般说了，他点了点头，“你心里有数就好，你今日踏入赋神，应该也能够理解赋神与其他境界之间的差距，返祖盟能作为这世界顶尖四大势力之一，不仅仅是看上去那么简单，你千万要留心了。”

    张玄道了声谢，“多谢提醒。”

    “你虽然才二十多岁，但以你的阅历来说，我也没法给你太多的经验传授，一切都要靠你自己了。”

柴九鸣开口，“既然事情已经结束，那我就先离开，你现在接任东方大洲主教，过段时间，需要你来一趟圣城，举行一个典礼，麻衣应该会通知你。”

    柴九鸣说完，一拂衣袖，飞身离开。

    秦家老祖等人，也相继告辞。

    海面上，顿时只剩张玄一人，耗费巨资买来的游轮，早就如同垃圾一般沉到海底，看都不会再被多看一眼。

    张玄身上的厨师服已经破烂不堪，看了眼自己身上的衣服，张玄苦笑一声，摇了摇头，向港口而去，到他现在这个实力，早就能把气聚集在脚下，哪怕走在空中，也如履平地，这在常人看来是不可理解的神仙手段，但对于能够化形的高手来说，只是简简单单的一个化形手段而已，只要你能感受空气中的灵气，并且能对其稍加控制，就能做到。

    气这个东西，本身就存在于天地间，普通人摸不到，感受不到，只是因为进化的不完全而已，就像超声波，人看不见，听不到，就真的不存在么？

有物种一样是用其来交流。

    普通人只能依靠工具来飞行，这其实本身就已经代表知晓气的存在，并且会利用，只是不知道其本质，更没法通过人力来催动而已。

    接近港口时，张玄落入海面，以游的方式来到岸边，否则让人大半夜看到张玄踩在水面上飘了过来，一定会以为自己疯了。

    上岸，张玄找了一家酒店，好好的休息了一番。

    第二天清晨，张玄让服务生送来了一套新的休闲服套在身上，刮净了脸颊两侧的胡茬，看上去就跟邻家阳光大男孩一般。

    谁能想到，这一个看上去跟邻家大男孩一样的人，昨天夜里，立于公海之上，说出随时来战这等霸气之言。

    和平年代酒店，这一天，整个酒店完全不对外开放，属于厨师界顶尖比赛的蒙巴顿奖，今天将在这里办法。

    这次来参加比赛的，总共有十支队伍，每一支的实力，都是顶尖的。

    老董能从一个厨师，拥有这样的资产，并非是天降鸿福中了彩票，这一切，全是靠他的手艺挣来的，他的厨艺，在全世界，也绝对是能排的上号的，只是如今，他的年龄，让他并无法跟那些年轻人争雄，年龄的增长，导致他身体很多机能都已经退化，包括他的味蕾，已经没有之前那么灵敏了。

    以老董现在的厨艺而言，担任普通酒店的大厨，那绝对绰绰有余，可对于这样的比赛来说，显然就不够看了。

    老董坐在观战席上，满脸紧张的盯着他的那支队伍。

    老董的这支队伍，是由慧姐“堂弟”带领着参加。

    慧姐坐在老董身旁，满脸兴奋的盯着参赛厨台上那名帅气的青年，仔细看，慧姐那勾勒黑丝的双腿，正在不停的扭动摩擦着，说明她的心里，正有一团火在烧，昨晚的激烈，让她到现在都回味十足，只要等今天比赛结束，自己就完全不用再理会老董，可以光明正大的和那个男人在一块，再也不用找出什么堂弟之类的借口来搪塞。

    “董哥，恐怕这一次难了。”

老董身旁，还坐着一名看上去五十岁左右的男性，皱着眉头，“刚刚我看了一下，小慧堂弟的刀工还不够娴熟，刚刚食材处理的非常粗糙，薄厚不一，这影响很大。”

    慧姐一听这话，顿时不乐意，“你说什么呢？

怎么就影响大了？

切菜切的不好，做的好不就行了？

我堂弟是厨师，又不是配菜的！”

    “不。”

中年男性摇了摇头，“食材薄厚不一，会导致在烹饪的时候，入味不均匀，同时也会影响口感，这对……”    “行了行了！”

慧姐不耐烦的打断对方的话，“我懒得听你说！”

 