
　　洛以夏和林娅挽在一起，看着前面喏喏拉着阿煜走在前面。

　　“老母亲看到这一幕很欣慰。”洛以夏笑道。

　　林娅想到之前楚询在家经常念叨的，便凑过来问，“你觉得要是喏喏以后和阿煜在一起的话。”

　　洛以夏笑着说，“楚询跟你说的？喏喏这么小你们就打她主意？”

　　“那怎么办，还不是喜欢的很嘛，不过我也觉得这还是好久之后的事呢，再说喏喏好像不太喜欢阿煜。”

　　洛以夏看着一旁歪着脑袋看着喏喏的楚煜。

　　“阿煜的性子可能和喏喏不太合适，我们家喏喏太强势了，我怕阿煜以后受欺负。”

　　林娅哈哈笑着，“喏喏的性子确实很欢脱，可爱的很呢，小机灵鬼，我们家阿煜这性子不像我也不像他爸，你说会不会是在医院抱错了。”

　　“阿煜长的和楚询那么像，这还能是抱错了？长大之后肯定是个小帅哥。”

　　“欸，你不是给喏喏学跆拳道嘛，我要不要送阿煜也过去，我前两天带他去了一趟，让他试了试，结果他进去就哭，抱着我腿说不想学，那我也舍不得啊，哭的那么惨的。”

　　“这种事还是顺其自然吧，阿煜既然不想学就不学，你看我们家喏喏，书法、画画、舞蹈、乐器，二三十个课外班都带她去过，她扒着门框死都不进去，一屋子人都盯着我看，丢人死了。”

　　“算了算了，喏喏不想学就算了。”

　　“喏喏一点儿像女孩子，她隔三差五的就在幼儿园惹事，她老师不是打电话给我就是给她爸爸，我现在是不敢再去她幼儿园了。”洛以夏叹了口气。

　　“喏喏那又不是她主动惹事，而且这么小还知道保护其他小朋友。”

　　“话虽然是这么说，可她是个女孩子啊。”天籁小说网

　　两个妈妈都在愁孩子的未来，就孩子的教育问题来了个深刻探讨。

　　宋承颐虽然平时也挺嫌弃宋欣洛的，但怎么的还是自己的女儿，未来这种还早得很的事他是不会操心的。

　　总归他女儿也不可能比别人差。

　　上车了之后，宋欣洛就犯困，坐飞机的时候还挺兴奋的，看了看妈妈，又看了看爸爸，最后还是爬到了妈妈的怀里。

　　“抱抱。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“困啦。”

　　“好。”

　　洛以夏把她给抱了起来，宋欣洛就趴在她的怀里，看着身边的林娅，然后眨巴着眼睛，就开始犯困了。

　　“还是个孩子啊。”林娅声音压的很低。

　　洛以夏笑了笑，“睡着了还是可爱的。”

　　楚煜小心翼翼的拉上了宋欣洛垂在一旁的手，“姐姐。”

　　“嘘，姐姐睡着了。”林娅小声的说，“不要把姐姐给吵醒啊。”

　　“好。”楚煜懂事的点点头。

　　楚询开的车很快就到了租住的别墅。

　　一下车迎面扑来了海风，吹着很舒服。

　　宋欣洛听到大家的说话声，立马就醒了，睁大着眼睛在洛以夏的怀里探出了头。

　　挣扎着就要下来，洛以夏把她放下来之后，宋欣洛就朝着海边跑，一边还啊啊的叫着。

　　林娅拍了拍楚煜的后背，“去吧，和姐姐一起玩。”

　　然后还对着喏喏喊到，“喏喏带着弟弟一起玩啊。”

　　“好。”

　　宋欣洛乖巧的停了下来，等着楚煜跑过去。

　　洛以夏看了一眼沙滩上玩耍的两个孩子，转身进了别墅。

　　“这屋子还挺大的，住着舒服。”

　　“对啊，这边还安静，也没什么人，我们可以在这边多住一阵子。”

　　洛以夏看了看拎着行李上楼的宋承颐，“他还要上班呢。”

　　“那你和喏喏留在这边啊，这次不是说要好好休息一阵子嘛。”

　　洛以夏笑了笑，“那也行。”

　　“我说你一直跟着我做什么？”宋承颐有些不耐烦的看着楚询。

　　“你是客人嘛，我肯定要陪着你的。”

　　宋承颐睨了他一眼，在房间放下了行李。

　　“既然过来了那就好好休息，陪着夏夏和喏喏。”

　　“用得着你说？我自己的老婆孩子我不知道陪？”

　　“啊对对，是我多管闲事了。”

　　宋承颐站定了，看着他，“你是不是有什么话要说。”

　　“没有啊。”

　　“好，最好没事。”宋承颐不在理他，快步下了楼。

　　洛以夏和林娅已经坐在院子里，也不知道在聊什么笑的可开心了。

　　“我这边刚好有认识的朋友，晚上吃完饭，还可以去她的酒吧玩呢，我还没去过。”

　　“带着孩子怎么去酒吧啊？”

　　洛以夏以前读书的时候就没机会去，之后和宋承颐在一起就更没机会再去了。

　　“给他俩要两杯果汁，扔在一旁随便就好了，就去嘛，把宋承颐给带上。”

　　说话间刚好宋承颐就来了。

　　“去哪？”

　　“我有个朋友在这边开了酒吧，叫我过去捧场呢。”

　　“我可以去吗？”洛以夏看向宋承颐。

　　一旁的林娅立马说，“去个酒吧而已，大家一起去，宋学长也不是那种不讲道理的，怎么可能不让你去，是吧宋学长？”

　　宋承颐嘴角勾着点笑，看着洛以夏，所以她现在的段位是越来越高了。

　　“好，去个酒吧而已，我还能拦着不成。”宋承颐继续笑着。

　　“我就说吧，你就安心跟着我们去吧，宋学长我们一起哈。”

　　“好。”

　　洛以夏看着宋承颐的笑，有些心虚，得，每次自己想耍点花招的时候，总是被一眼看破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（32）免费阅读。https://www.23sk.com 