    “夜寒庄，我们商量下，该怎么出去？这一次我们得有所准备，可不能在没吃没喝的饿肚子了，至少每天要自己有吃的。”

    神秘力量小心翼翼地建议道，虽然他知道夜寒庄出去是想找机会弄死自己，但是他是还假装不知道，建议要带上些食物。

    夜寒庄听了神秘力量的话，想了想说道：”我本来是一个疯子，也没有太多的钱物要带，并且带的多的话，也容易遭到别人的抢劫，你和我现在就是个虚弱的身体，是没有办法抵抗别人的伤害的。

    所以我建议我们穿得朴素一些，带上一些可以买食物的小钱，出去转转，找小柱子玩耍，但是肯定就不能大吃大喝了，因为同样容易引人注意。“

    “我同意，不过还是要保证不能挨饿，挨饿的话，就是你不和我同归于尽，别人也会弄死我们的。”神秘力量提醒。

    “好！”夜寒庄答应了。

    夜寒庄又说道：“一会儿，我做事情的时候，你不要干扰，我们创造机会逃出去。”

    “好！”神秘力量答应，他好想出去玩耍，总是和夜寒庄吵架，对身体的恢复不好。

    ……

    “把你的衣服脱下来。”夜寒庄对守在门口的下人说道。

    两个下人面面相觑，这个疯公子是要干嘛？

    “没听见吗，把你的衣服脱下来，我们换着穿，不然我就告诉娉婷，你们不陪我玩耍。”夜寒庄很认真地说道。

    下人就是下人，纵然是面对一个疯子主人，两个下人还是害怕的，就很听话的脱下了自己的衣服。

    这时候神秘力量忍不住了说道:"这衣服也太脏了，去把你们洗干净的衣服拿过来，快去快回。“

    下人迟疑道:“可是我们走了，小小姐会发火的，二公子，你要衣服干嘛？”

    神秘力量说道：“我想做个游戏，我的衣服太漂亮，不能损坏了。就你们的衣服还行，不过还是旧衣好。”

    夜寒庄一见神秘力量说话了，就不高兴地说道：”说让你不要出声，你干嘛要出声？“

    “我只是想要一件更加合适的衣服。你看看，他这个衣服都几天没洗了，旧衣服没关系，只要洗干净就好。”神秘力量很嫌弃下人穿了至少三天的衣服，汗腥味啊，太要命了。

    夜寒庄听了之后，同意了神秘力量的观点，出去死能干净一些也好，就又说道：“去把你的旧衣服拿过来，不嫌旧，只是洗干净的就好。“

    夜寒庄说得一本正经，完全就不像一个疯子，可是神秘力量又来了一句：“快点去了拿来，不要再磨蹭了。”

    下人一听赶紧的去了，心里说这二公子疯了，可要哄他开心，不然的话耍起脾气来，会让人很害怕的，若是让小姐知道，那就更不得了了。

    夜寒庄见着下人已经去了一个，就对神秘力量说道：“说好了你不说话的，你为什么就不听话？”

    “我不这么凶他，他会把你当主子吗？我一凶他才跑掉了。”神秘力量得意地说道。

    “再说了，我不说话，就你一个人说话，谁还看你像个疯子，不得好好地研究你。”神秘力量又补充道。

    “好吧，随意吧，这样也不错，反正我也没打算不当疯子，不想当疯子的是你，这会想当疯子的也是你，我说你一个没有心的，心思还是很复杂的。”夜寒庄不误讽刺地说道。

    “我不想和你进行人身攻击，毕竟我们两个共居一体，怎么攻击都是攻击自己。”神秘力量诙谐了一下。

    夜寒庄夜寒庄听了神秘力量的话，停顿了一下，又说道：“那一会儿他把衣服拿来的时候，我要穿上出去，要想一些计谋和办法，你可不要说话打扰。"

    夜寒庄和神秘力量就这样交谈着，丝毫没有顾及边上留下的另一个夜家下人。

    那个下人，听着疯二公子，煞有介事的说话内容，肚子都要笑破了。

    心里说道:“这个二公子真是疯透了，一个打算逃跑的人，怎么会把自己的想法说出来？让别人知道呢？

    我就在这里站着，他就那么说着，难道他觉得我不阻拦吗？

    哈哈哈，除非疯子才会这样想！

    不过倒是蛮有趣的，我倒想看看他怎么把这个游戏玩下去？"

    夜家下人每天守着眼中的疯子，自然是觉得生活很枯燥，这会儿看着一个疯子，很认真的谋划着一场梦一般的出逃，当然是觉得很有趣了。

    另外一个下人，拿着旧衣服跑了回来，当然，一方面是因为害怕夜寒庄闹，一方面如果不听夜寒庄的话担心小姐责骂，还有一个原因，他心底下就是也很无聊，想看看这个疯子能折腾出什么新的事情来。

    夕阳下，夜寒庄利索的脱掉了自己的锦衣，取掉了头上的，本来就简单的丝帕。

    他穿上了下人的旧衣服，用一根旧布带，扎住了自己的头发。

    然后回到桌子前，美美地吃着桌上的食物，还捡好吃的糕点包了一包。

    又神秘兮兮地打开自己的密箱，取出一些碎银子，和一些铜币，夜寒庄算了一下，不用拿的很多，每天粗淡的吃食可以保持就好！

    这个时候的神秘力量，一个字都没有说，他不能怂恿夜寒庄拿很多银子，他不是害怕夜寒庄发现什么不去了。

    而是他觉得现在的身体出去财大招贼，自己没有抵抗力，不如就同意夜寒庄的观点，低调的出去简单的玩耍！实在受不了夜寒庄的时候，可以暴露让夜娉婷抓回来……再说，也许会发生别的奇迹……

    半个时辰后，夜寒庄还在自己的院子里奔跑，他奔跑的气喘吁吁，跑了一会儿，站着喘气。

    夜寒庄对着下人说道:“你们两个追得太慢了，你们追快点！"

    一个下人喘着气说道:“二公子，你自己跑一圈，让我们追三圈，我们真的跑不动了！"

    另一个下哭腔说道:"二公子，你自己就拿一包糕点跑，你让我背的可是半袋子土！"

    夜寒庄厉声道:"闭嘴，我让你背的是粮食，逃亡路上救命的粮食！"

    "好的，二公子，我背的是半袋子逃亡路上的救命粮食。"下人一见疯狂的疯子夜寒庄生气了，赶紧顺着他的意思说道。

    "赶紧逃，两个人一起逃，我在这里数着，这次你们逃五圈，我逃一圈。"

    夜寒庄所在的花园不小，为了不让，受关闭的夜寒庄感到痛苦和寂寞，为了让他自由的活动。

    夜娉婷把这片后花园，都划给夜寒庄活动了。

    平日里夜寒庄就是在房子和房子前面的空地上活动一下。

    现在，现在为了这个逃亡游戏，夜寒庄和两个下人把活动范围扩大到了整个关自己的园子。

    夜寒庄知道逃出这个园子，穿过一条小巷，自己就自由了。

    下人甲和乙跑着，刚跑了两圈，就跑不动了。

    下人甲一把拉住下人乙说道:"我们为什么要听一个疯子的话？

    我们俩在这休息一会儿吧。

    再这样跑下去，我都要死啦！

    我们每次跑一圈跑到这他看不见的地方，我们休息一会儿再跑过去。

    反正他也不知道一圈要跑多久，他只会数圈。

    所以我们休息一会儿再跑过去，他也不会说什么吧！"

    下人乙看着下人甲，气喘吁吁的说道:"是啊，跑了那么久，你怎么才说啊？赶紧的，休息一会儿！"

