
　　杨景秋决定帮未来姐夫先趟趟雷，若能让姐姐的观念一点点扭转，以后也不用如此辛苦瞒着了。

　　对于彩糖少女解散，他也算半个知情人，并明白姐姐对此的介怀。

　　为“以身说法”，他只能祭出濛濛姐了。

　　当初在彩糖少女最火时，濛濛姐为爱情，毅然退团去了新西兰结婚生活。

　　很久前，就听真羽姐说过濛濛姐生了个可爱的女儿，这么久都没回过国，想来一家人在那过的很幸福美满。

　　重要的一点，濛濛姐老公就是有名的富家子弟，这应该更有说服力。

　　听弟弟提起于濛，杨宣仪不禁皱下眉头，复又舒展开。

　　当初彩糖少女时弟弟过来玩，于濛、艺凡姐，真羽，都挺喜欢也挺照顾她弟弟的，弟弟记挂着她们，且不论她和于濛的关系怎样，还比较欣慰的。

　　只是想起元旦真羽带来的消息，她低低叹息一声。

　　那时在私底下，她劝过于濛很多次，说过那姓蔡的不可靠，那些有钱的花花公子能有什么真心，可于濛就是一条道走到黑的不信，看看，现在怎么样。

　　“于……于濛姐在新西兰和她老公离婚了，等等应该会回国吧，到时你可以去看看她。”

　　“啊，离婚了，为什么，不是女儿都有了吗？蔡家华不是很喜欢濛濛姐吗，那会新闻天天是关于他们的报道，濛濛姐为了他可是连彩糖少女都散了……”杨景秋惊讶，连珠的疑问，说到后面记起姐姐的心结，又忙的打住。

　　“能为什么，我早和于濛姐说那种有钱人不能相信，对感情不会认真，她就是不信……”

　　杨宣仪说着，饭都有点吃不下的感觉。

　　对于濛导致了彩糖少女解散，她是耿耿于怀，可在她看来，姓蔡的更是罪魁祸首，如今还抛弃妻子，仗着有钱在国内花天酒地的胡来，更是罪无可赦。

　　杨景秋噤若寒蝉，早打好的腹稿，也不敢往外秃噜了。

　　原想借势劝下姐姐，哪知反而让姐姐对有钱人“偏见”更深重了。

　　他自感有些对不起未来姐夫，唯一能弥补的，就是把答应姐夫要对姐姐保密身份的事给守诺，姐夫的担心果然不无道理，确实不能让姐姐知道实情。

　　后悔了，杨景秋后悔了，想跳过这话题，但姐姐一直说个不停，还劝他在外面少和这种人来往，例如姓蔡的、王培伦这类。

　　姐姐说的严肃认真，他只能姑且听着，不时的再附和两句，也越发觉得对不起未来姐夫了。

　　好在聊了没多久，玲姐她们回来，另外带来一个好消息。

　　蓝林公司正式宣布，代言人邀请确定，杨宣仪就排在代言人序列的第一位。

　　姐姐和玲姐她们为此开心庆祝，杨景秋却心中毫无波澜。

　　要是三天前听到这消息，因为清楚蓝林购物生活中心的规模，听姐姐成为代言人，他肯定高兴的不得了，这不光是代言收入的问题，还有对艺人发展有益的品牌效应。

　　而今知道了唐赫身份，再听到这消息，包括之前姐姐在没红起来前就接到比邻网的代言，他用脚指头想也明白是怎么一回事。

　　最后看玲姐几人奇怪望来，他也只能强自打起精神，装作惊喜，跟着有气无力的喊几嗓子。

　　平西铜业的股价，跌跌涨涨的拉锯几天后，终于突破到九十元，让半岛酒店新翼顶层的总统套房内，传出一阵阵的哀嚎。

　　对重注沽空的人来说，这无疑是噩耗，好在平西铜业股价在冲上九十元后，再次开始横盘走向。

　　股价冲上九十元时，唐赫还在海沙，所以飞到香港看到继续横盘的平西铜业股价，虽然也焦虑，但情绪想比许启花等人来说好太多了。

　　前几天在燕京见过杨宣仪后，他如今睡觉算基本正常起来，加上最近吃饭时有杨宣仪发短信来督促，精气神也比先前好了些，这样状态，让他在总统套房里很扎眼。

　　今天是五号，星期四，等入夜后美股才会开盘。

　　总统套房的会议室，在开了个简短会议后，唐赫就赶许启花等人去休息。

　　来香港一个多月，基本都变成了夜猫子，毕竟要配合美国股市的开盘和收盘，虽说大家在旁边盯着也无补于事，但每一点的跌涨，都关乎着数百万乃至上千万的资金，故而所有人都对此“乐此不疲”。

　　在酒店餐厅独自吃完晚饭，唐赫回到位于二十三层的那间海景套房。

　　他准备先休息一会，等晚些时候醒来，去楼上看完美股开盘，就能顺便接到杨宣仪临睡前的电话了。

　　平西铜业的股价冲上九十元，超出他的预料，也超出了“梦境”里那位中年精英的陈述，但他依然报着坚持。

　　穿越回来，发现国外多了一些前世没听过的著名大公司，国内也有，但不多，其次国内的互联网、3G网络等发展，也比前世提前了一、两年。M.23sk.com

　　所以，一些公司甚至股票上的波动影响，他能理解，可也坚信这种改变对整个经济走向，精确点，是美股走向的改变应该有限。

　　洗漱完，打开电脑，接受郑秀茹和徐诚发来的电子文件，处理几份比较紧要的，剩下的打算明天再细看。

　　要关电脑回房睡觉时，桌旁手机响起来。

　　屏幕上显示着杨宣仪的号码，他扭头看看时间，才七点，离约定的十一点多还早着呢。

　　起身靠着书桌，面冲巨大落地窗，唐赫接通电话，听到传来的杨宣仪声音，不解，“不是说今天通告很紧张，要录到十点左右吗？”

　　“干嘛啊，不想接我电话？不想接，那我挂了哦。”

　　杨宣仪软糯声音响起，光是听，就觉得有甜丝丝的味道。

　　唐赫望着外面灯光璀璨的维多利亚港，笑声，“好吧，那你挂上吧，等下我飞过去找你！”

　　“哼，骗我很开心吗！知道我今天来海沙，你提前一天就飞香港了，肯定是故意不想见我……”说着，杨宣仪觉得娇撒不怎么成功，有点过了，自己不好意思的羞笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十二章 弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 