    原本避世的各大宗门也纷纷出世传教，许多小宗门如雨后春笋般冒出来。兽族亦有卷土重来的趋势！乱世即将到来，一个修炼的大世也俨然到来。不过这一切都与李云霄没啥关系，毕竟这只是一个闭塞的小山村，只有十二岁的云霄虽然向往外边的天地，可一来年纪尚小，二来剑叔叔需要人照顾，三来外边的天地虽然精彩可也伴随着极大的危险，没有任何修为的他如何能在这乱世中保住自己的小命!更重要的是他恐怕还没走出这王家村就会被他们给抓回来！所以这种想法只能暂时被搁浅了。

    “村长爷爷，力叔你们找剑叔叔吗？”当李云霄回到家时恰巧村长爷爷和力叔从里面出来，虽然天黑，但是两人满脸的苦涩还是没能逃过李云霄的眼睛。

    “是啊！你剑叔叔不是不让你修炼吗？我被你芋璐姐赶出来给你当说客来着。刚巧在路上遇到了你力叔叔，就一起过来了！”村长爷爷一脸尴尬的说道。

    “多谢村长爷爷为我这点小事奔波，不过我修炼的事不能急，或许明天剑叔叔就改变心意了呢！力叔叔不会也是为此而来吧？”李云霄好笑的看着力叔叔问道。

    他可不相信他们是为此而来，已经这么多年了，剑叔叔又怎么会因为他们的几句话而改变。

    “还不是你云婶让我来找你，她可还等你吃玉珍鸡呢！”王力剑眉一挑说道。

    “是吗，那可真是太巧了。”李云霄可不信他这套说辞。

    “云霄，你云婶还在家里等着呢，我就先走了!你修炼的事叔叔一定会尽量为你周旋。”王力可不想被这十二岁的小家伙嘲讽。

    “村长爷爷，芋璐姐今天应该是突破到了练气境，您回去帮我带上一句恭喜。”看到力叔的借口如此蹩脚，李云霄连忙给战爷爷台阶下。

    “那我先走了，回去的时候一定在芋璐面前给你说好话。”村长战看着懂事的李云霄也是一阵欣慰。

    当李云霄回到房间时，剑叔叔依旧醉的不省人事，那刚才到底发生了什么呢？真让人好奇！

    只是李云霄没有注意到的是，在他进院子的一瞬叫，王宇嘴角莫名的笑意，而他身边不知何时已经站着一个身影。

    “这样对他真的好吗？”王宇看着这个神出鬼没的身影恭敬的说道，若是让人看到这一切定会惊讶的说不出话，王战可是一村的村长，是通玄巅峰的高手。

    “你难道就忍受得了丧子之痛？忍受得了修为尽废的屈辱？”那身影并没有直接回答他的话而是幽幽的反问道，尽管听上去满不在乎的话却让王宇如遭重击，是啊这些自己如何能忍，若不是自己修为倒退到通玄巅峰，又怎么会压制不住他们，让他们骑在自己的头上。

    “六年前，你先后丧子丧妻只余下芋璐那丫头与你相依为伴，这一切是谁造成的？虽然这会很艰难，但并不代表没人能替你报仇！”影藏在黑暗中的身影看到王宇痛苦的神情继续说道。

    “他真的能替我报仇？可是他只有十二岁！他还只是个孩子。”王宇有些怀疑的说道。

    “能不能做到我不知道，但他有这个资格！总之你听我吩咐即可。”黑影似乎察觉到了什么匆匆说了一句话后就消失了。王宇看着消失的黑影自嘲的笑了笑，在这场风暴中修为尽废的他哪有什么选择！

    夜里李云霄怎么也睡不着，因为他明显感觉得到在悲伤气氛笼罩的王家村似乎还酝酿着别的氛围！较之平常警惕之色，村外边似乎还有村人巡视!是防备那些偷袭了狩猎队的人吗？李云霄想起当日狩猎队的种种又看到从不设防的村庄的警惕。这些都让他无比确定自己的猜测的准确性。只是据满叔说起王家村地处青玄城南边天绝山脉中鲜有外人。村民们种有灵米兼打猎为生也算自给自足。是什么让他们如此的担心甚至是有些恐慌？和六年前有关吗？此地如此多空置的完好的房屋以前又是谁在居住？或许这一切的一切只有自己独自探索了！

    这里没有他要的答案，那就只有从当年离开的那些人身上找了！根据这些年的观察，再加上村长爷爷，芋璐姐他们躲闪的眼神李云霄无比的确定狩猎队遇到的另一方不速之客应该就是当年离开这里的那群人，而他们是六年前一切的另一方见证人。

    第二天，李云霄拜访了王玄，或许能从他那得到一些消息。

    “王玄叔叔，我是来探望你的，昨天在战爷爷那也没来得及好好和你聊，就被战爷爷给赶了出来了，也不知道你伤势如何？”看到络腮胡子的王玄躺在床上，李云霄上前询问道。

    “是云霄啊。”王玄挣扎着坐了起来对李云霄说道。

    “王玄叔叔，这次有你和力叔亲自主持怎么还会遭受如此重创？不应该呀！”李云霄一脸崇拜的问道。

    “哈哈，虽然我和你力叔很强，但在这个大陆上我们这点修为就根本不值一提。”听到李云霄崇拜的话，心中的不快顿时少了许多，再看到他小脸一副百思不得其解的模样王玄笑了笑解释道。

    “难道你们遭受这些人的攻击？可正叔叔他们身上怎么会有虎类玄兽的爪痕呢？”李云霄一脸震撼，也不知道用什么词来形容他们的强大，只能用‘这些人’来代替。

    “云霄，这次我们先是遇到了幽影魔虎的袭击，死里逃生后又遇到了那些人，哎！”提起这事，王玄眼神不由得有些闪躲，但看到李云霄迷惑的眼神不由得解释道。

    “幽影魔虎，那可是二阶玄兽中霸主一般的存在，你们竟然能从它手里逃生！玄叔叔你真了不起。”当听到幽影魔虎时，李云霄心中一顿‘果然和自己想得一模一样！而提起那些人是，他眼中那种复杂足以说明他们关系非同一般！看来自己就快接触到真相了。’

    “那也是伤亡过半才死里逃生的，没什么值得炫耀的。”听到李云霄赞美的话，王玄心中也不由得想到‘对啊，这事本就不是自己能控制的，他们凭什么怨自己！我也是受害者，能逃出来已经是幸运万分了吧！’

    “玄叔叔，我记得幽影魔虎不是只在他特定的地盘活动吗，你们怎么会如此的大意？”和自己预期的效果越来越近了，这下只要问出事发地点就行！

    “我也不知道，我们路过断嘴崖后便遇上了那幽影魔虎，那地方离它的领地虽然比较近可怎么说也有几千米的距离吧，可谁让我们的运气就是这么背呢。”提起这事，王玄心中不由得一阵窝火，若没有幽影魔虎，他们怎么会有如此大败！

    “玄叔叔先消消气，你还有伤在身呢。”看到这样的王玄，李云霄赶紧劝道，不过转念一想既然我从你这得到一个消息那就还你一个。踌躇了半天，在王玄疑惑的追问道李云霄终于鼓足了勇气说道:“玄叔叔，昨天我在几位牺牲的叔叔身上闻到了驱兽的药粉的味道。你们是知道的我鼻子特别的灵，而这个味道前不久我刚还在满叔那闻到过，我确定我没有闻错！”

    “云霄，今天我就不招待你了，让你玄婶婶好好款待你，不要拘禁在我这你随便玩！”看到李云霄不似作假的眼神，联想到这事的严重性王玄那里敢躺着，连忙起来给李云霄说一声后便急匆匆往村长王战建立跑去。

    看到王玄匆匆而去的样子李云霄笑了笑然后便向那位柔弱的玄婶婶告辞而去。

    ……

    “二叔，呃，阿力也在啊。”王玄一下子推开了村长家的大门说道。

    “遇上了什么大事？多大的人了，还这么慌慌张张的!”王宇看了一眼王玄颇有一些恨铁不成刚的说道。

    “真的是大事啊！”王玄也是颇为尴尬，不过随即将李云霄的那番说辞和猜测讲了出来，看到王宇和王力惊呆的眼神，王玄不禁有些得意。

    “你确定？”王宇一下子震惊的站了起来反问道，随即颓败的坐下。一个十二岁的少年将他们查证了一天却没有弄明白的事分析的如此清楚，至于李云霄所说的鼻子灵运气好刚好闻过这个味道，他是万万不信的。王满云那有啥自己会不清楚？怎么会有那小子说的驱兽药粉。不过他既然敢如此信誓旦旦，肯定是有十足的把握。而自己等人若不是昨夜问了那位大人，现在自己等人还蒙在鼓里吧。

    “等等，你将我们遇害的地点告诉他了？”王力倒不至于像王宇那般，毕竟那小子不管怎么说也算是自己带大的吧，从他六岁开始，几乎都在他家，他有多么妖孽自己多少还是知道一点的。

    “没有”王玄脱口而出，可是下一刻他似乎想起了什么，然后像斗败的公鸡一般低下头不敢再看王宇和王力了。

