
　　出去给金多美和高旻示结完账后，赵希明脚步匆匆地走回了家里，觉得刚才她们的建议确实不错。

　　他对自己的认知很清醒，对李知恩无微不至的照顾他可以做到，但是说起惊喜这方面，他就束手无措了，很没有信心，一直以来赵希明就不是一个善于制造浪漫的人。

　　回到家，他坐在沙发上摩挲着下巴，独自琢磨了一会儿，然后起身走进卧室里，再出来的时候手里握着一把木吉他。

　　“磨刀不误砍柴工，反正先把这个练熟。”

　　这把吉他是李知恩平时在家练习用的，赵希明静静地看了一会儿，忽然想起来一点，这让他不禁挠了一下眼角。

　　早上和知恩约定好了，把在甜品店做的蛋糕带回家给她尝一尝味道怎么样......哎这个先不管了，当务之急是趁着她不在家的时间，好好学一下怎么弹琴。

　　赵希明其实是会弹琴的，只不过是钢琴，原主从小学的技能，刚才他第一时间的想法是在李知恩面前弹钢琴的，但是很快就打消了这个念头。

　　她们说去做不擅长的事情，在那个小傻子心里，我除了不会唱歌什么都擅长。

　　赵希明摸了摸吉他，想起了这段时间以来时常伤心的李知恩的面孔，轻声呢喃道：“马上就要离开了，得快点学呢......”

　　片刻之后，他将笔记本电脑搁在了桌子上，打开了教学视频，同时，也启动了自己的变态器。

　　当学习到中途的时候，赵希明试着唱了两句歌，然后陷入了沉默，“好像这个我自学有点困难......”

　　动用变态器后，他相应的拥有了超强的学习能力，以至于昨天在甜品店学习做糕点的时候被人猛夸天才，现在他一个人跟着学习弹吉他，进展也很快，但是演唱需要系统性的练习，不是很简单就能自学成功，尤其对他来讲，想要自学不是几天时间就能做到的。

　　这次不能去外面找老师学习，免得又像昨天那样被人公开出来，破坏到他的计划，而赵希明作为演员，几乎没有歌手朋友，除了李知恩这个女朋友，还有——

　　“家尔，在嘛？”

　　赵希明发完一条信息就把手机放到一旁了，继续把注意力放到吉他教学视频上，过了大半个小时，看到王家尔回复了，于是赵希明就和他沟通了起来。

　　“明天下午有时间吗，一起出去玩怎么样，哥想你了。”

　　赵希明双手拿着手机，后仰着头，给王家尔发信息。

　　当看到他说有时间后，赵希明心里不禁感慨，这都十二月份了，还有时间，JYP还不找活给人干，哪天我把他签到自己公司得了。

　　他也只是吐槽一下JYP公司对王家尔所在团的安排而已，蓝环公司只是演员经纪公司，还只有赵希明一个艺人，名副其实的小公司，在大众看来如果哪天赵希明跳槽了，蓝环迟早倒闭。ŴŴŴ.23sk.com

　　和王家尔商量好时间和地点之后，赵希明想了一下，决定明天去之前画幅画带去，也是当做自己的学艺礼吧。

　　办完这件事后，赵希明看了看表，知道李知恩还要一两个小时才回家，于是接着学了起来。

　　“比想象中简单多了啊！难道是我平时耳濡目染了？”

　　好像是开挂开多了，赵希明心里成就感不是很强，又看了一遍老师的弹奏片段后，他尝试着自己来一首，表情越来越认真，手中的动作也越弹越流畅。

　　就在赵希明全神贯注弹奏的时候，离家门不远处的走廊里，出现了李知恩的身影。

　　今天专辑的收录歌曲工作已经完成，所以她提前离开公司，心情愉悦的回了家。

　　希明应该回来了吧，也不知道有没有给我带蛋糕，嘻嘻。

　　李知恩踩着轻松的步伐，高高兴兴的打开了门，正准备喊他的时候，一阵吉他扫弦的声音传入耳朵里，这让她表情懵了一下，然后才喊起赵希明的名字，走出了玄关。

　　“啪！”

　　“......”

　　李知恩睁大了眼睛，看着坐在沙发上的赵希明。

　　他手中拿着吉他，李知恩很眼熟，这是自己非常珍爱的一把吉他，平时一直小心保养。

　　但就在上一秒，李知恩亲眼看到，赵希明把她珍爱的吉他扫断弦了。

　　“我错了！”

　　赵希明看着呆滞的李知恩，立即道歉，心里很慌。

　　刚才我弹奏的声音她应该没有听见吧......

　　“你手没事吧？”

　　李知恩焦急地坐到了赵希明旁边，快速把吉他扔到一旁，攥起他的双手。

　　看着仔仔细细的查看他有没有被伤到哪里的李知恩，赵希明轻轻笑了一下，然后说道：“我没事，就是把你琴弦弄断了......”

　　李知恩没理他，又认真看了几秒，见他真的没被伤到后，终于松了口气。

　　抬头看向赵希明，她没好气的拍了他脑袋一下，说：“你这么担心干嘛呀，就一根琴弦而已，一会儿我换根就行了，再说，你也不是故意的。”

　　“嗯......”

　　赵希明做贼心虚，忍不住抿了抿嘴。

　　他“羞愧”的表情看得李知恩心都快化了，语气更加温柔的安慰道：“真的没关系啦。”

　　听完李知恩的话后，赵希明轻轻点了点头，然后伸出一只手勾住了她的脖子，看着她微笑道：“今天怎么回来这么早啊？”

　　“嘻嘻，惊喜不？”

　　李知恩缩着脖子，像只小鸡仔一样夹在赵希明胳膊下，眼睛笑成了月牙。

　　看到她的样子，赵希明不禁笑出了声，然后捏了捏她软乎乎的脸蛋。

　　“对了，你怎么拿着吉他啊？在学弹琴吗？”

　　“没有啊。”

　　赵希明看了一眼关闭了的电脑，表情很自然的说：“太无聊了，电影也没意思，所以就随便弹一下你的吉他。”

　　说完后，他见李知恩眨了眨眼睛，心里一咯噔，赶紧说道：“但可能我用力有点大，不小心把知恩你的吉他弄坏了，对不起啊……”

　　“哎呦，你又道歉干嘛呀。”

　　如赵希明所料，李知恩果然不再多想，双手抱了他一下，然后起身说：“我去拿换弦器，一会儿就能变好啦！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十章 进击的男人（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 