    苏落落眉眼清冷，听到小盛子公公这般禀报的时候，就已经明白，睿王和德妃娘娘这是做了几手的准备，也料到她会进宫，所以这才把皇上引进温柔乡，让她见不着皇上。

    可过了今天晚上，她就没有把握能赶在睿王的前面到达边关，也无法提前掌控。

    边关四面楚歌，几万将士与满城百姓生死飘摇，既然天璃那么多的兵力，她是一定要带兵走的，否则她去了，也还是死，她需要向皇上借兵。

    睿王！

    苏落落美眸里的怒火几乎要燃烧了起来，她一把拽住小盛子公公，戾色问他。

    “皇上当真亲口这么说？”

    德妃娘娘并不是妙龄少女，早已过了迷倒皇上的年纪，太子说过，睿王母妃并不是皇上最爱的人，可皇上却决定一晚上都歇在她的宫殿，这可是宫中妃嫔里，头一号的荣宠。

    如此……

    便只有一个理由。

    那便是德妃娘娘偷偷安排了绝色少女进宫，迷得皇上甘心留下来跌进她的蜜井里，一晚上不出宫。

    “是的，长宁公主，奴才也没有办法了。”

    “小盛子公公，德妃宫里是否有美丽少女正在载歌载舞？”

    小盛子公公听着眼里闪过一丝为难，但苏落落眼神如刀，他额头直窜冷汗，最后只得点头道。

    “是。”

    这件事情一直都很隐秘，只有他们几个人知道，没想到长宁公主竟然猜到了。

    每一年。

    德妃娘娘都会请皇上进自己的宫殿听琴赏舞，宫里所有的娘娘，只有德妃娘娘可以得到皇上这样的宠爱，而且，每一年的这一天，皇上第二天离开的时候，都会送很多的赏赐进德妃娘娘的宫殿。

    “你去吧。”

    苏落落也不想为难了小盛子，放他离开。

    只是。

    小盛子没有看到，在他转身的时候，苏落落轻轻一抬手，一些粉末就沾到了小盛子公公的身上。

    这一定是德妃刻意培养的绝色美人，能把皇上迷一晚上不出来的，就一定会用药。

    要么就是让皇上喝下，要么就是让皇上闻着意动情迷，无法自拔，欲仙欲死。

    小盛子公公回去之后，身上的药粉就会散在空气里，如果那女子身上有催动情火的东西，事情就会很好玩了。

    转身。

    苏落落眼里雷电火光，抬手一掌将身边的假山劈得粉碎。

    看来。

    她得把皇上每年进德妃宫一整晚的坏毛病，彻底地改一改！

    随后。

    苏落落翻身上狼，银狼纵身一跃，银光闪烁，一人一狼便落在德妃娘娘宫殿的屋顶位置，她冷眼看着灯火辉煌，处处都是宫人的内殿，抬手轻抚着银狼身上的毛发。

    银狼几乎与她一样高，身上的毛发竟罕见得一点也不粗糙，反而摸着柔顺至极，很是舒服。

    “等着吧，里面很快就会有动静了。”

    嗷呜……

    银狼轻声应了她一句，苏落落垂眸抿唇。

    银狼通人性，完全知道她在说什么，甚至懂得她要做什么，性子还这般的乖巧，真是让她惊喜。

    苏落落闭上双眸，双手环胸时，指腹轻轻的点着自己的胳膊，静静的听着里面的动静。

    马上就会有反应了！

    “砰……”

    “啊啊啊……”

    “皇上……皇上……”

    各种混乱的声音从内殿冲出来的时候，苏落落缓缓睁开双眸，冷笑了起来。

    内殿的门一下子被打开，云海公公、小盛子公公脸色煞白，扶着一脸惊恐，气息不定，衣裳都没穿好的皇上逃命一样的从里面跑了出来。

    皇上看起来吓得不轻，几乎是不要命的往外狂奔，德妃娘娘连滚带爬的奔出来追着皇上。

    “皇上，皇上，臣妾有罪，都是臣妾的错。”

    德妃娘娘疯狂地磕着头，跪拜着，整个人已经吓得六神无主，惊恐得不知该如何是好。

    她死死的拽着皇上的手，哭得梨花带雨。

    这么多年。

    她每年都玩一次这种游戏，从来没有失过手，而且皇上十分的欢喜，甚至盼着这一天，她好不容易让皇上独宠了自己，怎么会突然间出这种事情。

    再者。

    那些绝色的美人都是她和睿王偷偷派人前往神州大陆各处搜寻而来，带回来之后，她们再请人严格培养，每一批里只挑选一个进宫，用了秘药之后，再整晚侍候皇上。

    秘药也是经过精心研制，从来没有出过差错。

    皇上亦是每次都玩得畅快淋漓，回味无穷，她虽然在隔壁听得恨意翻滚，嫉妒发狂，但为了大局，她也没有办法。

    第二日。

    她再亲自起身侍候皇上去上朝，惹得皇上心花怒放，直夸她识大体，善解人意。

    甚至还希望她多安排一天。

    她正考虑着是不是要增加一个美人，却没想到，那美人正在和皇上交欢的时候，突然间七窍流血，浑身抽搐，面目狰狞而亡。

    这样的画面。

    不用看，光想都知道有多恐怖！

    皇上怒得整个人都要燃烧，也被吓得全身发毛，抬手重重的一巴掌就甩在了德妃的脸上。

    德妃被打得摔了出去，捂着脸蛋时，恨意翻涌，可她不敢表现，又急忙爬起来跪在皇上的面前磕头。

    皇上又一脚踢开德妃，惊恐得身形踉跄。

    那美人十分绝色，肌肤如雪，吹弹可破，舞姿更是迷人得紧，皇上看得意动不已，于是一舞都没让她跳完，就拽着进了内室。

    德妃精心布置，一切都似火焰将他们燃烧，皇上看着那年轻又美丽的脸蛋和身体，觉得自己一下子回到了十六七岁的少年模样。

    于是皇上化成了一波巨浪，疯狂地冲涌在那美人的身上。

    一切都是那样的激昂，那样的迷醉。

    耳边听着美人如歌如琴般的娇呼，身上感受着她的甜美，皇上正要到达最高的巅峰，就在他睁开眼睛，想要一边看着美人一边释放的时候。

    那女子竟然突然间双目铜铃般圆瞪，龇牙裂嘴，十指狠狠地掐着皇上，一声凄厉尖叫，紧接着她的眼睛、鼻孔、嘴、耳朵……竟然流出汩汩鲜血……

