 “轰轰——”“轰轰——”日月两大神殿数亿的大军虚空之中相遇，一下子爆发了强大的能量波动，一个照面，就不知道陨落了多少人，血雾满天飞，神兵利器，法宝如同下雨一般，纷纷飞舞，炸开。

顿时，强者的残酷，神兵的相撞，能量波动，瞬间，在这浩大的虚空形成了一个广漠的虚空战场。

“一品堂的人听令，出发！”

前方的强者如同潮水扑倒在沙滩一般，成片成片的陨落，各种强大的神界强者展开了大厮杀，双方伤亡极为惨重，整个虚空战场混乱一片。

“喂，小子，我们还是到你识海里吧，你自己小心点，”化成迷你型的大黑狗蹲在洛天的肩膀之上，很不厚道的神识传音道，这个死狗的四条腿都快站不住了，身体都在轻轻的颤抖，只往洛天的怀里钻。

“死狗，什么变得这么胆小了，出来历练，肯定要经历生死，：洛天无语的说道。

“小子，你不要站着说话不腰疼，你敢不保护，你信不信我大喊一声，仙界的洛天在这里，你猜猜会发生什么？”

大黑狗着实吓怕了，此刻龇牙裂嘴道，这哪里是历练，这分明是送死，虽然服用了聚神敛气丹，不过，也不以发挥出全部的战力，否则的话，必被堪破，他虽然是妖力，不过，也有大量的仙灵之力，因为，同为异兽，他要比神界的那些神兽带有太多的仙灵之力。

“轰轰——”月神殿，那个身穿紫金战甲的神将，威风凛凛，手持一根神木王鼎，大开大合，击杀了不少的对方的强者，那神木王鼎有一种巨大的杀伤力，所过之处，如同神山大岳一般，所过之处不知道撞翻了多少强者。

“月神殿的紫云箫，神木王鼎？

给我收！”

日神殿也有大量的强者，自不会看着这个紫金冠甲的神将逞强，有强者出手了，这是一个神君，大手遮盖如天，对着那神木王鼎就抓了下来。

顿时，那神木王鼎开始滴溜溜的旋转有些不受控制，让这个紫金冠强者大吃一惊。

“想动我先锋？

你还做不到？”

月神殿这边也有强者出手，同样是神君，一个巨大的掌印，漫地过万千强者，对上了那个要控制神木王鼎的神君，两方展开了一场大的撕杀，强大的能量波动，波及一些神兵神将，非死即死。

“一品堂的人出发！”

此刻，一品堂的堂主，那个浑元道尊发号施令，顿时旗下的各坛坛主开始驱逐那些强自抓丁拉夫的那些强者往前冲杀。

经历这场大战，只要不死，那些犯人就会恢复神位，其他的人也会得到百万神晶，所以，明知道前方有危险，这些人还是拼命的冲杀过去。

而伊轻舞，洛天这些人也在驱赶之列。

“跟紧我，不行就把她们两人收起来，”伊轻舞此刻手持龙头拐杖，眼中却是喷射出强大的战意，低声警告洛天道。

玫瑰，皇天灵和玉梳三女执意要参战，要历练自己，让洛天和伊轻舞也是无奈，至于大黑狗，洛天把他则是收了进去。

洛天不是怕大黑狗威胁，而是他一旦动手，势必变身，在仙界，这只大黑狗太显眼，简直就是洛天的标志，所以他一出现，洛天担心会有神界强者联想到自己。

“杀！”

一品堂的大军冲杀了过去，其中有洛天和伊轻舞，皇天灵，玉梳，玫瑰。

“小心点，不要靠在最前面——”大军深处，寒阳神和多拉娜丽也在其中，而寒阳神则是认真的警告自己的女儿多拉娜丽道。

“是，父亲，我一定会小心的，”多拉娜丽凝重的说道。

“呯呯呯——”伊轻舞的手中出现了一个漆黑色的手套，所遇对方的强者，拍，打，勾，指，点，身法快的出奇，她带着洛天，避开那些强大的人物，向着边缘地带冲，她自然不会傻傻的冲上去和对方的神君拼个你死我活。

同时，伊轻舞的这个头龙拐杖也不是凡物，是当年，她击杀的一个初级魔君所用，含有大量的魔力，在她的身边如同一条长龙一般疯狂的环饶，保护着洛天和自己。

“天地五行！”

洛天暂时没有动用太多的底牌，只动用了天地五行，在神界被称为五元素，而且洛天的特质极为特别，又服用了聚神敛气丹。

所以，出手之下，仙灵之力被压抑，全部动用五属能量，倒也威力强大，而且现在是亿万大军大作战，太过混乱，简直就是神界地狱，所以，没有发会发现那神通之中是否还有一丝仙灵之力。

而皇天灵和玉梳还有玫瑰三人一起，也是大战连连，避重就轻，专捡弱者下手，跟着伊轻暂舞和洛天向着外围困突去。

其实，抱着像伊轻舞这种心思的人不在少数。

“哼，敢擅算逃离者，格杀勿论！”

月神殿不少的神君强者自然发现了这种情况，直接斩杀了不少的外逃者，同时冷声喝道。

“杀！”

此刻，有不少强者蜂拥着对着玫瑰三女攻杀过来，强大的神兵利器，神力澎湃。

洛天怒吼，脚下的神纹闪炼，瞬间出现在三女身边，动用了攻神伐仙，把对方的打退。

“好强大的肉身，小子，你的气息极隐晦，你在隐瞒什么，你到底是什么境界。”

对方几个神将被洛天打退，体内的神力气血翻滚，有些惊骇的盯着洛天喝道。

“你过来，我告诉你，”洛天木纳的一笑说道。

“找死！”

“神拳印，”“神掌印！”

“神指印！”

这三个神将似乎是师出同门，修有三种不由的神通，对着洛天齐齐的轰轰了过来。

“攻神伐仙！”

“天地神拳！”

“宇宙乱苍穹！”

洛天冷喝，身形一分为三，动用三种强大的神通，对上了这三个神将。

“轰轰——”“轰轰——”“轰轰——”三个神将齐齐后退，其中一人更是身形一下子炸开，让他们大吃一惊。

“他竟然——”亿万大军在混战，没有人注意到洛天这方，所以，他才会大开大合，只不过，却是有一个注意到了，这个人就是多拉娜丽，洛天的身形让他熟悉。

“难道真的是他——”多拉娜丽心里莫名的有些激动。

 