    第199章 叶晨再收一小弟

    老者听完之后再次跪倒：“弟子明白！”

    这时候，杨眉老祖又看了看叶晨：“叶晨帝师，想必这个人，你是不是不认识？”

    叶晨点了点头：“前辈，这是您的高足，我怎么能够认识？”

    杨梅听完哈哈大笑：“叶晨帝师，实话跟你说了吧？虽然你不认识他，但是想必他的名字，你绝对听说过他的名字，他就是曾经赫赫有名的红云老祖。”

    叶晨停完之后。赶紧向后退了有七八步。

    开什么国际玩笑？

    红云老祖已经身陨多年，这么多年过去了，洪荒之上早就把这个人淡忘了。没想到今日竟然出现在了自己的面前。

    他揉了揉眼睛，仔细看了半天，还是有点不相信。

    因这件事情实在是牵扯太大，要是红云老祖没有死的话，那么牵扯出来的因果，可就实在太大了！

    首先不要说别人，就说西方二圣嘛！

    她们两个当年在紫霄宫的时候又哭又闹，这才让红云老祖心生怜悯，将自己的位置让给了他，要知道，在洪荒世界之中，再也没有比这个因果更大的了。

    这可是成圣的因果，如果红云老祖没有身死，那么西方的气运自然会被分出来。到时候别说佛教东传大兴，整个西方教能不能保留住自己的气运都会一定？

    接下来就是整个的妖族，红云老祖当年和镇元子是好朋友，然而，鲲鹏竟然勾结冥河打劫红云老祖！想要从他的身上取出鸿蒙紫气，但是没有想到偷鸡不成蚀把米，红云自爆之后，给整个妖族也造成了巨大的创伤，不仅如此，天道之下，两个人已经欠下了红云的因果。

    只是当时都以为红云死了，所以人死之后因果消, 而今日红云再次出现的话, 那么, 这些因果可都需要偿还的。

    所以叶晨很非常的震惊，他相信，不仅仅他会震惊, 如果别人出现在这里，看到红云老祖的话, 一定比他更甚。

    “原来前辈您就是红云老祖, 恕晚辈眼拙, 参见前辈！”

    红云老祖走过来之后，直接把叶晨从地上拉了起来：“算了, 过去的事情都已经过去，当年的那个红云老祖早已经不复存在，也随着历史的长河消失在烟波浩渺之中, 现在的我已经彻底的复活, 当年的虚名不提也就罢了！”

    叶晨这才站起身来, 不过, 叶晨可不少从刚刚的话语之中，他听得出来, 这红云老祖竟然拜在了杨眉老祖的足下！

    这可以说非常的幸运，一般的人又怎么会有这样的福气？

    就在这个时候，杨眉老祖一笑：“叶晨。我这个徒弟不成气候, 难免会有些蠢笨，当年他身死道消, 只剩下了一点灵魂，没想到被我给发现了。

    就这样, 我把它带到了自己的身边，重修肉体再塑金身, 可是他实在是蠢了点, 这也可能是资质的原因吧！！跟随了我这么多年，竟然没什么进步。要不然这么多年也不可能还是这点修为, 而且他有一件东西一直念念不忘，他一直想把这东西给找回来, 不过我迟迟没有让他离开。

    今日碰到了你, 因为在你的身体气息之中，我感受到了那东西的存在，如果你不嫌弃, 我这张老脸还值上那么一点价值, 能不能赏给我个薄面？”

    叶晨听完之后微微一笑：“前辈，您这是说笑了, 我何德何能, 只要你开口。有什么东西我都给！”

    杨眉老祖点了点头：“我这徒弟一生之中没什么宝贝，只是多年前，在不周山上找到了一个葫芦，这个葫芦叫什么九九散魂葫芦？有了这个葫芦，我想他的修为才能更进一步，这么多年在我这里依然没什么起色，让我十分着急，我知道这件东西在你的手里，不知道你愿不愿意割舍出来。”

    叶晨听完之后点了点头，要说自己现在身上的法宝无计其数，其中，顶级的先天至宝就有两件，极品先天灵宝更是好几件，要说这九九散魂葫芦在自己的手中确实如同鸡肋一样。

    自从得到他之后，还真就没怎么用。

    自己何不做一个顺手人情, 今日把它给了杨眉老祖，也许将来还能够对自己有所帮助。

    想到这里，他点了点头：“前辈，这东西确实就在我的手中, 对我来说真就没什么大用，既然前辈喜欢，那就给你就是了。”

    说着九九散魂葫芦直接扔了出去，正好落在了杨眉老祖的手里，杨眉老祖把葫芦抓在手里仔细看了看，也不住的点了点头。

    “要说的东西能够成就顶级先天灵宝，也确实十分难得，不过红云一生悲天悯人，而且乐善好施救人无数，只不过这散魂葫芦有些阴毒，在你的手中徒给你增加因果，红云，你可想好了！”

    说完之后，杨眉老祖的眼神再次注意到了红云的身上。

    自从看到九九散魂葫芦完好无损，红云整个人的心跳都加速了。

    几万年了，自己和自己的宝贝分开万年，没想到今日竟然还有见面之时。

    这可让红云老祖高兴坏了！

    不过，心中虽然高兴，但是可不敢和自己的师尊要。

    这种礼节还是不敢废的！

    杨眉老祖手捧着这个葫芦，左看看右看看，最后，只见杨眉老祖突然对着虚空中一抓，没想到虚空之中竟然显露出了一道气息。

    这都气息太强横了，似乎是在自己的本体之上抓下来的什么。随后杨眉老祖，把这道气吸引到了葫芦中，只见这个葫芦周身上下顿时出现了万道霞光，这葫芦上的暴虐之气竟然全无，转而道来的竟然是一股祥和之气！

    这可把叶晨震惊坏了，他还从没见过这样的事情，顶级先天灵宝的品级，竟然还能够快速提升，这事听都没听过！

    不过等到九九散魂葫芦再次出现在了红云的手中，红云老祖顿时激动的用手接了过来，这就是自己日思夜想的宝贝，哪怕现在自己一无所有，但是自从这葫芦到了自己手中之后，红云老祖顿时意气风发。

    “多谢师尊，多谢小兄弟！”

    (本章完)

