    前文就曾经说过，这个世界的精灵联盟对精灵训练家所持有的精灵数量有着严格的规定。

    为了确保各个层级的训练家都能遵守这一规定，精灵联盟在每一只官方生产的精灵球中都植入了特殊的认证芯片。

    芯片会从精灵球收服精灵的那一刻起开始生效，每一位训练家都必须要芯片生效的一个月内前往精灵联盟或者当地训练家协会进行精灵认证。

    通过认证以后，精灵球上会出现一个小小的认证标志，有这个标志的精灵球才会被认定为合法的精灵球。

    而那些芯片生效一个月却仍未经过认证的精灵球，统一被视为非法精灵球，一旦被联盟检察官发现将被依法回收，并将其中的精灵就近放生于附近的秘境或精灵保护区内。

    林川现在摆脱陆离等人做的就是这样一件事，将那些没有精灵认证的，或者说是非法捕捉来的精灵悉数放生。

    对于这项新奇的任务，陆离等人都觉得十分有趣。

    在寻找自己的小精灵的同时，将一只只精灵放生，这莫名的会给他们一种开盲盒的奇妙感觉。

    “大甲，波波，独角虫……我找到我的莲叶童子了！”

    在连续放生了几只精灵过后，林雨彤第一个找到了自己的莲叶童子。

    不一会以后，郭非凡和李嘉龙也先后找到了自己的小山猪和尼多朗。

    找到自己的精灵以后，接下来的任务就只剩下放生了。

    随着放生的精灵越来越多，袋子里的精灵球也在以肉眼可见的速度迅速变少。

    接连放生掉几只很大众的精灵以后，陆离随手抓起一颗没有认证的精灵球，按下了精灵球的放生键。

    嘭……

    一阵红光过后，一只通体呈粉红色的小精灵出现在了众人眼前。

    这只精灵周身呈粉红色，背后有着一根长长的尾巴，体态偏胖，嘴巴呈奶油色，张开的嘴巴里仅能看到上颚处有两颗小小的虎牙……

    额，好吧，以上这些都不是这只精灵最大的特点。

    这只精灵最大的特点在于，他的眼睛明明又圆又大，黑色的瞳仁却小的可怜，大面积的眼白和小的可怜瞳仁搭配在一起，莫名的就会给人一种憨憨的感觉。

    在盯住它的双眼的瞬间，不管是陆离等人还是不远处的林川都不禁在心中发出这样的感慨：

    好，好睿智的眼神……

    “这是呆呆兽吧，这秘境中居然还有呆呆兽存在么？我之前都没见过。”

    看着眼前这只呆到极点的小精灵，林雨彤有些好奇的这般道。

    “呆呆兽这种精灵虽说数量不是很多，但分布范围极广，全世界范围的秘境里都曾发现过呆呆兽的身影，这高灵镇秘境中又一条完整的小溪，会在其中出现呆呆兽这样的精灵倒也不算稀奇。”

    林川打量一眼这只呆呆兽以后这般开口解释道。

    “呀~”

    也不知道是不是因为太呆了所以根本不知道发生了什么，总之呆呆兽被放出来以后，没有任何的反应，只是憨憨的挠了挠头，而后便自顾自的朝着一个方向离去了。

    走出去了好远以后，呆呆兽这才意识到了什么，忽然扭过头，朝陆离等人挥了挥手。

    看到呆呆兽那副迟钝温吞的模样，陆离等人脸上不自觉的露出笑容，下意识朝呆呆兽挥手告别：

    “再见啦，呆呆兽，别再被别人抓住啦。”

    “呀~”

    最后歪头看了眼陆离等人，呆呆兽便这样慢吞吞的消失在了丛林的深处。

    目送着呆呆兽慢吞吞的离开，陆离等人的心中都没有产生什么特殊的情绪。

    一只呆呆兽而已，正如林川虽说的，虽然不多见，但也不是什么稀有强大的小精灵，只不过是那呆憨的样子会让人觉得有些有趣而已。

    只是陆离等人都没有注意到的是，在他们的身后被紧紧捆缚着的胖瘦二人组，一双眼睛自始至终都在死死盯着呆呆兽离去的方向……

    …………

    第二天一早，背着各自背包的陆离等人便被林川送出了高灵镇秘境。

    因为林川自己要带着两名通缉犯回江北市训练家协会报备的缘故，因此并没有和陆离等人一同乘车。

    少了林川这个大人，回去了路上，四个高中生聊的更加起劲了，或许是一起在秘境里“共患难”过的缘故，这一回就连先前脾气最差的李嘉龙都变得热情了不少，说话时也不似先前那么端着了。

    四个人一直聊到下车后仍觉得有些意犹未尽，但因为各自的家长接到消息后都准备来接孩子回家的缘故，四人也不得不就此作罢。

    李嘉龙的家长是第一个过来的，由于脸皮极薄的李嘉龙不想让刚认识的小伙伴看到自家爸妈对他嘘寒问暖的模样，因此不等他父母走近，便急匆匆的告辞离去了。

    第二个过来的则是林雨彤的家长，林雨彤倒是完全不在乎在陆离等人面前展示自己小姑娘的一面，和她妈妈好一番撒娇，又将陆离和郭非凡介绍给妈妈认识后这才跟着妈妈回家。

    临走前还不忘跟陆离他们说等接下来含羞苞杯开赛的时候再在赛场上见。

    这两人被家长带走以后，陆离本打算也找机会告辞回家了，但在他身旁的郭非凡却忽地开口道：

    “唉，陆离，在没有到高灵镇秘境之前，你都是在哪备战含羞苞杯啊。”

    对此陆离倒也没隐瞒，直接把自己先前一直在翠峰山和卷卷耳进行特训的事告知了郭非凡。

    “翠峰山？为啥去那种鸟不拉屎的地方特训啊，又没精灵又没有训练设备的，效率多低啊。”

    鄙视了一番翠峰山的训练环境以后，小胖子眼珠一转忽的开口道：

    “要不你接下来跟我一块到冰点对战俱乐部去训练吧。”

    “冰点对战俱乐部？那地方不是收费特别贵嘛，难不成你是那里的高级会员？”

    冰点对战俱乐部是江北市最大的精灵对战俱乐部，甚至在整个苏省范围内都有着不小的名气。

    据说那里的收费高的离谱，训练一天少说都得花上个一两百，没点家底的人还真不敢去那训练。

    “不用钱，”小胖子腼腆一笑：“那地方我家开的。”

