    柏林。

    柏林是德国首都，也是德国最大的城市，集政治，经济，文化为一体。

    同时，德国柏林还是著名的体育胜地。

    一年一度的柏林马拉松大赛，很快就要开始。

    据介绍，今年柏林马拉松比赛报名参赛人数达到了恐怖的6万余人。

    而做为如此大型的赛事，马拉松博彩业务也是极度的繁荣。

    事实上，国外马拉松博彩业也在另一方面促进着马拉松赛事的盛行。

    “科恩，赔率算得怎么样？”

    “嗯，前100名职业运动员的赔率已经算好，不过，没有什么黑马。”

    “哦，我看看。”

    “丹尼斯竟然没有参加，天呐，这家伙不想破世界记录了吗？”

    “boss，破世界记录哪有这么容易，现在这一些职业运动员都聪明的很，哪怕就算是有实力，也是花个好几年，这才一步一步不断打破记录。不过，世界排名第3的汤森已经报名，汤森的影响力还是很大的。”

    “不不不，汤森夺冠概率实在是太高，再加上汤森人气很强，不少观众都喜欢下注汤森。我们是博彩公司，不是赌博人员，赔本的事情我们不做，我们应该弄点噱头才对。”

    “boss，我不明白你的意思。”

    “呵呵，科恩，你看看第100名的那位中国选手。”

    “我知道，这位中国选手并不是职业马拉松运动员，我们已将他的赔率设定为1赔100。隔壁几家公司则设为200的赔率，当然，如果我们需要的话，我们也可以这样设定。”

    “赔率先就这样，暂不改动，不过，我们倒是可以在这位选手上作作文章。”

    德隆ceo眼中散发着精光，一个主意却是从脑海中升起。

    与之同时，在德国马拉松开赛之际，德国无数民众包括世界无数博彩爱好者，也在关注着这一场比赛。

    “嘿，各位，各大博彩公司已经放出了各参赛选手的赔率。”

    “哇，这么快。”

    “那是，人家可是专业的。”

    “买谁好呢？”

    “废话，肯定买汤森呀，汤森夺冠概率最高，但赔率也好低，竟然只有1.1的赔率。”

    “谁都知道汤森实力强，世界排名第3呀，第一和第二正在休养，不出意外的话，他便可以夺冠，1.1的赔率也算正常。”

    “不过，算了吧，我对这么低的赔率没兴趣。而且，马拉松比赛很靠现场发挥，哪怕汤森世界排名第3，也未必能夺冠。毕竟，后面第四，第五，第六的都有报名参赛。”

    “那就买第四的，赔率是1赔2，第五1赔3，第六的是1赔4，至于后面超过10以上的赔率，基本上没有意义，一般来说，超过10以上的赔率基本上不可能发生。”

    “嗯，看来只能从前十方面找一些选手下注了。”

    欧洲人对于马拉松的兴趣丝毫不逊于奥运会。

    甚至，因为在家门口比赛，他们的兴趣往往有的时候还要超过。

    一年一度的柏林马拉松很快就要开始，无数民众已经纷纷出资，准备寻找下注的对像。

    而休息几天之后的莫白，也在此时，飞到了柏林。

    本来按正常比赛来说，莫白在比完魔都马拉松，东京马拉松之后应该休息一段时间再参赛的。

    科学验证，每一个职业运动员一年最多只能参加四次至五次全程马拉松比赛。

    太短时间内，或者参加过多次全程马拉松比赛，都跑不出最佳的成绩。

    不过，莫白是什么人，这点算什么。

    “莫白，你的赔率出来了。”

    这一趟除了莫白来到柏林之外，还有苏婷。

    本来刘松，刘平他们也是要参加的，但考虑到连续几场比赛，身心有些疲惫，便取消了赛程。

    刚入住酒店，苏婷便在网上查找起莫白的赔率。

    “多少？”

    虽然莫白坚信自己能夺得冠军，但他也想看看其他人对自己的评价。

    “1：100。”

    “我去……”

    莫白有些无语：“有没有搞错，好逮我也是魔都与东京马拉松两大赛事冠军，竟然是1：100的赔率，他们也太没有眼光了吧。”

    “有什么大惊小怪，魔都马拉松太业余了，别人都没有承认。再说，魔都马拉松比赛你跑出来的成绩是多少，3小时呀，业余选手都比你厉害。最多东京马拉松有点含量，但2小时9分钟的记录也只能说相对还行，远远无法进入这一些博彩公司人士的法眼。”

    “好吧，那这么来说，我可以买自己赢了？”

    “不可以，参赛选手不可以进入博彩行业。”

    “坑，这么狠。那既然这样，苏总，你买我赢，买他个1亿，到时候我们就发了……”

    “1亿……噗……你这赌的也太疯狂了吧。”

    “这有什么，我必拿冠军。”

    “你必拿冠军也没用，太高额的下注哪怕博彩公司接了，到时候也不一定赔给你。”

    “为什么？”

    “万一他们破产了怎么办？”

    “哦，倒也是。要是我破产了，我就跑路，还赔什么赔。”

    不过，虽然如此，莫白还是有一些不甘心。

    这一些家伙，也太小看我了，我得让他大吐一笔不可。

    “兄弟们，大家好。”

    登陆白玉堂群里，莫白冒泡说道。

    “哇，大白，你上线了呀，听说你去德国了。”

    “是呀。”

    “听说还有个美女赔着你。”

    “呃，我的经济人，经济人。”

    “我们懂，不要解释。”

    “汗，你们想哪去了。好了，不跟你们废话，我现在报名参加了柏林马拉松大赛，很快就要比赛了，大家买我赢呀。”

    “大白，国内不允许赌博的，博彩也是不合法的。”

    “我去。”

    莫白泪流满面。

    “我倒是不怕违法，但哪里买呀。”

    “……”

    看来，真是白说了。

    没办法。

    国内就是这样，博彩业务并不合法，哪像国外，只要是成年人都可以购买。

    甚至，有的一些博彩公司，未成年也同样可以购买。

    虽然国内也有一些地下博彩业务，但他们本身就是地下经营的，很不安全，莫白也不好推荐。

    “唉，一个这么好赚钱的机会都浪费了。”

    摇摇头，莫白叹了一口气。

    不过，国内没有多少人下注莫白，但国外却大有人在。

    当然，这倒不是因为国外很多人认识莫白，这完全是不知道什么时候在媒体当中流传出来一则爆炸新闻……

    “他曾经是一位作家，后来却成为了歌手。”

    “他以为自己会唱一辈子的歌，没想到，他却成为了球员，并代领中国队冲进了世界杯。”

    “他本应该好好踢球，奈何天赋异禀，他还参加了魔都马拉松大赛，并获得冠军。”

    “上一次他去了东京，再一次夺得东京马拉松冠军。”

    “如今，他来到了柏林……”

    “他是谁？”

    “他是莫白。”

    “外星人一般的存在。”

    这一则新闻还配有几幅图片。

    分别是莫白在各个行业夺冠的照片。

    而这一个新闻一出，无数准备下注的人疯了。