    这话也不算她胡说，以前带她的姐姐，就曾偷偷说过皇上想要册封娘娘为皇后的事，虽那时她只是口中听闻，并未亲耳听到，但去年时她的的确确听到了皇上旧事重提。

    可娘娘却面显惊色，连忙跪下婉拒了。

    她有些想不明白，宫中妃嫔娘娘，哪一位不是冲着这位置去？为何自家娘娘反会拒绝？

    如果说，是担心废后会有人阻拦，那也不会啊。

    连她这样服侍娘娘的宫女都知道，皇上不仅诛杀了前皇孙，还夺了皇后父亲的爵位，流放了皇后的兄长与弟弟，皇后已是个空架子，就算是要废后，也不会有几个人敢为皇后说情了。

    因窥探皇后又有这能力的人都去了冷宫了呀，吴妃云淡风轻地看她一眼，也不解释，只轻轻一笑：“德不配位，必受其殃，这句话你可懂？”

    “好像懂，又好像不懂。”郑朝进宫的这些人多半都是贫家女子，无论是割了下面做太监，还是她们这样服侍贵人的女子，能识字读书，都已是极不容易，这样的话，宫女还真不太懂。

    吴妃似乎也不打算解释，只是轻轻叹一口气：“准备摆膳吧，新平那个野丫头，怕也该回来了。”

    随后被扶着手站起来。

    新平公主要换衣服了再过来，徐嬷嬷先到一步，吴妃走出来时，她立刻就过来行礼。

    “娘娘，老奴有一事要向您禀报！”

    “说吧。”吴妃再次叹了口气，看着赐给女儿的奴婢：“是不是那野丫头，又去找那辩玄和尚去了？”

    “……是。”因着这事在宫里也不是秘密，这殿里又都是吴妃亲信，徐嬷嬷也就直接承认了。

    “怎么，难道她还干出了更出格的事？”只觉得脑仁都在疼，对这女儿，吴妃是真觉得无奈。

    好好一个公主，容貌美丽，出身显赫，又有皇上宠爱，想找什么样夫婿找不到，为何就偏偏垂青了一个和尚？

    好吧，那的确不是寻常和尚。

    吴妃虽不曾亲眼见过辩玄，却听人说过此人。

    被问到的人，都是曾跟着新平公主去见过辩玄，每一个人，包括对辩玄有着敌意的徐嬷嬷，都不得不承认，这和尚长得极出色。

    不光是相貌出色，才学也好，气质更出众，这样的人，那些勋贵子弟中，还真少有人能及。

    但就算是勋贵子弟中没有，朝中文臣的孩子，又或是新科进士中没有？

    就算是看上个寒门学子，只要他不是太差，吴妃都不会这么头疼。

    毕竟以皇上对新平的宠爱，只需要撒撒娇，磨一磨，到时寒门出身的夫婿又如何？

    照样可以一跃上青云。

    说来说去，还是皇帝太宠爱了，按照郑朝有关的制度规定，公主拥有受封户、享食邑特权，公主赐封六百户，长公主赐千户。

    而新平公主一落草就封公主，十二岁就赐封户六百，过一年就加封一倍，至“一千二百户”，可以看出皇帝的宠爱，让蜀、齐两王都不由侧目。

    朝堂有公主（皇女）六百户，长公主（皇姊妹）千户的规定，就是让下一代皇帝给姐妹加恩。

    现在你都加恩完了，让下代皇帝怎么办，加到二千户么？

    这特殊宠爱，造就她无法无天的情况。

    徐嬷嬷却面露喜色，压低声音，有些神秘说：“娘娘，这次您可猜错了，公主这次去清园寺，在外厢居士园里，遇到了一个年少公子，公主对其很有好感。”

    “此话当真？”徐嬷嬷这番话，可真是让吴妃也忍不住露出惊喜。

    她追问：“你这老货，说得这样简短，可见是为了让本宫着急，还不快详细说来与本宫听！”

    “是！”徐嬷嬷看出吴妃这不是真生气，就将新平被辩玄和尚哄骗，讲了牧羊女与罗汉的故事。

    “欲拒实迎，居心叵测。”吴妃冷笑着听完，又一摆手：“你继续说。”

    下面就是遇到了少年公子，少年公子还为公主写了一首诗。

    “最好不相见，便可不相恋；最好不相知，便可不相思。最好不相伴，便可不相欠；最好不相惜，便可不相忆。”

    “这诗，公主明显极是喜欢。”

    徐嬷嬷在宫廷内办事，却是字字清晰的复述，等闲连一字都不敢修改：“这人还说——世间没有两全法，罗汉也只能这样感慨，要是能预知，怕是他会不相见不相知罢，这样对谁都好。”

    “最好不相见，便可不相恋；最好不相知，便可不相思。”吴妃听了这诗，也都怔忪许久，良久才叹着说：“此诗何名？”

    “此乃《十诫诗》。”徐嬷嬷回着。

    “这位公子有心了，这是谏诗啊！”

    “能居住在居士园，必不是等闲人家，至少是个进京的举子——这人容姿真的很出色？”

    想到女儿是个颜控，以及外人对辩玄的评价，吴妃有些担心。

    “娘娘您就放心吧，这位公子可是比曹易颜还出色！”

    想到曹易颜不止一次想要吸引公主注意，却屡屡失败，徐嬷嬷对其不屑，说起话来极尽贬低之能事。

    “曹易颜曾经随一位真人参加过皇家盛宴，您也曾遥遥看过一眼，当时您还说，此子气质不俗，有芝兰玉树之风，老奴才默许了他靠近。”

    “是有这么一回事。”吴妃点头。

    那还是去年初的事，皇家盛典，后宫嫔妃得宠几个都能参加，只是席位与男子分开。

    她眼力好，遥遥看到了一个角落坐着少年，因其与新平年纪相仿，她这个做娘的，就忍不住多看了几眼，只是后来得知少年并不是勋贵子弟，也就放弃了。

    谁能想到，不久新平就偶然遇到辩玄和尚了。

    就听徐嬷嬷笑呵呵地说道：“这位公子，可是比曹易颜还出色，文采好，人也俊秀英飒，又可能是未来进士……”

    她抬头，看一眼吴妃，见她在沉思，仗着胆子说：“若公主能垂青此人，可比亲近一个和尚好多了，皇上必会喜欢。”

    这话，就有些揣摩圣意的意味了。

    换做平时，徐嬷嬷说这话，吴妃或会警告，但此刻她也跟着犹豫起来。

    这事，或真能成？