    “我全都要！”

    蓝弘听到这四个字，不禁怔住，旋即一笑。

    他从纪渊的眼神当中，看到强烈无比的渴求与难以满足的贪婪。

    这才正常！

    一个军户出身的泥腿子，面对这浑浊险恶的昏暗世道，自然是逐利而行！

    谈什么对朝廷的忠心？论什么对是非的辨别？

    那些都是笑话！

    “好一个纪九郎，你也不怕撑死。

    须知贪多嚼不烂，白骨道十二秘法，皆是能够直指气海真罡的四境上乘武学。

    全都要？你练得过来吗？”

    蓝弘似笑非笑道。

    “井底之蛙岂知天地浩瀚！”

    纪渊一改往常的冷峻，显得颇为骄狂。

    “我的天赋武骨之高，不是你可以明白的！

    若非出身太差，天京城内的那些将种勋贵又算什么东西？！

    翻手之间，统统镇压之！”

    你个泥腿子才到通脉二境就敢这么嚣张？

    让你踏入换血岂不是要上天？

    蓝弘心里腹诽，脸上堆笑，沉声道：

    “好志气！既然你我都摊牌了，那不妨敞开天窗说亮话。

    你要白骨道的传承，可以。

    但如何确保不会把我的秘密泄露出去？

    总得有个凭证才好！”

    纪渊嗤笑道：

    “我修炼外道邪功，不就是最好表达诚意的方式么？

    只要你把白骨道的传承交出，上乘武学摆在面前，谁能拒绝？

    只要沾了外道邪功，难道我还能把自己摘出去？”

    蓝弘眸光浮动，杂念纷起。

    目前来看，纪九郎所说的一切，挑不出什么明显错漏。

    首先，他看穿了自己并非“蓝弘”本人，且鼎炉受损的这桩秘密。

    并且猜测与白骨道有关系，把目标缩小到万年县。

    倘若，这个辽东泥腿子不管不顾。

    直接告发到黑龙台，后果不堪设想。

    所幸纪渊并未声张，反而利令智昏，想要与虎谋皮，给了缓冲和机会。

    “白骨道的传承可以作为诱饵，暂时牵住此人的心神，让他放松警惕。”

    然后……杀之！”

    蓝弘眸光泛冷，胸膛那股子暴戾凶残的嗜血欲望，复又升腾起来。

    仅他这十三具鼎炉，耗费近十年的时间方才完成。

    期间的死伤人命，填进去的丹药、武功等无数资粮。

    是一笔难以想象的天文数字！

    更别提，灭圣盟、四神、乃至于九边之外。

    为了那个惊天大计，罕见地达成一致，通力合作，彼此成为同谋！

    此事一旦功成，届时足以叫玄洲震动，改天换地！

    甚至撼动景朝的国运！

    使其分崩离析！

    “在这盘棋局里，纪九郎只是一个过了河的小卒子，必须吃掉他，才能保证不出意外。”

    蓝弘心头杀机越盛，心内思绪却越冷静。

    逐步捋清条理，他咧嘴一笑道：

    “你说得确有其道理，既然上了我这条贼船，纪九郎，你不再考虑一下，加入进来吗？也成为一个乱党！”

    仍旧是一次试探。

    纪渊故作沉吟，而后摇头道：

    “做个反贼有什么好处？像你一样，如同阴沟里的老鼠东藏西躲？

    当年天机十二楼、长生府、白骨道、魔教……哪个不是显赫一时的大宗大派。

    最后呢？还不是被大景的铁骑踏碎山门，剿灭干净。

    我这人做事只为利，一切都可以谈。

    你们若愿意给钱给丹药给武功，力所能及之内，任由吩咐。

    但加入乱党，却是不必了。”

    蓝弘眼中怀疑之色再次淡去几分。

    倘若纪渊满口答应，他可能就要怀疑对方想做埋伏的暗桩，卧底的谍子。

    逐利之人，这世上屡见不鲜，合乎情理。

    孟长河因为贪图钱财，所以才会庇护自己。

    甚至把北镇抚司的百户之位，当成货物买卖。

    如今纪渊也没能例外，因为白骨道的上乘武功，刻意瞒下宋、周二人在万年县拿到外道邪法的关键消息。

    如果不是这样，他和老蓝的身份，说不定都要暴露，被迫销毁。

    “最后问一句，今夜来此你还与谁人提过？”

    蓝弘脸色微白，不复气血充盈的饱满模样。

    “怎么？想杀人灭口？

    呵，我特地准备后手，若今晚未归，你的秘密自会被公之于众。”

    纪渊横眉冷笑，好似很有把握。

    “你误会了，做生意图的是个安心，能坐下来谈，便好过打打杀杀。

    再说，咱们曾在官衙交手过，结果显然已经，我哪里斗得过你。”

    蓝弘嘴角含笑，态度愈发缓和。

    “你且稍等片刻，容我取出白骨道的传承之物。”

    说罢，施施然起身，转进后面的偏厢房。

    不过片刻就捧着一只玄铁铸造的方盒，徐徐走了出来。

    “白骨道十二法，皆传承于一幅画像。

    其中蕴含幽磷尸魂气、夺心大法、吞金宝箓、阴阳大悲赋、三头六臂法身……等十二门上乘武功。

    按照其中的根本法凝神参悟，只要天资足够，都能一一练成。”

    蓝弘的手掌按在玄铁盒上，内气轻吐。

    其中的机括启动，发出细微声音。

    “咔嚓”一下，轻松打开。

    【白骨道传承】

    【青色道蕴五千点】

    “竟然是真的！”

    纪渊心头一动，故意作出心神恍惚之态，双眼透出迷离之色。

    飞快伸手抓向卷起的画轴！

    “还以为是什么厉害人物？照样抵挡不住外道邪功的诱惑。”

    蓝弘嘴角翘起，任由纪渊拿走白骨道的传承画像。

    “没正经师承的泥腿子，岂会知道直接注视……只会招来大祸，心神堕入虚空。”

    不出蓝弘所料，纪渊到手之后，立马迫不及待地抖开画卷，仔细一看。

    一尊似欢喜、似惊怖，半边曼妙身姿、半边惨然骷髅的白骨菩萨映入他的眼中。

    沈海石的《白骨菩萨极乐夜宴图》！

    “怎么会？”

    纪渊心头震动，没有掩饰本色流露的惊诧之情。

    当他望向那尊白骨菩萨，几乎顷刻之间，便有隐晦、阴森的眸光垂落。

    血肉之躯像是陷入深重泥潭，耳边仿佛万千妖魔哭嚎，

    无数只滑腻黏湿的细长触手爬过周身各处，想要将其拉扯下去。

    “难怪绰号画中鬼仙！沈海石极有可能是白骨道祖师……或者掌教？来历非同寻常！”

    所幸有皇天道图护持，纪渊心念澄澈，不起杂念。

    那股让人心生皈依的妖邪魔氛，很快就被镇压住了，消失得一干二净。

    “蓝弘这么大方拿出白骨道传承画卷，为的就是让我心神被迷惑。”

    纪渊明悟，干脆将计就计。

    两眼无神怔怔望向那幅画卷，嘴里念念有词，发出呓语呢喃。

    做出心神沉寂，难以自拔的表现！

    “上套了。”

    蓝弘满意笑道。

    此时的纪渊，任由他来宰割。

    再来发问，便是知无不言、言无不尽。

    “纪九郎，你还与何人说过此事？”

    蓝弘按捺住心中杀意，轻声问道：

    “准备的后手，可是那位在南衙办差的二叔，纪成宗？让他帮你告知黑龙台？”

    纪渊神色麻木，迟缓点头道：

    “是的。我把……万年县……写成公文……藏在南门胡同宅子的西厢房，

    告诉二叔……今夜未归就过去找。”

    蓝弘自忖猜得正准，走近再问道：

    “有谁知道你今晚到狮子楼来？”

    纪渊愣愣地摇头。

    “终究太年轻了，利字当头失去理智，竟然敢孤身一人见我。

    正好杀了你，充作白骨道余孽！

    再灭了纪成宗一家，彻底斩断这条线索……”

    蓝弘杀心炽烈，喃喃低语。

    二话不说，抬手一掌拍向纪渊的天灵盖。

    十成力道灌在掌心，打中要害，再强的横练体魄也要当即毙命。

    “你说……要杀谁？”

    恍然之间，有一道声音响彻，一双冷厉眸光亮起。

    紧接着是怒龙腾空，发出寒彻长吟。

    雪亮刺眼的一匹白练，乍然显现！

    “绣春刀……”

    极快的刹那，蓝弘只来得及看清狭长刀身上的铭文。

    大统五十七年，辽东纪氏。

    咕咚！

    血泉喷涌，人头滚落！

