    说实话，女娲、接引等人对于十二祖巫以及三清道人是否能够归来心中并不抱太大的希望，毕竟他们根本就无法肯定盘古是否吞噬了十二祖巫以及三清道人。

    那种情形之下，能够报以几分期冀已经是不错了。

    只是他们没有想到的是，盘古竟然真的没有选择吞噬十二祖巫以及三清道人选择做为一个独立的存在而留存于世，反倒是在斩灭了鸿钧道祖之后，又回到了昔日他曾开辟的这一方大世界当中看了看，又为众生宣讲大道，最后飘然而去，复苏了十二祖巫以及三清道人。

    盘古之大爱是对苍生的大爱，想一想也是，昔日盘古能够为了开辟天地，造化众生而选择牺牲了自身，那么他又怎么可能会选择吞噬十二祖巫以及三清道人而保全自身呢。

    而十二祖巫、三清道人这会儿也是犹如梦中一般，其实他们召唤回盘古之后，真灵并没有消散，而是被盘古给保全了下来。

    也正是因为真灵得以保全，所以他们才看到了盘古归来之后所发生的一切。

    此时三清道人、十二祖巫心中充满了感慨，齐齐向着天地拜了拜。

    盘古并没有离去，而是化作了这一方天地，拜天地就相当于拜盘古。

    接引、准提、女娲几人上前向着三清道人、十二祖巫笑道：“恭喜诸位道友归来。”

    太清道人微微一叹道：“全赖盘古父神，若非盘古父神的话，此番我等怕是皆要为鸿钧氏所镇压。”

    提及鸿钧氏，一众人神色一正，他们如何不清楚这点，鸿钧氏真的很强，也就是遇上了盘古氏，当真没有盘古氏归来的话，他们这些人绝对不是鸿钧氏的对手，到时候必然只有被其镇压乃至吞噬一途。

    吐出一口气，通天教主哈哈大笑道：“盘古父神出手，区区鸿钧氏还不是被斩灭，也就是父神怜悯，没有将之斩灭，给其一线生机，否则的话，哪怕是他一缕真灵也无法保全。”

    女娲、接引几人微微点头，只听得女娲道：“若非如此的话，当时我等便要出手将其一缕真灵留下了。”

    虽然说他们肯定鸿钧氏即便是将来能够归来，也未必会再来寻他们的麻烦，但是说实话，对于鸿钧氏，一众人多少还是有着忌惮的。

    那可是执掌天道无数年的鸿钧道祖，此番他们能够胜过鸿钧氏无非就是盘古归来的缘故，没有盘古氏的话，他们又怎么可能是鸿钧氏的对手。

    就算是鸿钧氏只剩下了一缕真灵，但凡是有一线可能，鸿钧氏必然会重归巅峰，真到了那个时候，鸿钧氏再度归来，他们这些人可未必能够应对。

    就在这会儿楚毅笑着道：“诸位圣人莫非担心鸿钧氏他日归来吗？”

    准提道人看了楚毅一眼道：“鸿钧氏未尝没有重归巅峰的可能，若然到时候其果真归来，我等……”

    楚毅闻言不禁放声大笑道：“那已经是不知多少年之后的事情了，难道说诸位还怕将来自己不是鸿钧氏的对手，须知如今天道无有鸿钧氏把控，众生感悟天道绝对不再如以往那么艰难，而诸位圣人哪一位天资才情比之鸿钧道祖差了，只怕他日鸿钧氏归来，诸位任何一人都足可以将之镇压了吧。”

    听到楚毅这么一说，不少人顿时感觉眼睛一亮，楚毅说的不是没有道理啊，他们这些人一直活在鸿钧氏的阴影之下，所以下意识的都会对其生出几分畏惧来。

    然而如今鸿钧氏的遮天大手被斩去，正所谓天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他们难道说就真的比鸿钧道祖差吗？

    想明白这些之后，诸位圣人乃至一众大能只感觉心头通彻无比，镇元子、西王母、冥河老祖等人更是向着楚毅拱手一礼拜下郑重无比的道：“多谢楚毅掌教当头棒喝，令我等勘颇心头迷雾。”

    楚毅忙闪身避开，这些大能如此大礼他可是不敢生受，要知道这些人未来必然是一尊尊圣人级别的存在。

    没有了天道鸿钧氏的压制，所谓的圣位定数根本就是虚妄，世界有多强，所能够承载的圣位就会有多少。

    如果说一方世界足够强大的话，便是诞生数十上百的圣人来那也不是不可能。

    当然如今封神大世界本源被鸿钧氏吞噬太多，已然支撑不起太多的圣人至尊，当下这几尊圣人也的确是封神大世界所能够承受的极限了，毕竟从世界开辟，鸿钧道祖所想的可不是令封神大世界法装壮大，而是一点点的吞噬世界本源，并且上演了一次次量劫，带给大世界一次次的伤害。

    本来天地开辟之初，盘古大神可是斩杀了三千神魔，将之本源投入大世界当中，甚至最后盘古大神自身也身化万物融入大世界。

    可以说那种情况下，新生的洪荒世界绝对不弱，就算是支撑数十圣位也不是不可能。

    但是如此强大的一方世界却是落入到了鸿钧氏的算计当中，逐渐衰落下来。

    这一点天道之下众生自是懵懵懂懂，不懂其中变化，可是如今天道没有了鸿钧氏把控，一众大能自是可以于天道本源之中追溯过往。

    只看不是傻子都能够从天道的变化看得出世界是在一点点的变弱的，这要是还不明白是怎么回事的话，那么这些大能也不可能有今日的地位了。

    一众大能对视一眼，就听得性子最为暴虐的冥河老祖吼道：“鸿钧氏当真是大贼，偌大的一方大世界被其祸害成了什么模样，亏得今时今日我等行伐天之举，否则的话，他日生我养我的这一方大世界还不毁于鸿钧氏之手。”

    “老贼可恶！”

    “鸿钧当诛！”

    尤其是如镇元子、妖师鲲鹏、东皇太一、西王母这些只差临门一脚便可以迈入圣人至尊之境的顶尖大能。

    他们何曾想到其实他们距离圣境是那么的近，结果全是因为鸿钧氏的缘故，使得他们无法迈入圣人之境。

    诸圣见状不禁对视一眼，说实话，他们对于鸿钧氏的感情很是复杂，没有鸿钧氏的话，他们或许一样可以成就圣位，或许他们之中也有人成就不了圣位。

    毕竟当年论及资质、才情、道行，在场的一众大能之中，许多人未必就比他们差，结果就是因为鸿钧氏，他们才能够顺利的成就圣位。

    当然这并不是说，诸圣就对鸿钧氏感恩戴德了，若是果真如此的话，他们也不可能会站出来对付鸿钧氏了。

    说到底，鸿钧氏不过是将他们视作工具一样罢了，鸿钧氏想要变得更加强大，必然要对世界本源下手，这种情况下几位圣人就很有必要存在了。

    一次次量劫虽然说是鸿钧氏做为幕后黑手推动，但是不明就里的诸圣却是鸿钧氏推动量劫的工具人，否则的话，单单是鸿钧氏一人的话，只怕他早就被众生给推翻了。

    诸圣一方面是工具人，一方面又是鸿钧氏推出来的靶子，否则的话天下众生，只有鸿钧氏一人证道成圣，其他人若然无法证道，那么做为众矢之的的鸿钧氏也必然抵挡不住众生的反噬。

    诸圣很明显就是鸿钧氏分化诸多大能的手段故意推出来的。

    这些种种以往一众人或许看不清，可是如今却是看的清清楚楚。

    女娲目光禁不住投向了伏羲氏，做为昔日的兄妹，二人之间的情分之深可以说无人可及。

    本以为伏羲氏再无证道成圣的希望，为此女娲不惜为伏羲氏谋划，使其成为了人道三皇五帝之一的天皇。

    如今明白了其中种种，却是看到了伏羲氏证道成圣的希望。

    不单单是伏羲氏、诸如镇元子、东皇太一、西王母这些古老的大能，哪一个都看到了证道成圣的希望。

    一时之间众人心情为之激荡不已，不少人更是溢于言表。

    一声轻咳，众人下意识的向着轻咳的通天教主看了过来，而通天教主则是环视一众人缓缓道：“诸位想来已经看清楚，此番鸿钧氏被斩，万物生灵尽皆回归自由，只要世界本源壮大，那么便足可承载攻夺的人证道成圣，此为苍生之大幸。”

    通天教主所言乃是事实，一众人皆是点头不已，看着通天教主，想要听一听通天教主这到底是想要说些什么。

    而通天教主则是笑了笑道：“那么大家当知，诸位能够有证道成圣的机会，须得感谢一人。”

    不少大能闻言不禁一愣，这些大能之中，大多数其实是不知道先前那伐天的局面究竟是何人第一个提出来并且接近所能促成的。

    但是对于镇元子、西王母、接引准提、女娲、三皇五帝这些大能来说，他们却是对于其中的经过知晓的清清楚楚。

    促成了这一切的不是别人，正是人群之中的楚毅。

    楚毅如今乃是截教第二代掌教，身份自是不一般，可比在场顶尖的大能了，自然没有人敢小觑了对方。

    可是要说证道成圣的资格的话，说实话在场这么多人，如此之多的大能，绝大多数人都要超过楚毅一头。

    而此时通天教主摆明了就是想要为楚毅营造声势，果不其然，许多大能一脸的迷茫看向通天教主，难道说不是诸圣起来反抗鸿钧氏才造成了如此一场大战吗？

    通天教主一指楚毅道：“促成伐天之战的人并非是别人，正是楚毅，要说伐天之功，楚毅当为第一，诸位道友可有什么意见吗？”

    对于通天教主的目的，不少人已经看出一二来，诸圣更是看的分明，而这会儿通天教主开口看向他们。

    接引、准提、女娲等人自然是不会否定这一事实，毕竟通天教主所言就是事实，若非是有楚毅一力促成的话，还真的不会有先前的伐天局面，真要说起来的话，楚毅这伐天第一功还真的是当之无愧。

    这一点但凡是知晓其中内情的大能根本就说不出什么来。

    当然那些不知道其中内情的大能闻言不禁惊骇的看向楚毅，他们先前只见楚毅趁着祭天之时率先喊出伐天的口号，本以为是在响应诸圣，却是怎么都没有想到，这伐天之举竟然是楚毅一力促成的。

    镇元子、西王母等人点了点头，不但是诸圣，就是诸位大能的反应令众人明白过来，这伐天第一功非楚毅莫属。

    楚毅见状心头自是感激不已，通天教主这可是一力为其谋划啊，他甚至能够猜到接下来通天教主想要说些什么。

    正是因为如此，楚毅心中才会那么的感动，通天教主当真是一心为其考虑，甚至这便要为其未来铺路了。

    就在这时，通天教主高声道:“所以说，我这位弟子要占一圣位，大家可有什么意见吗？”

    哪怕是不少人已经猜到了通天教主的谋划，可是真正的听到通天教主开口的时候，不少人还是被镇住了。

    那可是圣位啊，看一看昔日为了争夺圣位陨落的那些大能就知道了。

    哪怕是如今大家看到了证道成圣的希望，可是傻子也知道，圣位多少其实还是相当的有限的，有可能让一次出去，不知道将来还有没有证道的机会。

    若是没有看到证道成圣的希望倒也罢了，如今希望就在眼前，而通天教主张口便要定下一尊圣位，所以说所有人当场都沉默了。

    说实话，这等反应其实也是再正常不过，他们承认楚毅的功劳非常之大啊，甚至都大破天了，但是面对圣位的时候，心中要是没有迟疑和不甘那肯定是骗人的。

    通天教主目光扫过一众人，众人纷纷低头不甘与之对视，毕竟按照楚毅的功绩，想要占一尊圣位那是理所当然的事情，奈何他们心中不甘啊。

    “哼！”

    只听得通天教主一声冷哼，目光灼灼的扫过一众人道：“谁若是不服，且站出来！”

    面对通天教主的喝问，在场一众人更是没有一个人开口，更不要说是站出来了，他们心中不服，并不意味着就敢表露出来，真要是站了出来，只怕就真的要声名扫地了。

    【小声哔哔一下，求个月票啊】

