    这是在说谁？不会是在说靳冬吧！

    方沂回学校炒作了几天，打卡一样的学习，他拍的照片虽然让粉丝兴奋了，但原意可不仅仅是为了粉丝，还有身居高位的师兄师姐们。

    这些前辈们，在庙堂的不少。

    总有人说好莱坞的白人老头评委们如何的影响到奖项评选，却很少有人说央戏, 京影，京城艺术中心，华夏影视这些不同但也有大量重合的圈子，对评奖的显著影响。

    白人老头还他妈的有好几千，总有硬骨头不买账的，我们这就几个人在那决定来决定去, 腐蚀掉这些同志太容易了。

    得奖就像是攒buff, buff越多，几率越大。决定性的buff是评委会主席的身份属性。

    因此才说, 假如姜纹当了评委会主席，京影和沪戏的就哭吧，剧本已经安排好。

    光是宣传跟上也不行，事业上也得不掉队。

    新一期微电影《消失的时间》在嗖狐平台上播出，当晚上没有起太大波澜，毕竟时下的靳冬太过于扑街，本色出演也没多少人冲他来，方沂这本子写的不错，还没有到能乱杀的地步。

    之前的首富微电影能火，也全靠冯大炮惊天一跪。前几期的收视率比不上那一期。

    让微电影出圈的原因是新朗。

    新朗这会儿的门户网站，跟机器一样不进行任何分析和二次创作，发现“友商”上架了新自制剧，抓了链接放自己网站上白嫖引流。

    放了一晚上，才从评论席的嘲笑声中了解到视频内容，四五点，苦逼的现实世界打工人加班删除原视频, 并写了个回击搜狐的通稿。

    题目是“管好你自己，嗖狐。”

    正文列举了嗖狐的一系列黑历史，以及老总张超阳的穷奢极欲。张超阳在京城的富豪圈相当出名，不是因为他最有钱，而是他已经躺平了。天天嫩模游艇，相当快活。

    也许老张信佛也有这原因，自己的努力并不能配得上当前的财富。难免要焦虑，睡不着觉。

    嗖狐呢，也懒得给老总洗白，确实是洗不白，充耳不闻，随便骂，反而把微电影挂到了首页。既恶心到了新朗，又把片子带火了，嬴麻了。

    这时候的网民群体，仍然以桌面端为主，因此并不低龄化，大多数是开始人生第一份工作的青年人。见到了两大门户网站说同一部微电影，在好奇下点进去看，就看到了苦逼的打工生涯, 看到了中年男人的无奈, 看到了自己未来的生活, 以及结尾导演方沂的字幕。

    方沂第一次把自个儿的名字宣传出去。

    不是姜维，不是以后的张立宪和徐长卿，只是他方沂。

    “导演：方沂”！

    在国内，从前为了片子的完整度，一般并不会让导演自恋一样的给电影加个特写，“啪！”出来导演名字，这割裂了电影观感。

    最多呢，如果有巨星，给巨星一个特写字幕。毕竟卖票得指望这些人。

    但这种规矩在新世纪后慢慢被打破。国内电影圈在学习好莱坞，而好莱坞很多时候是看导演，甚至是看制片人，看编剧，而不是看演员的。

    卡车司机和诺兰的号召力比小李子还要高。

    方沂也是有样学样，做演员吹不吹倒无所谓，反正自己演得好就行，是完全的个人技术活儿；做导演你不会吹捧自己，没人投钱，草台子都搭不起来，那是真不行啊。

    之前的《激荡中国》系列要上央妈电视台，由不得他来搞个人崇拜。只有视频网站准许他特意用两三秒介绍自己。

    好些人呢，这才注意到，原来那个巨帅的姜维，竟然也是一个导演，而且拍的不是屎尿屁，竟然有那么一点深度和批判性。

    方沂这么拍当然有原因，这也是他的投名状。出道是文艺作，慢慢的往商业导演转型，和一开始就是小白爽片，慢慢往文艺方向转型，这两者在业内的评价完全不一样。

    冯大炮牛笔吧，他花了多少年？

    认他吗？

    这也不光是国内的问题，好莱坞也这样。青春偶像出来的演员变态的折磨自己也没法儿拿影帝，相反，一开始演文艺片出家的，就算演了偶像剧也能宽容他。

    说到底，就是双标啊。

    靳冬给方沂打电话道谢。还给他寄了一本国产版《西点军校：没有任何借口》的鸡汤文，说会按照那上面的道理行事。他要在這個薄情的世界上深情地活著。

    方沂接到靳冬师兄赠书的时候，他还在摄影棚拍光荣的《猛将传》宣传片。

    为了见到他本人，日方那边的制作人飞到了京城，给他定制了一套夸张的盔甲，以及长得离谱的三尖枪，待方沂穿戴完毕后，他自己觉得华而不实，日方那边却觉得相当满意。

    斯国一啊，就是要这种长得俊的。

    日本的游戏，品质怎么样先不说，颜值一定要搞上去。被称为冷饭王的日厂卡普空，曾经做了一款游戏《鬼武者3》，里边儿主角的脸模就是金城武。

    在绿幕里边儿，方沂使出浑身解数，模仿游戏中姜维的武技无影脚，又辗转腾空，还原出游戏角色空中连击的神韵。

    “呵！”

    “哈！”

    自身腾空后向下砸地攻击，据说是姜维的ex技能，可以发出全方位落雷效果。

    又转过身，作放松状，忽的猛一前倾，连带着一记枪刺，似乎破开了空气，有隐隐的呼啸声。

    到这，他的武将部分就拍完了。

    他还需要拍姜维的文戏镜头，拍姜维穿着儒衫饮酒，在鼓风机面前长发飘飘，后期给他配上战场军营的月夜，使得他缥缈似仙。

    酒是姜维的医疗药品，携带后可以成为主动技能，相当于自带泉水。

    但是，要玩家们氪金才可以买。

    在各种氪金下，姜维可以成为《猛将传》这一代最强的版本英雄，补丁都打不回来。到时候恐怕又要很多人说光荣的游戏平衡做的跟屎一样。

    中场休息，刘真真伺候方沂喝水，顺便给他介绍情况。

    “《消失的时间》播放数破百万了，还在快速增加。毕竟嗖狐视频上现在就一个微电影，他们只能捧你……”

    “……而且，我看到调查说，现在观众对你的印象很好，很乐意看到你多拍一些作品……有点像拍完《新上海滩》后的小明哥，大家都还想看到你，但你的观众群体要比他广。”

    “我估计的没错，方沂，你基本上没什么短点，谁也无法阻止你起势。新朗那天晚上想查你，没找到料，只能作罢。”

    方沂在她说的过程中，低头看了下手表时间。刘真真像是被提醒了，兴奋极了：“天梭那边同意签约了，方沂，你是内地第一个拿到这类代言的男明星。”

    方沂仍然在继续看时间，没有特别失态。

