    “啊，是卓前辈，多年不见，前辈修为大有精进，恐怕距离结丹后期，也只有一步之遥了！”

    来人风姿卓越，虽是一副男子打扮，却显得娇媚异常，一颦一笑皆能动人心魄，正是星宫少主凌玉灵。

    “呵呵，凌道友不是也已经进阶结丹期了嘛，莫要再称卓某为前辈了，你我还是平辈论交吧。”

    洛虹心里虽对凌玉灵会出现在此地十分好奇，但表面未动声色。

    至于她结丹这件事，洛虹更是不觉惊异，尽管上次见面时她还只是筑基中期。

    “公子，你与卓前辈认识？”

    素缘笑颜如花地贴了上来，亲昵地拉住了凌玉灵的手。

    “卓兄曾与在下有一面之缘，当时卓兄展露的精妙炼器术，可是令在下十分敬佩的。

    卓兄此来，可也是向素斋主讨教修炼之事的？”

    凌玉灵自然地牵住素缘的手，热情地与洛虹攀谈道。

    “讨教修炼之事？难道是卓某眼拙，素斋主并非凡人？”

    洛虹眉头微皱，连结丹期修士都要向此女讨教，我用神识又探查不出什么，难道此女是化神期修士不成？

    “素斋主可不是一般的凡人，她拥有一颗罕见的蕙质兰心，若有灵根，那便是极佳的修炼木行功法的苗子。

    其父乃是我们星宫一位过世的长老，故而从小便博览星宫藏书，加之蕙质兰心的缘故，让她能向我们修仙者一样过目不忘，论博学通达的程度，就是元婴期的前辈或许都有所不如。”

    凌玉灵怜惜地将素缘的发丝撩到耳后，此女虽然看着年轻，皮肤光滑如镜，但实际上已年近四十，寿元过了近半。

    哦~此女博览过星宫的藏书，那还真不能小觑啊。

    似是看出洛虹起了兴趣，凌玉灵适时地道：

    “卓兄，你我多年不见，若是没有急事的话，不妨借斋主的书房一叙，共讨修炼之道。”

    学术交流嘛，这凌玉灵还真是像我。

    之前在炼制五行旗时与她的一番接触，洛虹就觉得此女颇有奇思妙想，不喜循规蹈矩，爱好探索未知。

    “那卓某就叨扰了。”

    洛虹敏锐地察觉到素缘眼中的闪过的一丝失落，不由暗觉好笑。

    三人落座，洛虹一人独对二女，他在这边自饮自酌，凌玉灵却在享受素缘斋主无微不至地服侍，不过从她细微的神情中，洛虹能察觉都一丝尴尬，想来她很清楚素缘对其的情感。

    洛虹那似笑非笑的神情让凌玉灵脸上一热，轻咳一声后道：

    “卓兄精通炼器，想必通晓五行，在下最近对五行之道在修炼中的运用颇感兴趣，前日曾与素斋主探讨此道，略有所得，还请卓兄指点一番。”

    “好说，五行之道正是卓某所长，不知凌道友有何感悟？”

    洛虹心想这凌玉灵好端端的突然对五行之道大感兴趣，莫非是知道了天星双圣的困局，忧心之下，便想寻求解决之道。

    “卓兄请看，此为五行感应珠，可探查修仙者的灵根。”

    凌玉灵取出五枚颜色不同的，丹药大小的珠子，在桌案上排成一列，随后伸出手掌在这些珠子上方一拂而过。

    顿时，代表金行的金色小珠便自行飞射而起，沾到了她的掌心。

    好家伙，天灵根，不愧是被天星双圣寄予厚望的人。

    洛虹不动声色地想到。

    “卓兄，想必也看出来了，在下不才，身具天灵根，修炼速度远超寻常修仙者。

    不过在下生来就是如此，故而也不清楚自己的修炼速度究竟快到何种程度。

    前段日子在下突发奇想，想要验证一番，便求本宫的一众长老相助，总算弄清了天灵根相较双灵根和三灵根的修炼速度的差别。

    结果是，不服用任何丹药的情况下，天灵根修炼一日，可抵双灵根修炼三日，更可抵三灵根修炼七日，由于本宫没有四灵根和五灵根的弟子，所以这两种灵根修炼的具体速度不能得知，但按理说差距只会更大。”

    凌玉灵一边说着，一边观察洛虹的神情，她曾与宫中许多长老，甚至是太上长老探讨过此事，但对方大多是一副不耐的神情，更有甚者斥责她不务正业，整天胡思乱想。

    原以为这位卓兄也会如此，但令凌玉灵感到意外的是，对方非但没有表现出不耐，还听得十分认真，不时地微微点头。

    “凌道友的推断不错，四灵根需十三日，五灵根需二十一日，才可抵得上天灵根一日修炼之效。”

    洛虹没等凌玉灵发出疑问，便伸手在五行感应珠上一拂，顿时除绿色的木行灵珠未动外，其余四枚灵珠都吸到了他的掌心。

    “这......卓兄也曾探究过此事？”

    凌玉灵对洛虹以四灵根的资质修炼到结丹中期，并不感到太过意外。

    毕竟修炼不光是打坐炼气，机缘其实更加重要，以星宫的资源，就是硬将一个五灵根的修行者拉到结丹期，也并非不可能。

    但代价与回报相差太大，所以绝不会真的这么做。

    真正令凌玉灵笑逐颜开，欣喜不已的是，洛虹竟与她志同道合，曾有过同样的想法。

    这让一直在努力探究，却得不到承认的凌玉灵心中大感舒爽。

    “哈哈，闲来无事，瞎捉摸过一些，凌道友请继续。”

    洛虹心里同样对凌玉灵大感意外，别看她研究的只不过是一眼便可见的，可称之为常识的简单事物，但越是简单的事物越是蕴含至理。

    苹果熟了有时会送树上落下，这可也是常识啊。

    光通过各种灵根修炼速度的差距，其实就可以看出为什么各大宗派，招收内门弟子的标准都是双灵根资质。

    因为凌玉灵这样天灵根资质的修仙者，在各种丹药不缺的情况下，都要花上近八十年才能结丹，三灵根的修仙者同等条件，就得花五百年，而筑基期修仙者的寿元撑死了就两百多年。

    也就是说，三灵根修仙者没有得过大机缘，此生根本不可能结丹。

    对于大宗派来说，不可能结丹的弟子便不算核心弟子。

    “天灵根修炼速度奇快，备受其他修仙者的羡慕与嫉妒，但在下与素斋主交流后，却发现在上古时，有着不一样的情况......”

