    一楼电梯口，韩景略拉了拉自己背上的背包，不由想起了兵器的事情。

    自己的长枪太轻了，横刀也是。

    长弓的榜数也对自己来说太弱了。

    眼下他的所有兵器，几乎跟不上他修为的成长，或许明日杀那大蛇，取它筋骨，能弄出一把称心的长弓。

    现在有了萧玉京所说的功绩点，那么弄些材料，以御火神通锻炼兵器，自己的战力可能还能再上一重。

    120磅的长弓，终究还是力道太弱了……

    摸着包里的长弓，韩景略叹了一口气。

    若是有一把宝弓，那面对蛊雕，自己就算不低，也能从容撤走。

    眼下自己的数据，虽然但看数据来看，似乎只超过了正常人七八倍的体质。

    但体质这玩意并非纸面数据那么简单。

    就说皮肤硬度，正常人的皮肤硬度是0.1-0.2，而自己的皮肤，或许已经达到了2-3的硬度，要知道钢制刀片的硬度也才6-8点。

    所以无论是力量还是速度、可以毫不谦虚的说，哪怕没有法力加持，韩景略他也能轻而易举抓住一些射速较低的手枪子弹。

    只不过、这样的力量，在面对蛊雕、山犭军这样的怪物时，还是太单薄了。

    或许在萧玉京、雷动他们眼中，自己宛若神明。

    可只有自己知道，自己的实力，放在归墟世界是多么的弱小……

    “走一步看一步吧……”

    叮……

    想着、韩景略面前的电梯也开门了。

    他刚准备进去，却看到了要出门的周瑶和她同学。

    两对白花花的大长腿显得格外亮眼。

    “你回来了？这么快？”

    看见韩景略才出去三四个小时就回来，她有些惊讶。

    她一直以为cosplay这类工作，上班都是要上一天的。

    “就去走了走，看了看，差不多就回来了。”

    韩景略点头走进了电梯，顺带问了一句：

    “你们这是要出去？”

    “嗯、得回学校了，明天还有课。”

    周瑶走出电梯，然后想起了一件事，突然不好意思道：

    “你明天早上要是有空，帮我拿个快递行吗？”

    “好……”

    没有拒绝，毕竟周瑶帮自己也拿了很多次快递，自己没有必要拒绝。

    “那我们走了。”

    听到韩景略的话，周瑶脸上洋溢起了青春的笑，旁边的有些冷艳的女孩也对韩景略点了点头。

    两人就这样消失在了拐角，而韩景略则是按下电梯，平淡的返回了自己的房间。

    【您击杀了二星生物·深潜者队长，奖励400进化点】

    回到房间，韩景略看了一眼面板。

    让他没有想到的是，同为二星生物，深潜者队长的奖励居然高达400点。

    相比较下，挂着二星名头，实力却和一星生物差不多的火鼠，简直就是战五渣。

    “如果这家伙的实力是400点，那么二星生物的界限，应该就是在100-500点浮动。”

    分析了一个大概，韩景略便将这400点全部加到了智力上。

    智力提升到了24点，与此同时他也觉得自己的大脑仿佛针扎一般痛苦。

    不过这样的痛，还可以忍受。

    等他再次睁开眼睛时，他只觉得这次自己的思绪又快了很多。

    并且自己似乎可以在扫一眼桌上杂志封面的瞬间，闭上眼睛将封面的文字背诵出来。

    虽然还达不到过目不忘，但自己的记忆似乎可以保存很长时间。

    记忆……

    或许这就是智力提升，让韩景略得到的最大好处。

    人如果活数百上千年，那么所经历的事情，足以让他变得浑噩、混乱。

    尽管大脑有着记忆清除的能力，但一些记忆的消失，会让当事人变成失忆的状态。

    韩景略无法想象，如果自己日后变强，遗忘了人生最开始一百年、数百年的记忆，那么自己会不会迷失在力量上。

    活数百上千年，然后能记住自己所有经历的瞬间，这是一种恐怖的能力。

    或许会有人觉得，其中有很多无用的记忆。

    但韩景略自己这些天从道家的典籍里看到的却是。

    人生辛酸苦辣甜，都是一种种磨炼。

    缺少其中一种，对修行人的修行是及其不妙的。

    “如果说一星到二星生物的属性，是从10到20，那么二星和三星的属性差距，应该就是20到100……”

    感受着前所未有的大脑清晰，韩景略很快就分析了出来。

    “就目前来看，自己总共还差236点属性点，才能将所有属性提升到100点。”

    “也按照一点属性点，100进化点来看……”

    “我还需要23600……”

    想到这串数据，韩景略多少有些觉得艰难。

    毕竟掌握了神通和技能的提升后，他也知道，自己的“御火”神通，提升还需要一万进化点。

    也就是说，自己必须赚到三万三千六百进化点才够全面提升。

    “唉……”

    叹了一口气后，韩景略摇了摇头，感受了一下空气中几乎死寂的自然元炁。

    他能清楚感觉到，这样的世界，强行修炼无疑是折损寿命的。

    比如萧玉京她们所修炼的国术……

    国术，强壮筋骨，但是能量不可能凭空出现。

    强壮身体的能量，无非就是从食物中摄取。

    但现实的自然元炁几乎都是杂质，因此汲取现实的自然元炁，相当于慢性服毒。

    比较他们，讲究强壮元神，褪去躯体飞升的道教内丹派在延长寿命上，却有一手。

    内丹派以人身为鼎炉，精、气、神为药物，呼吸为风，意念为火。

    虽然听着虚无缥缈，但是对于身体的损伤却不是很大。

    不过坏处也有。

    那就是无法像道教外丹派和国术派一样，拥有强壮的身体。

    和萧玉京他们的沟通后，韩景略也大概猜出了龙虎正一，和全真武当应该知道世界真相的一角。

    因为白天的时候，李方说了一句话，那就是全真武当和龙虎正一的道人，在他们的禁地发现了炁。

    “越来越有意思了……”

    手耷拉在腰间的刀柄上，韩景略嘴角露出了一丝笑容。

    智力提升过后，他几乎可以肯定，龙虎山和武当山这道教两大宗派，应该知道一些连大夏朝廷都不知道的事情。

    归墟未出现前，天下二十七位化劲宗师，道教独占七位……

    拥有这么强劲的实力，却低调了这么多年，说他们不想广收门徒，韩景略是不信的。

    “找个机会，得去龙虎山和武当山看看。”

    说着、韩景略解下了腰间的刀带，不过这个时候他却停住了，瞬间转头看向了阳台千米外的一栋大厦！

    凭着80点的感知，他可以感觉到，有人在那个方向监视自己。

