    第388章就是偏爱

    凤千裳是真的不会水。

    突然进到水里，还是秋天池子中的水。

    虽然没有冬天那样刺骨，但也真是浑身湿了个透心凉。

    尤其在知道北虞皇帝也在的时候，扑腾得更厉害了。

    “救，救我，救救我！”

    南原使臣也不会水，一看这情况，只能找身边的皇帝帮忙。

    瞥了眼在池子里扑腾的凤千裳，宇文宸凤眸中尽显不耐，冷声，

    “北虞乃礼仪之邦，男女授受不亲。

    朕救不了公主，还会累及公主名声。

    这池子不深，只要她不再一直扑腾，自己能站起来。

    再者，御花园的池子里还养着鱼！”

    这话的意思是，差不多得了，别在里面扑腾了，要不池子里的水淹不死你，你倒要把池子里的鱼给拍死了。

    南原使臣：“……”

    凤千裳：“……”

    戚染染：“……”

    她想笑，但她给忍住了。

    她就知道，傲娇皇帝的毒舌从不会让人失望。

    宇文宸严厉地瞪一眼戚染染，“还不跟朕过来。”

    戚染染：“是。”

    她巴不得赶紧走呢~

    “诶，你，你们……”

    凤千裳喊着，可越喊，人走得越远。

    本来一直扑腾的凤千裳看到走远的人，停住了动作。

    然后，真的慢慢站了起来。

    现场一片安静。

    一阵秋风吹过。

    因为水位真的只到她的膝盖。

    另一边，戚染染抱着小壮，一路小跑地跟宇文宸回了西暖阁。

    看到宇文宸冷脸，周围人很有眼色都撤了。

    戚染染更有眼色，直接来了一句，

    “皇上，我错了。”

    宇文宸剑眉微蹙，

    “你错了什么？”

    “不该推她。”

    虽然她认错了，但她不会改的。

    没错！

    就是不会改的！

    她不欺负人，也绝不能被人欺负！

    要是下次那个什么公主的还动手，她还会反击的。

    就是到时候看情况换花样而已。

    但这种话，心里可以想，到时候可以做，现在不能说。

    要不，说不定会挨骂。

    戚染染看着面前人阴沉的脸色，摸着小壮的头，一直安抚，实话实说，

    “谁让她欺负小壮了。

    小壮这么小，我平时都是小心照顾的，她说话就说话，动什么手？

    动手就算了，居然直接踢小壮一脚。

    我生气。

    然后，就是故意推了她一把。

    就想让她洗洗脑子。

    您要是觉得我坏，觉得我过分，就罚我吧。”

    很刻意强调了她的‘故意’。

    说完，气哼哼地坐在一边，把身体往另一个方向扭。

    明明认错的是她，交代得也很明白。

    但她就是可理直气壮了。

    宇文宸哪里不晓得她说的话。

    远远就看到了。

    要不然，他为何要过去。

    只不过，还是迟了一步。

    看了看缩在她怀里的小胖墩。

    知道她很宝贝养的小胖墩，天天她走哪，小胖墩就跟哪。

    吐了口气，瞧见她气哼哼的模样，他出声，

    “看来，还是不知道错。”

    戚染染不客气，

    “您说吧，要骂的话，就骂吧，我听着呢。”

    哼哼。

    她给他个说话的机会。

    但他要是骂她，那……她就不跟他好了。

    找男朋友是要心情好的，受气的事，她不干。

    “以后这种事，跟朕说，或者让底下的人去做，别自己动手，传出去，于你名声不体面。”

    (本章完)

