    幽夜如水，隐洞寂静。

    洞中央，一个明亮的篝火堆，溅起了点点火星，“噼啪”作响，让此地变得很暖和。

    “所以说，事情就是这样，小香你明白了吗？”望着身旁裹紧衣袍，脸色仍然有些潮红的香怡，楚云为“爆衣捅肚脐”的事，一而再，再而三地解释。

    说到最后，连他自己都觉得不靠谱，非常的尴尬，因为理由实在是越听越蹩脚啊。

    在半夜三更，趁别人女儿家洗澡摸进帐篷，而后又用手指在人家冰清玉洁的娇躯上游走，最后，还把人家单薄的衣服给弄爆碎了。

    哪有神医这样疗伤的？说出去都没人信。

    而且，在楚云解释时，某只抱住化石蛋的小兔子，在旁边死命偷笑，那般狡诈的样子，让这般语重心长的诚恳解释，变得更加难以置信了。

    然而，出乎意料的是，香怡从慌乱的心绪中恢复过来之后，竟然没有任何怀疑。

    “少主，其实你不用跟我解释那么多遍的……”香怡眸光游离，偷偷瞄了楚云一眼，又迅速低头，“坦白说，虽然我跟随少主不久，但我知道，少主你不是那种好色之徒。”

    “此前我之所以那样说，是因为……是因为一时间心慌意乱而已，实在太突然了。”

    事实上，香怡刚开始确实是以为，楚云是要夜袭她。

    毕竟一睁开眼睛，她就见自己浑身赤裸，而楚云又不知在干什么，还伸出手指点着她的肚脐，这很难不引起遐想。

    但自从后来头脑清醒，再经过楚云一番解释，聪慧的香怡仔细一想，就明白这是怎么一回事了。

    在失去意识之前，她确实是感觉到辅脉一阵疼痛，而后才晕厥过去的，想来也是因为修炼过于急躁的关系。

    “既然小香你没有误解，那就最好啦。”这时候，楚云讪讪一笑，不太敢看香怡泛红的俏脸。

    若是再看下去，那一幕幕旖旎的香艳情景、手指的嫩滑触感，以及当时眼角余光所看到的丰盈与阴影，就会立马涌上心头。

    楚云也是个血气方刚的男子，而且正值年少，在这样的环境下，说他看见香怡赤身露体，没有血气下冲，邪火上涌，那绝对是骗人的。

    他心中或多或少，也曾经有些不洁的想法。

    但想和做，是两码事。

    楚云有自己的原则，不会乘人之危，更不会乱搞男女关系。

    “对……对了少主，你看你整个人都沾湿了，衣服上都是我刚才所发出的霜冻真气碎片，要不……我帮你烧水冲凉？”见气氛略显尴尬，香怡提议道，美眸却是涟涟生辉，心如鹿撞。

    她想起自己此前说的，那番“可以任由少主处置”的话，顿时羞恼难堪，娇躯绷紧，脸红耳热。

    这一句话，好像暴露了她内心某个隐隐萌芽的小心思？

    “我暂时不必洗澡，而且产生这种误会，我也不好麻烦你。”挠了挠脑袋，楚云坦言。

    旋即，他想起了什么，又话锋一转，认真地提醒道：“小香你要记住，修炼一途，欲速则不达，不要为了一时的修炼速度而过于急进，凡事都要讲求循序渐进的，否则，很容易就会走火入魔。”

    “像你这一次，幸好只是经脉受到轻微的创伤，而我亦恰好在附近。”

    “要不然，你即使能靠自身的行气解决问题，也会因此留下弊病，进而埋下后患。”

    “一旦到了弊病爆发之时，后果可是相当严重的，到时候就未必能够轻易挽回了。”

    “是……少主教训得对，香怡受教了。”听到楚云的告诫，香怡脸红，缓缓地低下头，十指互捏，像是个犯错的孩子。

    “你是真的知错才好。”楚云露出肃然的目光，怕她是在敷衍。

    “小婢当然知错了，其实，我以为日以继夜地修炼，就不会辜负少主的期望，也不会成为累赘，结果……结果……”香怡秀目黯淡，越说越小声，话音最后几乎听不清。

    “哎，不用太过自责了，我又没怪你，以后注意点就行啦。”楚云叹了口气，旋即又补充道：“还有，你以后不要以小婢自称了，我说过，我俩也是朋友。”

    说罢，瞧见香怡咬紧红唇，微微点头，楚云这才默然。

    正所谓做人做到底，送佛送到西。

    他楚云既然决定让香怡迈进真灵之路，那就要让她走一条最正确的路。

    旋即，楚云又一阵恍然，暗暗失笑，自己什么时候，变得如此老练成熟了？像是个小师父似的，在这里说教，明明自己还是个少年啊。

    “或许是经历得多了吧，哈哈……”楚云这样想，苦笑着摇摇头。

    这时候，眼见香怡还在垂头丧气，似是相当自责，完全提不起精神，楚云又有些感到不好意思，说到底，此事占了便宜的人是他呢。

    总不能让一名跟着自己的美丽女徒，变得如此不开心吧？

    略微沉吟，楚云笑了笑，要活跃气氛，便是开口说道：“那个……其实小香你也不必内疚，所谓人非圣贤，孰能无过，知错能改，善莫大焉嘛！”

    “而且，是人都会有因冲动而犯错的时候，就譬如你少主我啊……”楚云拍拍自己的胸膛，露出温和的笑容，继续道：“就在最近几天，我为了提升修为，就曾经急于求进，差点就碰壁，让自己修为倒退，幸好当时悬崖勒马，才得以摆脱危机呢。”

    “最近几天？”香怡抬起美眸，仍是有些战战兢兢。

    但见楚云谈笑风生，她也没那么自责了，饶有兴致地低声问道：“原来少主在修炼一途，最近也会有犯错的时候吗？香怡以为少主你已经很强大了。”

    “非也非也。”楚云摆了摆手，自嘲道：“你别看我总是摆着自信满满的样子啊，其实我整天犯错的，只是不说出来而已。”

    “特别是在修炼一途，哪有一帆风顺的道理？而我有今天的修为成就，基本上，偶尔也是将错就错，误打误撞出来的，哈哈，这没骗你。”

    “真的吗？”香怡秀目微眯，开始展露出些许笑意，道：“我从未听过少主你说这些呢。”

    “嘿，如果你不信的话，可以问问那只皮皮兔。”

    楚云瞅了瞅旁边，那只抱着化石蛋滚来滚去的兔子。

    香怡似乎很感兴趣，真的向小黄问道：“兔仙子，少主他以前，真的犯过很多错误吗？”

    “错误？当然多啦！”小黄慢悠悠地溜达过来，把化石蛋放上火堆烤了烤，发现没反应，这才随意说道：“就拿最近这个月来说吧，云云就不应该为了刺杀一个死老鬼，而来到这个鸟不拉屎的鬼地方，现在搞到自己身陷险境了，真是得不偿失呢，好冲动！”

    “你能不能，不要这么直接地说出来……”楚云眉头一挑，嘴角微抽。

    他这兔子说骚话的功夫，真心一流，非常欠打。

    香怡倒是听得很有兴致，讶异道：“啊？原来少主也会有冲动的时候，我觉得他总是很冷静的呢，遇事都波澜不惊的，让人很有安全感……啊！嗯嗯……我……我是觉得少主很可靠。”

    “小香，你别看云云，他总是摆着一副淡淡定定的模样，其实啊，他心里发慌的时候不说出来而已，兔兔太了解他啦！”小黄翘起一双小前腿，老神在在。

    “喂！皮皮兔，你再这样说，我会很没面子的，别擅自揭穿我好不好？让我保留一些秘密好吧？”

    楚云虽然在叫骂，但嘴角上却挂着宠溺而温和的笑容。

    “又是你要自揭短处的，兔兔只是在说实话嘛！”

    “那也不能这么直接，若是此事传出去，我楚云日后还怎么行走江湖？”

    “嘻嘻，走着走着江湖，还不是来到这水帘洞当中？而后一天到晚，又不知在搞什么伟大发明，结果最后，却只是弄了个金闪闪的秃头出来。”

    “咳咳……这全都是形势所迫，你这小东西怎么会懂。”

    “啊唔唔~兔兔自然不懂哩，毕竟我那么天真可爱，哎！也不知什么时候才能回家，愁死我咯……”

    “哎呀你这小家伙，我发现你最近真是越来越调皮了，是不是进入叛逆期了啊？明明只是一只小幼兽，还敢如此调侃你主人我，看来你真的想尝尝我弹指神功的威力！”

    “打在我身，痛在你心，兔兔倒是不介意啊，来呀来呀~~”

    “以为我不敢打是吧？嘿，别跑！”

    ……

    一时间，楚云和兔子打嘴仗，开始互相打闹。

    虽然听上去，这都是一些不留情面的调侃，但在这孤寂的星夜幽洞里响起，却是相当融洽温暖。

    与此同时，香怡见到楚云和小兔在追追逐逐，俏脸上原先的阴霾，便是尽数消散了，更是噗嗤一笑，露出灿烂柔和的笑容，明眸皓齿，秀丽婉约。

    “少主和兔仙子的感情，一定很好。”

    香怡不禁这样想，默默地望着一人一兔围着火堆团团转。

    忽然间，小兔子溜到香怡肩上，笑眯眯地道：“小香啊，兔兔偷偷告诉你吧，你别看云云表面正直，有时又像个闷葫芦，其实啊，他内心骚气得很呢，简称闷骚。”

    “闷骚？”香怡愣了愣，低头默念二字。

    弄懂词义之后，她就不由自主地捂嘴偷笑，看了对面的楚云一眼。

    这让楚云既尴尬又好气，立马向兔子咆哮道：“喂！你这皮皮兔，再乱说话，我就学冰慧前辈，要拔光你的毛了哟！”

    与此同时，小黄越发高兴，继续信口开河，在香怡耳边胡诌道：“小香你听我说，在宗门之时，云云更是劣迹斑斑呢。”

    “什么擅闯浴池、偷窥美女冲凉，带走人家的内衣，这些都只算是小事，他还成天撩事斗非、挑衅前辈，简直无恶不作，还被关过两次禁闭呢，俨然就是个大魔头的作风嘛！”

    “哈哈！少主，原来你做过这些事吗？不太像呢。”香怡抿嘴说道，发出一阵银铃般的笑声。

    直到此时，楚云终于忍不住了，要教训小黄！

    岂有此理，这该死的小东西，竟然这样乱说？

    “小皮兔，活腻了是吧？看招！”

    楚云笑骂着，正要冲过去揪起兔子，对它“吊打”一顿。

    “啪嗒。”

    然而就在此时，一幅古画，却从他的怀里滑了出来，而后掉在地上。

