    转眼就是三年。

    楚河将夏族疆域内的河流整个拉网式垂钓一遍。

    其间还遇到了很多被夏族攻杀，流窜进夏族疆域内部，想要兴风作浪的异族，也被他一并给收了！

    现在的镇魔塔第一层已经很是热闹。

    进去之后，各种啊！啊！声此起彼伏。

    求饶怒骂之声不绝于耳，甚至还有异族一心求死！

    镇魔塔在白雪之下绽放莹莹光泽，它旁边的柳树，在大雪下垂枝摇曳，上面绿色的叶片，在纷飞的雪花下，异常醒目。

    “小楚哥哥，好奇怪，林家还有林城，近两年出生的婴儿，资质普遍不错，天骄妖孽都出了好几个！”

    楚河带着赵玉灵摇着躺椅，拿着书本，喝着茶，沐浴在雪花之下。

    赵玉灵突然出声，带着古怪之色看向楚河。

    她总觉得这些变化跟小楚哥哥有关。

    林城一定发生了某种她不知道的变化。

    这几年她的顿悟感觉消失后，教弟子状态再次下滑，让她心情很不好受。

    因此在察觉到林城的变化后，几个月前，她把白衣帝宫整个搬到了林城，与林府只有一墙之隔。

    过来沾沾光。

    弟子们她是没办法教好了，但可以带着她们蹭机缘！

    作为师傅，这也算合格吧！

    事实也确实如此，搬到林城之后，她的弟子们，状态确实好了很多。

    而且，她总感觉，她这些天，三年前那种顿悟的状态，又有回来的迹象。

    “灵气复苏，大争之世即将来临！”

    楚河随口道。

    大争之世？

    赵玉林玉眉一皱！

    听名字就知道，这是一件很重要，很复杂的事情。

    像小楚哥哥这样的高手，会甘心窝在林城这个小小的地方。

    难道就是在等待这个所谓的大争之世么？

    那么这一切的起点，难道就是林城？

    所以小楚哥哥才会提前过来等待？

    赵玉灵思绪纷飞，一瞬间就想到了很多。

    实在是，她很不理解，楚河为何一定要窝在林家这个普普通通的藏书阁。

    一待就是几十年。

    上课时间要到了，赵玉灵带着满脑子心事，翻过几道墙，去了她的白衣帝宫驻地。

    楚河起身，伸了一个懒腰，一步跨出，消失在原地。

    片刻后，出现在了他的渔场。

    金色大王八显露着本体，一眼望去，如同一座金山，气息散开，镇压全场。

    三年过去，它已经被锻炼成一个合格的渔场监管。

    渔场中，所有异族，在它的气势下瑟瑟发抖，不敢生出丝毫异心。

    因为有着榜样存在。

    在这片巨大的渔场中，一处被它们刻意远离的角落，二十几条大蛇瘫在哪里，生无可恋。

    长长的蛇信子吐在外面，一颤一颤的！

    一天一小顿，三天一大顿。

    一群大蛇实在很不明白。

    这王八，对它们有什么仇，什么怨。

    这渔场中，那么多异族，它为什么总盯着蛇不放。

    大家不认识好吧！

    它们蛇也不喜欢吃王八！

    再说。

    如果真的有生死之仇，麻烦给个痛快。

    这样天天吊起来打，吊起来玩，太折磨蛇了！

    如果不是实在没有自杀的勇气，它们真的很想咬舌自尽。

    这王八太不是东西了！

    刚刚开始还好，顶多就是一顿毒打，只是身体上经受折磨。

    但经过这几年的锻炼，死王八玩蛇越来越熟练，现在都能玩出花样了！

    一群蛇是身心一起受到折磨。

    真正的体验了什么叫生不如死，度日如年。

    楚河眼睛在那一群蛇身上扫过。

    很无语。

    几年过去，这里的蛇只有多，没有少的时候。

    在那王八玩意的招待下，就是打激素，都没能让蛇达到他的标准，从这里出去。

    嗖！

    一看到楚河，大王八以肉眼可见的速度变小，然后飞快窜到楚河面前，尾巴一甩一甩，伸着头，一脸期待。

    楚河掏出一把皇家狗粮。

    这王八玩意，吃狗粮吃多了，感觉越来越向哈士奇发展了！

    小王八将皇家狗粮兜进王八壳之中，一脸的满足愉悦。

    楚河拿出乾坤布袋。

    一群异族齐齐后退。

    “修炼的不给力啊！越来越差了。”

    楚河摇头。

    一群异族低眉顺眼。

    心中暗骂。

    谁给力的修炼谁傻逼。

    它们可是亲眼看见，前几次，有想着破境合力打出去的憨批，全部失败。

    最成功的一次，也只是有二个大傻晋级真王之境，带着一群半步无敌王者，围着那头傻王八，一顿霹雳哐啷暴锤，却连死王八一层壳都没打掉。

    最后它们想先出去，发现怎么也打不破这片囚笼世界，然后被面前赶来的人类翻掌间镇压，毫无反抗之力的被抓进了布袋子。

    现在大概率已经上桌了！

    听说人类最擅长做的就是美食。

    蒸煎烹炸！

    花样多的很！

    它们现在虽然兽生一片黑暗，看不到前路。

    但也不想被花样做成菜品。

    好死不如赖活着。

    它们又不是那群大蛇，一直被揉虐。

    它们现在活的也不赖，死倒是可能会死的相当凄惨。

    只要不是傻逼，自然知道该怎么选择。

    修炼是不存在的！

    也就是闭着眼睛，盘着身体，在王八的注视下做做样子。

    能有进步才是见鬼了！

    如果有可能，它们都想退几步。

    以前刚刚被抓进来的时候，感觉修炼飞快，跟那些已经上桌的憨批一样，还有想法。

    但自从看到那个人类，抓真王如同抓小鸡，它们就什么想法都没了！

    修炼的快，变厉害了又如何。

    还不是那样。

    最终被抓起来放到餐桌上！

