    最先上马的就是小桃，因为小桃原来就学习过骑马，所以在教练讲完之后小桃便忍不住跨上了马背。

    随后教练便牵着马在草原上溜达了起来，开始小桃倒是还很新鲜，可是后来小桃就忍不住皱起了眉头。

    “教练，咱们能不能让这个马跑起来，它总在这溜达也不是那么回事啊。”

    小桃感觉自己好像受到了侮辱，虽然听起来是在骑马，可是实际上却是跟坐摇摇车差不多。

    “没看出来，你这小姑娘胆子还不小呢，一般的女孩坐在马背上就害怕的不行，你还想让它跑起来。”

    听完小桃的话后教练顿时就忍不住轻笑了起来。

    “没事，我不害怕。”

    小桃坚定的点了点头，内心丝毫不慌甚至还有些想笑。

    “你不害怕也不行啊，我们有规定的，不允许给客人骑烈马的，能让你们骑的马都是调教好的性格比较温顺的。小姑娘，我跟你说，骑马没有你想的那么简单的，一旦要是真的发生意外可是很危险的。”

    尽管小桃这么说可是教练依然没有同意，像小桃这样要求的客人并不少，但是为了安全起见都不会给满足这些客户的无理要求，小桃自然也不会例外。

    “那能不能稍微给我找一匹溜达的快一点的马，这马坐的我都要睡着了。”

    小桃无奈的摇了摇头，与其花钱在这坐马还不如找个商场扔个钢镚去坐摇摇车呢，至少摇摇车还能告诉你爸爸的爸爸叫爷爷……

    “行吧，那我给你找一匹稍微快一点的马吧。”

    听到小桃的一再要求教练也终于妥协了，随后便牵着马掉头返了回去。

    随后教练又找了一匹马让小桃骑上便带着小桃继续在草原里溜达了起来。

    教练确实没有骗小桃，这匹马跟刚才的那一匹一比确实要快，只不过也仅仅是快了一点而已，在小桃看来无非就是从摇摇车换成了婴儿学步车罢了。

    “教练，要不咱们还是回去吧。”

    没走出去多远小桃便对着兢兢业业牵着马的教练说道。

    “怎么了？害怕了？这才走了多远就回去啊？”

    教练一脸茫然的看了小桃一眼，在教练看来小桃肯定是有些害怕了，毕竟新换的这匹马不但比刚才那匹速度快而且还比刚才的马高大了不少。

    正常这匹马是给男游客准备的，所以相对来讲体型就要更庞大一些，要不是小桃一再要求教练自然也是不会把这匹马牵出来给小桃骑的。

    “害怕？害怕倒是不害怕，就是感觉有点无聊。这马还没有我走路快呢！我印象当中的骑马是策马狂奔，结果居然是老爷爷遛弯。要是坐这种马的话还真是没什么意思，还不如回去呢！”

    小桃听完教练的话后顿时无奈了起来，她可不是一个胆小的女孩子，相反，先对于一般的女孩子来讲小桃反而是胆子大的那种姑娘。

    “嘿呦，小丫头口气还真不小呢啊，要是真的让你坐上策马狂奔的那种马我怕在给你吓哭了。”

    在小桃说完后教练的脸上顿时就有些挂不住了，小桃在嘲讽他的马在他看来就跟嘲讽他一样。

    “吓哭？吓哭是不可能吓哭的，这辈子都不可能吓哭的。你要是有那种烈马尽管牵出来，我帮你把它驯服了都行！”

    小桃撇了撇嘴一脸的不屑，虽然她这话说的略微有些夸张，但是想要把她吓哭还真有些困难。

    “行，你要是这么说我就给你牵一匹烈马出来，你穿好护具，我跟你一起上马，让你感受一下我这最快的马有多烈，你敢不？”

    此时此刻教练是真的打算让小桃长长见识了，不过为了安全起见教练还是提出了让小桃穿好护具，除此之外教练还要跟她在一匹马上来做好保护才行。

    “敢啊，有什么不敢的。”

    听到这话后小桃的脸上终于出现了笑容，这是她求之不得的事情，怎么可能会不敢呢。

    “行，那说好了，你要是一会吓哭了可不怪我。”

    看见小桃还在嘴硬教练的脸上也挂上了一丝冷笑，他仿佛已经看见了小桃一会被吓哭的样子。

    随后二人便再次返回到了出发点，不蒸馒头也要争口气，被小桃说自己的马不行教练也是直接牵出了他手下最烈脾气最爆的一匹马准备给小桃上一课。

    “先把护具都穿戴好，一会上马之后一定要抓紧了，要是受不了了赶紧跟我说，听见没有？”

    在开始之前教练依然是不放心的嘱咐了小桃一句。

    “没问题。”

    小桃点了点头随后便乖乖的穿好了护具，既然教练这么说她也不敢托大，做好防护还是非常有必要的。

    在小桃跨上马的一瞬间就明显的感觉到了这匹马的暴躁，要不是教练在一旁使劲的拉着恐怕现在这匹马已经窜出去了。

    “这个才叫马，够劲！”

    没想到小桃不但没有一丝的惊慌反而还兴奋了起来。

    教练随后也不多废话，在看见小桃扶好后便也直接跨上了马。

    “驾！”

    教练手中马鞭一挥骏马就开始在草原上飞驰起来。

    最开始教练还担心小桃有些受不了所以并没有让马跑的太快，可是仔细一看教练却惊讶的发现小桃居然只用双腿就夹住了飞驰的骏马，双臂竟然还能张开拥抱一下空气。

    “抓稳了，我让它在跑快一点。”

    小桃的这个举动无疑是对教练的挑衅，提醒了小桃一声后教练便准备让骏马火力全开的跑上一圈了。

    听闻教练的话后小桃也是乖乖的抓住了缰绳，马要是突然提速的话很容易让人向后仰，这个就不是用双腿可以控制的了的了。

    教练手中的马鞭再次一挥，二人胯下的骏马速度也瞬间提升了起来。

    小桃抓紧缰绳慢慢的感受着胯下骏马奔跑的节奏，只有掌握好节奏顺着马奔跑的节奏来才能更安全。

    而小桃身后的教练则是仔细的注意着小桃脸上的表情，一旦小桃表现出害怕的样子教练就会赶紧让马停下来。

