    在一片混沌之中，迎健壮的绿色兽人莽夫和一个略显瘦弱狡诈的绿色兽人刺客突然出现。

    他们是欧克兽人的神：搞哥和毛哥。

    欧克兽人们常说：搞哥很暴力但是很狡猾，毛哥很狡猾但是很暴力。

    而在暴力且狡猾的他们的面前，是一个身上闪着光，看上去不大聪明的虾米（人类）老头。

    这个虾米老头是与主动与宇宙融合的基兰。

    “喂，老虾米，这是哪里？”健壮的绿色兽人——也就是搞哥一拳打在老头的身上，然后用自己粗犷的声音问道。

    “兽体虚空生物……真菌虚空生物……半兽体半真菌虚空生物……”看着自己面前的绿色兽体神，基兰机械般的分析着。

    “这虾米的神怕不是个傻子吧？”看着这个傻傻的老虾米，搞哥有些疑惑的向着更加狡诈的毛哥问道。

    “不知道，不过——这里一定不是以前的那个世界。这里的臭小子们很少，而且都还刚刚长出来。”在感应了一下自己的造物之后，毛哥说道。

    之后他再握了握自己的拳头，之后发现自己的力量好像比以前要弱小了很多。

    “俺们好像也不是原本那个世界的俺们。”之后毛哥再继续说着——在他记忆的最后一刻，他正在和搞哥一起在WAAAAAGH！结果，眼前一黑之后就出现在了这里。

    很显然，是有“人”将他们和那些臭小子们变在了这里。

    “搞哥，这个世界有很厉害的敌人！俺们可以更加爽快的干架了！WAAAGH!”相通一切毛哥激动的喊着，之后再用炙热的眼光看着搞哥。

    和厉害的敌人干架才能够过瘾！WAAAAGH！

    “更强大的敌人？那这样，俺们岂不是能更加爽快的干架了？WAAAGH！”在听到毛哥的话后，搞哥激动的拍打起了自己爆炸般的胸肌。

    “强大的虚空生物……极度危险……消灭……”在搞毛二哥在因为强大的敌人而激动的时候，一边被揍了一拳的基兰在机械般的嘀喃着。

    他身上出现了一道道耀眼的蓝光，之后便向着搞毛二哥冲了上去——他要消灭掉搞毛二哥这样危险的虚空生物。

    “傻子虾米？”看着直挺挺冲上来的老虾米，搞哥有些疑惑。

    之后他感受到了这个虾米体内的力量——不是很强，但勉强有资格和自己干一架了。

    勉强干一架：不会轻易的被自己一拳干散架。

    “WAAAGH！！！”搞哥大喊着向着基兰冲去，之后抓着基兰的脑袋就是一通乱锤。

    很快，基兰被打得七荤八素，然后再被搞哥想丢烂抹布一样丢在了一边。

    之后，没有干过瘾的搞哥又看向了一边的毛哥。

    “WAAAGH！！！”搞哥大声喊着，然后向着“并没有”准备的毛哥杀去。

    之后早就做好了后手的毛哥也大喊着向着搞哥杀去。

    ……

    一些贫瘠的无人星球之中，一个个绿色的孢子顽强的生长着，之后再结出一个又一个的“香菇”。

    在“香菇”下面，是一个又一个的蛋，蛋的里面有着尖嘴獠牙外带一身绿色的皮肤、两米左右的粗狂兽人或者瘦小狡诈的屁精，又或者是一群被称为史古格（跳跳）的奇怪生物。

    他们是欧克兽人，既具有可以进行光合作用的坚硬绿皮，以及最重要的无性繁殖能力，又能像动物一样自由思考、行动，且只热衷于战争的奇特生物兵器。

    “WAAAGH！！！”在一声战吼之后，第一只欧克兽人从蛋里面钻了出来——他有着二米一的高度。

    这一刻，恐怖而又难缠的欧克兽人开始正式出现在这个世界、这个宇宙。

    “地球！！！”在发完战吼之后，他再一次喊道。

    他的基因中刻着“地球”二字，他感觉得到，地球上会有无数的战争。

    这是被搞毛之剑留下来的记忆。

    “WAAAGH！！！”

    而在这个星球上的第一只欧克兽人出土之后，一个又一个的欧克兽人从土里冒了出来。

    “WAAAGH!”他们这些最开始出生的欧克兽人们大声喊着，之后再“车”在了一起。

    他们都想要当老大、他们都想要好好的干一架！

    ……

    “好久不见啊，河神。”看着眼前的河神，在确定了眼前这个女人和河神并没有任何关系也不可能有任何关系之后，女娲向着河神说着。

    这个女人连个身体都没有，怎么可能和河神在一起？

    而且除了没有身体以外，眼前的这个女人和河神的关系看上去也如同陌生人一样。

    她不会是那根红线的主人——但自己还是必须把她弄远点，不让她有机会成为新红线的主人。

    ……不过，她不是这个红线的主人的话，那么这根红线的主人会是谁呢？

    该不会真的是个男人吧？虽然河神真的很娘炮、长得也很像是个小媳妇……但怎么说他也是个神啊。

    哪个吃了熊心豹子胆的家伙（凡人）敢顶撞天神？虽然河神看起来并没有什么战斗力、弱弱小小的，但也是实实在在的神啊！

    “可是，女娲大人，我们明明在三天前才通过视频电话啊……”听着女娲大人的话，河神忍不住说着。

    “闭嘴！”看着在外人面前不给自己面子的河神，女娲命令着，之后连忙转移话题：“河神，我是不是说过在传送门开启之后，你就得向我报告并补上欠条的吗？”

    “是的呢，女娲大人。”听着女娲大人的问题，河神点着头回答着。

    “那，你能不能好好解释一下为什么在传送门开启的时候，你并没有第一时间向我汇报，而是在和一个无关紧要的凡人聊天、浪费时间呢？”女娲再一次向着河神问道。

    “这个…那个……”听着女娲大人的问题，河神突然响起了女娲大人之前说的惩罚“除掉神籍”。

    他不想被除掉神籍，也不想要丢掉自己河神的工作和自己居住了那么久的那条小河。

    但他也想不出什么合理的理由向女娲大人进行解释。

    因为，他的确在传送门构建完成的时候、在需要向女娲大人汇报情况并且补上请假条的时候在和年轻的凯莎聊天。

    看着这样紧张、这样不知所措、这样在意自己“东方神”身份的河神，女娲突然感觉好好玩、好好笑、好可爱。

    “这一次念你是初犯也就先算了，如果再有下次，后果自负——不过，那一年的请假条你必须得补上。”在河神着急了一会之后，女娲再次说道。

    毕竟，她总不能真的去废掉河神的神籍，因为无论是自己的私事还是整个东方神“种田大计”的公事都还需要河神。

    “谢谢女娲大人！”听着女娲大人愿意放自己一马、自己可以保留神籍与小河，河神连忙激动的对着女娲大人说着。

    女娲大人真是一个“好神”。

    就这样，在女娲不知情的情况下，她收到了一张来自于河神的“好人卡”——哦不，是一张“好神卡”。

