    第182章 无声无息开始的大劫，连杀阐教两人（求订阅支持。）

    顿时一歌落下。

    孙悟空也直接忍不住笑了：‘好个狂妄得意的小儿，老孙倒要看看是何人如此狂妄得意，师傅、老师且在这等着，看老孙去将其射杀。’

    说着身影便直接无声无息往汜水关而去。

    并飞走的同时，身影也同时一闪隐身，既然都会了隐身，且还是随时隐身从暗中偷袭的爽！谁说截教就不会偷袭了？那却是从前。

    一旁琼霄娘娘师姐闻听，则也不禁美眸古怪一下，连作歌都作得如此狂妄得意，到底是阐教下哪位弟子？

    与此同时。

    大商朝歌则也忍不住震惊了。

    看着又一个大脑门锃亮的微胖脑袋，孔宣、飞廉都是不知道该如何表情。

    大商君主则也忍不住微微激动，向两人问道：“元帅、上大夫，可认识这是何人的首级？刚刚师尊吩咐师弟送来，让也挂在司天台的照墙上，可惜师弟也没多说就走了。”

    孔宣眼中闪过一丝诡异，既然是上古妖族的大能，自不可能不认识阐教下十二金仙道德之士弟子之一的五龙山文殊广法天尊。

    反而飞廉，就只是曾经炎黄之战时蚩尤的师弟，当初阐教十二金仙都没有亲自现身，倒不一定能认识阐教十二金仙级的洪荒练气士。

    于是孔宣眼中闪过一丝诡异，却也不隐瞒道：“此乃是阐教十二金仙五龙山文殊广法天尊，不想秦道友竟又，既然是秦道友安排，让挂在司天台照墙上，那就挂上去罢。”

    瞬间飞廉、帝辛便都是忍不住激动了，又杀一个阐教十二金仙练气士？那十二金仙可是就只有十二人，这才刚开始就杀三个了。

    于是帝辛、飞廉两人都是忍不住激动手微微一颤，自不仅是激动的，同时还多少有点莫名的心惊胆战，师尊如此杀那阐教下弟子，就不怕那阐教圣人的元始天尊恼羞成怒？

    紧接帝辛也不禁微担心道：“此时已杀了那阐教三人，会不会让那圣人恼怒？然后给师尊添麻烦？”

    孔宣则也沉吟道：“如果按臣的意见，自不必如此高调，且杀了也就成了。但既然是秦道友吩咐，想就定有其深意，大王可以按照秦道友吩咐，给其挂上就行。”

    飞廉一旁也忍不住诡异问道：“那要不要再写上点介绍？这五龙山文殊广法天尊又是如何死的？臣可以给其编一些罪名，就像他阐教西岐给陛下编的罪名一般。”

    帝辛直接脸色诡异点点头：“就由上大夫负责安排吧，也给其写份圣旨介绍，无辜屠戮生灵之类，后被天谴而死，然后将其首级挂在云中子、灵宝大法师的旁边。

    这阐教果不愧师尊口中左道邪教，竟都是一样的形象，全都是这般的大脑门锃亮，又体型微胖，脑袋四周银发在头顶扎一个发髻。”

    又是被天谴而死的？

    孔宣、飞廉不由同时诡异一笑，最后那阐教十二金仙弟子，不会全都被天谴而死了吧？那老子、元始天尊两个圣人怕必会恼羞成怒。

    同一时间。

    汜水关。

    只见九龙岛四圣全都跟王魔一起离开，却又无声无息来了金鳌岛的十天君。

    紧接便一圆头圆脸的青年远远从天地间飞来，却正是从五龙山方向飞来，接着看一眼汜水关，便开始作歌向着汜水关而去道：

    “天使还玄得做仙，

    做仙随处睹青天。

    此言勿谓吾狂妄，

    得意回时……”

    结果突然天地间歌声响起，汜水关所有人也都不禁循着歌声望去，那是哪里练气士又来相助了？是来相助大商的，还是来相助西岐的？

    如此狂妄得意之人，想定是圣人大教下弟子，不知是那截教，还是左道邪教的阐教下弟子？

    西岐阵前。

    姜子牙，身高两米七一的灵珠子，两眼茫然害怕紧张的武王姬发，然后又一群的王弟姬伯安、周公旦、姬叔度、姬振铎等九十七弟。

    同样西岐散宜生、南宫适、毛公遂，等一众的西岐土著，也都不禁茫然下意识抬头。

    包括无声无息而至汜水关金鳌岛十天君，也都下意识不禁循着声音看去，教下似乎没有哪位道友会在洪荒中如此狂妄嚣张吧？这是何人，却不认识。

    然后便只见圆头圆脸青年刚狂妄完，得意回时还没有回，突然远处虚空中就是一箭破空。

    ‘咻！’

    “噗！”

    青年直接被一箭穿脑射杀，脑袋直接向着远处飞去，无头的身体却从半空栽下，瞬间汜水关不禁死一般的寂静。

    ‘那是何人？’

    还没有狂妄得意完就被杀了？连被谁杀的都不知道。

    姜子牙返回，心中则正忍不住掀起惊涛骇浪般，自是已经想通过来，文殊广法天尊道兄既然说奉玉虚符命久等多时，那么到底是在等九龙岛王魔，还是在等自己身死？

    明显正是在等自己身死！

    而且还是奉的昆仑山师尊符命！不过是故意借的那截教九龙岛王魔之手，到底是那王魔杀了自己？还是师尊在算计杀自己？师尊为何要算计让自己一死？

    终于是在经历过五龙山一场后，清楚感觉到了一个惊天阴谋，而这个惊天阴谋却不仅是要对付大商的，不仅是要亡大商的所谓成汤合灭，周室当兴。

    同时却还是围绕自己的，围绕封神围绕自己的一个阴谋，可自己就只是一个仙道难成之人，当初师尊为何要将自己收上昆仑山？

    师尊既然明知自己仙道难成，又为何还要收自己？师尊会收一个仙道难成之人为弟子吗？却是绝对不会的！可又为何要收自己？

    自没有人知道姜子牙心中所想，又在五龙山经历了什么，却是待秦天和琼霄娘娘师姐，以及九龙岛王魔后，便也不禁安静的离开了五龙山。

    结果看着从天坠下之人，也不禁微微傻眼茫然，这被杀的又是何人？不会越是自己左道邪教阐教下弟子吧？

    西岐所有土著也都是忍不住疑惑古怪了。

    同样汜水关内。

    很快就要两次差点秒杀赤精子的姚天君也不由眸光一闪，道：“此被杀的是何人？应该不是我教下哪位道友吧？我教当不可能有此狂妄得意之人。”

    董天君眸闪精光：“也不知是被何人杀的。”

    白天君不禁微微思索：“闻道友却没有说还请了其他人来，当不是我教下道友。”

    秦天君同样不禁看一眼道：“既不是我教下弟子，便无须多管，我等且过后布下那十绝阵，当可一阻那阐教西岐。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

