    初平二年，也就是192年，天下发生了许多事情，其中最重要的莫过于是董卓之死了。而董卓之死就如同一个信号一般，此事一出，拥兵自守的各地诸侯也都不安分了起来。

    诸侯间嫌隙颇多，小到一车粮草，大到几座城池，他们因各种说得通或者说不通理由争斗在一起，而其中最持久，最大的争斗莫过于袁绍袁术两兄弟的对峙了，虽然两人并不接壤，但利用彼此的影响力，煽动别的诸侯攻击对方，却是完全没问题的。

    这年冬天，袁术煽动陶谦、公孙瓒等诸侯进攻袁绍，其中公孙瓒派遣依附自己的刘备作战，而袁绍则与自己的盟友曹操联合拒之，双方一番大战后，虽然死伤颇多，但最终却并没有对参战的各方产生如何巨大的影响，反而催生出了一个半独立的小势力——刘备。

    天下人的目光都聚在这个战场上，但在天下人关注不到的地方，另一个小势力也终于完成了自己壮大，就在这年冬末新年的时候，周平终于攻下了河东郡内最后一个不属于自己的城池，真正意义上完成了对河东郡的统一。

    虽然用上了“终于”这样的字眼，但对于周平而言，实际上这并不是一个如何困难的过程。在与河东王氏的族长王震进行了一番亲切友好的交流后，河东王氏本家很自然的投降了周平，连同本家一同投降周平的还有各地的分家，不过总有几个不那么能看清形势，或者说就算看清形势也敛不住自己野心的刺儿头，并不打算服从周平的命令。

    对待他们，周平的做法也很简单，他只用纠结一队人马过去，然后飞到人家城头，随意抛下几缕雷光，修行者和普通人间的差距如同天堑一般，就算始皇陵墓坠落后人间灵气复苏，仅仅半年的时间也出不了什么有实力的修行者，更何况王家的血脉中似乎天生和修行者绝缘，根本就没有任何诞生修行者的机会。

    虽然说各地都有野生的半吊子修行者，但在经历了盐湖一役后，尤其是经历了鹤道人把他们赶跑，然后周平轻易将鹤道人降服后，那些人变得前所未有的惜命，不管那几个王氏分支出多少钱粮，也打动不了他们分毫。

    随着河东各县的平定，另一个问题也随之出现在周平的面前，那就是人手不够的问题。

    倒不是兵员不够，这一路上打打降降，周平收编了大量河东王氏手下的士兵，在河东王氏本家投降的情况下，这些士兵虽然素质多有参差，但至少能做到安心听话，况且周平这边在修行者方面有着绝对的优势，所以就算有哗变，周平也能在第一时间镇压。

    周平在乎的，是另一方面的人才——行政人才。

    虽然周平有意培养包括貂蝉和刘顿顿等一系列的手下往行政方面发展，且这些人的进步还算飞快，但与急速扩张的领地相比，这速度还是太慢了，现在周平手下的行政人才何止是捉襟见肘，简直就是连所谓的襟都没有，这河东郡有大大小小将近二十个县，就算周平把好几个县合在一起管理，人手依旧不够用。

    面对这种情况，周平眼下只有两个选择，要么选择从河东王氏那边抽调人才，要么选择实行所谓的无为而治，任由民众自己生息。

    对于后者，周平确实心动过，还未发生的不说，西汉文景两帝就是靠所谓的无为而治休养生息，才给武帝留下来足够挥霍的家底，而周平自己，也是很愿意给民众们提供一个在乱世中的安静乐土的。

    可很快周平便意识到，乱世中的一方乐土终究只是他的一厢情愿，或者说就算他有这个愿望，也要等有足够实力守护自己的时候才去实施，而目前阶段，他要的不是一片清静无为的乐土，而是一个能将领地里所有力量都调度起来的行政机器，所以最后，他还是选择从河东王氏抽调人手。

    但这也依旧不是最优解，河东王氏毕竟是一个世家，一个并不是全心全意的归附自己，而是摄于自己武力归附的世家。把基层和中层的行政权力交给这样一个世家，他虽然不用担心领地里的土地无人治理，但有更多的问题或者隐患需要他处理，比如贪腐，比如被架空……

    不过此时萦绕周平心头的不是领地的问题，而是另一个问题，领地问题没处理好最多是钱收不上来，命令传不下去，最终可能会导致他这一方小势力的覆灭，他本人还有活下去的可能；可若是眼前这个问题没处理好，他就真有可能横死当场了。

    就在今年新年，在一番还算热闹的宴席后，貂蝉终于挽上了高高的发髻，这的确是一件喜事，不过就在次日，一个周平意想不到的人来到了他的领地。

    孙萍。

    话说孙坚死后，他手下的一众家臣都被收归到袁术麾下。而孙萍，虽为孙坚的长女，但毕竟只是一个无法继承家业的女子，况且还有一层武将身份在，所以袁术也顺理成章地把她作为孙坚的家臣收了过来。

    这是对外宣称的说法，但实际上，袁术根本就没把孙萍当做一个武将来看，而是当成了一个女子，明里暗里的各种示好就始终没有停止过，其中的心思也不难猜，除了觊觎孙萍的美貌之外，也有成为孙坚女婿，然后顺理成章真正继承孙坚家臣的意思。

    面对袁术的攻势，孙萍却始终做不出如何有效的抵抗，毕竟此时她孙家的命脉都被握在袁术的手里，不过在某一次袁术失败的夜袭后，孙萍终于到达了忍耐的极限。

    她一个人离开了袁术。

    天下之大，但真正能让孙萍容身的地方并不多，东边的曹操袁绍陶谦公孙渊几个人正斗作一团，西边的李傕郭汜还在长安肆虐，两千年后繁华富庶的岭南此时又是未开化的蛮夷之地，入蜀虽然是个看似不错的选择，但入蜀的道路此时已经被米贼所占据，更何况刘焉也和自己孙家没有什么故交，自己过去会不会面对和在袁术那里时一样的境遇还是个未知数。

    而就在孙萍四顾心茫然的时候，一条根本不引人注意的消息传到了她的耳朵里。

    潼关码头近日重新恢复运作，似乎是一个叫周平的黄巾术士的功劳。

    周平？黄巾术士？

    一两年前在虎牢关的记忆重新被唤醒，孙萍终于记起了周平，这个昔日曾对自己表达倾慕之情，却似乎能被自己随意拿捏的小军师。

    “孙萍小姐还和主母在一起吗？”

    在书房中坐了良久，周平终于决定面对这一修罗场。

    “是的，貂蝉主母和董统领在一起陪着孙萍小姐，说是要说些女子的体己话；貂蝉主母还吩咐了，若是贤良师问起，就说让贤良师尽管来就好。”

    “行吧……”

    河东太守周平擦了擦额头的冷汗，他不想日后史书给自己记上一个惧内的名号，所以该面对的，还是要鼓起勇气面对的。

