    “嗤……嗤……”

    　　

    　　“砰……砰……”

    　　

    　　银白色的锋锐光芒在幽暗的林地上接连不断地急速划过，好似一张由钢铁交织而成的大网，试图将眼前的猎物绞杀其中。

    　　

    　　路云全神贯注地躲避着来自盔甲鸟如同暴雨般猛烈的攻击，

    　　

    　　那闪烁着锐利银芒的钢铁双翼，自己恐怕只要一不小心被擦个边，就要当场失去战斗能力，成为一具任人宰割的尸体。

    　　

    　　如此行走在刀剑之上，每一秒都与死亡相伴的刺激之感，让他感受到了源自灵魂深处的刺激与兴奋之感。

    　　

    　　但这并不代表着路云就会一直这样躲避下去，他必须尽快找出破招之法。

    　　

    　　尽管此时的他看似还能较为轻松的躲过来自盔甲鸟的攻击，但实际上，他心里清楚的很，自己这种状态并不能持续多久。

    　　

    　　穿梭于如此密集的攻击之下，所需要消耗的精神力与体力是非常夸张的，饶是以路云现在这具天资极佳的泪眼蜥身体，也并不能支撑太多的时间。

    　　

    　　相反，作为已经进入发育成熟期的盔甲鸟，其体力储量可要远胜于他，两者间是确实存在各个层面上的实力差距的。

    　　

    　　如今的路云甚至已经感受到了，自己纤细四肢上紧密肌肉当中开始缓缓浮现的丝丝酸楚，

    　　

    　　尽管还只是如同火星般微弱、易被忽视，但只要战斗一直维持这种高消耗的状态，很快，这抹酸楚便会逐渐向身体深处蔓延开来，从而导致路云做出危及生命的致命性失误。

    　　

    　　他必须尽快想出对策，以让自己能够从眼前的困境当中挣脱出去。

    　　

    　　而就在这路云开始稍显颓势之时，一道来自树林另一侧，视线死角位置的突兀声响，陡然吸引了两者的注意力。

    　　

    　　盔甲鸟原本狂暴的攻势仿佛被按下了暂停键一般，骤然停歇；

    　　

    　　路云则趁机向后猛退，躲开了对方的攻击范围，一边喘息着恢复体力，一边将注意力分开部分放在怪异声音传来的方向。

    　　

    　　两者默契的举动并不奇怪，

    　　

    　　毕竟他们也知道彼此间战斗发出的动静太响了，在这种危机四伏的原始丛林当中，是极有可能吸引其它对两者产生兴趣的敌人的。

    　　

    　　盔甲鸟和路云，显然都不想成为“螳螂捕蝉、黄雀在后”里的那只“蝉”，或者说，“螳螂”。

    　　

    　　因此，在外敌来袭的时刻，适当暂停攻势，调整状态以应变突发的局势是相当正常的。

    　　

    　　“呼……呼……”

    　　

    　　急促的喘息声中，路云湛蓝色的眼眸望向身侧，

    　　

    　　猛地一愣！

    　　

    　　只见那发出突兀声响的物体，竟然是两个在空中飞速旋转的红白色球体。

    　　

    　　“精灵球？”

    　　

    　　路云甚至都还没能反应过来，就只见大量红色光线如水般从精灵球中满溢而出，轰然坠落在林地之上。

    　　

    　　“汪！”

    　　

    　　“吱！”

    　　

    　　映入眼帘的，是一大一小两只形态各异的宝可梦。

    　　

    　　没错，

    　　

    　　来者正是由杰拉德和温蒂丝放出的伙伴精灵“小约克”与“尾立”。

    　　

    　　路云用带着某种奇怪意味的目光紧紧盯在尾立身上，眼眸深处闪过一丝明悟。

    　　

    　　在某种灵性的指引下，他的视线在两者后方的丛林上扫过，

    　　

    　　凭借其敏锐的视线，他能够清晰地发现，有两个人类体型的身影正隐藏在其中，其中一个甚至还有些熟悉。

    　　

    　　“玩家？”

    　　

    　　“竟然都追到这里来了？”

    　　

    　　路云心中略微有些意外，但紧接着出现的，确实一种莫名的欣喜之感。

    　　

    　　他知道，突然出现的意外，很有可能便是自己打破困境的关键。

    　　

    　　来自游戏玩家的两只小精灵在被放出时，显然已经由主人告知了具体情况，

    　　

    　　它们的目的非常明确，甚至都没有搭理就站在身前的路云，大叫着就朝着盔甲鸟的方向冲了过去。

    　　

    　　小约克与尾立的实力虽然要稍逊于路云，但禁不住它们数量多啊。

    　　

    　　原本对付路云时还显得非常游刃有余的盔甲鸟，在两者并不熟练的配合攻击下，立马便陷入了尴尬的被迫防御阶段。

    　　

    　　毕竟同时面对两个敌人所需要把握的战斗节奏，是与一对一战斗完全不同的，

    　　

    　　它必须通过一段时间来适应。

    　　

    　　在如今的场地上，实力最强的便是此时被小约克与尾立纠缠的盔甲鸟了，

    　　

    　　以杰拉德的理解，如果自己再不出手，眼前的这只泪眼蜥恐怕过不了多久，就要惨死在对方的利爪之下。

    　　

    　　但如果有了自己方面的援助，那暂时拖住对方、甚至将其击败也并不是虚话。

    　　

    　　当然，他并没有忘记自己这一行的最终目的。

    　　

    　　对于视线中那只资质超凡的泪眼蜥，他势在必得。

    　　

    　　而现在，显然已经到了捕捉的最佳时期。

    　　

    　　通过对方在林地上气喘吁吁的表现，杰拉德能够轻松推断出泪眼蜥的体力已经被盔甲鸟消耗了大半，

    　　

    　　以对方此时的这种身体状态，如果被精灵球击中，更不无力逃脱，只能乖乖被自己所收服。

    　　

    　　带着心中的热切期望，杰拉德从树林的阴影中陡然站了起来，右手向后一掏，就要从系统背包中取出新手赠送的初始精灵球。

    　　

    　　可还没来得及扔出，出现在眼前的一幕，就陡然让他瞪大了眼睛。

    　　

    　　只见那只可以说是被自己救下的泪眼蜥，在见到小约克和尾立冲上前与盔甲鸟战斗的下一秒，竟然就毫不犹豫地利用自己身体功能的优势隐去了身形，在水流的包裹下进入了隐形状态。

    　　

    　　“这是要……逃？”

    　　

    　　杰拉德有些不敢相信。

    　　

    　　在他的印象当中，野生宝可梦都是心灵非常单纯的可爱生灵。

    　　

    　　通常情况下，在受到来自他人的救助后，即使是再怎么懦弱的宝可梦，就算不上前一起参与战斗，好歹也会留在原地观察一会战况吧。

    　　

    　　但此时眼前的这只泪眼蜥，竟然就这么干脆利落的……跑了？

    　　

    　　自知疏忽了的杰拉德心中一顿懊恼，握着精灵球就要朝着泪眼蜥消失的方向冲了过去。

    　　

    　　可另一边来自小约克的痛呼声，却又陡然让他停下了脚步。

    　　

    　　在经过了短暂的适应期后，如今的盔甲鸟已经完成了对于以一敌多的战斗节奏转换，开始凭借自身强大的身体素质逐渐反过来对眼前的两者进行战斗压制。

    　　

    　　“可恶啊……”

    　　

    　　杰拉德目光望向泪眼蜥逃跑的方向，深邃的眼眸中满是不甘。

    　　

    　　此时的他心中有些犹豫。

