    

    “特别机动营？”张天海的眉头轻皱，显然他对于这个新概念还有些迟疑。

    “对，就是特别机动营，咱们是给他们一个营级编制，但是他们拉来多少人进行扩充战斗，我们不管，我们只管着如何去指挥他们在战场上持续作战就行了。”李淳飞说道，“最起码……能够保证庐山里边的这支队伍是进行抗日的。”

    “这样也可以，不如就授予他们一个独立大队的番号吧！编制从正营级，粮饷自筹，人数方面由他们自行决定，惟希望他们能恪尽职守，为中华之存亡而努力战斗。如有侵害国家利益与人民利益者，我张玉麟将亲自清理门户！”张天海终于是下定了决心了。

    “是！团座！”李淳飞应声道，看着张天海的眼中满是崇拜。

    不错，这种就叫人格魅力，在李淳飞看来，张天海就是一个十分完美的军人——他有血有肉，更是拥有钢铁般的意志，即使在再大的困难面前，那也是能做到临危不乱，依然是一副沉着淡定得模样。

    在下完这一道命令之后，张天海就将目光投向远方，他也不知道，他下的这一步棋是对的还是错的——他能驾驭住这伙素未谋面的土匪们么？他能使这帮土匪安于现状听他的命令么？如果这些人不听他的命令，会对警一团造成怎样的影响？

    这是摆在张天海面前的一个巨大的问题。

    “哎……算了，走一步算一步罢……”张天海轻轻叹息，这声叹息唯有他自己能够听得见。

    确实，已经到达了他这个位置了，许多事情也是多了掣肘，许多事情也不能随心所欲了。

    正所谓能力越大，责任也就越大，越是到了这个位置，就越要如履薄冰，毫不客气地说，张天海的一个命令，已经可以搅动赣北战局了。

    别小看张天海这里的这一个旅，看起来人数并不多，但胜在战斗力强大，最为关键的是，他们是战区的直属部队，某种意义上可以不受第二兵团司令部管辖。

    这一点，张天海自己也看得十分清楚，如果不是如此，他也不会生怕走错一步路了。

    张天海从来没后悔把自己的队伍发展得那么庞大，但是却有点怀念以前当营长、连长时的快活劲儿了，起码没那么多烦恼，上去杀敌就完事儿了。

    想到这里，张天海突然想起自己好像已经很久没有亲自带兵上阵杀敌了。

    “久不杀敌，手都生了。看来，得是给小鬼子找点麻烦才行了。”张天海自嘲道。

    ……

    镜头一转，重新切换到金山寨。

    这时，金山寨的老大徐飞龙、警一团副官徐勋、警一团特务连连长刘侯铭已经坐在一起了，这时正是夏天，山边的风是十分清爽的。

    凉风习习，吹在众人的脸上，仿佛暑气立马是少了几分。

    “刘长官，您说，张团长会批准我们加入贵团的吧？”或许是等了许久，徐飞龙显得有点忐忑。

    也小看警一团这个名号，先别说是战区直属部队这点了，就说在九江城下打的那一仗了，杀得小鬼子血流成河，哪能不敬仰？

    “徐老哥也别着急嘛，按照我们团座的脾气，应该是没问题的。但是他的底线也是很清晰的，如果谁敢叛国投敌了，他一定会第一个清理门户的。”刘侯铭咧嘴一笑，笑容十分灿烂。

    “放心好了，这一点上，我徐飞龙绝对分得清楚十分是大是大非的。”徐飞龙保证道，有了警一团这层身份，他们就不再是土匪了，他们是官军，可以成为正规军了。

    就在这时，特务连的通讯员走过来报告道：“报告连长，团部复电了，请您阅示。”

    “说吧，是什么消息？”为表示对徐飞龙的信任，刘侯铭直接说道。

    “团座已经批示了，授予徐飞龙所部‘第九战区警卫第一团独立大队’番号，粮饷自筹，行政编制从正营级，人员编制自行决定。要求是恪尽职守，为中华之存亡而努力战斗，以及听从指挥。”通讯员直接说道。

    听完了通讯员的报告之后，刘侯铭和徐勋同时起身对徐飞龙抱拳道：“恭喜徐大当家的……哦不，是恭喜徐大队长了，我们是战友了。”

    “写过两位长官的相助了，以后但凡两位长官有事，请出声好了，徐飞龙莫敢不从。”徐飞龙信誓旦旦道。

    “飞龙兄，如今我们都是一条战线的人了，咱也不说其他的了，我们是没什么事儿要说的，你一定要服从团座的命令。”刘侯铭笑了笑，整个人如一把出鞘的利剑一般，锋利且杀气。

    “谢过刘长官了。”徐飞龙脸上满是喜气。

    “长官一次当不得，你只需记得，我们警卫第一团只有一个长官，那就是张天海张团长。”刘侯铭正色道。

    “是，长官。”徐飞龙龇牙咧嘴道。

    今天的确是徐飞龙的大好日子，虽说这个番号是要什么没什么，只有一个番号，可是好歹也是官军了呐，能摆脱了土匪的名号。

    于是乎，金山寨是宰了寨子里边为数不多的几头猪之一，大肆庆贺成为警卫第一团之一部。

    而徐勋和刘侯铭也没有推辞，他们也在此喝了一些酒庆贺了一番。

    “刘哥、徐哥，我想问一下，就是我们独立大队的话，团部的复电说，让我们人员编制自行决定，这话是什么意思？”徐飞龙小心翼翼地问刘侯铭道，他感觉到这个刘连长可能才是团长的心腹，而徐副官位置虽然重要，但是应该不算是团长的最心腹。

    “这话的理解呢，是很有艺术的。说白了，就是让你们有多大本事就拉多大的队伍，要是能拉出一个师的规模来，团座也不会理会。”刘侯铭看上去是带了些醉意，但实际上是十分清醒的——徐飞龙这个人，在现阶段的位置是十分重要的，要是引导好了，能给团里边带来极大的好处。

    刘侯铭虽然是当了特务连的连长，但是对团座的了解，那是其他人所远远不及的——怎么说他都是张团长的绝对心腹，从当初的副官，再到团内尖刀般存在的特务连连长，这些都是有料的位置啊……

    “嗯？团长竟然如此信任在下？竟让在下招揽如此多的兵员？那枪支弹药从何而来？”徐飞龙瞪圆了眼睛，看上去是醉醺醺的，但那双眼睛却是格外明亮。

    显然，他没醉。

    “都是抗日的队伍，团座这人对于抗日的队伍，那是格外包容的，所以说，人数编制上，团座必然是希望多多益善的了，只是能拉多大的队伍，就看徐大队长您的能力了。”说到这里，刘侯铭顿了顿，然后继续说道：“至于枪支弹药补给上，那就得靠自己缴获了，我们团里能给你们做的，就是多拨一百支三八步枪，以及十二挺歪把子轻机枪给你们了。”

    “十二挺歪把子轻机枪？”徐飞龙被刘侯铭的阔气给震到了。

    “对，就是十二挺。子弹方面，基本是每挺给你们一百发。这样够意思了吧？”刘侯铭笑道，眼角的笑意却是浓了。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

