
　　独孤默出了城主府以后，思考了一下，原计划他是要再去把周围的店铺扫一圈全部买下来的，但是诺丁城里一共三百间商铺，自己已经买了两百多间，剩下的……留给别人吧，吃独食太难看了。

　　所以独孤默和秦明没有继续留在诺丁城，找到了之前刘老板和王老板交易的粮食，之前两个人走的急，所以粮食就寄存在那家酒楼里。

　　收到货的两个人押送这十万斤粮食回到了丹仙宗，有了这些粮食，独孤默的那批会酿酒的奴隶就可以立马开始酿酒了。

　　一个月时间酿造，七天泡制，然后就可以出去把三灵酒贩卖出去了，那个时候，买酒的人也快要找到丹仙宗了，毕竟三灵酒还是要在天斗贵族圈子里发酵发酵才能来诺丁城买酒。

　　两个人不急不忙的向诺丁城走去，直到太阳落下，独孤默和秦明两个人才押送着十万斤粮食回到了宗门里，独孤默没有让这些奴隶连夜酿造酒水，而是第二天早上起来再开工。

　　此时独孤默的住处也已经从平原上搬到山上，独孤默回到了自己的屋子里开始修炼魂力，毕竟现在药材已经消耗干净了，丹药也没办法炼制，所以除了修炼没有别的事情可做。

　　第二天中午，秦明敲响了独孤默的房门。

　　“小默，你爸妈来了，在山脚下呢，你去接一下吧。”秦明微笑着说了一句，然后就转身离开了。

　　独孤默深吸一口气，收功退出了修炼状态，站起身就往山下冲去。

　　远远的就能看见一身绿衣的独孤远还有一身白衣的温雅，还有一个穿着绿色衣服的小女孩，想都不用想，这是独孤雁。

　　独孤默连忙跑下山去，来到了独孤远的身边。

　　“老爹，老妈，路上辛苦了，我先给你安排住处。”独孤默嘿嘿笑着给自己的父母行了一礼。

　　“看你个小大人！”温雅可不管独孤默是什么宗主，上去一把就给独孤默抱了起来，还亲了一口，亲妈就是好。

　　“走吧，我们进去找个住的地方，我们这次要在你这住一段时间了。”独孤远也把独孤雁抱了起来，四个人就开始爬山了。

　　一路在独孤默的指引下，来到了洞府处，这里面有两个最豪华的房间，一个是留给独孤博的，剩下的一个就是留给独孤远和温雅的。

　　“小默有心了啊，今天我亲自下厨，今天晚上我亲自下厨，给小默你改善改善伙食。”温雅宠溺的揉了揉独孤默的脑袋说了一句，然后向这个屋子里的厨房里走去。

　　“这虽然偏僻，但是也还不错，很有发展的潜力。”独孤远也凑上前揉了揉独孤默的脑袋说了一句。

　　“那当然了，不看看这片土地是谁的，这里将成为我未来炼制丹药的药材产地，我的宗门会成为斗罗大陆里数一数二的宗门。”独孤默双眼放光的说了一句。

　　“哈哈哈，小默有志气，我这次过来不仅给你带来了药材，更是带来了更多的物资，你爷爷吩咐独孤家全力支持你建设宗门。”独孤远从魂导器里拿出一块令牌交给了独孤默。

　　“这块令牌可以调动独孤家的大部分人，可以在独孤家的药铺里取钱、用人，独孤家一共有两块，一块在你爷爷那，另一块你爷爷让我给你送过来。”独孤远笑着将令牌交给了独孤默。

　　“对了，爹，我还有事需要你帮忙，我在诺丁城买了一堆商铺，不过现在我没有人可以用，所以需要咱们家出人，来支撑起这些店铺。”独孤默嘿嘿笑了笑说道。

　　“你在你附近的那个诺丁城买了商铺？我来的时候路过过那里，并不适合做生意啊，一没人二没钱，你怎么赚钱啊。”独孤远皱起眉头思考了一下，然后问了独孤默一句。

　　“胭脂酒知道吧，老爹。”独孤默嘿嘿一笑，把上次喝酒的时候剩下的那半瓶酒从魂导器里拿了出来。

　　“这是？……好香啊！”独孤远从独孤默的手里接过酒瓶子，打开瓶子闻了闻，然后倒进酒杯里。

　　酒香迅速扩散，正在厨房准备做饭的温雅皱了皱鼻子。

　　“独孤远，还敢喝酒！”一声特别不符合温雅气质的怒吼从厨房里传了出来，独孤远、独孤默、独孤雁三个人都被吓了一跳，坐的直挺挺的在椅子上。

　　突然，独孤远眼睛一转，左手抓住酒瓶子，右手端起酒杯，直接咕噜一声，一杯酒就喝了进去，而酒瓶子则是被独孤远塞到了独孤默的手里。

　　独孤默被吓了一跳，不过瞬间明白过来，把酒瓶子塞进了自己的魂导器里。

　　“刚才是谁的酒！”温雅拿着一个铲子绑着围裙冲出了厨房。

　　“没有酒啊，我们三个人正在讨论修炼的问题，是不是雁子……”独孤远僵硬的扭过头问了独孤雁一句。

　　“妈妈，没有，刚刚弟弟给爸爸一瓶酒，打开以后好香，不过妈妈你喊了一句以后，爸爸把酒杯里的酒喝掉了，酒瓶塞进了弟弟的魂导器里。”独孤雁正襟危坐在椅子上，和温雅说道。

　　“你们俩门口跪着去，雁子，我带你去附近的城里去吃好吃的去，他们俩就在这跪着吧。”温雅走过去抱起独孤雁向外走去。

　　“老爹，咱们的队伍好像出叛徒了。”独孤默扁了扁嘴，无奈的说了一句，他就这么一个姐姐，他又不能怎么样他姐姐。

　　“跪着吧，唉，今天晚上怕是要在沙发上睡了。”独孤远苦笑了一句，也不再说话了。23sK.com

　　“唉，爹，反正我妈也走了，你再喝点？”独孤默说完准备从魂导器里拿出一杯酒，准备让独孤远再尝尝。

　　“小默，你去看看你妈走没，我再尝尝，刚刚喝的急，还没尝出什么味。”独孤远想了想，然后让独孤默去看看，温雅走没走。

　　“放心喝吧，咱俩继续跪着吧，唉，竟然被我姐姐出卖了，下次喝酒可就算了吧。”独孤默苦笑了一下。

　　“唉，看出家庭地位了吧。”独孤远拿出酒杯喝了一口。

　　“唉，幸亏我距离结婚还有一段时间。”独孤默摇了摇头，苦笑的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十一章 独孤远来了免费阅读。https://xs.23sk.com 