    罗南的话，在多数情况下还是管用的，尤其还有沙主管的放大作用。几秒种后，所有人都进了电梯，但随着电梯门闭阖，封闭轿厢里的氛围，也以可以目见的速度，向着尴尬方向倾斜。

    表现最为失常的，就是季琼。

    作为公司小有名气的三线艺人，平日里她和沙主管还是比较熟稔的，凭借女性优势，接人待物更是长项。

    然而进了电梯以后，她也不摆弄头发了，任浓密发幕垂落，遮住半边面颊，站在电梯轿厢右前方的角落里，低头面向金属厢壁，肢体紧绷，让人怀疑一旦电梯开门，她就会第一时间冲出去，离电梯里的某些人越远越好。

    沙主管明知道有问题，但他更清楚多说多错，故而只是在装傻，闭紧了嘴巴。

    幸运的是，罗南没有开口的意思。他站在轿厢左后方角落，身边是何阅音和猫眼，更前面的高德和司国胜则形成了一个简单的人墙，将他与电梯里的其他人割裂开来。

    因为是专属电梯，中间楼层不停，很快直达底层专属通道。叮声电子音响起，电梯门打开，季琼果然是头一个出了电梯，闷头就往前走。

    然而，就算罗南一行人要去地下停车场，也要在这个半封闭的通道中，与她同行一段路程。

    沙主管对季琼的表现颇为不满，就算是忌惮害怕，做的这么明显，是给谁看呢？他担心罗南不满，便假借着训斥旁边的工作人员，支应一下：“小游，你们时间管理太业余了，她急惶惶的，早干什么去了！”

    游姓职员也没有多说话，只是笑，又和沙主管一起，挡住电梯感应器，请罗南一行先出。

    出了电梯，何阅音便吩咐高德和司国胜：“去发动车子，两辆。”

    说着她抛出两件小巧的权限钥匙，高德和司国姓稳稳接住，对视一眼，也不多言，快速离开。

    两个彪形大汉走路带风，很快就把前面的季琼超了过去。季琼吓了一跳，又走的太急，脚底给崴了一下，仓促间扶住通道侧壁，速度终于还是慢了下来。

    在电梯里沉默了几十秒钟，罗南似乎再一次神游天外，对这些发生在眼前的小细节，毫无反应，跟着何阅音和猫眼往前走。

    然而刚走出20米外，他毫无征兆地停下。

    猫眼扭头：“怎么了？”

    “忘了件东西。”

    猫眼切了一声：“丢三落四……小玩意儿的话就别管了。”

    “给我姐买的流石套件，扔在5621了，一口没动。”

    猫眼吹了声口哨：“土豪！不过我的那份感觉还不错，万把块物有所值。”

    沙主管很及时地凑上来：“没事没事……小游，你再跑一趟，反正不费事儿。”

    小游明显愣了一下。

    罗南目光扫过，摇头道：“不用麻烦了……”

    “不麻烦，不麻烦，这不电梯还没上去嘛！”

    沙主管保持着脸面上的“狗腿笑”，另一边对小游的犹豫已经很不开心了：时下的年轻人，连眼皮子活都做不痛快，以后还搞什么升职加薪！

    面对沙主管瞥过来的冰冷视线，小游大概终于领会到胳膊拧不过大腿的社会真理，也露出笑脸，道声“我马上回来”，便快步往20米外的电梯赶过去。他身上还背着两个大包，但这边也不会有人帮他一把。

    沙主管只恨不能搬把椅子出来，请罗南坐下歇息，笑得更加灿烂：“您稍等一下就好……”

    话音未落，那边季琼揉过了脚腕，低呼道：“小游，把我的包留下。”

    小游本能“哦”了一声，倒退回来，把其中一个包交给季琼，这才顶着沙主管的冷眼闷头离开。

    季琼已顾不得沙主管的想法，她轻声道：“彩排时间快到了，我先去后台。”

    沙主管视线在她和罗南身上转了一圈儿，本着多一事不如少一事的原则，还是应声：“……行吧，别赶得太急，万一伤到，耽搁演出就不好了。”

    得到沙主管的允可，季琼松了口气，正要转身离开，忽有声音响在耳畔，贴得极近：“我想请教一件事。”

    季琼吓了一大跳，惊悸转身，发幕扬起，掠过了身后罗南的面颊。对面眼睛眯了一下，落在她眼中，只觉得其眼中光芒愈发诡谲。

    她反射性地低头避过视线，又说了声“对不起”，却未得到罗南的回应。再抬头，便见眼前的少年人目不转睛，直勾勾地盯着她看。

    “这人究竟什么意思？”

    季琼有些心慌，可心底深处还有点儿小小的躁动。一小时间，她与何东楼的私密关系，正是被包括这位少年人在内的几个人撞破。她还记得何东楼扫兴出门后，骂骂咧咧又无可奈何的模样，毫无疑问，这位十六七岁的所谓“罗老板”，地位甚高，高到了让何东楼这位超级大少都要忌惮的程度。

    被这样一位人物盯上，当然让她心底不安。但如果超常关注的缘由，是看中她的姿色，倒是比较好的结果了。是否被捏着把柄，也没有意义，反正人家只要想动手，她根本没有一点儿抵抗能力。

    如果……如果能发展出这么一位年少位高的客户，倒是因祸得福了。

    然而再多想一层，全市知名的舞蹈培训师猫眼，和此人关系匪浅，还有那个说话很有份量的“阅音姐”，论姿容身段，都不在她之下……总不会是这少年人小鬼大，老于此道，追求刺激，就喜欢那个调调？

    这边胡思乱想，罗南那边却全无任何征兆地伸手，到她肩上，牵过一缕发丝，放在指间捻动。

    季琼呆在当场。

    就算她本性豪放，在这种场合，也忍不住红晕上脸，而两位同性冷澈的目光，更让她心虚心悸。

    不过最让她不安的，还是罗南的眼睛。

    头发被牵，她被迫与罗南近距离对视，见这位少年人大约是戴着美瞳，过于明亮的反光遮去了大部分信息，可透过来的意味儿，看不到她最熟悉的情欲和贪婪。

    相应的神情视线，倒像是孩子把弄一件新玩具，露出“原来是这样啊”之类的好奇心满足感。

    这类人季琼没见过，但听说过，根本就是一种不把人当人的变态，极尽折腾之能事……果那种，她真要有多么远就躲多么远。

    “季老师。”罗南再开口。

    季琼一个激零，过分客气、高大的称呼，她实在消受不起：“当不得，当不得……”

    罗南不在意季琼的反应。对他来说，上午观摩的“教学片”，经过几个小时的过滤，留下的最深刻印象，反倒是季琼如浓墨烟云般的长发。

    借机触碰把玩之后，也算了一桩心愿。

    他直接转入正题：“有件很重要的事，想问一声。事关隐私，但我希望你能够理解……”

    罗南越是客气，季琼越是担心，求助性地望向沙主管。后者也懵，但他无论如何不敢得罪通了天的罗老板，只能装看不见，很拙劣地别过头去。

    季琼头发还牵了一缕，躲都没地方躲，试探两下，罗南还不放手，只能无奈回应：“罗老板您问好了……”

    她已经做好了难堪的准备，可任她再怎么经营心理防线，罗南出口的话，还是第一时间把她打懵了：

    “最近和你发生过性关系的，有几位？都是谁？”

    季琼张口结舌，脸上红了白，白了红，脑子里尽是气血上头带来的眩晕感，一口堵在喉咙眼儿里，无论如何顶不出来。

    见状，罗南表示理解：“对不起，我问得太宽泛了。这样吧，你就说一下，你和兰林的关系保持多久了？与何东楼呢？”

    “……”

    “我知道，上午你和兰林在5627房间发生了关系，与何东楼的则的中断了，可在今天之前，你们之间有没有接触？你对兰林在公司内外的此类关系有没有了解？能报几个名出来吗？圈内的最好……”

    “神经病啊你！”

    连续五六个问题，连珠炮似地砸过来，直接砸垮了季琼的心防。她猛地后移，拽断发丝也不顾了。疼痛让她更失态，恐惧和羞愤的情绪冲上头，她脑子一热，狠狠一巴掌扇过去。

    罗南前一刻还拈动头发的手指，便在季琼的巴掌扇到自家面颊之前，稳稳攫住她的手腕。相对于巴掌挥击，罗南用力不大，可相应的拘禁控制象征，却给了季琼超量的心理冲击。

    这时季琼才恢复了些许的思维能力，可仅有的一点儿资源也都被恐惧和屈辱侵占了。此时罗南一方沉静冷酷，沙主管脸色僵硬，连电梯前的小游都扭头看回来……

    五对眼眸直指之下，季琼已经习惯了的光鲜亮丽的外衣仿佛在瞬间被扒光，附在上面的脸面和尊严也被撕落在地，再被狠狠践踏。

    季琼双腿发软，已经要站不住了，可下意识里还在挣扎自救，她朝向最熟悉的沙主管，嘶声叫喊：“他胡说的，统统胡说，快叫人啊沙主管，快救我！”

    不管季琼如何挣扎，罗南的手都非常稳定，头发和手腕也没什么分别。面对激动乃至癫狂的季琼，罗南试图与她讲道理：“我知道，刚才确实不太礼貌，但这些消息本身，是不能被隐藏的，否则便会造成灾难。”

    季琼才不管什么灾难不灾难，她现在才是百分百的灾难，她挣扎又哭叫，论音量要爆出罗南十条街。

    罗南皱起眉头。

    猫眼咳了一声，提醒他：“你可以换个私密的地方再问的。”

    罗南摇头：“答案必须公开，让人听到。”

    说着，他的视线偏转。

    此时二十米外的电梯门已经打开，该上去跑腿的小游却没进去，而是小跑着回来：“喂，你们太过分了！”

    “小游！”沙主管就算心里一百个赞同，但更担心情况失控，酿出更糟糕的意外，故而厉声喝止。

    小游根本不管他，奔跑的速度越来越快。

    罗南注视这个义愤填膺的年轻人，忽地开口：“回去，大家井水不犯河水。”

    小游仍在加速：“你们这么做，有没有照顾到别人……”

    “嗞！”

    特制枪管电流音扰动，金属弹丸经过电磁加速后喷射而出，径直穿透小游的肩膀，瞬间血肉飙射。

    小游猛打个趔趄，往一侧歪斜，半跪在地，惨哼呻吟。

    “啊呀！”发出惊叫的是沙主管，瞬时音量不比季琼小多少。半秒钟后，叫声和他思维都断片了，完全不明白事态为什么会突然变成这样。

    罗南一手抓住已经吓傻的季琼，一手保持着击发姿势，电磁枪口则微微下移，这次锁定的是小游背心要害。

    何阅音无声上前，肩背挡住枪口，也掩住他的身形，轻声道：

    “退后。”

    就在她出口的同时，十米开外，小游低回呻吟声里，音节转折渐渐清晰：“真是太过分了……优质基因和劣质基因，由不同的组别负责，安排得好好的。可碰上你这种不讲道理的目标，让人很困扰啊！”

    罗南虽然视线被挡，可精神层面的感应，某种程度上要比眼睛更直观。他“倾听”着来自不远处诡异的音色，也寻觅着周边更深层的脉络，顺口道：

    “我算优质，还是劣质？”

    “那你还真问错人了，我的说法恐怕不客观哪！”

    尾音未绝，长廊之上何阅音骤然前冲，罗南瞬间扩开的视界中，仍然见不到“小游”的身影，只因为他与何阅音在第一时间，冲撞在一起。

    不知何时，何阅音手中寒光闪烁，利刃破空，但并没有命中目标，倒是后续而起的冲击性爆音气浪，让走廊也为之扭曲。

    那是冲击波太过猛烈，空气密度严重失衡的缘故。

    何阅音与“小游”进入了近身搏杀状态，而此前在霜河实境，曾以“十步一杀”的招法，瞬间击杀公正教团祭骑士鬼雷的弧光利刃竟然毫无用处。连续四次冲撞，爆音一路走高，最后化为累积扭曲的怪调破音，刮得人耳膜生痛。

    沙主管和季琼都向下软倒，他们连第一波冲击都没熬过去，如被重拳轰击耳门，神智昏昏。

    “快走！”猫眼扯着罗南往后退，对方肉身侧的能力至少是B级，冲击余波都有足够的杀伤力，他们这些精神侧还是拉开距离是正经。

    罗南不动，摇头道：“结束了……暂时。”

    话音方落，何阅音退回罗南身前，弧光利刃收回，而垂落的双手却在微微发颤。

    正前方，小游站在走廊中央，脸上露出个极浅的笑容，但随后就在溶解的肌肉组织中，扭曲崩溃。

