
　　可以说这次唐明和午夜散人之间是相互利用而已，但唐明喜欢这种相互利用。

　　宏图霸业的消息传递的速度非常快，唐明可以感受到周围玩家的阵型变换，之前的时候宏图霸业的阵型是以那情等人为中心进行围困的，现在却是以唐明为中心组建包围圈，真的可以说是将唐明里三层围困了，各种机关陷阱都布置好了，别说只有一个人，就算是一只蚊子都够呛从里面飞出来。

　　唐明的剑就放在世界管理者的脖子上面，看着他们的阵型变换。

　　“你好啊，这位管理者，看你这等级估计马上就要到20级了吧。”

　　那人强装镇定：“确实快了，也就这两天的事情了。”

　　“吆，那你今天不应该出现在这里啊，这战场上多危险啊，我要是轻轻的给你一剑，你就到18级去了，到20级又难了。”

　　“别啊，你放了我，我给你钱给你装备行不行。”世界管理者的脸都绿了，像这种玩游戏不久的新人，对于等级那是相当看重的，更别说是这样一位励志要冲击等级榜前十大的玩家了。

　　唐明摇摇头："我们两个无冤无仇的，我杀你干什么啊，也就是今天赶巧了抓住你了，只要是我不死，我保证你也不死，明天你就能20级，马上转职了，你们法师能学会一个超级大招还有魔法盾，那实力提高的不只是一个档次啊。"

　　“真的吗，魔法盾是个什么技能啊，我还真是不知道。”世界管理者来了兴趣。

　　“哦，你不知道啊，那真是可惜了，魔法盾就是用魔法凝结的一个盾牌，凭空出现在你身边，谁要是想杀你必须要先破盾，又炫酷又安全。”

　　“是吗，那还真是挺期待的。”世界管理者的眼睛都有些发亮了。

　　不过这时候唐明又砸吧一下嘴：“不过啊，你短时间内可能达不到了，你应该知道我是谁啊，我是唐明啊，我想杀的人还没谁能躲得过去，漫步黄泉路知道吗，当初等级榜前十啊存在，就是因为得罪了我，让我直接杀回到了11级，要不是这小子藏在帅哥帮驻地不出来，我绝对杀他到10级。”

　　唐明继续吓唬这个世界管理者，只要他害怕了那么他就更容易活下去。

　　“别啊，这事和我没关系啊，你要是杀就杀战庆兵，是他小子叫我来的，我又没有对你动手，你说是吧。”

　　唐明很是无奈：“战庆兵我是肯定要杀的，但是你也会死，谁让你是他们的上司呢。”

　　那人连忙摆手：“不是不是，你误会了，我才不是什么他的上司，你可以查看我的属性，我就是一个普通帮众而已，我是无辜的。”

　　唐明一拳打在了世界管理者脑袋上，虽然是轻轻一拳却打掉了这小子一半的气血，吓的那小子连连求饶。

　　“你在我面前装个毛啊，普通帮众会和骑士一起骑马啊，普通帮众他们他们会顾及你的死活不敢朝我动手吗，当我唐明这些年游戏白玩了啊。”

　　唐明的忽然发难让世界管理者直接吓得不敢说话了。

　　这时候唐明在他耳边轻声的说道：“一会不管谁敢对我用出一个技能，我就先拉你垫背。”

　　“别，不会的，不会的，咱们有话好商量。”

　　唐明感觉到世界管理者身上因为恐惧而战栗，他感觉自己铺垫的已经差不多了，接下来的事情只能等战庆兵出来之后才能知道了。

　　此时唐明能否活下来，就看手上这个人是否真的足够重要了。

　　“唐明，把你手上的人放了。”

　　在一切进行了重新布置之后，战庆兵终于出现了，不仅仅是战庆兵，唐明还看到了之前交过手的关中大侠和极炫枪神等人。

　　唐明笑了一下：“战庆兵，你什么时候开始在乎一个普通帮众的死活了。”

　　“普通帮众是我们宏图霸业立足之根本，他们的生死自然很在意。”战庆兵一本正经的做着解释，早已洞悉一切的唐明只是感觉有些好笑。

　　“是吗，无缘无故的攻击我，你们死了多少帮众了，现在却对一个帮众如此关心，你这人果然够虚伪，既然这人就是一个普通帮众，那就让我们痛痛快快的杀一场，这个人就用来祭我的剑吧。”

　　说完之后唐明作势要杀，就听到世界管理者大叫："不行不行，别动手。"他朝着战庆兵喊道：“战庆兵快点给我住手，你也不看看老子是谁，要是我死了你知道后果是什么吗？”

　　敢对战庆兵自称老子，这世界管理者的身份自然不言而喻。

　　战庆兵的脸色有些不好了，他不相信唐明知道世界管理者的真实身份，所以就想诈一下唐明让他将人放掉，但显然世界管理者不了解他的用意。

　　“唐明，这样吧，你放了他，我可以保证绝对不杀你。”

　　唐明冷笑：“怎么，玩文字游戏啊，不杀我，是想一直困住我，让我没办法出去对吧？”

　　至于他们会有用什么方法对付唐明，在宏图霸业内部其实也有讨论，当时就制定了两种方法。

　　击杀唐明当然是最简单的一种方法，当然这种方法只能图一时之快，治标不治本，唐明的等级还是会升上来，于是他们就想出了另外一种更加令人感觉发指的方法。

　　这个方法就是将游戏中的唐明囚禁起来，完全控制唐明，让唐明没有时间去升级，如果控制的足够好，那么唐明这个账号都废了。

　　当唐明在午夜散人嘴里听到这个方法的时候也是非常的震惊，虽然不知道他们如何达到囚禁他的目的，但不得不说，只要这个方法成功了，那就太可怕了，除非能自杀，不然的话真的和坐牢没啥区别。

　　但就怕到时候他们连自杀的机会都不给他，就这么一直消耗他的额游戏时间。

　　“唐明你是不是想的太多了。”战庆兵的脸色明显有些不太对劲，他不明白唐明是怎么知道他的想法的。

　　“战庆兵就一句话，放开通道让我离开，我如果活下来，他也能活下来，我死，那我死之前也先死。”

　　“不可能，绝对不可能。”战庆兵马上拒绝。

　　“好啊，那意思就是要动手喽，那就别废话了，动手吧。”唐明笑了起来。

　　这段时间世界管理者并没有说话，显然是战庆兵给他发了消息，让他不要说话的。

　　“对不起了，这位先生，既然对方不放我走，那只能先杀你了。”他将手上的剑又往世界管理者的脖子上靠近了一下。

　　这一下那世界管理者有些受不了，马上大喊道：“战庆兵你是不想活了，难道真的要拿我的命送死吗，马上放他走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第476章 相互利用免费阅读。https://xs.23sk.com 