    第418章418适应

    苏媛媛带着三个孩子回家。然后娘四个就在院子里跳绳，这是娘几个以前在边境那边每天都要做的动作。

    以前看过报道说是跳绳有很多的好处。可以协调四肢，集中注意力。还能长个子。

    所以他们娘四个每天都会跳的。

    再说曹金玲直接奔着训练场去了。

    她以前不会来这里的。她早就想好了自己以后的日子。就是一定要找一个当官的。还要有本事的。

    所以她不会往这边凑。毕竟都是年轻的小伙子。很容易让人误会的。还是老老实实的等着自己看上的男人。

    她到了训练场。也没有发现那个男人。突然想到。人家有本事。当然不会再这里。应该是在开会吧？爸爸就是有开不完的会议。

    这里她生活了好几年了。当然知道会议室在哪里。所以她不紧不慢的奔着那边去了。

    不能太刻意了，那样容易给别人留下不好的印象。女人还是要有矜持的。

    曹金玲脸上带着得体的笑容。从训练场这边离开了。她走后，有很多的小伙子都关注着她。

    曹金玲对于这样的关注更加的喜欢，最爱被人追捧，受关注的感觉。

    今天谭绍庭和大领导出去了。上面要见他。

    “小谭，你还是不要有退出的想法了。现在正是需要的你的时候，不会批准的。

    我知道你顾虑什么。你媳妇也不是省油的灯，就是你不在，还有我们呢，不会让你老婆孩子受委屈的。”

    “领导，我想陪着孩子们想长大。”

    这是他早就想好的借口，他也想要实现自己的价值，想要给媳妇荣耀。给孩子们好生活，但是都比不上他离开老婆孩子的难受。

    “咳，我也能够理解的。但是小谭，你太优秀了，想要退出不是那么容易的。”

    “领导，我退出后如果真的有特级的任务，我也不会推辞的。”

    “小谭，这样不够的。不过我可以给你保证，你一年一定有半年的时间可以陪着老婆孩子的。”

    谭绍庭还是不说话，这不够的。新鲜的事物已经体会了。现在就需要安定。

    曹金玲到了会议室这边，知道里面正在开会。她就安静的坐在外面等着。

    有很好的借口，她过来找她爸的。

    这一等就是一个小时。会议解散。从里面鱼贯出来一些人。一直到最后一个出来，也没有看到自己想要见的人。

    “小玲。你怎么过来了？”

    “爸，我就是无聊。转过来了。你们会议结束了？”

    “嗯。已经结束了。你也回家吧，这里不是你能过来的。”

    曹金玲非常失望的离开了。心里非常的不甘心，但是也没有办法问。

    谭绍庭危襟正坐的在最大领导面前。

    那位正在看着谭绍庭的履历，交到他手里的文件上面清清楚楚的记载着他完成任务。

    “非常不错。很优秀。”

    “谢谢领导认同夸奖。”

    “小谭，我听说你想要退出？”

    谭绍庭站起来“是，我自从上次去做任务，看到很多的牺牲的，那时候我就想着。想要多陪陪老婆孩子。

    我有三个孩子，就我媳妇一个人照顾着。我作为父亲，根本就教养不到孩子们。这是我最担心和失落的地方。”

    这位点头“你说的非常的对。我也有过那种想法。

    可是咱们在这个职位上。就要舍小义取大义。”

    谭绍庭非常严肃的点头“领导，其实我没有那么高尚的情操的。”

    这位听完谭绍庭的话哈哈大笑“实话实说的人真的不多了。”

    “你的情况我这里不会批准的。不过你可以连升两级。以后你负责这个单位了。”

    谭绍庭沉默了。心里并没有动摇，并不会因为权利的诱惑而改变想法。

    但是他知道现在不能拒绝了。只能以后再说。走一步看一步吧。

    “谢谢领导。”

    有本事还识时务的人就是应该好好的培养。

    谭绍庭接受了这个职位，一些手续还是要办的。

    都办好了已经中午了，在这边吃的午饭。

    伙食挺不错的。不过对于谭绍庭里说，只有在老婆孩子身边吃饭才是最香的。

    “小谭，明天咱们就交接任务。”没想到连升两级，现在已经和自己平起平坐了。

    “领导，以后还需要你多指点，多帮助。”

    “放心吧。”不嫉妒那是不可能的。但是心里也是挺欣慰的。

    比自己家的孩子还要小，这么年轻，自己真的帮着盯着点的。

    两人回到了驻地，谭绍庭直接的回家了。

    曾振庭安排明天的交接，其实这不是一天两天就可以交接清楚的。

    不过名誉上明天一定会宣布的，虽然自己位置就有点尴尬，但是自己应该会被调走的。

    这么年轻的小伙子现在已经是这个位置了。不知道以后还会有什么样的成绩？

    谭绍庭回到家，就看到娘四个正在讲故事，现在是孩子们给苏媛媛讲。

    孩子们看到他回来。都冲了过来。

    他回家后。孩子们会都黏着他。这让他非常的满足，虽然自己忙，可是孩子们还是愿意亲近他。

    在修真的世界里，什么感情都是淡淡的。所以很难看到，或者体会到这样的亲情。

    曹金玲一直关注着隔壁的情况。听到的孩子们尖叫着叫爸爸。知道这是谭绍庭回来了。

    她站在院子里听着隔壁的声音，他们应该没有在院子里，真的挺失望的。

    不过就住在隔壁。一定有机会的。

    那个女人还真是。她就是一直陪着孩子们在家里。他们初来乍到，都不知道和别人认识接触吗？

    这样的女人，就算是长得漂亮，也是上不了台面，也就是在家里做饭照顾孩子。

    要是自己真的成功了。这三个孩子就给她了。让她去照顾，这样正好。

    谭绍庭和苏媛媛两口子没有读心术。要是知道这个女人这样想。一定会吐了的。

    也不知道她哪来的自信？

    晚上五口人就是凉面，西红柿牛肉打卤。

    吃饱后谭绍庭带着三个孩子出去玩了。

    这次苏媛媛没有出去。难得的有自己的时间。

    (本章完)

