
　　细腻的喘息，被少年的吻封在了喉咙里。

　　随着唇齿间的交缠渐深，在甘雨蓝白色旗袍下，被黑色布料紧紧包裹的胴体也微微颤抖。

　　丰盈轻动，某种奇怪的感觉顺着尾椎骨一路往上，让少女在喉间发出了像小猫一样的低鸣。

　　不过说到底，这里毕竟不是人烟罕至的层岩巨渊矿区，而是人口稠密的璃月港口。两人交吻半晌，秦起还是恰到好处地“鸣金收兵”。

　　“甘雨，那我先走了。”

　　秦起贴近蓝发少女的耳畔，低声说道。

　　“我保证，很快就会回来找你的。”

　　“嗯...”

　　神智还未完全回笼，甘雨谦粉色的眼底依然带着烟花炸开的迷乱，低头轻轻回答道。

　　任谁看了这幅场面，都很难不赞叹一句小情侣之间的情愫，正如璃月港天穹上的清朗浮云一样动人。

　　但对于更多的璃月居民来说：被那位黑发少年抱住的面色羞红的蓝发少女，并不陌生。

　　哪怕是璃月港最年迈的老人，也知晓这位“璃月七星”的秘书，甘雨大人在璃月港所具有的特殊身份。

　　而离港口码头不远处的螭虎岩上，已经有不少“围观群众”远远眺望，议论纷纷。

　　“卯师傅，你看见了吗？甘雨大人她和那个少年，原来是...”

　　“嗨呀，这和我有什么关系。说起来，我得回万民堂了，香菱说她开发了一个新菜呢。”

　　“石头，上次你说玉衡星大人丝毫没有想回应你的想法，你不是说想接着对甘雨大人表白来着？”

　　“...是呀，那个年轻人穿的一看就不是璃月人，连甘雨大人都..可恶！”

　　“呵呵，石头你不看看你自己那像块石珀一样的身材，居然还打算对甘雨大人表白呢...”

　　“是啊，人家郎才女貌天生一对，轮得着你这个妖怪来反对？”

　　....23sk.Com

　　对于璃月民众的这些议论，秦起并没有丝毫想要去知道的兴趣。

　　而且就算知道了，秦起也不会在意。

　　既然去做了，那么就不会过多在乎他人的眼光。秦起个人的信条一贯如此。

　　不过，话说回来。

　　在璃月港众人面前，对着甘雨“宣誓主权”这种行为，做起来还真挺爽的...

　　秦起一边握了握甘雨温软细腻的纤手，一边在心里暗戳戳地想道。

　　......

　　璃月港，东部码头。

　　日光洒在空旷的码头木板上，带着淡淡的金辉，如同一地的鎏金。

　　“那个船长，估计就在这里了吧？”

　　秦起一边摸了摸下巴，一边打量着自己面前停满了各国商船的偌大码头。

　　在“千帆之邦”的璃月，海港贸易是人们最重要的经济往来方式。

　　可以说，是璃月人的勤劳和往来七国的船只，造就了璃月沉淀千年的财富。

　　而秦起注意到：在这片港口上，无论是从蒙德而来，船帆上印有晨曦酒庄标志的商船。还是在船身上注明了输送至冬国酒类“火水”的远洋船，都整整齐齐地停靠成数列。

　　正和璃月最大的特征，“规则”与“契约”一样，一切都显得井井有条。

　　“秦起！”

　　正当秦起低头沉思的时候，不远处的船只上，传来了一道飒爽的女人声音。

　　“北斗。”

　　秦起抬起头，看见女人已经动作利索地跃下了船。而对方正是在蒙德的风花节上，来到“天使的馈赠”酒馆品尝过自己手艺的北斗。

　　和上次见面时一样，北斗依然穿着那件绛红色中微带黑色的利落袍服。黑色的中长秀发被一根玉簪扎起，并洒脱地披散在肩头。

　　“哈哈，想不到，这么快我们就又见面了，秦起。”

　　北斗伸手挽了挽落在肩头的黑色发丝，笑容飒爽。

　　“对了，关于岩王帝君所托一事，千岩军嘉佑也已经告诉我了。”

　　闻言，秦起点了点头。心里对钟离办事效率的认识再上了一个高度。

　　和蒙德的那位“摸鱼神”不同，摩拉克斯与众人定下规则，约法三章的同时。他自己也始终恪守着这一切。

　　作为璃月的“帝君”，对方的确无可指摘。

　　“那么，秦起你便上我的贼船吧~”

　　说着，北斗爽朗一笑。

　　随后，这位“死兆星号”的船长。似乎又突然想起了某事一样，有些不好意思地开口补充道。

　　“秦起，说起来，上次你在蒙德酒馆调制的那杯’暮色’。”

　　“等下在死兆星号上，可以再帮我做出一杯吗？”

　　时至今日，北斗依然无法忘记那杯名为“暮色”的饮料。虽然其中并不含有任何酒精，但却带着比酒类更让人迷醉的气息。

　　当时在饮下饮品后，身体有种奇妙的充实感，仿佛被水波盈满，被某物所填充。

　　深邃的海沟，也会想要被日光所照射。

　　让人有种...很纯粹的快乐。

　　“行啊。”

　　对于北斗的请求，秦起倒是觉得没什么麻烦的。

　　说起来，在穿越前的“游戏”中，秦起还记得不少配方。像什么“远礁浮岫”、“桦树”、“学士的午后”...都是极其符合女性口味的饮品。

　　“哈哈，就知道秦起你是一个好说话的人！”

　　得到了少年的允诺，北斗显而易见地有些开心。对于这位年轻的蒙德神祗，北斗一直抱有不低的好感度。

　　既因为对方随和的处事态度，也因为少年身上那种真诚不作伪的气场。

　　而在看见北斗头上冒出的[好感度＋5]提示后，秦起一时间也有些微怔。

　　这个从穿越后便一直伴随着自己的系统，最近的“出镜频率”肉眼可见地有些低。

　　因为像甘雨，优菈与琴，她们对自己的“好感度”甚至已经超越了系统的上限。

　　秦起怀疑，哪怕自己对甘雨她们提任何要求，对方都不会拒绝。

　　就算是极度羞涩的事情，以甘雨，优菈的性格，大概也会努力着尝试去做吧？

　　咳咳，当然...自己也不会那样做就是了。

　　摇了摇头，秦起赶紧驱散脑海中的胡思乱想。毕竟来自稻妻的“眼狩令”风波，才是眼下自己首要考虑的事情。

　　“好了，秦起，上船吧。”

　　这时，“死兆星号”上的船员已经放下了通行的船梯。北斗带着飒爽的笑容，看向黑发少年说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零三章 全蒙德最好的调酒师免费阅读。https://xs.23sk.com 