    听了他的话，江润也惊讶到了。

    没开玩笑吧，天堂之门？

    这可是不得了的东西！

    天堂之门是非常神圣的光明物品，更准确来说，那是一种终极招募建筑！甚至对于整个天堂位面来说，都是无比珍贵的。

    天堂的超阶生物大天使，正是从神圣方舟内的天堂之门中诞生。

    一旦掌握天堂之门，就能招募出大天使，那可是一点不输于地狱大恶魔的生物！

    江润微微眯着眼睛，狐疑望向亡灵英雄，“天堂之门？亡灵墓园怎么会有这种神圣的东西。”

    骷髅惊慌道，“恶魔大人，我没有说假话！”

    “我家领主大人说过，那个地方在北部的海域，为此，我们做了很长时间的准备。领主大人集结了数量庞大的亡灵军团，我们这次出来清扫，主要是为了‘宝石’这种稀有资源，所以一路清理野外巢穴。”

    这么一说，江润心思就活泛起来了。

    亡灵墓园本身要宝石真的一点用都没用，招募冥界生物根本用不上，但那却是招募天堂大天使的必备物品。

    北部海域？

    他回忆起来，“是四海之都吗？”

    “对，就是西海之都，我也是听领主大人说的，详细并不是太了解。”

    “刚刚听你说，亡灵墓园有大量的军团？”

    “是，是的。”

    骷髅人应了一声，一提到墓园内的亡灵军团，他内心突然多出很多底气，可是朝江润身边那些恐怖的家伙们看了看，又泄气了。

    亡灵墓园军团数量虽然庞大，无奈没有超阶生物啊！

    最高层次的战力，根本对不上。

    哪怕恶魔们的兵力少，他们只要多攻打几次，墓园总有吃不消的时候。高级吸血鬼王军团确实有猎杀超阶生命的能力，但谁又会傻到一直和你硬拼下去呢。

    骷髅英雄没有隐瞒，如实汇报了自家的情况。

    江润听到他汇报的结果，料想对方不敢说假话，但心头还是惊讶的很，怪不得出来清剿野外巢穴都派出这么多兵力，原来家底这么厚。

    “你们领主让你几时回去？”

    “具体没说，朝东部的巢穴，有多少就清理多少，但不能超过三天。就算是继续扫荡，也要派人回去汇报一下。”

    那就还有两天多的准备时间。

    他又想起一个问题，“你说了这些秘密，也没见到契约反噬，墓园领主对你们这么信任？”

    骷髅人苦笑说出实情，“恶魔大人，其实不是的。我家领主大人是一位死灵巫妖，在冥界被诅咒过，根本没有办法与其他生命签订契约。”

    听到这话，江润望着地上其他几具英雄的尸体，心中大叫惋惜。

    亏死了......

    “像你一样的英雄，墓园内还有多少？”

    “大人，大概有十五六位，全部都是冥界的英雄，大多在第二梯度生命左右，也有一些智慧生命，但级别太低，算不上是英雄。”

    “除了领主大人以外，最强的就是死灵法师赞加，他是一位逃亡在外域的神职者，很得领主大人信任。”

    江润点了点头，上下打量了骷髅人一眼，直把他瞅得瑟瑟发抖。

    “想不想活？”

    “当...当然，我什么都听您的。”

    一旁的艾洛儿笑道，“一点眼力都没有，快立下主仆契约，这还要我家主人开口？”

    蛮牛适时补刀，“能被魔王大人收编，你真的走了狗屎运。”

    两位发话，骷髅人哪里赶怠慢，直接宣誓效忠。

    江润查看了一下，这家伙叫卡瑞，面板还算可以，尽管只是普通的亡灵种族，但等级在27级，已经是第三梯度生命了。

    “亡灵操尸术：3级亡灵魔法，能够复活一定范围内己方的亡灵生物。”

    亡灵操尸术是卡瑞掌握的魔法，江润很好奇一点，“你的魔法只能复活己方的亡灵生物吗？”

    “是的。”

    这会儿，骷髅人卡瑞已经带上了尊敬之色，赶忙从地上爬起来进入角色，“主人，您可能对亡灵系的魔法不是太了解。大多数亡灵法师掌握的亡灵魔法，都只能作用在本方阵营的亡灵生物尸体上。除非是一些永久复活类的魔法，但那种魔法的限制往往比较高，只能作用在少量的生物身上。”

    “如果能够复活对方生物的尸体，那亡灵法师之间的战斗会进入一种无休止一直比拼魔力的状态。”

    卡瑞笑了笑，显然这不是太合理。

    但江润却是眼前一亮，还真没注意到，克蕾斯的绝活儿挺多啊。

    把战场打扫了一遍，完整的亡灵生物尸骸全部收走，克蕾斯有的忙活了。

    那伙野外巢穴距离这边也不远，带着军团，顺便也清理了一下。

    两边战斗下来，江润吸收了不少战斗碎片，没有瓶颈的好处一下就体现了出来，他的等级直接来到了42级，成功跨越第四梯度！

    身体里面其它的力量暂且不提，只是生命梯度，就能比肩一般镇守在外域的城主！

    与普通的玩家相比，这种升级速度如同坐火箭。

    如果继续往后迈出一大步，那就是超阶生命了！

    到了那个层次，他的限制将进一步打开！

    一个非常好的消息是，这一段路上，依然没有瓶颈。毕竟，作为一个Bug玩家，他的进化度已经超过了一百！

    疯狂刷经验的阶段只是开始，下一个大型经验仓，就在亡灵墓园身上。

    ……

    回到黑血城，江润查看了一下信喵中的消息。

    除了江菱那边乱葬湿地的动静外，张强也诉说了关于瑞拉平原大战的具体状况，不过他倒不是特别感兴趣，只是简单看了一下。

    回信给张强，让他到月光主城来一趟，上次在黑山城答应帮他照应的东西，差点忘了交给他。

    ……

    月光主城，靠近教堂附近一家相当冷清的小酒馆。

    “大佬，好久没见到你了！”

    强子有些激动，“您风采依旧啊。”

    江润笑了笑，没工夫和他掰扯，“拿去吧，你的任务总该去交接一下了。”

    手中的一个魔法储物带，直接丢给他。

    里面，正是三具魔将的尸体，全部不低于第三梯度，是江润在黑山城战场顺手牵羊带出来的。

    虽然那时战场混乱，但对有实力的人来讲，周围死了那么多恶魔，几具尸体不难弄。

    这下子，张强激动的不行。

    在瑞拉平原战场，拼死拼活也才搞到一点荣耀值，一次洗礼都不够。

    这边的大佬一出手，三具魔将就搞到了！

    黑山城大战之后，张强很关注那边的信息，当然知道那边的恐怖战况，神职者、高级军团、八大阵营、深渊势力乱成一锅粥，甚至是超阶生物都出现了，那种战场强度，直接埋葬了一大票精英玩家。

    说实话，张强对自己的任务都不抱那么大的希望了。

    尽管大佬牛逼，但在那种战场下，顶多也就自保吧。

    可是在看清储物袋中的尸体后，张强小心脏一抖。

    大佬始终是大佬！

    张强兴奋的很，说出了一堆激动的话。

    江润摆摆手，制止了他。

    “您还有什么交代？我要不要换一个地面儿？”

    “不用，你继续在迦叶城待着吧，得空的话，也可以往外面走走，多找一些渠道多、有资源的势力接触，最近，我要收一批东西。”

    张强兴致勃勃地问道：“是什么？生物资源吗？”

    江润点了点头，“不过不都是地狱生物，会出来一批亡灵生物。”

    闻言，张强眼睛大亮，“富贵大佬，太牛逼了吧，您这又是打通冥界渠道了？”

    江润呵呵一笑，不做细讲。

    “那些资源你懂的，就是之前和你说过的，只是这次规模会更大一点。”

    张强把胸脯拍得邦邦响，“大佬放心，这事很简单，玩家们的眼睛一直都盯在上面，之前的那些中级生物，大家都抢疯了。”

    “如果要交易的话，大概是什么时间？”

    江润算计了一下，沉吟道：“一周后。”

    又简单商量了一下，江润回了地下城堡，张强直接去了月光教堂。

    ……

    扩大交易那是必须的，他现在太渴求源力值了，感觉有多少都不够用，城内的生物就像一个无底洞。

    但是，望着手下的超阶生命变多，真的很上瘾。

    趁现在有时间，江润进入仓库中，把里面堆积的灰质界石检测了一遍。

    这次的运气不错，又出产了两单位空间界石。

    手上的空间界石，已经全部与凯鹰交易完毕了，他又得到了一大批深渊畸变体。

    这一次，凯鹰的筹码又发生了变化。

    暗魇元素那是一瓶都没给，全部以畸变体的形式进行交付，江润当然没有意见。

    这三次交易过后，也许是觉得江润很好说话，凯鹰在拿到第三块空间界石后，直接给出了提前量。

    下一次交易的时候，还是以深渊畸变体的形式进行，而且，数量上会有所减少，他给出的原因是，鹰乱深渊有变动，深渊畸变体虽然他们看不上，但也是一部分战力。

    为此，江润冷冷一笑，很简单的回应了一下。

    果然，有些人的胃口总是越来越大的。

    贪便宜，这可不是什么好习惯。

    他心里面并不在乎，因为后面到手的空间界石，他还有别的用出，与鹰乱深渊的合作从一开始就是暂时的，现在这买卖也差不多到头了。

    这也是为什么他要急着扩大玩家市场，等他生命梯度再度往上提升的时候，空间界石就有重要用处了。

    源力值的进项，必须转型。

    不过，这一次也算收获不小，从凯鹰那里得到了2800畸变体，换算成异种能量，超过了4万多点。

    加上还有不少异种能量剩下，这一次，江润用掉了一半多一点，再次魔改了一批黑暗骑士。

    城内超阶黑暗骑士的数量，达到了14单位！

    体内剩下的异种能量，如果都转化成源力值的话，其实有很多，超阶黑暗骑士的数量还能再多一批，凑一个小队应该没问题。

    但是，江润还有新的打算。

    他现在已经掌握了和乱空深渊联系的渠道，这个本土大势力不好相与，如果拿不出一定排面的话，恐怕虚实人家一眼就瞧出来了。

    想要建立平等的合作关系，那么就要撑住场面。

    所以，必须留下一大批源力值，用于超阶黑暗骑士的深度开发！

    如果没有必要的话，江润真的不想和乱空深渊这样的地头蛇打交道，但是想往北扩张，自由城邦那边就有尤妮丝的影子，不面对都不行。

    没有自由城邦为跳板，又怎么觊觎四海之都？

    ……

    两天后，破晓时分。

    地下城堡黑血城两边调动，聚集了乌压压一大片地狱生物。

    黑暗魔力汹涌，空中汇聚了一大片黑云。

    黑血城附近的野外生物似乎都感应到了，变得战战兢兢起来。

    而一些有智慧的小势力，全部都龟缩了起来。

    恶魔军团，即将往西面进军。

    这个时间，亡灵墓园的主人暂时不会起疑，再往后拖，可能对方就要防范了。

    月光主城内，传送阵的光芒一闪而逝。

    一道清丽的身影出现，看到一身青衣的江润，立时绽放出让周围一些路过玩家都走不动道的笑意。

    “没让你久等吧。”

    “没有，你早来了，只是我来的更早。”

    江润莞尔一笑，心说你就是迟到了。

    “上线迟了一点，刚刚接到了一个舍友的电话，耽误了一小会。”

    “嗯，时间还早，我们现在过去就行。”

    “走吧。”

    江润手握天引旗，却是连报备一下都用不着。

    ……

    黑血城西面一百公里左右，已经到达太阴上的山脚。

    这边的山与东面不同，光秃秃的，没有任何植被，岩石、沙土、风洞到处都是。

    一些被腐朽的骸骨，头颅，已经分辨不清到底是什么生物了，还有一些散落的羽毛。

    似乎是时间比较久远，当一股股阴冷的风吹来时，一些骸骨直接就散开了。

    阴沉沉的云掩盖了天光，破晓的光芒难以照进这片地域，厚重的亡灵气息下，是沉甸甸的阴霾。

    一股股灰色的死雾中，似乎有幽灵在游荡。

    而在那灰雾中，时时传出诡异的吼叫之声！

    肉眼可见，一座巨大的亡灵墓园，正盘踞在太阴山下！

    ……

