    【天使降临。】

    【千叶县上空的天使。】

    一个个引人注目的标题在视频网站上出现，被删掉了一个后又上传了两个，到了最后干脆整体封掉了千叶前IP的上传权限，但千叶县上空天使的视频已经流出到全球各地。

    迪土尼公园上空的天使根本隐藏不了，从半夜有人将视频上传到网站，还没到天亮这段视频就以风一般的速度流传着，而且由于时差的原因，当一亿三千万岛国人还没完全从白天的朝阳醒来时，千叶县天使降临的新闻早已经在全世界其他国家转了一圈。

    虽然诸多国家都下达了针对岛国的旅游禁令，停止旅游签证的签发，但这仍然拦不住好奇的人们想要知道这片东瀛岛国的国土上发生着什么，油土鳖、脸书上、Phub关于岛国的搜索热度达到了高潮，在舞滨上传的第一个视频还没来得及被油土鳖官方删除的时候，就已经有人眼疾手快的下载到存储设备中。

    几个主流网站迫于阿美莉卡的压力会删除私人上传的超自然事件，但那些如蚂蚁般众多的小网站即使是以阿美莉卡的网络技术也管不过来，几十上百段不同角度不同距离拍摄的【天使降临】视频在七十亿人间流传。

    这可不是地狱罗生门、大阪巨佛那样充满东方元素的超自然事件，对于东方文化不是很理解的洋人们只是单纯的震撼于超自然的伟力，让他们切身体会到宗教文化的震撼还有些困难。

    但迪土尼上空的天使可是实打实的每周礼拜都会想起的宗教圣物，长着翅膀的圆球——不光是切支丹教，整个亚伯拉罕一神教对于天使的描述大都是如此的模样，而全世界70亿人中有一半多是亚伯拉罕一神教的信徒，若是论土地占比，全世界一大多半的土地都在亚伯拉罕教的覆盖范围下。千叶县的天使犹如炸弹引爆了地球表面。

    【原初天使】

    千叶县上空的天使被这样形容。

    之前一些还抱着看热闹的海外人士纷纷不镇定了，为什么自家的神灵代表却出现在岛国土地上？四十亿的信徒，哪怕狂信徒只有万分之一，也能聚集出庞大的人数，更不用说看到“神迹”降临后，那些只有浅信的教徒也有向虔信徒转变的趋势。

    特别是在有些人拍摄到的最后画面，巨大的天使从天空瓦解，千万羽毛在天空漂浮着，这天使是不是被岛国部队消灭了？

    面对海外如天崩地裂的舆论，岛国国内的纸媒也好，外务省也好，纷纷如死人似的，就连一向以大嘴出名的几家媒体人也保持了沉默。

    “原初天使，我去，隔壁的乡下今天凌晨发生了这么恐怖的事情。”

    “什么，什么？”

    “天使，天使降临啊。”

    “没看到消息啊，新闻也没有。”

    “这种事情新闻上怎么可能给你报道，过来看一看，这下那些乡下人有苦头吃了。”

    “长得这么丑，哪里是天使了。”

    早上的班级里一个接着一个传递着千叶县的大事件，围观某地发生的超自然都快要成为年轻人的新时尚了。

    水野的双手现在都还在打颤，制造了这么大的一番动静，给东京方面虽然没有造成什么实质性的损失，但想必岛国上层定然已经是一片焦头烂额，连自己大本营旁边都存在着这么庞大的隐患。而且关键的是来自岛外的压力，这下连阿美莉卡方面都需要慎重起来。

    打开手机，水野能看到2ch上已经成了一番到处喷粪的粪坑模样。偏远地方的县民冷嘲热讽东京又遇到了灾难，东京人解释千叶县不属于东京，只是一般乡下，相互鄙视的话语你来我往，论坛上更多的还是转载翻译外国洋人对此事的看法。

    特别是一则外国神父当场激动的跪倒在地，双手抱起默念祷词的视频引起了不小的讨论。

    【鬼佬现在傻了吧，自家的正统信仰竟然在我们东瀛海岛上。】

    【笑死了WWWWW，东方圣地迪土尼！】

    【倚此天罡剑，微笑面对陆战队，洋人是大便。】

    【我就在千叶县，要是给我钱的话，我会考虑给鬼佬们一根鸟毛。】

    【你们就不能理智一点，这种事对我们来说是好事吗？】

    【装你O的理智客观，你有本事去把天上的球给我打下来！】

    任何一个看似无聊的帖子都能引起一番骂战，还有一些恒心教教徒叫嚣着要人肉和自己骂战的网友。

    瞧见网络上已经吵翻天的场面，水野会心一笑。

    “哦，高杉回消息了，这小子今天没来上学，原来是现在就在千叶那里。”正在讨论的男生哑然的哦了一声，“哇，真是大胆。”

    “去那里做什么。”

    “他们一家都是切支丹。回话说昨天晚上就被教友叫去了千叶县，现在正在搜集天使的羽毛。”

    “真的假的我去，要是真的找到了会很值钱吧。”

    “再值钱他们家也不会卖的，而且能不能找到还是两说了。”

    在海外引起轩然大波的原初天使，对岛国人来说还是有点陌生，他们对于天使的印象也就是街头的长着翅膀的鸟人雕像，而且缺乏相应的宗教氛围，论起影响还不如地狱罗生门。这几天陆陆续续的在各地发现了许多老人自杀的事件，尤其集中在葛饰区周围，大概是因为这罗生门太符合鬼门关的形象，再加上自己活在这无缘的社会实在了无生趣，极个别极端的老人干脆借着这个机会提前大限。

    “牙白，我怎么觉得这个国家快要完蛋了。”

    “别自己吓自己了，咱们这不还活的好好的，那些超自然存在看样子也不喜欢挑普通人下手。”

    “不过网络上最近有好多那种垃圾桶一样的网站，都是一群人在里面倒垃圾，宣传“活着好累”，“世界末日要降临”的东西。”

    “给我超能力，我会去杀光所有普通人那样的——但好像这样说的人最后被警员带走了”

    “嘛，要是我也有的话，说不定也会为所欲为吧，别这么看着我，我只会去杀光自己的仇人。”