
　　薛凉接过《孤独的剑》，下一秒诛仙大帝神念的气息，霎那间消失在虚空之中，薛凉知道，诛仙大帝已经去了，随风而来，随风而去。当他低头的一瞬间，拿到坐着的背影，却是一瞬间化作流沙，消失在八卦祭坛之中，而周围的六合八荒阵，也是在这一刻，缓缓的退去，再度归于虚无。

　　“走了，诛仙大帝终归还是走了。”

　　冰云喃喃着说道，眼角带着一抹泪痕，诛仙大帝便如同给了她生命的父亲母亲一样，虽然从未有过交流，但是在冰云心中，这便是天大的恩赐。

　　江尘缓缓的睁开双眼，只不过薛凉与江尘对视的那一刻，两人的眼中都是充斥着无与伦比的战意，不过两者都是相视一笑，即便要战，也要等到先离开了这是非之地再说，不过他们都感觉到彼此的实力有了质的飞跃，如果不是继承了诛仙大帝的传承，薛凉恐怕始终都不会再敢去挑战江尘了。

　　“你醒了，江尘！这是诛仙大帝留给你的《孤独的剑》。”

　　薛凉说道。

　　“诛仙大帝已经走了。”

　　江尘说道，默默点头，一代大帝，就此烟消云散，陨落红尘之间，那道孤独落寞却霸道凛然的背影，也已经化作了风沙。江尘手握着这孤独剑谱，只有他，能够明白诛仙大帝曾经的孤独，孤独的剑，并不是留给敌人，而是留给自己的，一生孤独，剑意亦难免孤独。

　　这一刻，八卦祭坛已经四分五裂，六合八荒阵，也已经消散了，他们终于是重现获得了自由。

　　“快去找轩辕苍澜！”

　　薛凉眼神一寒，沉声说道。

　　江尘等人迅速进入更深处，赫然发现了轩辕苍澜的身影，一道手持绿樱枪的身影，也是吸引了他们的注意。

　　“你们竟然还没死，真是命大。”

　　轩辕苍澜一击逼退绿樱枪男子，嘴角冷笑着说道。

　　手持绿樱枪的男子，转头之间，脸色也是勃然而变，而江尘，同样如此。

　　两个人的目光交织在一起的那一刻，放佛穿越了千古一般，但是却并非是难得的情谊，反而是不死不休的怒火与杀意。

　　“是你！没想到，你竟然能够出现在这里。”

　　绿樱枪男子冷冷的说道，直视着江尘，完全将其锁定，那是一种必杀之意。

　　“我也没想到，那只不过是你的一道分身，看来你的本事，应该很大，竟然能够在仙界留有如此强悍的手段。”

　　江尘淡淡说道，第一眼看到绿樱枪男子的时候，连他也是颇为震撼，没想到竟然能够在神界遇到这个家伙，看样子两个人之间的恩怨，必定会再次交织在一起，这个家伙，赫然便是当初在圣元大陆被江尘占杀掉的君天仇！

　　“那只是我的一世之身而已，不过你斩了我的一世之身，今天，我会连本带利的拿回来，若非因为你，我早便已经踏入了皇者之境。”

　　君天仇与江尘的目光死死交织，谁都没想到两个人竟然还是早有恩怨，不过这君天仇的实力，比起轩辕苍澜，都要更胜一筹，连轩辕苍澜在其手中，似乎也已经连连吃瘪，没有得到丝毫的好处。

　　“那你的运气可真是不好，偏偏碰到了我。”

　　江尘说道。

　　“你的运气也不错，茫茫神界，广袤无垠，我们两个能够在这里相遇，难道不是天意吗？哈哈哈，说明上天都让我杀了你，以泄我心头之恨。”

　　君天仇的杀机，已经弥漫而开，甚至比刚才面对轩辕苍澜的时候，更加的暴怒，那是他永生的耻辱，自己九转金身被断了一尊轮回之身，实力才停止在神尊境巅峰，否则的话，早就突破了神皇境，甚至更高，就算是死他也忘不了眼前这个家伙。

　　“那要看你有没有这个本事了，能斩你一次，我想第二次，我一样能够斩你。”

　　江尘信心十足的说道。

　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽，就凭你的实力，能跟我斗？真是可悲，可笑，今日我就送你去阿鼻地狱，无知不是你的错，拿无知当自信，就是你的愚蠢了。”

　　君天仇冷漠的说道，江尘的实力只有神尊境初期，要杀他，如探囊取物一般，何难之有呢？

　　“别忘了你当年怎么死的。”

　　江尘环胸而立，淡淡说道，气的君天仇脸色铁青，这个家伙实在是太狂妄了。23sk.Com

　　“你的好日子，到头了。”

　　君天仇一步踏出，虚空震荡，恐怖的气息，远非之前的赤焰真人与轩辕岐能够比拟的，虽然是同样的境界，但是如今君天仇的实力，却比他们两个要强上太多了，也怪不得连轩辕苍澜都在其手中吃瘪。

　　“敌人的敌人就是朋友，不如我们一同联手，如何？”

　　轩辕苍澜趁机看向君天仇，笑眯眯的说道。

　　“好。”

　　君天仇虽然高傲无比，不屑与他人为伍，可是现在如果能够得到一个免费的帮手，也是一件好事，到时候杀了江尘，再斩他，也来得及。

　　“看来，他们并不服气啊，江尘。”

　　薛凉看了江尘一眼说道。

　　“那便战吧，生死只在一念之间，只有活着的人，才有话语权。”

　　江尘笑道。

　　“你的气息？竟然突破了神尊境，怪不得敢如此的猖狂，你也突破了？”

　　轩辕苍澜看向薛凉，他的实力，竟然是比自己还要强上一线，达到了神尊境后期，这让轩辕苍澜都是极为的凝重起来，尤其是薛凉在短时间之内能够如此之大的飞跃，让轩辕苍澜不得不防，自己本来准备对付江尘的手段，现在看来绝对不能够藏私了。

　　“轩辕苍澜交给我，那个家伙，交给你。”

　　薛凉说道，他早就想要跟轩辕苍澜放手一战了，如今自己的实力得到了质的飞跃，而且得到了大帝传承，实力还比轩辕苍澜更胜一筹，若是如此还打不过这个家伙，那他就真的无颜出去说是诛仙大帝的传人了。

　　“好！”

　　江尘点点头，望向君天仇。当年故人，复仇一战，能击败他一次，江尘便有信心，能够击败他第二次。

　　“希望你不会如当年一般，不堪一击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3040章 当年故人免费阅读。https://xs.23sk.com 