    唧唧唧唧！

    从火中冲出，巨力蚁叫声痛苦，带着愤怒到极致的意味。

    全身绒毛被火焰烧着，身上带着点点火星。

    再次见到小丙，巨力蚁两个黑色小眼睛激射乌光。

    脚下速度加快，恨不得瞬间冲到小丙面前，把小丙戳成蜂窝煤。

    “小丙，就是现在，烈焰喷射。”

    怕小丙反应不过来，张小乙马上下达命令。

    嗤！

    小丙马上从口中喷出一道火焰，就像一条愤怒的火蛇，露着锋利的毒牙，直奔巨力蚁袭去。

    火蛇不偏不正命中巨力蚁。

    强烈的火焰瞬间将巨力蚁包裹起来。

    唧唧！

    强烈的灼烧感令巨力蚁原地打滚，挣扎，叫声凄厉。

    “小丙，继续使用烈焰喷射，彻底烧死对方。”

    张小乙继续给出指令。

    战斗经验不足，小丙的执行力还算不错。

    听到张小乙的指令，马上继续使用烈焰喷射，给减小的火势增加一重。

    巨力蚁就像一块漆黑的木炭，在双重火焰灼烧下，最终还是燃烧起来。

    随着火势的增大，巨力蚁身上的噼啪爆响声增大，挣扎幅度越来越小。

    很快，巨力蚁死亡。

    “干的好！”

    张小乙从大树后面出来，兴冲冲向前走去，开口说道：“小丙，把巨力蚁身上和周围的火焰吸收，防止火势蔓延。”

    吱吱。

    小丙很听话，迅速上前，吸收掉巨力蚁身上和地面上的火属性能量，火焰转瞬消散，冒出缕缕青烟。

    再看巨力蚁，纤细的触角和腿足早已烧光，只剩下身体，外表被烧焦，真的如同一大块黑炭。

    吱吱！

    小丙站在巨力蚁尸体旁，咧着嘴看着张小乙，双眼中的激动劲大量外溢。

    主人，我轻松杀死了一只巨力蚁，我觉得自己好厉害。

    当然，主人你的指挥更好。

    自夸之余，小丙还不忘恭维主人一句。

    “你做的的确不错，值得表扬。”

    张小乙走到巨力蚁尸体旁，拿出匕首，边剖巨力蚁的脑袋，边称赞小丙。

    “巨力蚁有兽核，那是你的战利品，我给你弄出来。”

    解剖凶兽尸体这种事张小乙是第一次干，看着恶心的血肉，胃里有些不适，翻江倒海。

    他还是坚持下来了。

    属于小丙的战力品，必须得给它！

    不久，一个车厘子大小的黑色兽核被取了出来。

    【叮，火爆猴首次猎杀凶兽，奖励5张修改卡，初级复体药剂一瓶，存入背包。】

    【叮，火爆猴杀死一只凶兽，1张修改卡获得进程1/10。】

    【叮，火爆猴杀死一只凶兽，任务进程1/10。】

    这时，修改器提示音在张小乙大脑内连续响起。

    竟然一下子给了这么多东西！

    获得首杀相当于解锁成就，是一条获得修改卡的途径，而且给的东西非常多。

    猎杀凶兽也能得到修改卡，又是一条获得修改卡途径。

    这片森林里有数不清的士卒级凶兽，只要杀的多，修改卡得到的就多。

    一下子发现两条修改卡获得途径。

    得上加得！

    打开修改器背包，只见一个小瓶子状的绿色图标，静静躺在背包格子里。

    轻轻一点，出现了初级复体药剂的说明。

    【初级复体药剂，一次性消耗物品，帮助宠兽恢复少许体力。】

    不错，真不错！

    “小丙，给你，这是你的战利品。”

    压下心中的惊喜，张小乙把巨力蚁兽核递给小白、

    小丙张嘴，一口把巨力蚁兽核吞入口中，津津有味的享受自己的战利品。

    突然，小白身上闪过一抹红晕。

    【火爆猴领悟魂技——蛮力。】

    【蛮力：状态类技能，发动时将提升宠兽本体力量，低级技能。】

    “我去，竟然领悟了一个魂技，牛逼！”

    张小乙惊讶的爆了粗口。

    种族技能以外的技能，统称为魂技。

    对于瘦弱的小丙来说，领悟蛮力，将在战斗中提升它的力量，近身战能力增强，烈焰拳技能威力也将提升。

    好！

    领悟魂技，不只张小乙高兴，小丙更是兴奋的手舞足蹈。

    “主人，我领悟技能了，我实力又增强了，跟着主人真好。”

    “那是，只要你认真训练，包你吃香的喝辣的，实力嗖嗖往上升。”

    迈开喜庆的步伐，张小乙带着小丙，喜气洋洋深入森林。

    “不过，你的战斗经验实在太少，哪有在战斗中回头看自己御兽师的，那是大忌。”

    “我记住了主人。”

    “还有，哪怕你有压倒性优势，也别大意，一定至少要把对手打到没有战斗能力，再干比得上。”

    “我知道了，主人你的战斗经验可真丰富。”

    “在和你契约之前，光是对战书籍，我就看了十几本，还有···”

    “······”

    【种族】：巨力蚁

    【成长等级】：士卒一级

    【种族等级】：超凡中等

    【综合战力】：65

    “又是一只巨力蚁，使用火球技能，练习火球技能准头。”

    “小丙，巨力蚁触角受伤，分辨不出的位置，冲上去，发动蛮力，使用烈焰拳技能结果它”

    【叮，火爆猴杀死一只凶兽，1张修改卡获得进程2/10。】

    【叮，火爆猴杀死一只凶兽，任务进程2/10。】

    【种族】：长尾鼠

    【成长等级】：士卒二级

    【种族等级】：超凡中等

    【综合战力】：69

    “小心长尾鼠的尾鞭，用火花点燃周围的落叶、”

    “小丙，赶紧跟上，别让长尾鼠逃走。”

    【种族】：巨钳蝎

    【成长等级】：士卒二级

    【种族等级】：超凡低等

    【综合战力】：87

    “小丙，小心它的毒钩攻击，使用火球和烈焰喷射。”

    【叮，火爆猴杀死一只凶兽，1张修改卡获得进程10/10，奖励修改卡1张。】

    【叮，火爆猴完成任务：杀死10只凶兽，奖励：修改卡5张。】

    【叮，任务发布：猎杀凶兽100只。任务进程1/100。】

    【种族】：绿树蛙

    【成长等级】：士卒二级

    【种族等级】：超凡低等

    【综合战力】：58

    “绿树蛙上树了，爬树是你的专长，追杀，用火球技能从后面攻击。”

    【火爆猴领悟魂技——疾速。】

    【疾速：状态类技能，发动时将提升宠兽本体速度，低级技能。】

    【种族】：獠牙野猪

    【成长等级】：士卒六级

    【种族等级】：将官低等

    【综合战力】：477

    这只？有点强大。

    “小丙，撤退，先不打。”

    “主人，我想试试。”

    “那你去试试吧，觉得不是对，不好，跑！野猪特么主动攻过来了。”

