    苏安然还是有些小遗憾的。

    灵石这种玩意，商城系统居然并不承认，所以自然也就无法回收了。

    殷琪琪因为修为的缘故，目前还用不上凝气丹，所以她只能表示等以后修为高起来后，再给苏安然进行一些补偿。

    在修道界，丹药之所会划分品阶，除了炼制上的困难与价值不等外，另一个原因则是绝大多数丹药都有着非常严格的境界使用要求。

    就像聚气境修士只能服用不入流的聚气丸一样。

    三阶品质的凝气丹只有通窍境和蕴灵境的修士才能够服用，否则被凝聚压缩着的药效一旦爆发出来，足以摧毁通窍境以下修士的根基——像苏安然和殷琪琪、韩英这样的神海境修士来说，他们服用的都只是一阶的聚气丹。

    而力士这样的通窍境修士，则可以选择服用二阶的灵丹，或者是三阶的凝气丹——虽说凝气丹对于没有修炼到通窍境第二重的修士来说还是具有一定的危险性，但至少不会出现根基被强大的药效灵气直接摧毁的下场。

    不过比较特殊的是，二阶灵丹对于通窍境第三重的修士来说，效果就已经开始减半。这也就意味这，通窍境第四重的修士想要加快修炼进度的话，就只能服用凝气丹。

    这也是为什么凝气丹会成为玄界交易货币的主要原因：哪怕就算是蕴灵境，也照样可以服用凝气丹来加快修炼速度。只有本命境修士，才会产生类似于抗药性的效果。

    “这应该是八卦阵的原理。”

    在内部交易结束后，殷琪琪和韩英就开始研究起这个星辰背景的八个浮台。

    最底层的这些类似于浮石一样的站立点一共有八个，不管怎么看，显然都是很符合“八卦阵”的说法。

    不过也就止步于此了。

    更多的东西，殷琪琪等人都看不出来，毕竟现在周围连点提示都没有。

    于是，闲得无聊的力士便开始打坐修炼。

    然后他就惊讶的发现，在这个特殊的空间里，灵气质量高得吓人，而且最奇特的是，居然还有修炼速度的提升效果。

    在力士的提醒下，苏安然等人也很快就开始打坐修炼起来。

    不过很快，苏安然就发现，虽然这里的灵气质量确实比较高，但却也没有力士所形容的那么夸张：按照力士的说法，这个空间里的灵气品质大概是玄界正常情况下的五倍，哪怕就算是和他宗门里灵气环境相比，也有三倍的提升。

    可苏安然拿这里的灵气质量和太一谷的环境做了下对比后，却发现最多也就达到两倍的程度，甚至还有点勉强。

    这让苏安然意识到，太一谷的灵脉恐怕不是那么简单。

    不过能够在比太一谷的灵气还充裕的地方修炼，这可就不是什么常见之事，所以苏安然自然也不会去想太多。

    也不知道过了多久。

    当苏安然感觉到周围的灵气开始渐渐变得稀薄起来时，他才从修炼的状态中退出。

    这个时候，苏安然才发现，周围的环境已经开始发生了改变。

    本是空无一物的浮台上不知何时多了一层类似光幕一样的能量罩，或许正是这层能量罩阻挡了周围的灵气流通。

    而且不止是他们所处的高台，苏安然举目而望，位于最底层的八个平台上，都有着一层光幕。

    这层光幕隔绝了来自外界的窥视。

    “看来第三阶段的任务，应该开始了。”力士不知何时也清醒过来，开口说道，“这一关的奖励，应该是第一支进入这个空间的队伍，就拥有额外的修炼时间。……第二支队伍的进入，恐怕就是正式激活阶段任务的结束倒计时了。”

    “倒计时？”苏安然反问道。

    “这里。”殷琪琪指了指浮台中间浮现着的一组数字。

    01：57：31。

    只剩两个小时的时间了。

    “挑战任务，你们都做过了吗？”苏安然突然开口问道。

    殷琪琪和韩英摇了摇头，都表示他们这是第一次。

    苏安然的目光，望向力士。

    “这是我的第……二次挑战任务。”力士的语气里，浮现出一丝的迟疑，然后才开口说道。

    “我听说……挑战任务一般都是比较符合自身能力的单人任务……”

    “谁告诉你的？”力士不等殷琪琪把话说完，就反问了一句。

    “在交流大厅……”

    “呵。”力士发出一声轻蔑的嗤笑，“一知半解的废物就敢出来指导，这样的人就算成为引导者，他负责的队伍也多半会被他害死。……现在……”

    似乎是意识到什么，力士突然摇了摇头，显然不打算继续这些批判了。

    苏安然看了一眼力士，然后不再说什么。

    他现在已经可以肯定了，力士绝对不像他表面表现出来的那么简单，甚至很可能他的修为也远远不止通窍境。

    这种事，在无限流的作品里并不是没有出现过的。

    不过看力士的情况，苏安然猜测这应该是力士，或者说他背后的势力掌握了某种比较特殊的手段，所以让力士进来做个测试——之前苏安然是猜测，力士的身份背景并不简单。可是现在，他却是发现，力士对于万界的了解并不陌生，甚至可以说是相当的熟悉，而且还知道不少关于万界的规律变化和定律。

    这些可不是一般的通窍境一重天修士能够接触到的内容。

    甚至，通窍境一重天的修士，也不会在身上储备凝气丹这种玩意。

    不过力士不打算说，苏安然自然也不会寻根问底。

    谁还没点秘密呢。

    “既然大家碰到一起，也算是一种缘分，我就多说几句吧。”想了想，力士还是开口说道，“挑战任务一共有两种，一种是单人的，另一种则是团队的。那些说挑战任务只有单人的，显然是没加入任何团队。”

    “不对啊。”韩英开口说道，“我在外面也是有一个固定小队……”

    “是固定小队没错，但是并不是团队。”力士开口说道，“交流大厅的中心广场，就是平时你们接触的那根石柱，里面有一个团队的选项，申请建立团队后，只要你们通过了考验就能够建立一支独属于你们的团队。”

    “建团队……有什么好处吗？”

    “每七天就必须进入一次这个世界，你累了吗？”力士开口问道。

    殷琪琪和韩英彼此对视了一眼，眼里都不约而同的看到了一股无奈。

    每隔七天，他们就必须进入这个世界一次，而且由于这个世界与玄界的时间流速截然不同，所以他们有时候在经历了极为困难的历练后才刚离开，身心还没有得到充足的休息，就必须再一次进入这个世界，这对于他们而言是非常劳累的一件事情。

    其他人什么情况，殷琪琪不知道，但是她却是很清楚，上一次任务的时候，贺武就因为没有得到充足的休息时间，结果在进行任务的时候，因为一个疏忽就受了重伤。如果不是苏小小和锦公子拼命相救的话，只怕贺武就已经死了。

    所以要说不累，那是不可能的。

    而且殷琪琪很清楚，挑战任务可不算正常的轮回任务。

    这也就意味着，哪怕她在完成了这次的挑战任务后，再过两三天后，她就必须再随小队又一次进入轮回世界历练了。除非她在这个挑战任务里死了，否则的话她就就没有任何选择的余地。

    “团队可以让我们避免这个死循环？”

    “加入团队之后，限制时间可以延长到三十天。”力士淡淡的说了一句。

    “三十天！”殷琪琪心动了。

    “但是以后的个人挑战任务，也会变成团队挑战任务。”苏安然知道，这就是轮回系统在鼓励轮回者组队的建立。

    毕竟每个月都要进行四次任务挑战，和一个月只要进行一次的压力程度，是截然不同的。

    “对。”力士倒没有怀疑苏安然为什么会说出这种话，“加入团队后，你们就不会再有个人任务了，而是会按照团队编组来进行任务。如果不在一个编组的话，那么你们就无法一起进行任务。”

    “什么意思？”韩英有些没反应过来。

    苏安然凭借着地球的丰富阅历，倒是一下子就明白了。

    于是瞬间毫不犹豫的开启了“见多识广的过客”模式。

    “简单点说，就是你和小小现在是一个小队的，可是当你和锦公子加入了一个团队，成为一个编组的话，那么以后执行任务时就是你和锦公子在一起，小小就没有和你们在一起了。”

    “小小？”力士突然问道，“仙岛的罗小小？”

    “不是。”苏安然望了一眼力士，然后摇头，道，“一位未来说不定可以成为剑仙的潜力人物。”

    罗小小可是他的五师姐的朋友，以他对王元姬的了解，如果实力不行的话显然是不可能得到他的认可。

    可力士在提到这个仙岛宗这位大师姐的时候，语气可是显得相当的微妙：是那种彼此见过面，甚至交情还算可以的熟络。

    这一点就相当的有意思了。

    “能够得到你这句评价，那这个人还真值得期待。”力士先是一愣，旋即才露出若有所思的模样。

    反正吹捧一下又不会死，也不用交版权费，苏安然当然不会介意。

    于是他便指了指殷琪琪：“这个人，和那个小小的关系很好。你可以尝试下。”

    力士若有所思的望了一眼苏安然。

    他已经意识到，自己应该是暴露了什么，让苏安然猜到一点东西。不过力士对此倒并没有显得特别在意，于是他笑了笑后，便继续说道：“就像过客所说的那样，加入团队后，就会以编组的模式执行任务。……这种情况下，你就算遇到新人，他们最多也就只和你进行一次任务而已，之后是不会再有任何交际的。”

    “原来如此。”殷琪琪点了点头，“那团队的挑战任务呢？”

    “这个其实也有很大的操作空间。”力士回答道，“团队的挑战任务，并不像现在这样，必须得你个人强制参加。实际上，团队的挑战任务大概每年只会出现一次，如果一支团队里有两个或者以上的编组，那么就可以自由选择要由哪一支编组去完成这个团队挑战任务。”

    “其他人不需要吗？”

    “不需要。”力士摇头，“团队挑战任务，是一个团队的挑战任务，除非有特别的说明，不然一般只要有一支编组完成了这个团队挑战任务后，同一个团队的其他编组就不需要进行团队挑战任务了。……而且团队还有一点好处，那就是一旦以团队编组进入团队挑战任务的话，那么如果是生存挑战的话，那么就不会出现最终只活一个人的结果。”

    听到力士这话，殷琪琪突然内心一寒，她显然已经意识到问题：“你的意思是……”

    见多识广的过客已上线。

    “唉。”苏安然轻轻的叹了口气，“是的。如果只是小队的话……遇到这种最终只能活下来一个的存活任务，你就必须得面临人性的大考验了。”

    “怎么会这样！”殷琪琪已经有些惊慌了，“那……那我要怎么加入团队？”

    见多识广的过客已下线。

    苏安然只是面带微笑，却并不开口。

    我特么就一个偷渡的，哪知道这么多。

    殷琪琪见苏安然不打算回答，只好把目光转向力士。

    “我之前已经说了，你可以去交流大厅的石柱那里，进行关于团队的查询介绍。”

    “那力士阁下，我……我和我的朋友们，能够加入到你的团队吗？”

    见多识广的过客又上线啦！

    “呵。”苏安然发出一声轻笑，“他现在可没有团队，不然也不会在这里了。”

    苏安然加强了“现在”的强调。

    殷琪琪先是一愣，然后才意识到问题，不由得有些歉然，觉得自己似乎问了一个很不礼貌的问题。

    “不过我想，力士在之后肯定能够给你们介绍一支非常优秀的团队。”

    力士看向苏安然，不知道为什么，他竟然有一种仿佛自身没有任何遮掩的站在苏安然面前的感觉，这让他的内心竟产生一丝微寒。他想了想，然后才笑道：“我倒是想听听过客的推荐。”

    见多识广的过客光速下线啦。

    苏安然装作没好气的翻了个白眼：“入世者我又不熟，而且我作为一个掮客，怎么可能加入团队呢，你想多了吧。”

    “入世者？”殷琪琪和韩英一脸懵逼。

    “你们这种姓氏和名字组合的方式，就是入世者。……你们就没有发现，你们和我跟力士的称呼，很不一样吗？”

    苏安然是从力士之前的嘀咕中听到“入世者”的说法，不过他对这个并不了解。

    但是幸运的是，他拥有非常强的逻辑推理能力，所以只是稍微思索了一下，就知道“入世者”的概念是什么：以姓氏和名字作为在万界里的代称。这一点和他之前在剑神、世子、天师那里学到的取名字方式截然不同，这也就意味着苏安然和力士应该是隶属于另一个派系的人。

    当然，这些东西只是苏安然猜测出来的。

    如果不是他已经摸熟了力士的性格属于那种比较口无遮拦，内心不会藏话的类型，他可不敢把“入世者”这个称呼说出来，谁知道是不是力士故意在挖坑呢。

    力士看苏安然似乎真的不打算说什么，于是也只能无奈放弃从苏安然这里套话。

    他已经发现，想要从苏安然这里套出什么话，几乎就是不可能的事情。

    力士只能感慨，过客不愧是一名掮客，嘴巴特别的牢靠。

    “你们是入世者的阵营，而我则属于修行者。”所以，力士只能继续对殷琪琪解释了。

    “阵营？有什么区别吗？”

    “理念不同。”力士看苏安然没有开口的意思，于是只能继续说道，“入世者并不会太在意自己的身份在玄界被暴露，更多时候他们甚至会把在万界的事情，放到玄界去讨论，并且形成一股非常强大的势力。……玄界的惊世堂，听说过吗？”

    除了苏安然，殷琪琪和韩英都点了点头。

    “他们就全部都是入世者。”力士开口说道。

    殷琪琪和韩英，果然露出了震惊的神色。

    只有苏安然，内心很懵逼，很慌乱，很想让人解释一下惊世堂到底是啥玩意。

    可是脸上，却还是要表现出一副淡定自若的神态。

    “而我们修行者的理念，则是不想让万界和玄界牵扯太多，不像入世者会选择在玄界发展更多的人进入万界。因此我们不会在玄界暴露自己的身份，因为这其实是一件非常危险的事情。”力士缓缓说道，“所以通常情况下，我们都会准备两套不同的功夫武技和法宝。……一套是在玄界使用，另一套则是在万界里使用，以此隐藏我们的身份。”

    对于力士的这个所谓“修行者”的阵营理念，苏安然倒是可以理解。

    至少，比什么入世者好理解多了。

    他之前从黄梓和五师姐那里听说过，在玄界是不能暴露有关万界里的事情，所以他完全无法理解，那个什么惊世堂到底是怎么成立的。当然，更加无法理解的则是，在这种情况下，为什么还会有入世者这样的阵营。

    “冲突理念比较大的，则是修行者和入世者了。”力士再度开口说道，“除此之外，也不是没有人利用万界的资源在玄界里发展，但是多半他们都不会选择公开，而是小心翼翼的发展着。……这一类人的理念，也和我们修行者不太一样，但是还算比较接近，所以他们自称为避世者。”

    听力士的介绍，苏安然对于这三大阵营的关系，也基本有了一个了解。

    反贼、忠臣和内奸。

    对于力士这样的修行者而言，入世者就是反贼，而跟修行者比较相近的避世者，则是内奸。

    毕竟，避世者可没有像入世者和修行者这么明显的阵营理念，他们就是典型的“有奶就是娘”：不管是修行者还是入世者，哪有好处他们都可以跟哪边混。

    苏安然相信，如果不是因为这一次任务的特殊性，恐怕在最开始那个小房间里，四人彼此介绍完身份后，力士恐怕就是抡起锤子直接把殷琪琪和韩英都给砸成肉酱了。

    阵营理念的纷争，尤其是入世者和修行者彼此之间几乎是水火不容的关系，绝不任何缓和的可能性。

    “可是我们一开始并不知道这些啊。”殷琪琪有些慌张的说道。

    “这很正常。”力士开口说道，“实际上不管是团队任务还是个人任务，有时候我们都会接到类似于引导者这个身份的特殊任务，会负责去引导那些突然进入这个世界的新人，并且给予他们一定的帮助。……我们并不会告诉他们关于阵容的事情，但是实际上我们还是会潜移默化的把我们的理念传授给他们。”

    “理念？”韩英这种低情商的人，显然无法理解。

    “就是称呼方式。”对于这种潜移默化的思维习惯，苏安然倒是能够理解，“你们的引导者，告诉你们要给自己取一个名字，实际上就已经是他们在给你们灌输思维的一种手法。……修行者可不会这么说，我们一般都是让他们自己取一个代号，而不是说取一个名字。”

    殷琪琪和韩英听到这话，立即就明白过来了。

    而力士，则又开口补充道：“但是我们也只是告诉你们这一点，并不会强制让你们加入阵营。……我们会在之后不断的接触里，逐步了解你是否值得我们将你吸入我们的阵营，只有这样我们才会告诉你们关于团队，关于万界更多的秘密。”

    “所以意思是……我还有得选择？”

    “当然。”力士点头，“阵营只是一种理念，本身并不具备任何强制性。……不过，当你们真正的做出选择后，你们也就需要为此做好付出代价的心理准备。”

    “什么意思？”

    “意思就是，换一个地方，换一个环境……例如，在某些存活任务里，不同阵营的人可是会厮杀得相当的惨烈。”苏安然缓缓的开口说道，“如果不是这次的任务，需要我们四个人彼此同理合作，如果你们的实力再强一些，而且也表现出明显的入世者理念思维，甚至是赞同这种做法的话……”

    苏安然指了指力士的锤子：“你们现在就是一滩肉酱了。”

    对于苏安然的话，力士不置可否。

    但是殷琪琪和韩英，却是已经明白了这其中的凶险。

    气氛，瞬间就变得有些凝固。

    “至少，我们现在是一个队伍的，而且我也的确很看好你们。”力士想了想，还是开口说道，“但是这种选择，毕竟是关系到你们往后的未来，所以你们自己做决定就好。……如果你们真的想要加入修行者，那么在交易大厅里，你们可以联系我，我会给你们进行举荐。……不过，那之后你们就要想好自己新的代号了。”

    苏安然没有去理会力士的这番心理暗示。

    看得出来，力士对于殷琪琪和韩英这两个，还是很想把他们争取到修行者的阵营里的。

    他只是看了一眼倒计时的时间，只剩不到三十分钟了。