    陈牧没想到会遇见李意涵，至少没想到过会在自己第一天抵达京城，就遇到对方。

    自从发生了车祸的事情，他已经打定主意，让彼此相忘于江湖，从此不再联系。

    他其实和李意涵也从来没怎么着，最多当初相处的短短几天里有点小火星，发生了一点小暧昧，仅此而已。

    既然现在他已经是有主的人，李意涵这边不管是从哪个方面来说，都应该就此打住。

    可让人错愕的是，有时候这人与人之间的缘分真是说不清道不明，这才刚进京城，居然就遇见了，简直巧得都让陈牧有点怀疑自己是不是被跟踪了。

    刚走过来和李意涵说话的那个人，同样是个年轻人，相貌堂堂，和李意涵站在一起显得有点男才女貌。

    那人应该是个不缺钱的主，身上穿着的都是名牌，尤其手腕上带着一只表，大概是去年买的，因为陈牧之前经常在电视上看到它的广告，很贵。

    那人走过来后，看见李意涵没吭声，只看着陈牧，忍不住又问了一遍：“意涵，这是你的朋友？怎么，不过给我介绍一下？”

    李意涵摇了摇头，说道：“就是一个普通朋友，我们走吧。”

    说完，她径自对陈牧点点头，转身就要离开。

    这表现有点冷淡……

    不过陈牧也没觉得有什么不对，这对他算是好事，所以他也点点头，准备和秦刚、小武继续往洗手间走。

    可是这时候——

    “等等！”

    那个年轻人却把李意涵叫住了，同时也叫住了陈牧。

    他站到陈牧的面前，伸出手去：“你好，我云宗泽，意涵的男朋友，你是？”

    云宗泽？

    陈牧的眼瞳下意识的微微一缩，忍不住认真的打量起这个年轻人。

    这可真是冤家路窄啊，居然这样就遇上了。

    之前车祸的事情，陈牧一直憋着一口气的，只是形势比人强，没办法只能忍了。

    现在那一切的始作俑者就在眼前，陈牧一下子就觉得心里憋着的那口气顶上来了，让人很难受。

    云宗泽朝他伸手，陈牧还没说话，李意涵却主动说了：“云宗泽，你想干什么，赶紧走！”

    云宗泽转过头：“别急嘛，既然是你的朋友，那就认识一下。”

    说完，他又回过头看向陈牧：“我觉得你很脸熟，就是想不起在哪里见过你。”

    陈牧让自己冷静了一下，伸手和云宗泽握了过去：“你好，我是陈牧，很高兴见到你。”

    “陈牧？”

    这一次，轮到云宗泽惊讶了。

    脑子里一瞬间回想起之前看到过的资料，其中有几张陈牧的照片，只是当时也没太上心，所以并不太记得陈牧的样子。

    直到这时候，陈牧站到了他的面前，自承身份，云宗泽才把脑子里的记忆和眼前的这个人合在了一起。

    然后——

    “他为什么会在这里？”

    云宗泽的心里忍不住冒出这样的疑问，紧接着连续好几个想法从心底跳了出来。

    陈牧的手只轻轻和云宗泽的手碰了一下，就收了回来。

    随即他转头看向李意涵，说道：“意涵，我还有事，就先走了，你……保重。”

    他不知道李意涵和云宗泽现在到底是这么关系，不过听刚才云宗泽的自我介绍，说是李意涵的男朋友，李意涵也没反对，看起来他们应该已经走在一起了。

    陈牧心里有点疑惑，因为之前他还听说李意涵为了他的事情，闹到云家去了，可没想到一转头居然和李宗泽成了男女朋友。

    陈牧不想管这些，他其实现在挺烦这些大家族的子弟，只想远远躲开。

    可是这该死的命运，就是要让他遇见。

    一而再，再而三。

    连来个京城领奖，随便进饭馆吃顿饭都能遇见。

    真是无可奈何。

    他刚要走，云宗泽又说话了：“原来你就是陈牧啊，好，好，既然大家这么有缘，在京城遇见了，那么我和意涵作为地主，怎么说也应该招待一下的。这样好了，陈牧，明天晚上我安排一下，请你吃顿饭，希望你能赏脸。”

    凭什么给你脸啊……

    陈牧想了想，直接摇头拒绝：“不好意思，最近几天我都没有空。”

    云宗泽没想到陈牧竟然拒绝得这么刚才，眉头忍不住微微一蹙，说道：“陈牧，你就这么不给面子吗？”

    陈牧看着云宗泽，语气平淡的说：“我们本来就不是什么朋友，何必假惺惺的吃什么饭呢？不如大家各自相安，还不用尴尬。”

    云宗泽再次诧异了，因为陈牧把话儿说得非常直白，直白到让他觉得说什么好像都有点假惺惺的。

    陈牧朝李意涵点点头，转身离开。

    一边走远，秦刚一边问了一句：“谁呀？”

    陈牧说：“一个朋友。”

    秦刚刚才站在旁边把整个对话的内容都听得明明白白，问道：“那个年轻人姓云，是云家的人？”

    陈牧点点头，没说话。

    秦刚看了陈牧一眼，发现陈牧真没有说什么的欲望，就不再问了。

    从洗手间出来，他们很快又回到自己的席面，继续和办事处的几位领导寒暄，酒足饭饱以后，才被送回到酒店。

    另一边。

    云宗泽和李意涵也回到了自己的桌子，坐了下来。

    两个人都有点沉默，云宗泽看了李意涵一眼，问道：“既然知道来了京城，你怎么也不和我说，说什么我也得好好招待一下他嘛。”

    李意涵眉头轻皱：“云宗泽，你说这话儿是什么意思？”

    “我没什么意思。”

    云宗泽轻佻的拿起茶杯喝了一口，说道：“怪不得你今天说要来这儿吃烤鸭呢，原来是因为知道这小子来京城了。”

    “你别胡说八道，不管你信不信，我事前一点也不知道陈牧来京城的事情。”

    李意涵说了一句，心里也觉得事情太巧了。

    今天她就是想折腾一下云宗泽，让他到这里来订位置、花钱，没想到居然会碰上陈牧。

    云宗泽显然不信李意涵的话儿，李意涵这么说更激起了他心底的怒气，脸上流露出一丝阴狠的神色，说道：“不管你怎么想的，我希望你记住，你现在是我的女朋友，两年之内会嫁入我们云家，这件事情谁也改变不了，你别闹出什么让我们两家都不愉快的事情。”

