    ‘叮铃叮铃……’两匹军马拉的马车走在路上，马显得很兴奋。

    这个兴奋与夜晚的清凉无关，马无夜草不肥。

    回来之前，它们吃得青草、精料，额外吃两把胡椒和一块果糖。

    估计它俩感觉过年了，年夜饭太好吃了。

    “若此事需要杀人，我想亲自出手。”

    后期加进羽林飞骑的人在吃罐头，竹筒装的红烧猪肉罐头，里面全是瘦肉，补充蛋白质。

    其他的羽林飞骑同样吃着，有吃栗子鸡的，有吃马肉的，兔子肉和牛肉的没送来。

    “李东主一般不会杀人，除非对方杀人。

    阴谋算计，最多就是练手，然后排哑炮、挖矿。

    像贪官污吏，李东主就没杀，毕竟都是读书人。”

    另一个人说，读书人有有待。

    “可我怎么觉得蓝田县的官员生不如死呢？他们想死却不敢死，死了家人受连累。”

    “我倒是认为再给他们一次当官的机会，他们保证好好当。”

    “他们来洛阳了？”

    “来了，作报告，其他时间修路，别人都看着。”

    “李东主真狠啊！”

    “别说了，回去咱们就等着玩游戏吧！”

    “换个话题，罗恩骑的速度不快。”

    “路面不够好，颠簸，晚上又冷，出一身汗容易生病，考科举要用的三本医书上有写。”

    “咱们把那三本都看完了，还看外科手术简单的操作，咱们就差背论语了是不？”

    “你想明年考科举？诗赋你行吗？”

    “练呗！练什么不是练。实在不行叫东主给透个题。”

    “你直接说让东主定下题多好？”

    “也行！考上了之后干什么？”

    “继续当羽林飞骑呀！还能干什么？”

    “算了，我还是学学有用的知识，用不上论语，有那工夫不如多学两门夷商的外语。”

    “咱们以后也要到地方当官吧？多学学。”

    “到时候不会就问李东主，问庄户也行，在地方上干活的庄户。”

    “冷不？前面有汤。”

    “不冷，直接走，别停留。”

    马车拉着众人路过一处吃饭的地方，这里始终有热乎的饭菜。

    干活出一身汗的人到这里喝热汤，顺便用湿手巾擦汗。

    他们干活卖力气，讲究效率。

    不像李易那时有的地方的人，用油漆桶装石头，然后接力传递，一个挨一个。

    那桶跟击鼓传花似的从一头到另一头，装半桶石子。

    这半桶石子至少经过了九十个人的手才传到五十米远的位置，耗时三分钟。

    要么就是往袋子里装沙子，装半袋子沙子，这人抱起来走出一步半，哗啦倒在旁边的位置。

    大唐干活的百姓没这么干的，每一次换班时，都把自己的体能消耗干净，筋疲力尽。

    然后使劲吃，吃完倒头便睡。

    路一天一个样，前面有个小山包，三天后，不是小山包上修好了路，而是山包没了。

    天蒙蒙亮，马车进入主道，再有两刻钟抵达庄子。

    “跟东主说说，还要多给蛋白质。”郭子仪出声。

    他现在已经知道，干活的时候最好的东西不是肥肉，而是瘦肉、蛋，肥肉只是口感上好，吃着香。

    罗恩骑车也到地方，他骑不快，路况不好，又怕出汗多生病。

    进庄子，他来回换档，上大坡前面小飞轮，后面大飞轮。

    上小坡，前面小飞轮，后面二档飞轮。

    “子重，快下来，先去洗澡，一路累坏了吧？”

    玉真公主得到消息，跑出院落迎接罗恩，罗恩最近长进多，皇兄和李易都说好。

    “至少还有自行车用，其他人推车运石才辛苦。”

    罗恩摆下手，说修路的人不容易。

    他要当官了，心思不同，不愿意提李易，却以李易为榜样。

    他眼不瞎，心更不瞎，知道李易做的事情。

    李家庄子的庄户都努力为大唐百姓着想，他在庄子的时候自然受影响。

    面首不是男宠，男宠没有资格被举荐。

    谁敢把男宠介绍给李隆基？没有李易的时候也不行。

    “子重早膳想吃什么？”玉真公主看罗恩是越看越满意。

    “烤鸭！”罗恩也不虚伪，他就想吃。

    前两天季依正给他带的烤鸭，吃着不舒服，当烧鸡吃了，直接撕开。

    “烤鸭好！”玉真公主答应。

    旁边的一个她府里的小太监蹿出去，找烤鸭。

    好在这个不难，李家庄子正常的东西始终都有。

    罗恩进去洗澡，就冲淋浴，他不可能泡。

    因为今天晚上还要洗，泡完接受按摩和搓澡服务，他再去服务。

    ……

    “这籼米的米粉确实不错。”早餐的时候，李隆基吃米粉。

    米粉坊建起来了，过上几天，百姓不用再煮籼米吃。

    种籼米的百姓把籼米拿到作坊，扣除百分之二十的损耗，换成米粉。

    带壳的籼米，额外增加百分之十五的损耗费，即十斗带壳籼米换回来七斗半的米粉。

    不过壳给他们，收取加工费，他们拿着养家禽和牲畜，或者干别的就不管了。

    “扣除人工费和设备损耗费，只有百分之二的利润，带壳的多加百分一利润。”

    毕构一边吃一边算账，带壳的扣除费用，纯利润百分之三，税算进去了，百分之三点多的税。

    毕构说着看李易，李易没吃米粉，他在吃饺子。

    昨天上食堂剩的蒸饺，早上煎一下，吃的时候得小心，别碰破口腔。

    蒸饺本来就水分少，隔夜后再煎更硬，油得多，吃着才香。

    “小易，你说这个利润是不是低了？户部的买卖，还要自己交税。”

    毕构见李易不出声，主动问。

    “良心呢？投入产出周期多少天？百分之三是那么算的？

    一天一次的话，百分之三的利润，循环往复。

    哪有按照经营比例计算，而不是年利润扣税的？

    以月计，复利模式，年利润百分之四十多。”

    李易又不是小白，户部的运作模式他一眼就看出来。

    按照月份来计算，百分之三，然后复利呢？十二个月，超过百分之四十。

    这还是月计税，若换成年计税，利润就是百分之九十八点多。

    你知道我以前干啥的不？你学的东西都是我写的，你确定你准备好了？进团儿？

