
　　吉普莉尔是个有着缺陷的天翼种个体，自诞生后，她的实力就不如自家的那些天翼种姐姐。

　　在这种差异下，吉普莉尔没有颓废，却是变得比其他天翼种姐姐都要努力。

　　当别的天翼种在赫伊姆休息的时候，吉普莉尔在锻炼自己的力量，当别的天翼种在闲聊吹牛自己又狩猎回来多少首级的时候，吉普莉尔还在锻炼自己的力量，当别的天翼种成群结队外出狩猎强大生物的时候，吉普莉尔却是自己一个人单独去狩猎强大的个体。

　　或是成功、或是失败，但多是片体鳞伤的回来，吉普莉尔的性格很要强，同时却也有着一颗不甘被她人抛下、独自寂寞的心。

　　所以……

　　“这到底是什么放置Play啊，谁能够过来拉我一把啊，我不想掉下去啊，这个高度掉下去的话，力量被封禁的我也是有可能要死掉的好不好，世界还很美好，我、我还不想死啊，呜哇……”

　　当吴克找过来的时候，看到的就是翅膀瑟缩着，整个娇小身体趴伏在峭壁边缘的吉普莉尔，这只幼女形态的天翼种已经哭出声来，能够看见她踮在峭壁边缘的脚尖在颤抖，却也不知道扒拉在那个危险的位置多久了。

　　脚发软、腿发酸，除了被翅膀遮挡住的腰肢和小屁股外，身体的其他部位却都是冷的，特别是扒拉在外的手臂的小腿，似乎都已经没有太多的知觉了，吉普莉尔觉得自己是个傻瓜。

　　【为什么要从躲藏的地方爬出来，乖乖地在上面等着不就行了？】

　　“唉，果然，耐不住寂寞的好奇心会害死天翼种！

　　阿兹莉尔，你虽然是个臭屁的家伙，但如果再有机会，我一定不会介意叫你一声姐姐大人。

　　还有拉斐尔，你这个老是爱说废话、还总是戏弄我的笨蛋也是，叫你一声姐姐，你估计能开心个把日子。

　　还有……

　　最后，才认识没多久的SB，你果然就是个大傻哔，找安全点把我隐藏起来，难道就不会找个容易下来的地方吗，百米悬崖峭壁是什么鬼？

　　还有，给我弄个听你那边动静的东西，结果那东西没一会儿就坏了，故事听到一半，这不就是在勾引起我的好奇心么？

　　若我死了，那一定和你有关。

　　但如果你已经死了，就死在了魔王的手里……

　　那、那我岂不是下不下来，都一定是死定了？”

　　安全点没有水源，也没有食物，在吉普莉尔的翅膀被封禁的情况下，她又不能餐风饮露。

　　三五时日或许没问题，但十天半月的拖下去，吉普莉尔不是成为第一个被摔死的天翼种，就是成为第一个被饿死的天翼种。

　　想一想，真的是搞笑外加悲剧，吉普莉尔才恢复一点的情绪又变坏了：“呜哇，不要啊，这种死法好丢脸，若是之后别阿兹莉尔、拉斐尔她们知道，怕是得在死后被笑个无数年，呜呜呜……唔？”

　　吉普莉尔的呜咽声突然停了下来，她感觉自己的后背传来一阵温暖，紧接着就被人从峭壁上抱了下来。

　　这是，很标准的……大人给小孩屙屎把尿的那种姿势，正常成年人若是被这样抱，绝对会感到非常羞耻。

　　但吉普莉尔回过头，看到抱住自己、将自己从趴伏的峭壁上解脱的人后，却是流露出一种喜悦、激动的模样。

　　“你、你这家伙终于舍得回来啦，呜哇！”

　　吉普莉尔直接侧身，搂住了吴克的脖子。

　　小手臂凉凉的、冰冰的，贴在吴克的后脖颈上。

　　紧接着，吉普莉尔脑袋就躺过来，靠在吴克的胸膛上抽泣着。

　　但这不是悲伤，也不是感动，而只是最单纯的喜极而泣。

　　“我没死、我没从悬崖上掉下去摔死，之后也不会有被姐姐们当成笑柄笑死的可能，哇哈哈哈，我吉普莉尔果然才是天翼种中的超级幸运儿……”

　　这只天翼种幼女疯了。

　　“啪！”

　　吴克抽出手，给了她一巴掌。

　　“呜哇，好痛，你干什么？”

　　变脸如翻书，吉普莉尔的脸，先是从哭丧变成喜悦，但现在又从喜悦变成了生气。

　　她双手已经缩回去，捂住自己被打的小额头，眼中闪烁着晶莹的泪花，却是有些凶萌凶萌地盯着吴克在看，如同是要咬他一口那样。

　　【嘶，好……好可爱！】

　　如果不是知道吉普莉尔是个成年个体、且具有强大战斗力的天翼种，吴克说不得会被对方此刻弱小幼女的生气可爱模样给攻略。

　　“你的鼻涕，都快糊到我身上了！”

　　吴克指了指吉普莉尔的小鼻子。

　　吉普莉尔下意识一擦，就是黏糊糊的一手。

　　“我、我不是故意的。”

　　吉普莉尔的小脸，一下子就从气呼呼的模样，变得有些羞红起来。

　　“没事，我原谅你。”

　　吴克笑着说道。

　　“所以，把你忘了的这事，我也不是故意的，也请你原谅我！”

　　他在心中默默补充了这句话。

　　“好，我也原谅你。”

　　然后，还在心中以吉普莉尔的口吻做出回答。

　　这种不必放在心上的小事就这么过去了，在坏种的小吉普莉尔完全不知情的情况下，但……

　　“巨人种那边是什么情况？”

　　吉普莉尔突然问起来。

　　“……”

　　吴克沉默。

　　“你怎么不说话？”

　　【我能说什么，说打完魔王，因为与巨人族长相谈甚欢，所以把你给忘了？】

　　“诶，这是什么？”

　　吉普莉尔看见吴克额头上有些亮晶晶的东西，就用干净的另一只手摸了过去，湿湿的就像是露水，她用小鼻子嗅了嗅，但没什么奇怪的气味。

　　然而，就这样还没完，吉普莉尔居然还探出自己粉色的小舌头，就将手上从吴克脸上、额头上摸下来，属于吴克紧张起来后、释放出来的晶莹之物，给舔进了自己的小嘴里，竟是尝了尝味道。

　　“嗯，有些咸味，这是汗吗？”

　　吉普莉尔皱起眉头，漂亮的眼睛眯缝了起来，如同一个正在脑中进行头脑风暴，用找到的线索推断出现有情况的名侦探。

　　吴克脸上、额头上的冷汗冒得更多了。

　　“有谎言的味道，你在隐瞒些什么？”

　　吴克生怕吉普莉尔说出这句绝杀的话。

　　“诶，是因为魔王和祂的手下太难打，你打到了刚才才结束，现在来找我还有些累，所以才有的汗吧？”

　　“啊，这……”

　　吴克张了张嘴巴。

　　“这？”

　　吉普莉尔有些疑惑看过来。

　　“这……没错，你说的太对了，真是一场精彩的推断，我本来是想在你的面前隐瞒住自己的疲惫的，但没想到还是被你看出来了，唉！”

　　“哼哼，都告诉你魔王是个超级厉害的家伙，祂非常不好对付，让你把我翅膀上的封禁解开，我也可以帮你的忙，但你就是不答应，这下子，可把你累到了吧！”

　　“还行吧。”

　　吴克摸了一把冷汗回答。

　　“下次，如果我们再遇到魔王，可不准你不答应我解除我翅膀上的封禁了，我说过我利用你……咳咳，帮助你去对付除阿尔特休大人之外，其他种族背后的神灵种的！”

　　吉普莉尔说道。

　　吴克：“……”

　　“怎么，你还是不愿意相信我，还是把我当做外人看待？”

　　吉普莉尔主动请缨、一副我要入团的姿态，让吴克产生了些许负罪感。

　　“不，经过这段时间的相处，我已经没有把你当外人了，只是……”

　　“什么？”

　　“只是，魔王已经没了。”

　　闻言，吉普莉尔愣了愣。

　　“没了，是什么意思？”

　　吴克瞧着怀中的小吉普莉尔，认真地做出回答。

　　“就是字面上的意思，我把魔王解决掉了，这个世界上已经没有魔王，如果硬要说有，我应该可以凑合充当新一代魔王。”

　　吉普莉尔沉默了一会，突然就惊声尖叫起来，她仿佛受了什么刺激，彻底转过身，整个身体直接扑在吴克的身上，眼睛亮闪闪，简直如同看宝藏那样，看着吴克。

　　“你居然把魔王解决掉了？但这怎么可能，不，不对，应该是，魔王的尸体呢？祂的首级你割了没有？

　　或者，你不要祂的首级，弱是那样的话，你能把祂首级尸身给我吗，我保证以后会更听你的话的……”

　　吉普莉尔表现得就像是个要糖果的小孩，翅膀在她的背后有些兴奋地蒲扇着。

　　若她有尾巴的话，吴克绝不怀疑那条尾巴，现在绝对会是摇晃起来的状态。

　　“魔王没有尸体。”

　　吴克提醒道。

　　“怎么会没有尸体呢？”

　　吉普莉尔反驳。

　　“不是你自己跟我科普的，魔王是无形无质的存在吗？”

　　吴克有些疑惑吉普莉尔的智商，是不是真的存在问题。

　　“诶，对了，我记起来了，好像的确是这样子的……”

　　吉普莉尔反应过来，就有些心不甘情不愿地念叨着。

　　她脸上的失望之色毫不掩饰，背后的翅膀却是耸搭了下来。

　　但很快，吉普莉尔就振作了精神，眼神重新亮晶晶起来，扫着吴克的脖子在看，似乎在考虑要从哪里下刀子。

　　吴克被她的眼神看得脖子有些凉飕飕的，直接就抬起一巴掌，大力扇在天翼种女孩十分有质感的小屁股上。

　　一声痛呼从吉普莉尔嘴里发出，吴克教训她道：“我告诉你，作为和平人士，收集首级不是什么正常的癖好，你最好赶紧改正过来。

　　不然，你这辈子也别想我会解除你翅膀上的封禁力量，一辈子就只能做个普普通通的弱者，连下个悬崖都得小心翼翼。

　　但你放心，我也不是魔鬼，若是你不慎真的摔死了，那我一定会将你的尸体送回故里，并绝对不添油加醋地告诉你的那些天翼种同伴，跟她们无比详细的描述你被摔死的全过程！”

　　吉普莉尔：“？？？”

　　(ノ=Д=)ノ┻━┻

　　她在心中已经掀翻了一张小桌子，眼前这个家伙是魔鬼！

　　连死后的自己都不想要放过，想要自己成为同族的笑柄。

　　“你知道了吗？”

　　“我、我知道了……”

　　吉普莉尔低声下气地回答。

　　吴克点头，很满意吉普莉尔的顺从。

　　突然，他觉得自身晚来接对方，巧合听到对方所害怕的事情，未必就是一件坏事。

　　至少，现在，吴克已经知道该怎么投其所恶地拿捏吉普莉尔了，让其死得难看、死成个笑话，接着再威胁让对方的天翼种同族知道这种事情，大概就是吉普莉尔的最大弱点。

　　说错话会有惩罚，但说对话也应当有奖励，大棒加甜枣从来都是驾驭她人的不二之选，吴克摸了摸吉普莉尔的头：“知错能改，吉普莉尔会是个好孩子，我期待你的改变！”

　　说完，吴克又给对方疏通了下筋骨，捏捏揉揉了一阵小腿手臂后，让吉普莉尔都舒服得在自己身上完全放松、倚靠了下来，才抱着对方往巨人种聚落更北边的方向飞去。

　　那边，代表巨人种去拜访海栖种，准备跟海栖种进行和平交流的使者，山维雅却是在等着他。

　　。。。。

　　“她是谁？”

　　一见面，一特大一正常小的两个人，就直接问向吴克，同时询问起彼此的身份来。

　　“山维雅，巨人族长之女，下代的巨人种族长。”

　　“吉普莉尔，天翼种幺妹，听说我的名声，所以亲自下来送……呃，是加入我所创建的和平教团，热爱和平的积极人士。”

　　吴克分别给两人介绍道。

　　“好战的天翼种，热爱和平？”

　　山维雅张了张嘴，感觉外面的世界变化太快。

　　“送？你刚才是想说，我是送人头的对不对？”

　　吉普莉尔揪着吴克领子，大眼睛瞪着他看。

　　送人头，几乎和说她是个笨蛋，是差不多的事情，这是极大的侮辱，她吉普莉尔可是天翼种当中，出了名的大聪明，看过的书，比所有天翼种看的书，加起来的都多。

　　从书中汲取知识，又将知识转化为力量，没有其他哪个天翼种能够做的比她吉普莉尔更好，但就这样还被侮辱智商不行了，岂可修。

　　“难道你不是亲自送上门的么，还是说在和我熟了后，觉得我不是那么随便动手的人，于是你就想要作妖了？”

　　吴克抬手放在吉普莉尔的面前，以作打屁股的威胁。

　　吉普莉尔：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，409 天翼种不甘寂寞的大聪明——吉普莉尔免费阅读。https://xs.23sk.com 