    一名三巨头，三名队长，六名队员。

    如果以海军为基础，进行实力换算的话。

    那就是一名大将，三名大将候补，以及六名中将的战力。

    这绝对是一个恐怖的综合实力，即便是队长四皇团, 就算打不过也能安稳撤退。

    更不用说，综合实力在各大势力中，最为垫底的革命军了。

    好吧，实际上真要说的话，革命军也不能说是各大势力中，实力最差的。

    毕竟, 表面实力与真实实力, 是不同的。

    在革命军中，拥有大将实力的绝对不止多拉格一人, 只不过都不在明面上。

    比如跑去七武海的熊，又比如某个很多人猜测中的海军高层。

    他们哪一个不是拥有能和大将一战的实力。

    当然了，此刻多拉格身边是没有这么强的战力的，一群干部充其量也就是海军中将的实力，而此刻的萨博也与原著中两年后相差甚远。

    ------

    “啧啧，这就是情报中所说那种，革命军的空中兵器吗？”

    “还真是很有意思的一种东西呢。”

    甲板上，看着远处正在逐渐靠近中的集群，其中一名CP0的队长出声道。

    “闭嘴，乌鸦，任何轻敌的行为都会造成无可挽回的后果，第六行动小队就是最好的例子。”

    “是是是，你是老大，我闭嘴。”

    话虽这么说，但代号乌鸦的队长脸上，可看不出任何收敛的感觉。

    对此，二号也没再说什么，这群人什么德行他难道还不清楚。

    不过这也没关系, 在CP0中只讲两样东西。

    一是实力。

    二是对天龙人的忠诚。

    至于性格什么有没有问题，那不是重点，甚至都不会刻意去关注。

    “一会我和乌鸦负责空中作战，响箭负责对空支援，其他不具备对空作战能力的人，就以岚脚或飞翔斩击对那些炸弹进行拦截。”

    “行动！”

    ------

    同一时间，数公里外的天空中。

    “注意，对方两人升空，其余人仍在舰载，第二中队负责牵制，第一中队掩护轰炸机群，直接对敌舰发动空袭！”

    “明白！”

    下一刻，集群中的24架野马战机，已经在中队长的带领下，加速迎上去了。

    “中队长，对方一人背后有黑色翅膀，另一人外观上没有任何异常，但绝对不是用月步，大概率两人都是能力者，而且不是普通能力者！”

    “收到, 二中队对付那个那个有翅膀的，在没摸清对方能力之前，不要太过接近！”

    “明白！”

    “一中队跟着我，去对付另一个，同样先不要靠近，逼迫对方使用能力后再进行相应的战术调整。”

    “明白！”

    “行动！”

    同一时间，CP0的那艘军舰。

    舰首甲板上。

    响箭心念一动，一把华丽的弓从无到有，缓缓成形。

    只不过，这把弓有一些特殊。

    即便是已经成形，但却依旧好似虚幻，就好像是纯粹由能量所构成，并没实体一般。

    不单单是弓这样，就连响箭此刻右手中同样幻化除了的一支箭，也同样是如此。

    谷苃

    直接将弓拉开，就指向了空中。

    在CP0中，要论对空作战能力，即便是三巨头都比不上他，响箭对此有着绝对的自信。

    实际上，弓并不是他恶魔果实的本质，其果实能力拥有着更多的多样性。

    只不过，对于响箭来说，没有什么比张弓搭箭更让他喜欢的事情了。

    所以，即便果实很强大，能力也十分多样性，但他却依旧专注于射箭，是CP0中出了名的奇葩。

    奇葩归奇葩，可他射箭的水平，也确实是十分强大，在配上恶魔果实的能力，甚至可以在五公里的距离上，精准击杀对手。

    要不是因为这家伙十分固执，用能力所构成的箭全是响箭的话...

    那么他绝对是CP0中最好的暗杀手。

    毕竟，见闻色覆盖范围，能达到五公里的人，这片大海上还真不多。

    ------

    天空中。

    第一中队首先发起了攻击，相隔上千米时，数架战甲便迎瞄准了空中的两人。

    嘶------

    嘶------

    无数子弹构成了数条钢铁洪流，直冲两人而去。

    然而，乌鸦背后羽翼一摆，便已经避开。

    速度之快，简直让人咋舌。

    而另一边，二号则是连动都没动一下，一道无形的斥力便已经以其自身为中心，向外扩散。

    所有的一切，包括两股射向他的钢铁洪流，统统都被拒之门外，甚至是直接弹飞。

    第一波的试探性攻击，毫无效果。

    不，也不能说是完全没效果。

    至少是知道了，这两人，一个速度十分快，另一个则是依靠着不知道什么能力，即便是12.7毫米的机炮子弹都无法近身。

    “第一小队继续保持距离，对一号目标尝试多方位同时攻击，第二小队所有战机组成弹幕覆盖攻击，第三小队战圈外待命，随时做好支援准备！”

    “注意，即便攻击无效也没关系，我们的任务是牵制，为第二中队以及轰炸机群的攻击，提供掩护！”

    作为阿帕亚多第一飞行大队的队长，韦柏在第一波试探攻击后，也是立刻进行了分析，并部署了对应战术。

    “第一小队明白！”

    “第二小队明白！”

    “第三小队明白！”

    另一边，第二中队的二十四架战机，此刻正保护着十二架轰炸机，向着CP0的那艘军舰而去。

    他们全程都保持在2000米的高度，以防止被攻击。

    毕竟，这个世界中，能攻击上千米的强者太多了...

    “30秒后抵达目标上空，轰炸机群做好投弹准备！”

    “轰炸机群明白！”

    “护卫机群继续保持高度警戒！”

    “护卫机群明白！”

    二中队的指挥，由拉琪担任，此刻的她一边喊话一边牢牢盯着那艘CP0的军舰。

    而就在她刚交代完，就猛然看到，在那艘军舰的舰首甲板上，有道湛蓝色光芒闪烁了一下。

    “规避！”

    虽然拉琪及时发现了不对劲，并发出了规避警告，但却已经来不及了。

    一道湛蓝色，如同光束一般的东西，直接贯穿了一架...

    刚开始进行规避动作的轰炸机。

    “捷宝！！！”

