    电闪雷鸣，大雨滂沱。

    　　本就昏暗的天空像是被雨击穿了，雨滴敲打着刀剑，钢铁的颜色在狂流的暴雨中一闪而过，杀意如蛰伏许久，骤然露出狰狞面目的恶虎，越过黑暗，将如剑的獠牙对着敌人的脖颈刺去。

    　　宁长久持剑悬立，死盯着金翅大鹏，识海如环状的气波，飞速扩展，将战斗领域笼罩在内。

    　　金翅大鹏双翼瞬振。

    　　宁长久没有看清楚他是怎么动的，他在一瞬间消失在了视野里，接着，寒光便闪到了面前。

    　　宁长久持着幽冥之气环绕的郁垒，对着金羽剑光砸去。

    　　金属激鸣，炸起的热浪腾到了脸上，瞬间蒸干了雨水，照得两人眉眼一赤。

    　　这片大雨横流的崖外，第一声铁剑的撞鸣好似两军对垒时敲响的军鼓，战斗一触即发，其后万箭如雨席卷，金戈铁马对冲，一蓬蓬剑光火一样炸起，其间白虹与金光缠绕，周遭的雨丝被照得彻亮之后蒸尽，化作大量的白气，烟缭雾绕地包裹住两道身影。

    　　周围的山很少，大都是广袤的平原。两人打到高处之后，呼啸而过的风声便显得格外洪亮，就像是大海的怒涛一波接着一波卷过，将他们的身影托到了更高的地方。

    　　金翅大鹏身外身被毁，力量几乎打了一半的折扣，浑身骨骼尽断，大日佛国图与阳凰苍羽剑更在先前的战斗中毁去，这本该是濒死之伤，但妖族超乎想象的强韧体魄与他五百年的意志力支撑住了他。

    　　万妖诀的最后一块拼图就在眼前，他岂能放弃？

    　　宁长久虽也重伤，但皮外伤在时间权柄中得到了很好的恢复，唯有破五道之时被强硬打断，给身体留下了短期难愈的重创。

    　　他们本身的境界虽相差悬殊，可此消彼长，金翅大鹏致命的伤势给予了他们殊死一战的可能性。

    　　洞窟中，司命病恹恹地趴在石壁上，她听着外面的传来的雷声和剑鸣声，心绪始终无法得到平静。

    　　她看着披在身上的白衣裳，这衣裳并不能在寒冷中给予多少温暖，大雨将白衣冲刷得很干净，衣裳并没有血液的腥膻味，许是因为穿过大片密林的缘故，衣襟还带着些许草木的清香。

    　　她目光虚弱地垂着，看着残破的白裳，想要聚合起体内的灵力，但她的伤势比她想象着更严重。

    　　在与九灵元圣最后的倾力一击里，她四肢百骸间的诸多关节被他的狮吼震碎，恢复缓慢，最重要的是，她的日晷被抽干了神力，黯然失光，宛若石像，气海更是被几乎打穿，好似一个竹篮，留不住半点灵气。

    　　此刻，她只要运转灵力，胸腔中便像是有炙热的铁浆浇过，扭曲的疼痛刺激得她汗水淋漓。

    　　她不停喘息着，心中的自我怀疑宛若无数柄刀子，切割着她的精神……她像是破碎的瓷器，想要自己伸手拼接，可瓷片划破肌肤，更割得她满手鲜血。

    　　她恨透了这种感觉。当初输给罪君她并不在意，但九灵元圣不过肉俗凡胎之身，他的妖力再强，又如何能在僭越到真正的神明之上？

    　　白裳间的微香萦绕鼻尖，让她心绪平和了些，她调整着精神与身躯的平衡，努力弥合伤势，恢复力量。

    　　她支起身子，缓缓地爬到了接近洞窟的地方，望向了天空。

    　　冰冷的雨丝拍打上面容。

    　　她清澈的，不沾冰雪的眼眸眺望着黑魆魆的上空，闪动的雷光里，剑火在撞击中蔓延着，让她不由自主地想起了衣裳街的烟花，那是无论多大暴雨也浇不灭的烟火。

    　　暴雨之上的战斗如火如荼地燃烧着。

    　　这场战斗的规模远不及司命与金翅大鹏初战时那般浩大，但凶险程度却更为胜之。

    　　古朴的郁垒剑灌入灵力，发出了血色的光，他持着这柄纤细的剑，向着金光闪动之处抡砸着，他几乎忘记了那些剑招，唯将天谕剑经的墨雨翻盆式掐着，融入剑中。

    　　他握剑如握烧红的铁棍，对着金翅大鹏的所在狂抡猛扫，剑招与狂风暴雨契合，爆发出狮吼般的咆哮，无止境地朝着金翅大鹏压去，仿佛漫天风雨不停，这剑意便不会停止。

    　　金翅大鹏的身影被剑光笼罩得密不透风，他几次振翅想要抽身，皆被宁长久跗骨之蛆般缠上，郁垒的寒锋有些钝朽，在他的手中却似发硎之刃般斩雨而来，两人的交锋之间，金翅大鹏的血肉在躲闪不及中再被切开，迸溅鲜血。

    　　叮！

    　　忽地一声清鸣。

    　　宁长久绵绵不断的剑影随着周遭大雨被一道震碎。

    　　茫茫的水雾中，金色的光芒陡然浮现，挡住了郁垒刺向胸口的一剑。

    　　如意乌铁神棍！

    　　这柄神棍并未打回原型，它先前被金翅大鹏藏在虚空之中，本就伺机待发，可宁长久的攻势太过猛烈，他不得不提前取出，与他决一生死。

    　　终于将此棍逼出，宁长久也松了口气，他原本精神高度紧张，便是防止此棒忽然出现，打他个措手不及。

    　　如今他可以更酣畅淋漓地出剑了。

    　　两道身影再次纠缠碰撞到了一起。

    　　圣器不愧为圣器。

    　　它一经亮出，原本在交锋中处于劣势的金翅大鹏瞬间扭转了局势，如意乌铁神棍对于郁垒还有天然的克制，郁垒切肤噬骨的幽冥之气被神棍轻而易举地打扫，金翅大鹏持棍横扫，一记记抡动之间，将宁长久逼得节节败退。

    　　金翅大鹏半张红鸦面具下的脸被雨水冲刷着，显得疯狂而暴烈。

    　　滂！

    　　金翅大鹏将宁长久逼退百丈之后，趁着他招式衔接的缝隙，劈山一棍打落，天空的雷电恰合时宜地亮起，更助长威势。

    　　宁长久应接不暇，被一棍砸飞，撞到了山壁上，山壁瞬间开裂，他的身躯直接轰入深处。

    　　金翅大鹏猛一振翅，持棍来到了洞窟之外。

    　　他目视着黑漆漆的洞窟，里面却亦有金光泛起。

    　　那是修罗的神体。修罗本就是历经千难万苦，多番转世而成的东西，它神魂的厚度，精神的意志远非常人所能比拟，宁长久反而越战越勇，他燃着神体从其中飞出，流星般砸向了金翅大鹏，藏于怀中的郁垒与此同时刺出。

    　　这是一往无前却破绽百出的一剑，直指金翅大鹏的胸口，大鹏在换命与防守中稍一犹豫，最终选择横棒去挡。

    　　剑与棒撞在一起，修罗的金身长出了三头六臂，对着金翅大鹏的身躯不停地砸去。

    　　金翅大鹏已无法凝出法天象地，只好以强横的体魄硬抗，他的身体不停倒退，挥舞的双翅艰难地抵抗着宁长久压来的力量。

    　　剑势压到极致之后，金翅大鹏握棒一挺，将他的剑推开，随后顺势抡棒，朝着他的头顶砸下。

    　　这本该是攻防的交换。

    　　但宁长久没有去挡，反而双手握剑，对准了他的心口，返身再斩。

    　　这是决绝至死的杀意，宁长久的金瞳中带着不和谐的赤红，他从未如此清晰地感知过自己的身体和手中的剑……四肢百骸间，周身窍穴发出了漩涡般的轰鸣，他感觉他的精神与手中的剑已融为一体，甚至分不清是剑在引领他还是他在引领剑。

    　　同样，几乎刻入的天谕剑经也清晰无比，那是杀意最决绝的剑，不需要任何防守，只需要一剑捅穿对方的心脏。

    　　剑对着金翅大鹏的心脏刺去，干净利落，行云流水。

    　　金翅大鹏也被这股骤然腾起的杀意镇住了，但他同样激起血性，不想再防，继续持棍，当头砸下。

    　　修罗金身没能接住这一棍，宁长久凭着危险的直觉扭头，避开了棍首，神棍却依旧被结结实实砸在了肩上。

    　　左肩肩骨碎裂，宁长久咬着打颤的牙齿，也将剑刺入了金翅大鹏的胸口。

    　　剑刃切开了坚韧的皮肤，扎入了密度极厚的肌肉中，一路刺破，直接扎穿了心脏。

    　　金翅大鹏发出了凄厉的惨叫声，他的鹰爪已经回守，死死地抓住了剑锋，郁垒剑爆发着红光，鹰爪像是握着一捧火，火光灼烧着掌心，炙焦之感似匕首割掌，痛意噬人。但他没有松手，反而握得更紧。

    　　他一手握棍碾着宁长久的碎骨，一爪握刃，防止剑锋的深入。

    　　宁长久的左手已几乎握不住剑了，他身躯颤栗着，不停喘着气，两人之间，时不时有杀意再度碰撞、炸开，迸溅出令人牙酸的声响。

    　　“你是古神转世，金乌之灵吧……”金翅大鹏看着他，发出了锐利的笑：“你们这些余孽，真是怎么杀也杀不干净啊。”

    　　宁长久一声不吭，他全神贯注地想要将剑推入对方的躯体。

    　　他屈着背，暴雨不停地砸在他的背上，体内的鲜血被不停冲刷下去，身体都像是在不停地干瘪下来。

    　　金翅大鹏的利爪尽是鲜血，郁垒剑的锋芒已触及骨头，但他并无痛苦之色，面孔中扭曲的尽是癫狂。他再次抬起了棒，对着宁长久的头颅劈下，这一次，对方逃无可逃！

    　　宁长久霍然抬头。

    　　金乌照破雨夜。

    　　金翅大鹏察觉到了致命的危险气息，他想要撤棒而走，但身子被剑锁住，无法抽离。

    　　金乌掠过两人，化作了一道线，将他们一齐摄入其中，消失在了雨夜里。

    　　金翅大鹏回过神时，他已置身在一处满是残碎星火的国度里，无数破碎的、岩浆之屑般的东西飘浮在天上。

    　　金翅大鹏知道这是类似残破神国之类的地方，而这里，似乎曾有一枚太阳当空炸开。

    　　这是宁长久的神国，他虽未得到其中的权力，却有神国之青睐，力量可以碾压过对方。

    　　“你身上的秘密，果然比我想象中更多啊。”金翅大鹏张开了满是鲜血的喙，冷笑道。

    　　宁长久将剑更推进了些，他的瞳光锐利如剑，“这里是你的坟场了。”

    　　他强忍着剧痛，便是为了锁住对方，将其精准地纳入这里。这是他压箱底的东西之一，务必寻求一击即中。

    　　宁长久的左肩依旧使不上力，他握剑的手便直接化掌，拍上剑柄，想将其砸入金翅大鹏的心脏中。

    　　金翅大鹏虽已陷入了绝对的劣势，可他没有丝毫的慌张。

    　　他举起了如意乌铁神棍。

    　　宁长久面色微变，他猜到了什么。立刻灌注全部的力量，压在了剑上，咔擦一声里，金翅大鹏的一截手指被斩断，但他的棒也朝着这个世界砸落。

    　　此刻的他，根本没有砸开一个世界的力量。可这根棒可以。

    　　这是它与生俱来的能力！

    　　当初圣人持着它，纵横天地南北，不知打碎了多少古神的世界，更何况这个残破不堪的国。

    　　神棍落下之际，似有大水墙立，掀起滔天巨浪。

    　　轰然间，滂沱大雨再次浇落，将两人瞬间淋得湿透。

    　　金乌被神棍相克，化作金光流回宁长久的身体里，但金翅大鹏岂能让他如愿，他伸出了被斩断手指的手，吞噬的权柄发动，要将金乌摄入体内。

    　　宁长久大惊，他引以为傲的精神力未能战胜万妖诀，他竟在这瞬间失去了对金乌的控制。

    　　万妖诀若成，金翅大鹏将会瞬间臻至崭新的境界里，到时候一切都将不可逆转。

    　　就在此刻，一道银光宛若光鞭子，在眼角一闪而过，再看之时，那道光箭已洞穿了金翅大鹏施展权柄的手心。

    　　金乌化作流光，逃回了宁长久的躯体。

    　　洞窟之外，司命抬起了手，十指交错，在她确认自己一击命中了金翅大鹏后，手臂才无力地垂落下来。

    　　金翅大鹏的惨叫声里，宁长久福至心灵，右手握剑，以天谕剑经的必杀式，对着金翅大鹏的心脏递出了绝杀之剑。

    　　噗嗤！

    　　鲜血狂飙，妖血遇水成火，烟雾腾起。

    　　生死之际，一生奋勇无前的金翅大鹏选择了退缩。但这是正确的决定，否则他的心脏将被直接斩裂。

    　　伤上加伤，金翅大鹏本就濒临崩溃的力量随时要将他压垮。

    　　他的断掌捂着心脏，运转最后的力气，朝着宁长久撞去。

    　　宁长久毫不畏惧，残余的修罗身体嵌入血肉，也朝着金翅大鹏撞去。

    　　砰得一声里，金翅大鹏的身影被直接撞飞了出去，高速坠向地面。

    　　宁长久单薄的衣裳也被血水浸透，其下肌束撕裂血肉模糊，他已没什么再战之力了，但他知道，这是杀死金翅大鹏最好的机会……他低吼了一声，以意志力之类虚无的东西撑着自己，他向着金翅大鹏下坠的方向追去。

    　　密林之间，雨势小了一些。

    　　里面腾满了雨水蒸发时的厚重大雾。

    　　金翅大鹏不见踪影。

    　　宁长久环顾四周。湿滑的苔藓群中，湿泞的泥地里，一条溪流向着远处奔腾过去。溪水和周围的泥间，还带着些许血的痕迹。

    　　金翅大鹏沿着这条溪流逃走了……

    　　宁长久没有犹豫，沿着他感知到的血腥痕迹，立刻提剑追上。但就在此时，身后隐隐有妖兵的呼喊声传来。

    　　原来在金翅大鹏来到此处前，早有预料，实现放下了火弹信号，如今厮杀将要结束，那些接到信号的妖兵却也差不多赶了过来。

    　　该死……

    　　此刻重伤的司命还在洞窟中。

    　　他深吸了口气，立刻折身，纵云般攀上悬崖，回到洞窟里，二话不说抓住了司命的手臂，将她身子拉了起来。

    　　“为什么不追？”司命虚弱地问。

    　　宁长久道：“有人来了。”

    　　后方，熊熊的火把在雨中蔓延了过来。

    　　司命咬牙道：“你尽管去追，这些杂毛小兵我能应付……咳咳。”

    　　“少废话。”宁长久俯下身子，让她靠在自己的背上。

    　　司命抿着唇，无力地贴了上来，血色尽失的双臂软绵绵地挂在他脖颈上，垂至胸口的纤长玉手冷若寒冰，两人的背与胸几乎严丝合缝地贴着，她靠着宁长久的脖颈，一声不吭。

    　　宁长久深吸了口气，在火把靠近之时，身躯骤动，背着女子在崖壁间跳跃，几个闪身间暂时避开了追兵，遁入了茫茫的林间。

    　　宁长久立在溪畔迟疑了一会儿，还是觉得不能放弃大好机会。他背着司命，在与那些妖兵拉开距离时，顺势朝着重伤遁逃的金翅大鹏追去。

    　　司命的脑袋埋在他的颈窝间，贴在身上的玉体柔弱无骨，若只是单纯奔跑，这点重量根本算不上累赘。

    　　宁长久感受着她萦绕在自己脖颈间的呼吸，那呼吸是冷的，吐出来的好似不是气，而是冰霜。

    　　“你怎么了？”宁长久焦急问道。

    　　司命唇齿含冰，呵气如霜，轻声安慰：“没事……日晷没碎，我就死不了的。”　　话虽如此，只有她清晰地知道，自己的日晷上，生出了越来越多的裂纹。

    　　她不知道为何为如此，但她猜到了一点：她是神国诞生的生命……她的身躯在这个尘世是格格不入的，譬如她纤尘不染，除了雨水，此间没有一片泥土可以粘在她的身上。这本身虽然神妙，但也意味着，她本质上根本不是这个世界的人。

    　　离开了神国太久，置身在一个新的世界里，新世界的规则从没有真正接纳她。

    　　过往她很强大，这弱小的规则并不能拿她如何，但一旦她力量抽空，过往她根本不放在眼里的东西，一下子就会变成致命的刀与剑，它们试图一点点瓦解自己，将她成为世界的养料……

    　　她必须回到自己的神国里，才有可能复原。但……这是不可能做到的事。

    　　她将这些埋在心底，没有与宁长久说。

    　　宁长久道：“你进金乌里面去吧，那里暖和一点。”

    　　“不行！”司命断然道。

    　　这个世界都不接纳她，金乌神国里，她的反噬只会更加严重。

    　　她没有说出真实的原因，而是轻声道：“我的力量在慢慢恢复，就像方才那样，若没有我帮你，金乌就要被抢去了……我留在外面照应你……好一些。”

    　　说完这一长段话，司命胸脯剧烈起伏了一下，她靠在宁长久的肩上，感受着他寒冷中带着温度的身躯，这是她此刻唯一能感受到的温暖。

    　　宁长久沿着蜿蜒的溪流一路追索而去。

    　　前方，血腥味越来越浓。

    　　他的精神高度紧绷着，做好了金翅大鹏潜伏在大雾或者灌木丛偷袭的打算。

    　　但他却也渐渐分神了……因为他感受到，背后的那具身躯，似乎一点点冷了下来，轻轻喷在脖颈间的气息，也越来越微弱。

    　　“司命！”宁长久一惊，立刻喝了一声。

    　　“嗯。”司命鼻尖发出回应。

    　　宁长久问：“你到底怎么了？你与我说实话！”

    　　司命低声道：“没事，只是有些……冷。”

    　　宁长久心绪剧震，他立刻道：“不追金翅大鹏了，我先替你疗伤。”

    　　“追。”司命眉头轻蹙，发出了一个音节后，喘息了一下，艰难道：“一定要……杀了它。”

    　　宁长久语速极快道：“放心，我六师兄很厉害的，我们找个地方躲起来，等他败了九灵元圣一定会来寻我们的。我……我先替你……咳咳……”

    　　说着，他体内的伤势雪上加霜地爆发了出来，一口鲜血呕出。

    　　司命微微睁开眼，看着她所依靠的肩膀——那是左肩。她此刻才发现，这肩膀的骨头尽碎了，自己方才枕了一路，他该是多么痛苦啊……

    　　宁长久踩在湿泞的地里，脚微微陷了下去。

    　　他想要将司命放下，司命却道：“我没事……你……快追……”

    　　无论她怎么说，她的身躯依旧在不可逆地变冷，她发现，自己竟渐渐失去了对于身体的掌控，痛也不知，累也不知……她同样知道，这样下去，自己必死无疑。

    　　“宁长久！”司命的声音微微沙哑。

    　　“什么？”宁长久问。

    　　司命冰唇发抖，颤声道：“奴纹……刺激奴纹……快！”

    　　宁长久虽万般疑惑，却依言照做，靠着意念勾连上了奴纹。

    　　身后，司命的呻 吟声轻轻响起，细若游丝。她并未觉得羞耻，反而获得了生一般的喜悦……奴纹是连结神魂的东西，随着它被刺激，她对于身体的感知也渐渐回来了，寒冷驱散了些，她好似在冰天雪地中找到了一处篝火，贪婪地汲取着温暖。

    　　但日晷的崩碎没有停止。

    　　“继……咳……继续！”司命的声音轻而急促：“不要，不要……停。”

    　　“好。”宁长久也感受到她振作了些，连忙分神去刺激奴纹，让她的身躯一点点变暖。这当初作为主奴惩罚的东西，此刻却成了她最后救命的火把。

    　　司命感受着身躯内不停窜动的电流，她耽溺其中，身躯战栗不止，若非手臂使不上力气，她便要主动去触碰陆嫁嫁留下的那枚了。

    　　夜色渐渐深了，周围的能见度越来越低。

    　　妖兵的追杀声早已甩在了身后。

    　　宁长久皲裂的嘴唇不停翕动，一直与她说着话，生怕她悄无声息地离去。司命简单地回应，表示自己没事。

    　　溪流间的血腥气愈发浓郁，宁长久听着耳畔女子细若蚊呐的轻语和渐渐升温的气息，身影在溪石间弹跃着，一鼓作气撞出了大雾之中。

    　　大雾之后，是一座高峻的险峰。

    　　宁长久没有来过也没有见过这里，他抬起头，险峰高耸入云。

    　　血迹却没有断绝，宁长久发现血中还混杂着内脏的碎片——金翅大鹏也到了强弩之末的地步了。

    　　宁长久搜寻着血迹，找到了一处隐秘的石阶，他侧过头，关切地看着司命，道：“还好吗？”

    　　“好。”司命应了一声。

    　　“司命！”宁长久话语忽然严厉，他瞳孔中闪着水光：“你别忘了你的身份！我不许你死你就不能死！你与我说实话，你现在到底怎么样……”

    　　司命倏尔微笑，笑意虚弱，她没有直接回答，而话语断续道：“我们都没有伞了……我要……咳，看着它死。”

    　　宁长久默立一会儿，他咬着牙，忍受着左肩的痛，说道：“不行，我先治好你！你身子骨好了，我们一起去杀。”

    　　“不行！”司命反对道：“来不及了……你想让我死不瞑目么？”

    　　宁长久一震，骇然道：“你说什么？！”

    　　司命惨然一笑，终于如实道：“日晷要碎了……没有人救我的，宁……宁长久，那天早上，镜子……我……咳咳……”

    　　话语被咳嗦声打断。她咳出了一口血，血是由冰晶凝成的。

    　　宁长久浑身颤抖，道：“别说了！你挺住……我一定能救你的！”

    　　司命闭着眼，睫羽覆上了一层霜，她继续道：“杀了……金翅大鹏……这是我最后的心愿。”

    　　宁长久心神彻底乱了。

    　　他想要说什么，却如鲠在喉。

    　　若司命说的是真的，他确实想不出任何救她的办法。

    　　他发疯似地环顾四周，忽地仰起头，看向了一眼望不到头的大峰。

    　　福至心灵。

    　　“昆……昆仑？”宁长久自语道：“对了！昆仑！”

    　　师尊在昆仑之上！整个世间，没有她做不到的事！命运将他送到了这里，便是要登山！

    　　炽热的念头才在心头涌起，他才想将这个告诉司命。可一桶冷水却浇了下来，他看到了峰上的醒目的红字：天竺。

    　　此乃天竺峰，并非昆仑。

    　　宁长久木然片刻，也来不及细想，无论是杀金翅大鹏还是上昆仑，他都必须上山……他只能上山！

    　　左肩忽然传来彻骨的痛意。

    　　先前一路上，司命知道他左肩有伤，刻意抬起了些脖颈，此刻她再没什么多余力气了，只好轻轻地贴靠了上去。

    　　“撑住啊……”

    　　宁长久心如刀绞，低语一句，他踩着了石阶，身形腾跃，向着山上狂奔而去。

    　　电闪雷鸣，大雨滂沱。

