    唯有涅槃！

    这是迫不得已的一步。

    在万般无解下，凌风想到让清漪本体进行涅槃，只因这种道最可怕，天道走上这一步生死道消，而清漪不同，她本身能够进行蜕变，这是涅槃最重要的一步。

    不过。

    涅槃太危险，凌风是由第一重涅槃一步步走到现在这个地步的，而清漪要走上的则是第六重涅槃，能够熬炼的可能性不大。

    但是。

    要是将清漪融入到自己体内，进行第六重涅槃，其可能性会增大不少，而且清漪已经坚持不住，唯有尽早迈出这一步，才有可能活命。

    即便失败，也不过是死亡而已。

    六重门内。

    凌风心神坦荡，本不想这么早进行第六重涅槃，但他已没有选择，不过他并没有立刻行动，五重涅槃真火出现，却在一瞬间散尽，飞入他魂海内。

    而后，他走出六重门，出现在山涧中。

    “傲娇鸟，带着他们离开，躲藏起来。”凌风郑重的说道。

    “发生了什么事情？”傲娇鸟动容，能够让凌风这般郑重，已说明事态在失控，清漪的事情怕是非常棘手。

    “她的时间不多了。”

    凌风嘶哑的说道：“我想尽最后努力，要是我能够活着出来，我们打进星辰道，步入天古道，揭开这天地辛秘，要是我没有出来，那就躲到她们来。”

    “这……”

    “如果可能的话，让他们离开吧。”凌风望了一眼董雨烟、燕十二的方向，说道：“要是我没能出来，不要让她们发疯，征伐的脚步就此止住，你等要立刻回到神武，在那里才是逆神的天下。”

    “你到底要干什么？”傲娇鸟惊呼道。

    “带着她，一同涅槃！”

    说完。

    凌风大步离开，步入山涧，进入古武塔六重门，而在其身后则是天神雀愣神的表情，匪夷所思更骇然不已。

    这本就是世间顶级可怕的事情，每一重都是生死叩问，更何况是带着一株生灵进行涅槃，要是清漪本体湮灭，影响的不止是她自己，还有凌风。

    只因，涅槃过程中，每一个问题都是大凶险。

    可是。

    它却没有任何拦截的理由，清漪的重要性不言而喻，她是荒门的所有，为救圣山圣主而死，先不说凌风与清漪的感情，就单论圣主的恩情，清漪的执着，他都不得不这么做。

    “你知不知道你这个人一身臭毛病，就是太重感情！”

    天神雀用力攥紧拳头，心中难受，他们经受太多风雨，可此刻却才是最艰险的一次，一旦失败，人主殒灭，逆神发疯，整个神武变天。

    届时。

    谁能阻挡逆神扩张的脚步，举世而出，那会多么壮观？

    可是。

    在壮观也不过是焰火而已，一旦碰上恒天星辰，逆神也将走上湮灭的道路，除非那些女人能够忍受住这种血债，潜心发展逆神，等到他们羽翼丰满，而其结果还是要争锋星宇。

    “活着回来！”

    天神雀用尽力气喊道：“你是我的兄弟！”

    说完。

    它神目赤红地飞向董雨烟、燕十二，向他们解释，可得到的结果是，两人不同意，坚持要等到凌风出来。

    于是。

    傲娇鸟祭出了大黑锅，直接将两人敲翻，将他们扔进空间神器中，快速离开此地，并且进行湮灭行踪，它身上也有禁器，并且速度已达到寸神极限，一般的天神追不上。

    ……

    “小师姐，我们一起吧。”

    凌风徐徐的开口，说道：“希望我们都能够活下来。”

    他将神泉、真神血、天神血等全部取出，点燃自身，进行洗礼，并且撕开胸膛，将清漪本体放进来，在血脉中运行，一同被这股力量洗礼。

    洗礼九重！

    因凌风步入的武道太独特，这种洗礼已很难奏效，而清漪因天道道伤，能够洗礼的非常少，而且在洗礼过程中，要遭到更可怕的“斩”。

    而且。

    到了第七重洗礼的时候，凌风已将神精都用出来了，意味着洗礼到了尽头，想要完成九重洗礼的可能性不大。

    “天道烙印道伤，这也是一种洗礼！”

    凌风神目闪烁，虽然情况严重，但将其看成一种洗礼倒是没问题。

    当然。

    这是针对清漪本体的，而他则是推开所有神物，进而魂海灿烂，六道轮回烙印飞出，进行更可怕的九重洗礼，这远比先前凶戾太多，直接镇压在体内，就连清漪本体上的道伤都受到影响，变得不那么致命。

    接着。

    凌风凌风闭上神目，魂海中的五重涅槃真火徐徐飞出，扩散到血肉中，而涅槃经闪耀而起，一重重的沸腾起来，第一重便是不灭金身，它早已与凌风血肉相融。

    呼！

    仿佛有风吹过，那星火般的真火在短时间间，便形成了炙烈的火焰，将凌风整个笼罩起来，火光冲天，而在其中清漪的本体，发生嗤嗤声响，花瓣在枯萎，根茎在干瘪，更重要的是，天道烙印道伤竟也在五重涅槃真火中变得灰暗起来。

    这是第六重涅槃！

    “啊！”

    凌风惨嚎，即便血肉坚不可摧，但涅槃真火专治这种不服，摧枯拉朽地将他的血肉“消融”，眨眼间皮肤消失，片刻间，血肉干瘪，进而消失。

    一天后。

    他已是柴骨，白森森的吓神，不过在五重涅槃真火下，它正变得如墨起来，而在柴骨胸膛，一株生灵已形成粉末，正在簌簌落下。

    不过。

    它并没有真正消亡，气息与凌风相通，其间能够看到涅槃经运行的轨迹，而在上面的道伤则是脱离出来，在五重涅槃真火中徒劳挣扎，它冲出柴骨胸膛，想要飞遁。

    也正是那一刻，其上迸射出天道真火，一举将其彻底湮灭，灰飞烟灭。

    熬炼！

    在这个过程中，清漪本体快速湮灭，其上绽放出更可怕的真火，引得凌风神体发生灾难性的毁灭，也到了生死道消的地步。

    而这个时候，他的血精正在涌向清漪本体，将其完全笼罩起来，这是唯一的道。

    就在他就要形神俱灭的时刻，魂海一颤，太一真水磅礴而下，滋润着他的柴骨，进而涌入血精中，让清漪本体维持生命力不散。

    可是。

    即便是太一真水，也遏制不住疯狂的真火，因清漪本体是天神，引来的真火也更加狂暴，让凌风躯体彻底点燃，五重真火正在演变，惨白的像是月光。

    这更像是第六重涅槃真火！

    凌风已发不出声音，唯有不断的坚持，而六道轮回在此刻也发挥出作用，镇压在凌风躯体及清漪本体上，来遏制这种真火，让他们生命力不至于瞬间熄灭。

    太可怕！

    太艰难！

    太凶险！

    显然，这第六重涅槃远比第五重更匪夷所思，每一步都是斩断，问道真力枯竭了，体域空间溃散了，唯有真火生生不息，而且在时间推演中变得更强盛。

    熊熊烈火焚残躯。

    生生不灭唯永恒！

    ……

    地藏星。

    叶欣然仰望着天际，在这一刻忽然间有种心悸的感觉，仿佛有很重要的人就要离世，这让她皱眉，满心担忧，这世间还能够让她牵挂的也唯有那个人而已。

    “坚持，无论如何要坚持！”

    她玉目赤红，在等待着。

    同一刻。

    凌清也仰望着天空，玉目湿润，那种血脉相连的感觉出现，她似乎能够体会到凌风此刻的痛苦，备受煎熬。

    那个人独闯星际，能够依靠的就只有他自己。

    可是什么样的劫难，才让他一次次拼命？难道连天道虚身都已不能镇压了吗？

    “他闯的是星古道！”

    这一刻。

    云溪、独孤雨月等皆是在遥望，她们都感觉到凶险的气息，那个人正在经历生死考验，随时会毙命，而正在征伐的寒如月也驻足。

    “解决战斗！”她嘶哑的喝道。

    下一刻。

    本来还在驰骋的蝴蝶，骤然回首，展现出其无敌的一面，锋芒所向，睥睨世间。

    “要快，他的脚步越来越艰险，我们时间不多了。”寒如月压抑的说道。

    “是！”

    “人主有难！”

    在天坑前，叶欣然冷冽的说道，仿佛是在对空气诉说，可是她知道整个地藏星的逆神众都会听到，而她就是要让他们知道。

    让他们疯狂！

    毋庸置疑！

    从这一刻开始，逆神变得不同了，锋芒毕露，烛龙亲自横推，将诸多宗门教派镇压，而逆神四股力量正在蓬勃发展，潜移默化间影响地藏星。

    他们需要时间，不将这里打牢，未来逆神的路会艰难太多，而天地之门还没有完工，她们心急如焚，却不能踏上更远的星空。

    “活下来啊！”

    正在狂奔的天神雀止步，望着山涧方向，声嘶力竭，这种生死相扶持的气息它能够触摸到，似乎一片天正在坍塌。

    而在神武大陆。

    整个逆神沉闷下来，重要人物全部飞向神火山，只因在那里供奉着的人主命牌正在灰暗，呈现出诸多裂痕，随时都可能碎掉。

    他们神目血红，一道道神令正在崩开，逆神坚不可摧的防御徐徐展开，一旦人主殒灭，他们将出世，踏向星空，只因他们的敌人在远方。

    晚安。

