    男人到前屋拿了一盆水，回来浇在了周野的脸上，一盆凉水浇在了周野脸上，周野猛的惊醒，他一醒过来，就又看到了那个青脸女鬼！

        周野踢着腿，惊恐的后退，不断的蹬腿，嘴里吱哇乱叫都发不出来好声了。

        周野惊恐的看着女鬼，那里还能注意道身边的男人。

        “周野！”男人低声喝道。

        周野还是一样的表情，一样的动作，蹬腿挥手，“啊啊啊啊啊！”的乱喊。

        男人过去一把拍在周野的脑袋上，又低喝一声，“周野！”

        周野被拍的懵了一下，抬头看了一下高大的男人，“是你！你干嘛呀你，那个是个什么玩意啊！”周野声音都变得尖了起来。

        男人歉意的笑了笑，“不好意思啊，我不知道你爹没有告诉过你这种事情！”

        “什么事情啊？”周野回答了一声，好奇心释然又往那边撇了一眼，又看到了那个红衣服青脸的“女人”

        “啊呀呀，你能不能转过去呀！”周野颤声道。

        那个红衣服“女人”好像有点不好意思的低下头。

        男人摆摆手，“你先靠点边！”

        女人点点头，很乖巧的去到了墙角，面对这墙角，悠悠的站在那里低着头。

        男人看向周野继续说道，“我叫陈雨！”

        周野定了定神，点点头，“嗯嗯，然后呢？”

        “我跟你爸是朋友，你家那把不卖的刀，就是我的！”陈雨第二句话，就让周野整个人的神都回来了。

        “什么？那把刀是你的？”周野瞪大眼睛。

        陈雨点点头。

        周野苦着脸，“我们家还欠你人情是么？”

        “是的！”陈雨毫不犹豫。

        周野点点头，“好吧，什么忙？”周野知道这是他自己的命，逃脱不了的。

        “锻一把刀！”陈雨道。

        “那我爸为什么不给你锻？”周野听到这个答案，惊讶道。

        “他锻不出来！”    “他都锻不出来，你觉得我能？”周野不敢相信的看着陈雨。

        陈雨点点头，“他说你能，这刀只有你们家能锻，我又找不到别人！你让我怎么办？”

        “啊哈哈，也是，也是哈！”周野讪讪笑道。

        “那，那我现在给您打？”周野试探的问道，同时又飘了一眼墙角是那位。

        陈雨笑了笑，这是一位他带着人来威胁他了呀，“放心吧，不是让你现在锻，现在你也锻不出来！”

        “那您深经半夜造访寒舍是因为什么呢？”周野道。

        陈雨指了指墙角那位，开口道，“是她有事情找你帮忙！”

        “她？”周野震惊道。

        “我可帮不了她呀，这我怎么帮呀！”周野晃了神。

        “你必须帮！”陈雨道。

        周野气笑了，“凭什么我就必须帮！你把人情转到她身上？”

        陈雨摇摇头，低声道，“李悦！”

        墙角的女人缓缓转过身，但是一直低着头，可能是怕周野害怕，女人缓缓伸出手，白皙的手臂从宽大的红衣服里伸出来，手里有一个短短的匕首，匕首的刀把上，缠着一圈圈方便握刀的布。

        随后女人拔刀出鞘，匕首的下段，有这一个金色的，小老鼠的花纹，熠熠生辉！

        周野一眼就看出来，这把刀出自他们家人之手，只要是出自他们家的刀，他一眼就能看出来。

        他们家是锻造技术，来自大马士革弯刀技术，这个技术原本来自与西方，但是犹豫我们元朝太猛，把会这个技术的人都抓了回来，-传说他们这个技术并不外传，但是那么多人，怎么可能每个人都抵得住诱惑，反正周家的祖上是把这个技术学到了手。

        并且发生了奇怪的变化，大马士革弯刀的花纹，是到现在都未解之谜，但是在周家身上，他们居然能控制这个花纹，要什么形状就有什么形状。

        至于是怎么做到的，周野会告诉你，用心，可是别人怎么也做不到的，这是他们家独有的能力，周野也不知道为什么只有他们家的人可以，可能是因为他们家人的血液，他们家锻刀会用自己的血液，但是具体是怎么回事，谁知道呢。

        而这个花纹，大多都是十二生肖的模样，周野的父亲打造了很多可以找周家人帮忙的刀，就都是这种花纹，眼前这把是老鼠，在货架上的非卖品是龙！

        当然，不是只有十二把刀，有很多的。

        周野这个时候，也忘记了害怕，因为这把刀对他的吸引力太大了，张扬走过去从女人手里接过这把刀，刀一入手，周野顿时一愣，震惊的抬头看了一眼女人，又转头看了一眼陈雨，所以颤抖道，“怎么不一样？”

        周野今天见到这个女人，见到陈雨，怎么也应该知道自己家的事情绝对不正常了，而身为锻刀人，刀是什么品质，是什么情况，周野一入手就知道。

        陈雨点了点头，“这是真十二！”

        “真十二？”周野疑惑道，随后走到床边，一屁股做下去，“我先问问，她这种忙我也能帮么？”

        “阴阳锻刀人，可通阴阳，可见阴阳，可帮冤魂解怨！可帮恶鬼轮回！这本就是你们工作！”陈雨道。

        周野晃了晃脑子，“你是说，我们家原本就是干这个工作的？”

        陈雨点点头。

        “工资呢？工作总有工资吧！”周野道。

        “阳寿！”陈雨平静道。

        可是听在周野的耳朵里，可不是这么平静了，周野差点秃噜道地下去。

        阳寿，要知道，这是任何一个人都能听明白的意思啊。

        “别惊讶，这都是以前了！”陈雨道。

        “呼！”周野长出了一口气，“吓死我了！”

        “不过现在也不是没有可能！”陈雨有道。

        “打野，你有什么话，一口气说完行不行？”

        “我也不知道，都是你爹跟我说的，你们家祖上真的赚阳寿，在一些前辈的嘴里，也可以听到只言片语！”

        “但是这种事情你知道的，肯定贪得无厌，好像因为一些事情，你们家的人，变成了现在这个样子，不能再赚阳寿，反而要还债，你父亲的失踪也和这个有关系！”

        “而这一切，又和这十二把刀有关系！”陈雨道。

