    更新时间：2011-12-14

    到四月下旬，江宁这边才算稍停，盐银、税赋都并归户部，过税也由枢密院直辖的厘金局控制，政事堂及内庭控制不了财权，折腾的余地也就有限……

    林缚无需留在中枢坐镇，四月下旬便离开江宁巡视防务，第一站便是沿江东进，先到封国崇州五县，再沿捍海堤北上。

    陈华章也覆行在江宁辞行时的承诺，在林缚抵达崇州时，就渡江过来愿为麾下效力，暂时任为参议，随行北上巡视防务。

    陈华章少年时游历天下，中年后就住在海虞，很少外出游走，淮东这些年来的种种变化，陈华章自然都有听说，倒没有亲眼见过。

    两淮捍海堤要远比想象中宏伟——事实上，捍海堤修筑之初，堆泥筑堤，但后期每年都从堤内屯寨抽调大量的钱粮进行加固而维护，已经形成一大段一大段、外石内土的混合堤，在浪急波险的地段，在大堤外，还消波曲堤。

    以捍海堤为核心的东海驿道亦已建成，每行数十里，便有一处热闹不下小县的大集镇，这样的繁荣，却是林缚在短短数年间铸就。

    海虞临海，海潮之患，陈华章感受极深——要说洪涝泛流，熬过去，还能增加土地的肥力，通常在洪泛之后种麦、种棉，都能有好收成；让海潮灌进来，整片田地就变成咸土，寸草难生。

    海滩如此辽阔，也非年年都会遇到大潮，但这些咸土种稻麦，一年能有七八斗的收成，就要谢天谢地了。一般说来，在近海几十里甚至上百里的纵深里，要是没有捍海堤封住海潮，只要给大潮灌上一回，土质就会变得极差，非短时间内施肥能够改善。

    海滨民众之苦，是旁人难以想象的。

    连走数十里，堤内的麦田长势都十分喜人，陈华章终是忍不住下堤抓了一把土伸舌舔舔，涩，但咸味不重，问林缚：“有一事，华章要请教主公？”

    “说来听听。”林缚见陈华章下堤尝土，但真是能干实事的人，笑着让他说来。

    宋浮袖手站在一旁，此次巡视，谋臣里就宋浮随行，高宗庭留在江宁处置军机。

    “大堤筑成或许不难，堤内换土却非易事，”陈华章问道，“大堤筑成也就几年，麦田长势不应这么喜人才是……”

    “说来也不是什么秘密，每季夏汛之时，诸屯寨都会做一桩事，”林缚说道，“都会开内河堤泛洪，控制洪水从咸土泛过，这么做有两个好处：一是淘土，一是积淤。随华文西进庐州任府参军的朱艾，此法便是他提倡，确实有效——行过淤与未过淤的堤内屯田，产粮差距非常明显，如今这堤内田，差不多都能称得上熟地。”

    宋浮心里感慨：崇观十年，林缚刚赢得淮泗大捷，手里又控制津海粮道，换作别人，早就招兵买马扩大地盘，然而林缚却能忍住不扩兵，将从津海粮道里得来的一百多万两银子，都用来修筑捍海大堤、兴修水利等事上。

    崇州五县不算，从运盐河口往北，一直到盐渎的清江浦，捍海堤长两百里，再加上对清江浦两岸的修提，新增的粮田就在两百万亩左右。更为重要的，历来都是咸苦之地的建陵、皋城、盐渎三县，数以百万亩计的劣田，耕种状况得到很大的改观，粮食大幅增产。

    林缚在淮东推行新政，重新清量田亩，清查地方势力瞒占的粮田，对粮田重新进行分等，新核税赋，使淮安、海陵府的岁入大增。

    林缚也能克制，将新增的税赋，都大量留给地方，用于水利、道路等事务，这实际进一步增加了两府的税赋潜力。

    要不是如此，即使淮东每年能从海东、南洋等地购买近百万石米粮，江南七府这次的粮荒也不会那么容易轻易熬过去……

    最缺粮的还是江宁，江南其他地方粮价高，但缺口不大，总共能有个上百万石粮输入，就能得到很大的缓解。而江宁除数十万难民不算，仅江宁城里十六万城坊户，每个月就要三十万石米粮输入，才可能将粮价压下来。

    战后江宁粮价一度冲高到一升百钱，随着后期的限价以及淮东放开对江南的粮禁，不仅江宁的粮价降到战前的水平，与崇州挨得近的平江府，粮价更是回落到一升十二钱的低位上。

    短短三个月里，每个月从崇州、海陵、淮安等地输往江南的米粮，都在百万石规模。

    虽有解开粮禁，有推高淮东的粮价，但都在可控范围之内，再者适度的提高粮价，也是淮东商民受惠，更主要的是以此可以推见淮东民间储粮以及运力的充足。

    徐州地区在经过一年多休养后，生产有所恢复；杭州、湖州以及会稽等府与战区脱离，闽东地区也将进一步稳固，直接缴纳的税赋，也许大不如以前，只要民众手里有余粮，要拿出来换其他生产物资跟生活用品，就能有大量的粮食进入官储或流入其他缺粮地区进行调节。

    实际上，从夷州岛年初时就已经有粮食往闽东输入了。

    只要熬过春荒，待一季麦子收割入仓，情况就会得到进一步的缓解，也许到那时候，就可以正式去制定彻底靖平闽赣乱事以及北伐的计划了。

    现在还不行，各方面都以整顿、守戍防线为主。

    陈华章倒没有想到宋浮也许第一回踏上淮东的核心区域正感慨万分，听林缚提起朱艾，他想起见过朱艾一面。

    朱艾牛倌出身，盗主家牛卖了作路资投奔崇州而给任用，积功任府参军，不过他相貌丑陋，为人又不喜言谈，陈华章对他印象不深，但晓得林缚派朱艾去庐州，不单纯是府衙之下任一曹参军那么简单。

    这段时间，也是淮东对各部将官进行大规模调整的时期，想要将江南七府及庐州消化下去，不是简单的事情。林缚从经营崇州崛起，到在淮东扎住根基，前后差不多也有六七年的时间。

    天色渐晚，还要赶到建陵与刘师度见面，倒也不细谈庐州之事，听着行淤之法是朱艾提倡，又真能在三五年内使咸土换成良地，陈华章对朱艾这人也就留了心，心想：以后碰上再详细请教就是。

    *************

    林缚巡视防区，首站沿捍海堤北上，又与刘师度在建陵汇合，实际还是为了盐事，中途歇过脚，便继续在骑营的护卫往建陵行去。

    江宁那边对盐事的争议也是平息了，但整治盐事，到这时还远没有到结束的时候。

    两淮盐户有丁卒十余万，其中护盐卒两万，煮盐户近十万。

    走贩私盐，除了盐商外，两淮丁卒里也有许多胆大犯禁的人，当然，更多的则是因盐户之制而给牵制这片土地上无法挣扎的穷困盐户。

    两淮盐场需要养两万盐卒做什么？

    除了一部分编为运军、负责运盐事务外，差不多能有一半多盐卒可以裁下来；盐场防卫海寇，自有在东海上游弋的水营战船负责，将官营盐行所得之利并归地方，林缚就有意将缉查私盐的责任并入地方治安部队。

    关键还是盐户的问题——两淮盐场维持这么多的盐卒，盐户生活极为贫困、常起骚乱也是一个重要因素。

    将晚时，林缚赶到建陵县，刘师度早就在驿道边相候，与刘师度站在一起的，还有前虞东知县王成服。

    永兴初年，虞东宫庄撤庄置县，并入淮东，如今又与崇州其他四年划为林缚的私人封邑，王成服任虞东知县已满三年——虞东原先也为草场，而改宫庄，以为内廷嫔妃妆梳之资，早年粮田不过十余万亩；到德隆年间才正式拨为梁太后的私业，苗硕经营十余年，使虞东的粮田增到四十余万亩。

    实际上跟鹤城草场一样，虞东可开垦的土地资源很大。

    与淮东近海地区一样，受海潮回灌的影响极大，虞东的上熟田比例较低，总体产量不高。虞东置县之后，林缚任王成服治虞东，一是迁民实地、一是筑堤防海、一是垦殖粮棉，三年已有很大成效。如今虞东置民二十万口，虽不能跟崇州、平江、丹阳等大县比，放在中西部地区，也是绝对的大县。

    什么事，开荒最难，虞东县诸事都成体系、皆有章法，换其他官员也能胜任，林缚就将王成服抽调出来，打算另外委以重任。

    林缚下马来，将缰绳交给随行侍卫，问刘师度：“听说姜大人、刘大人都已经随成服去盐池看过，那就省得我再跑一趟，感觉如何？”

    “掘池晒盐之法，传下来也有百余年，登州、即墨的盐场偶有试之，但未推行开，成效似乎不大明显，书中所录，也甚是简陋，难叫人窥其貌，”刘师度说道，“但观鹤城盐池，当真是开了眼界：数百亩的浅池，离海有数里之遥，池空时打开闸门，引咸潮进池，闭门待潮退去，暴晒十数日，即成盐卤。要说这也是煮盐，当有以天地为炉的气概……”

    宋浮、陈华章倒不知道盐池之事，从鹤城即上捍海堤，也未往东南海边走去，但看刘师度如此神态说掘池晒盐之法，也能知道鹤城的盐池着实叫刘师度震惊了一下。

    林缚摇头苦笑道：“淮南盐场这边，我早前也是希望毛文敬能够改煮盐为晒盐，希望减轻鹤城的给草压力，甚至不惜每年倒贴两万两银给他。哪晓得他收下银子不干好事，晒盐之法也仅在三五处地区草草行事，糊弄我！最终我被迫在鹤城南边掘池以试晒盐之法，也算是有成。”

    陈华章心想：难怪毛文敬落到如此下场？毛文敬跟淮东也算是有共御东海寇、打赢东海之战的交情，毛文敬要是能稍为收敛一些，淮东还不至于拿他来祭整肃盐事的刀。

    刘师度说道：“若能盐场推行晒盐之法，半数盐户，都可转去屯种，而原先为煮盐所备的草场，都可转为耕地……”

    “暂时还是煮法跟晒法并举，先要确保产量不减，这盐价经不起来回波折，”林缚说道，“刘大人觉得成服给你当助手如何？”

    “王大人有大才，足以胜利淮南盐临使。”刘师度说道。

    林缚点点头，说道：“刘大人都觉得可行，那我明日就拟荐折——盐场内抄没的私垦田，就直接设屯寨，将裁下来的盐卒编为屯户。晒盐池的耗费，另外拨款子专用，盐卒裁撤节省下来的耗用，我看还是先用来补贴盐户。说起来这一路走过来，屯户与盐户有什么区别，看谁满身都是补丁、看谁面黄肌瘦便知。另外，工辎营会从盐户里招募一些人，缓解盐场的压力，我这次回去，一定要将贱籍之制推掉……”

    煮盐要消耗大量的草料，为此两淮盐场在煮盐地周边圈了大片的土地专门种草，占地达数百亩之巨的鹤城草场仅是其中之一。

    盐户缴盐给盐铁司，仅一斤十钱，但早年私盐泛滥，与盐商暗通，盐户得价还能略高一些。随着战事的漫延，两淮盐的销售区大规模缩减，淮东自身有利用海岛等地产盐，自然严格控制私盐流入，导致整个两淮盐的销量大减，盐户的生活自然也愈发艰难——捍海堤筑成之后，淮东往捍海堤内侧迁入大量的屯户，差不多跟盐户混居。这三五年来，只听说有盐户嫁出去女儿，没听说有盐户子弟能娶得着媳妇的。又屡有盐户饿死、冻死，已经到了未缓解不可的地步了。

    改煮盐为晒法，人手能大幅减低不说，更为关键的是节约出大量的土地资源去安置盐户。

    两万盐卒、十万盐户主要集中在淮南盐场，当真要有一个能干的人，才能很快将诸多事情理顺过去。