    任娇娇坦然的坐在叶楠身边，人还没到齐，叶楠低头跟任娇娇说话，问的是前天那首歌的事。

    “你听了那首歌吗？怎么样，好听吗？”

    任娇娇想到出租车上听到歌曲，那之后她也知道这首歌很火，但没有再听，不忍心再听。

    侧目，任娇娇低声对叶楠道：“歌曲真的很好听，但你不给写给我，我对你什么样，你知道的，我又不值得。”

    “值不值得，是我说的算的。”叶楠一笑道：“你现在不是还没有男朋友吗？那我追求你，也没什么不可以吧。”

    叶楠虽然也会焦虑，但看到任娇娇也没有男朋友，那至少证明了，自己的优势非常大，温水煮青蛙，只要青蛙在水里就行了，心急又吃不了热豆腐。

    叶楠倒是剔透，弄得任娇娇越发的愧疚不已。

    这么好的男人，该去找个好女人爱才是。

    该叫他清醒过来。

    “散会之后，我们去约会吧。”叶楠忽然低头对她道。

    任娇娇一愣，急忙摇头：“你说什么呢，不行。”

    “你不答应我，等下开始的时候，我就说这个故事是以你和我的原型画的。”

    “你、你疯了吗？”

    叶楠扬眉，邪气的勾唇：“为了爱情，男人有时候就是得卑鄙点。”

    任娇娇头疼。这不是卑鄙不卑鄙的事啊，是你有点耍无赖的事！

    “快点，给你三分钟考虑，导演来了，要开始了。”叶楠故意逼迫任娇娇道。

    任娇娇抬头看着导演进来，心里略微紧张，叶云笙起来说话，听到叶云笙的声音，任娇娇心脏又开始钝痛了起来。

    她在心里告诉自己叶楠是无辜的，但又想报复叶云笙。

    哪怕是一次也好，一次也好，她想让肆意践踏她的叶云笙也难受难受。

    如果自己和叶楠做了，叶云笙估计会气的疯了吧。

    哈哈，真想看看这个把女人玩弄在鼓掌之中的家伙疯掉的样子。

    “喂喂，任小姐，两分钟过去了，你考虑好了吗？”

    “好。”任娇娇脱口而出，低声道：“我答应。”

    叶楠得到肯定答案高兴到不行。

    叶云笙明显感觉到不对劲，等会议结束之后，叶云笙借故留下了任娇娇。

    “任小姐，关于漫画后面的剧情，我要和你讨论一下。”

    叶楠听闻不悦道：“大哥，你就不能换个时间吗？我们还有事呢。”

    叶云笙寒着脸道：“我的事比较重要。”

    任娇娇冷漠的扫了一眼叶云笙，知道这个男人又要把她叫到办公室里去警告了。

    好，她倒是要听听他说什么，但前提是，她不会再叫这个男人有伤害自己的机会了。

    “叶楠，没事，我相信叶总裁要说的事很快的，这样，你帮我拿着外套，在总裁办公室门口等我可以吗？”任娇娇冲叶楠温柔一笑。

    叶楠眼睛刷的放亮了起来，心花怒放道：“好！好的！”

    叶云笙的手攥紧了。任娇娇这是在跟他耍花招吗？

    等进了总裁办公室，叶云笙便沉下脸来看向任娇娇：“你要和叶楠一起去哪儿？”

    “去约会。”任娇娇从容道：“他邀请我，我答应了。”

    叶云笙扯住任娇娇的手腕，怒不可遏道：“不准去！我警告过你，不准靠近我弟弟！”

    任娇娇冷冷的望着叶云笙的面容，曾经有多爱这张容颜，此时就有多恨。

    她恨死了这个人，恨不得他从这个世界上消失。

    “你是警告过我，但现在我无视你的警告了。叶楠是个好男人，我愿意试着接受他，你想阻止，就叫他不要来追求我，你不是有我的照片和视频吗，你给他，告诉他我是你的宠物，我不配跟他在一起，不就行了吗？何必纠缠着我。”

    叶云笙咬牙启齿：“不准去！我现在就在这里——”

    任娇娇一把甩开他的手：“你在这里怎么样？你敢碰我一下，我就喊非礼，你弟弟进来看到，你猜他会不会相信你这个花花公子大哥？你想要维护的兄弟情，就彻底没了！”

    叶云笙难以置信的看着任娇娇：“你疯了，这种事你也做的出来！”

    “你自己做过什么事你自己不清楚吗！我是疯了，被你逼疯的，我警告你别惹我，否则更过分的事我也做的出来！”任娇娇用力推开叶云笙，开门走了出去。

    门外叶楠看着她，微笑：“这么快谈完了？”

    任娇娇点头：“嗯，已经聊清楚了，我们走吧。”

    门缓缓的关上，叶楠与任娇娇的身影消失了。

    叶云笙总裁办公室里，怒不可遏的把总裁办公室桌子上的所有东西都扫在了地上。

    “可恶！可恶！”

    等发完火之后，叶云笙整个人躺在了地板上，痛苦的蜷缩了起来。

    为什么会变成这样，他的人生怎么会糟成这样。

    一团糟，简直一团糟。

    许久之后，叶云笙挣扎着起身，走出去叫人把总裁办公室收拾干净。

    任娇娇和叶楠的约会，说是约会，实际上因为叶楠的身份，并不能去什么公开的场合。

    叶楠为这次的约会，看来是费尽心思了，去哪儿都是包场。

    任娇娇一直有些心不在焉，她心事重重，想着自己今晚的决定。

    她要和叶楠做，要报复叶云笙。

    她是这么想的，也打算这么做，明明已经做了决定，可是她却不知道怎么了，一直惴惴不安，好像自己在做什么罪孽深重的事一般。

    明明她是受害者，而且叶楠对她做了这么多，自己也该不补偿下他，所以所以这么做，最痛苦的只有叶云笙，但为什么她一直犹犹豫豫呢。

    晚餐是包的海底世界餐厅。

    两个人坐在海底世界里，身边是游荡着的美丽的鱼，面前是摆放着的美味甜品。

    任娇娇食不下咽，勉强吃了开口对叶楠道：“让你破费了，准备这些花了很多时间，很多钱吧。”

    叶楠笑：“能让你跟我约会，多少时间多少钱我都不在乎。娇娇，谢谢你今晚愿意来赴约。”

    任娇娇内心刺痛了一下，煎熬的不行，急忙喝了几口酒压了压。

    那边叶楠擦了下唇角，起身道：“下面，为你献上叶楠的特别演出。”

