    山海遵循的是淘汰机制。

    一年级升入二年级，平均驱退比例接近九成。

    二升三、三升四，倒是会好一些。

    因为初步摸清学院秉性的学员，不至于因为低级错误失败。

    不过能够坚持到四年级的，不敢说人中龙凤，但肯定是御主中的佼佼者。

    仅次于顺利毕业的学员。

    这样的人，每一届不会超过一百个，更多情况只有四五十、五六十。

    齐佩正是其中之一。

    白无伤不单是争夺秘钥名额时见过他，也从其他渠道听闻过此人。

    他有个外号，叫做“小虎王”。

    就是因为他的主力宠兽飞云虎，培育的相当不错，算是成熟体阶段的顶峰战力。

    综合下来，有几分虎王穆天星的姿态，被人这般赞誉。

    白无伤一开始还不敢确定。

    可加上那头成熟体巅峰的亡灵骨鸟，老鹰面具人的身份根本藏匿不住。

    他就是齐佩。

    除非恰好有人，连着两次契约宠兽，都和他一模一样。

    并且同样培育至成熟体巅峰，血脉品质更是分毫不差。

    这样的概率，微乎其微，万不存一。

    反正白无伤是不信的。

    “齐佩学长，我们有仇吗？”

    于闪躲间隙，他沉声发问道。

    正是因为辨认出对方的身份，白无伤才感到意外，惊诧的情绪远高于怒意。

    可面具人不闻不答，置若罔闻。

    唯独两头飞行宠的速度又快一丝，形成夹角疯狂倾泻攻击。

    电刃螳螂招架得很困难，非常吃力。

    它尚未进阶，生命层次差了整整两个层级。

    单对单，最多借助雷电元素克制亡灵的效果，再越一级抗衡亡灵骨鸟。

    可加上那头实力更强、拥有特性「白云脂肪」作为防御、本身也擅长速度的白色巨虎。

    雷电磁场一次次被突破，银灰色的盔甲一次次被擦伤，鲜血淋漓。

    阿宙在下方龇牙咧嘴，怒形于色，暴跳如雷。

    不能飞行，不能参与天空的战斗，是三眼魔猿这个种族无法回避的劣势。

    最多释放三两次暗黑破坏球，稍加牵制一虎一鸟的攻势，根本无力形成真正的助力。

    “摆明了想置我于死地、除之而后快的做法，可我都没跟他说过话，更别提交恶了……嗯？！”

    电光火石间，白无伤隐隐联想到什么。

    遮掩于头盔下的眸光，爆射出几道精芒。

    右手下意识的，轻轻甩动，感受手腕上那个冰冰凉凉的金属血滴手链，心中思绪万千，全神戒备。

    果然，有意卖出一个破绽，电刃螳螂的伤势过渡到“中等”。

    白无伤强制回收三眼魔猿，言行举止露出一丝慌乱，装作要逃跑的时候。

    一个幽灵般虚无缥缈的身影，高逾六米，无声无息接近他的后背。

    一对刃状利器，陡然暴刺而出，越过数米的雷电磁场，径直对准白无伤的脖颈和心脏，狠辣至极。

    “当——”

    一面土黄色的盾牌，提前一步展开，稳稳接下这一道偷袭。

    电刃螳螂的右刃倏地延长至六米，紫光一逝，回身斜斩。

    “唰——”

    有东西被切开的声音。

    伴随着一道沙哑凄厉的惨叫，一个手持光明巨剑、拥有蝙蝠翅膀的类人型怪物，从虚空中浮现身影。

    “怎么可能？！”

    半趴在怪物背上的还有一个人影，前一秒阴冷的笑容还挂在脸上，后一秒呆若木鸡，满脸震惊。

    电刃螳螂不管不顾，缓过奔雷一刀斩的后劲，发动旋转之刃，朝着对方无情绞杀。

    一道又一道深可见骨的血痕留下，巨剑怪物疯狂吼叫，拼命逃窜，在飞云虎的援救下极力拉开距离。

    “你……你……”

    身着白色战袍，肩宽体长，面如冠玉的年轻男子，墨蓝色的双眼中短暂失神。

    从觉醒以来，罕有失手的核心能力，血继天赋——隐身衣，竟然……竟然失败了？

    他撇过头颅，扫视骑乘宠兽的躯体，更是两眼发黑，脑袋里嗡嗡嗡一阵颤鸣。

    那纵横交错的伤口就算了，没有触及关键的脏器，借助宝具和高级丹药都可以治疗。

    但……原本持有一柄光剑的右臂，齐根而断，伤口焦黑一片，骇心动目。

    “还是这一套，司徒迟，你不去做职业杀手真的可惜了。”

    白无伤嗤之以鼻，一边让小辞躲过飞云虎的翅斩，一边公然嘲讽道：

    “怎么，生怕一个人搞不定，找了强援，还要整一出背后偷袭的戏码。”

    “身为王族，只会这种下三滥的套路吗？”

    一个照面下，白无伤主动撕破脸皮。

    从意识到，他和齐佩无冤无仇，对方却不依不饶，玩命围追堵截时。

    白无伤就留了一个心眼。

    左思右想，秘境宝石之城，排开种族敌人兽人部落。

    剩下的，同一批学员之中。

    也只有司徒迟与他的矛盾最大，最有可能下黑手，妄图重演当初那一幕。

    数月前，初入山海，面临第一个新生试炼。

    白无伤历经磨难，从几个学员团体中争夺到血脉果实。

    最终又揭穿假死的猫妖，避过阴险的舍命一爪。

    没想到还有一人，一个完成觉醒、持有血继天赋的贵族嫡子。

    利用自身的能力，接近、伏杀，一击贯穿阿宙的头颅；

    同时抢夺自己的次元背包，拿着匕刃威胁自己。

    若非有「粉红蘑菇蟹肉卷」致死免疫的效果保护，再加上对方的大意和轻敌。

    白无伤早就被驱退，根本无法立足于这片新的秘境。

    现在，对方卷土重来，故技重施。

    有空间感知在，光之剑魔靠近五十米时，他就已经察觉异样的波动。

    食神天赋冰鲜贮藏，哪怕只是一个下级血继。

    事实证明，依然克制位列中级的隐身衣。

    只要能提前预警，获取对方的位置，这个能力便形如虚设，效果大打折扣。

    “你……怎么发现的？这不可能……朱琴也只能被动防御，逼迫我现形……”

    司徒迟俊逸的脸庞早已扭曲，想破脑袋也不明白，精心布局，为何落得这般下场。

    这动摇了他最骄傲的能力，动摇了他最根本的自信。

    偷鸡不成蚀把米，那可不光是惨遭羞辱这么简单啊。

    重金购买、重金培育的光之剑魔，转眼就从全盛状态，陷入重伤。

    当真是瞋目切齿，气急败坏，怒不可遏。

