    看着眼前的战局分析图，鲁师露出了满意的笑容。

    不愧是从全军挑选出来的最精锐的战士，一切计划都执行的很完美，连他这样挑剔的人都找不出半点毛病。

    精锐的战士，再加上精锐的武器，所呈现出来的就是这样一个所向披靡的王牌之师！

    虽然只是游戏，而且人数仅有200人，但论战局的复杂程度一点也不逊色于实战。

    倘若抽中的不是沙漠地图，而是一望无际的平原，这会战斗恐怕早就结束了。

    提起自己这个老对手，鲁师就是一阵头疼。

    因为早年留过学的缘故，他的作战思路更偏向呕美的火力覆盖、定点精准狙击战术。

    而赵师则是学到了伟人的游击战术，将袭扰之道发挥的淋漓尽致。

    我知道我的火力不如你，所以我不跟你硬拼，你来了我就跑，你撤退了我就追，神出鬼没，让你摸不着头脑。

    这让鲁师格外难受。

    有种一拳打在棉花上的感觉。

    当然，也仅仅只是难受而已。

    除非蓝队连阵地都不要了，否则不可能有任何胜算。

    虽然占据着人数以及火力的优势，但鲁师并没有丝毫轻敌，他很清楚敌人的翻盘点在哪。

    因此，他三令五申让人盯紧对面的远距离投射单位，不给蓝队任何机会。

    他太清楚核爆手雷的威力了！

    仅仅一颗手雷，爆炸杀伤半径就有30多米！

    这是个什么概念？

    举个例子。

    PLZ-05式榴弹炮，口径155mm，炮弹长度接近1米，重约50公斤，杀伤范围也才不过60米而已！

    什么？为什么要用火炮对比？

    因为手榴弹不配！

    常规手雷的杀伤半径撑死了也就15米，拿头比？

    更别提核爆手雷爆炸后还会形成一个半径超过140米的大型“辐射”圈了！

    这也是本次武器测试，采用线上模式的主要原因。

    仅一颗核爆手雷，就能造成6万平米的“真空地带”！

    试想一下，当你头顶飞来几十上百枚核爆手雷时，该会有多么绝望！

    那种威力，用“掘地三尺”来形容已经很勉强了，那将是真正的……毁天灭地！

    不过好在。

    这种手雷的使用要求极其苛刻，只能搭载于远程投射设备上，机动性和车载炮差不多。

    虽然投弹手可以徒手将它扔出30米的爆炸范围，但2秒后的“辐射”却是如论如何也躲不过的。

    除非这名投弹手能在2秒钟内，跑出100多米！

    笑死，根本不可能。

    每一名投弹手都是百里挑一的精锐，是上面的宝贝疙瘩，就算他们自己同意，上面也绝对不会同意的。

    真到了搏命的时候，上面宁愿用吨级的炮弹进行火力覆盖，也不会让战士们去冒这样的险。

    因此，在鲁师看来，这款武器的设计本身就是一个败笔。

    实用性太低了。

    我都上步战车了，干嘛还非得死磕手雷呢，大口径火炮它不香吗？

    “鲁师，有情况！”

    这时，一名监测员忽然出声喊道。

    他的话顿时吸引了所有人的目光。

    鲁师连忙转过头，只见显示屏上，双方已经在西侧战线中部展开了交火！

    透过冰冷的动态图示，大家仿佛能听到枪林弹雨的喧嚣声。

    刹那间，每个人都动了起来。

    各种命令从指挥大厅发出，鲁师根据最新的情况实时调整战术，真正做到了运筹帷幄、决胜千里！

    双方在这一刻，全都展现出了惊人的执行力。

    从上到下，整支队伍宛如一个整体，攻守之间转换自如，战机亦是稍纵即逝！

    最终，红方在无解的火力优势下再次拔掉了蓝队的两支旗，并将蓝队赶入了事先埋伏好的包围圈内。

    蓝队虽然伤亡惨重，但凭借有利的地形优势，以西线仅剩的一块阵地为据点，不断的围点打援，一步步消耗着红队的有生力量。

    只要红队倾巢而出，蓝队马上撤退，等红队拔旗的时候又突然冒出来，打红队一个猝不及防！

    在如此激烈的战况中，屏幕右上角的击杀提醒，宛如弹幕一样不停滚动，几乎每隔一两秒就有人“死掉”！

    蓝队的顽强，迫使红队不得不倾尽全力、集中所有火力进行围剿。

    战况再度陷入了僵持阶段！

    红队指挥中心。

    鲁师内心的怒火正在熊熊燃烧！

    “怎么搞的？蓝队在西线就剩下十几个人，我们五十多个人围了足足十分钟竟然还没吃掉？？”

    指挥中心一片鸦雀无声，半晌，一名参谋员开口道：

    “鲁师请冷静，敌人现在也不过是负隅顽抗，借助山丘地形复杂苟延残喘罢了，用不了多久我们就能将其尽数歼灭！”

    “我觉得，既然他们这么顽强，我们索性抽调一部分兵力直接去南方！端掉他们的老窝！”

    鲁师细想之后，点了点头。

    蓝队的8支旗，现在已经被拔掉了6支，西线那支也很快就会被拔掉。

    而那最后一支旗，就在南方！

    拔掉它，红队就能取得最终胜利！

    ……

    游戏内。

    此时的环境已经逐渐变得昏暗，黄沙遮蔽了所有人的视线。

    昏暗的光影中。

    五十多名红队玩家悄然从西线撤出，一路向南，直奔蓝队的指挥车而去……

    ……

    见状。

    红队指挥中心内，大家都露出了笑容。

    “哈哈，蓝队以为我们会跟他们死磕，其实我们早就撤走了！”

    “看着吧，用不了多久，他们指挥车就会被我们爆掉！”

    “嘿，兄弟，待会要一起出去庆祝一下吗？”

    很多人甚至已经开始呼朋引伴，准备战后的庆功宴了。

    虽然只是赢了一场演习，但也是一种荣誉啊！

    唯有首座的鲁师眉头紧皱，脸色阴晴不定。

    “鲁师，您怎么了？”

    鲁师摇摇头，道：“不知道，总感觉哪里怪怪的，好像有什么重要的东西被我们忽略掉了？”

    “没有吧，您太多疑了，蓝队现在就剩下四十多个人了，西线十几个已经被我们牢牢咬死，南方总部最多也就二十多个人，根本不可能是我们的对手！”

    鲁师点点头。

    从理智上讲，参谋员说的很对，但他总感觉哪里不太对劲。

    可具体是哪里不对劲，他又说不上来。

    “诶，但愿如此吧。”

    ……

    另一边。

    环形山丘的背面。

    随着游戏内的光线越来越昏暗，这里几乎已经达到了“伸手不见五指”的程度。

    好在每个人都佩戴了特制的作战头盔，在夜视仪的辅助下，大家这才勉强看得清前路。

    这是一支仅由10人组成的特战小队，此刻众人正在小心翼翼的攀爬着。

    用钩锁攀登绕过山体，从背面悄悄靠近目标！

    如果仔细观察，就能发现他们每个人的体型都显得有些臃肿。

    没错，正是动力外骨骼！

    他们10人，便是赵总师精挑细选出来的王牌精锐，其余的190人，说白了都是给他们打掩护的！

    守阵地是假，负隅顽抗也是假。

    此前所做的一切，都是为了拖延时间，给这支小队创造机会！

    赵总师从一开始就没打算守家。

    事实上，在敌人强大而密集的火力覆盖下，也不可能守得住。

    既然怎么都守不住，那索性直接不守了。

    而且，谁规定他们红队就能撵着我打，我蓝队只配守家的？

    冲上去！反攻！干掉他们！

    端了红方的大本营，也算防守成功！

    ……

    众人的特战头盔内搭载了最新的反雷达装置，300米外，就连红队的高能雷达也很难发现！

    他们今天，要干一件大事。

    每个人的表情都严肃无比，目光坚定的盯着前方，宛如一只只蓄势待发的猛虎。

    摆在众人面前的，是一面长度足足有500多米的陡峭岩壁。

    他们接下来要做的，就是徒手翻过去！

    要知道这可是足足五百多米的距离啊！

    哪怕再牛逼，人类的体力也是有极限的。

    这个距离，就算是他们这样精锐的特战队员，也不绝可能攀得过去！

    而这场艰难的挑战，对于装备了动力外骨骼的他们来说，却和喝水一样简单！

    起初大家都是抱着沉重的决心来完成任务的。

    但当真正上手后，他们才震惊的发现……太特么轻松了！

    动力外骨骼开启性能模式，直接承担了95％以上的负重，攀爬这面死亡岩壁……瞬间变得简单无比！

    每个人的心中都在惊呼，

    这个世界上居然还有这么牛逼的动力设备，和这款外骨骼相比，之前他们在军部体验的那些简直就是破铜烂铁！

    钉子牌外骨骼，真是永远的神！

    呼呼刺啦——

    黄沙凛冽，啸声满天。

    狂风将岩壁上固定的钢索吹的左右摇摆，也间接掩盖了一切声音。

    而下方，就是数百米高的悬崖，掉下去就可以直接去“阵亡部”报道了。

    敌人几乎封锁了一切通往对方总部的道路，唯独忽略了这里……他们到死也不可能想到，居然真的有人能从这里摸过来！

    一边攀爬着。

    众人的耳麦里不断响起赵总师激动的声音……

    “你们有10个人，我把全队的核爆手雷都交给你们。”

    “每个人20颗，那是多少啊？”

    “200颗！！”

    “你们悄悄渗透到红队山坡的下边，咱谁也别露头啊，敌人的雷达可不赖，咱不触那个霉头！”

    “翻过岩壁后，全体采用匍匐前进的方式，慢慢朝前推进，只要你们能靠近到250米，以外骨骼的动力参数，就是个娘们也能把核爆手雷扔进敌人的总部去！”

    “记住！敌人最慢三分钟内就会向我们的南方总部发起总攻，只要这边枪声一响，敌人的防守肯定会有所松懈……”

    “你们所要做的是把所有的核爆手雷，在5秒内必须全部扔出去！”

    “呵呵，200颗核爆手雷，够鲁大头那老小子喝一壶的了！”

    “想赢我？做他的春秋大梦去吧！”

    众人：“……”

    大家憋着笑，想笑又不敢笑。

    他们还是第一次听到威严的赵总师说出这么粗鲁的话，这和他往常沉稳的形象严重不符。

    憋了半天。

    众人这才齐声低喊：

    “是！”

    ——————————————

    还有一章

    俺已经进化成二更兽啦

