    机不可失时不再来！

    这是很好的机会，叶寒肯定想要继续冲击三千帝关。

    趁着今日，将他斩杀掉，永绝后患。

    到了这种时候，事实上已经不是门下弟子被叶寒杀死的仇恨了，甚至已经和万古神殿的传人没有太大的关系，而是涉及到尊严的问题。

    如果叶寒将他们这些势力的绝世天才传人斩杀掉，却还能够长久逍遥自在，不用付出任何代价，那么以后整个亘古十九州如何看待他们这些势力？

    甚至，有一些天才在加入各大宗门之前，都会在心中先将他们这些势力给否定了。

    一众身影踏天而起，登上了帝关。

    亦有同样和萧鼎一般，踏入六劫天帝领域内的恐怖存在现身，冲着上方而去。

    不远处，有一些身份特殊的高手再度到来。

    很多人眼瞳一闪，顿时分辨出他们的来历，那是属于破灭神殿的一些高层，还有大道剑宫、天地玄黄门等各大势力的一些长老、殿主级强者出现。

    他们是来见证叶寒是如何惨死在帝关之上的。

    大地一侧，仙王殿有高手到来。

    绮兰长老，紫琼的师尊，这尊太上长老和其他数位太上长老一起现身。

    仙王殿的高层坐不住了。

    如有必要，他们当在此界出手。

    不可能看着叶寒被斩。

    不过……

    帝关之下不用多说，仙王殿底蕴雄厚，高手若陆续到来，不怕一切。

    但接下来的战场，却在三千帝关之中。

    踏入七劫天帝领域之后，便已无法踏入三千帝关。

    “说敢动我仙王殿弟子？”

    绮兰长老眸光冷漠，扫过此间。

    不少外人退避，碍于仙王殿的威势，不敢再靠近，只能躲在远处窃窃私语。

    前方，破灭魂殿有长老级的存在冷笑，但意思很明显。

    这里是符文虚空界。

    仙王殿的弟子，死在此界，也是正常。

    一尊天地玄黄门的老人踏步而出，面容冷厉，眸光傲然：“仙王殿很强吗？我们天地玄黄门，何曾怕过？弟子争锋而已，仙王殿若有强大的弟子，亦可踏入帝关之中一战。”

    “倘若想挑起更大的战争，我们这些势力奉陪！”

    一名大道剑宫的老人冷哼一声，随之开口。

    一时之间，绮兰长老陷入了沉默。

    有些话，该说，但有些话，连她这个太上长老都不能轻易说出来。

    如对方所说，这是弟子之间的争锋。

    真要上升到宗门之战？

    “我仙王殿屹立亘古十九州，自古至今怕过什么？”

    远处大地内，一名身形高大，身穿漆黑战衣的寸法中年男子现身而来。

    “玄剑空？”

    前方有人皱眉。

    看向这黑衣男子之时，不少人浮现忌惮之意。

    年轻一辈的武者，当然不认得此人。

    但是各大势力前来的一些老家伙，对于眼前这位却非常熟悉。

    曾几何时，多年之前，这玄剑空年轻的时代，乃是一尊杀神般的存在，手染鲜血无数，出手霸道而狠厉。

    如今虽然还未踏入至强者领域，但临登九劫天帝领域已有万年，乃是一尊极度恐怖的存在，在仙王殿之中，拥有执法殿主的身份。

    “尔等要战，那便战！”

    玄剑空眸光冰冷，扫过前方：“天地玄黄门又如何？江凡和我们殿主之间孰强孰弱，也要打过才知道，当年万古神殿能横扫一切，如今我们仙王殿，也有那般自信。”

    很多人脸色骤变。

    来自天地玄黄门的那个老人眉头皱起。

    而破灭魂殿等各大势力所属的高手，则都是脸色无比难看，彻底闭上了嘴。

    片刻之前他们开口威胁，就是笃定仙王殿不敢同时和他们十几个，甚至几十个势力为敌。

    可这玄剑空现身，居然将某些事当众挑明了。

    百万武者见证之下，玄剑空这种态度，并不是假装出来的，怕是代表了仙王殿真正的态度。

    便在这时，众人头顶上方，诸多高手联袂而行，已接近上千层。

    但凡踏入那帝关之上的高手，当然都是高手，毕竟，如果无法接近两千五百层，连和叶寒一战的资格都没有。

    总共二十多人，有一些人都是即将突破，甚至将要超出这帝关境界限制的存在。

    此时众人杀气腾腾，渐渐逼近叶寒。

    不只是有那破灭魂殿的恐怖杀器破灭魂针，亦有人拿出了一道符箓。

    那符箓亮出，仙王殿在场的一些长老、太上长老皆脸色变得无比难看。

    碎魂符！

    这是极少见的能够在符文虚空界中真正杀人的符箓。

    一旦死在碎魂符之下，那就是彻底的烟消云散。

    “真要如此，那便……一战吧！”

    便在刹那间，玄剑空冷哼一声。

    他的声音冰冷了十倍，杀意不言而喻：“将杀剑送上去！”

    “是，师尊！”

    一名衣着与执法殿主玄剑空类似的黑衣年轻人突然从人群后方走出。

    他的手中，拖着一座剑匣。

    “斩魂？”

    前方有人色变：“玄剑空，你……。”

    各大势力所属，众人全部睁大眼瞳，死死盯着眼前出现的黑衣年轻人。

    黑衣年轻人手中的剑匣打开。

    一柄漆黑的战剑，没有剑鞘，此刻呈现在外，瞬间爆发出一道刺目的神光。

    铮……！

    剑体铮鸣，血色的剑光扩散，如映照诸天。

    就在这一瞬间，四周不少人猛地退避，每个人的眼中，都浮现出了浓浓的恐惧。

    斩魂！

    斩魂剑！

    仙王殿的无上杀器之一，也是天下公认，在这符文虚空界最为可怕的凶器之一。

    这柄剑的剑体，能够直接送到符文虚空界中。

    任何生灵一旦在这一界之中掌控斩魂剑，那出手即杀人。

    不像是那破灭魂针和碎魂符，只不过是用符文手段配合武道手段凝练出的一次性武器，斩杀一人之后便无法使用第二次。

    “尔等不是在威胁仙王殿？”

    “既然要杀我仙王殿弟子，那便……动手吧！”

    玄剑空冷哼一声，霸气无边。

    在他的点头示意之下，黑衣年轻男子托着剑匣，踏上了帝关。

    无数目光死死盯着那黑衣年轻人，目不转睛……

    他是要送剑给叶寒。

