    华夏目前最先进的大型驱逐舰之一，内部编号为001的海上作战平台，舷身长度超过200米，最大舰宽超过26米，满载排水量为1.25万吨，舰艇上武力打击单位超过100个，最远打击范围超过2000公里。

    这是威慑实力堪比航母的海上超大型作战平台，停靠在码头边，巍峨得如同一座白色冰山，气势恐怖。

    然而，就是这么一艘超大型驱逐舰，在突然破封而出的【黄金混沌兽】面前，仍显得有些单薄。

    【黄金混沌兽】不断膨胀的身材，让漂浮在海上的它，看起来就像真正的一座海岛。

    混沌兽双眼小得有些可怜，脸上覆盖着两扇青铜似的霸气头角，在被青铜头角盖住大半张脸后，【黄金混沌兽】显得霸气凛然。

    一声咆哮，狂风、巨浪为之发狂，黑云中万钧雷霆，如狂蛇乱舞，天地震动。

    这混沌兽，真不愧是帝王级大佬。

    ……

    大海之上，面对着突然破封而出的混沌兽，明忠、嘉儿等满脸震惊。

    直到此刻，华夏军区终于知道，为什么最近一段时间，海上孤岛为什么会突然出现一阵又一阵的变异气息了。

    岛上那令人捉摸不透的强大生命体，原来就是黄金混沌兽。

    “嘉儿，嘉儿，你们还好吗？”

    “今日对手过于强大，收到指令后，请你等马上回转，取消任务！”

    “此地将由华夏高层彻底接管，方圆百里划为禁区！”

    面对着不断传出杂音的通讯系统，明忠高声地呼喊着。

    然而通讯那头的嘉儿等人，竟像人间蒸发一般，毫无音讯。

    没办法，明忠只能紧急下令，准备好垂直升降战机，自己必须亲赴海岛，寻找嘉儿、林修等人下落。

    ……

    另外一边，海岛之上。

    狂风暴雨之中，嘉儿等人挂在身上的通讯器里，不断传出指挥部焦急的撤退之声。

    这边，嘉儿等人听到了指令，但可惜岛上的信号早已经断绝，几名通讯兵尝试了几次，也无法将战队的信号发送出去。

    两名举着拍摄仪器，负责检测战场情况的士兵，亦是满脸惊恐地瞪大了双眼。

    在摄像机的记录里，天地一片灰色，在强烈的信号干扰中，【黄金混沌兽】就如同灭世的霸主一般，掌控着一切。

    原来，这就是【神鬼乐园】里的强大生命吗？

    黄金混沌兽恐怖如斯，二十几年前，华夏的先导者们，是怎么在那个地方存活下来的？

    岛上，黄金混沌兽的气势，令人感到压迫。

    一声怒吼之后，战士们只感觉自己陷入了万丈的深渊中，浑身上下，像被无形的巨手狠狠地压迫着。

    就连呼吸、皱眉，都感到疼痛。

    这种感觉，好痛苦。

    快要窒息了！！！

    ……

    吼！

    气象恶劣的海上，黄金混沌兽在霸道而出之后，一双冷眼，很快便锁定在了林修和【暗黑悟空】等身上。

    此刻，【黄金混沌兽】的双眼，就像个红外扫描仪，在它眼中，【暗黑悟空】是比自己弱了两档的成熟体异兽，实力不差，但对自己构不成太大威胁。

    而嘉儿、龙无双等人，姿态不凡，样貌不差，但这群人的实力，比起【暗黑悟空】远远不如，这群人，更杀不死自己。

    此时【黄金混沌兽】之所以冷眼望着他们，纯粹是因为这些人身上带着二十多年前，那一群华夏修士身上的气息。

    你们是那群人的后代？

    呵，有点意思。

    当初，在经历了一场恐怖之战后，【黄金混沌兽】坠入了神鬼乐园与地球相互碰撞的时空裂缝中。

    在发现了满是生灵的地球后，黄级混沌兽狂喜。

    在它看来，一次惨烈的失败并不可怕，只要能够藏身于地球之中，好好休养。

    花个百二十年，将这个星球彻底炼化，到时候，自己将初步凝聚出神格，突破生命上限，重回神鬼乐园之中，昔日对手将一一臣服！

    【黄金混沌兽】的想法是好的，只可惜，当身受重伤的【黄金混沌兽】踏入地球的时候，手握稀有界碑石的华夏战士，很快注意到了它！

    尽管【黄金混沌兽】实力强悍，但是在“界碑石”引动的时空规则，以及华夏士兵们不怕死的流血牺牲下，【黄金混沌兽】最终被镇压在了时空裂缝之中。

    也得亏当时的华夏战士们，修为、见识、能力等皆存在着一定的局限，【黄金混沌兽】才有机会休养生息，并且在二十多年后的今天，突破封锁，出现在地球之上。

    下一步，【黄级混沌兽】要做的事情很简单，那就是好好地呆在地球上，将这座星球彻底炼化，为自己凝聚出初步的神格打下坚定基础。

    大海上，身形狂躁的【黄金混沌兽】感受到了不远处一艘海上作战舰艇各种火炮锁定了自己。

    几百，上千公里外，也有各种气息锁定住了自己。

    可是，那又怎样呢，作为更高纬度世界里的强大生命，【黄金混沌兽】根本不怕地球上的任何打击。

    这里的各种导弹系统，加起来，还不如自己昔日对手的全力一击。

    这里渺小的人类若真想引发大战，最终的结果就是把眼前这座星球打得满目疮痍，人口锐减99%。

    然后还是要被自己炼化。

    吼。

    海岛面前，面对着渺小而卑微的人类，混沌兽满脸威严霸道的同时，眼神之中流露出了一丝慵懒和不屑。

    混沌兽感觉自己的这一次破封，完全就是来到了一片食物充盈，全无抵抗的新天地。

    海岛就这么点大。

    当混沌兽的目光冰冷地扫过面前的一切时，突然间它又愣住了。

    因为在混沌兽的眼中，它看见了一个令它捉摸不透的家伙。

    这家伙不是别人，正是林修。

    按理说，最近一段时间，能够感受到海上气息变化，出现在海边的人类，或多或少，都是有点能耐的修士。

    而只要是修士，身上必然散发着各种天地玄气。

    这些玄气或多或少，或杂或纯，但不可能没有。

    而眼下，在混沌兽的眼中，林修就是个一点修为都没有的家伙。

    站在一众修士中的他，看起来就像个小透明。

