    “齐拉育王，您真的不用这样，我帮巴颂，全是因为跟他是兄弟。”

    唐洛的话，很真诚。

    “嗯，我明白，你们之间的很多事，巴颂这几天都跟我说过……不管怎么说，要是没有你们的帮助，巴颂根本走不到今天。”

    齐拉育王点点头。

    “至于我醒不醒不那么重要，重要的是，因为你们，暹罗才重新走上正轨。”

    “您言重了，华夏有句话，叫吉人自有天相，巴颂和您就是这样，都不会有事的。”

    唐洛笑道。

    “嗯，借唐先生吉言了……”

    齐拉育王也笑了。

    “唐先生的身体，没什么问题了吧？”

    “嗯，没什么问题。”

    唐洛摇摇头。

    “那就好，巴颂告诉我，你们有个叫银猴的兄弟出事了。”

    齐拉育王轻叹道。

    “是，为了保护我和巴颂，扑在了手雷上……”

    说话间，唐洛又想起了当时的画面。

    “唐先生放心，我会给你一个交代……银猴的葬礼，包括安葬地，都按照王室高规格的标准安排。”

    齐拉育王认真道。

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    随后，三人又聊了一会。

    “父亲，洛哥的医术也非常厉害，我们的伤恢复的快，全都靠他，一会让他也给您调理一下吧。”

    巴颂想到什么，说道。

    “嗯？是吗？”

    齐拉育王有些惊讶，这个年轻人，可太让人惊喜了。

    “嗯，懂一点……等您再休息一下，我给您针灸调理调理。”

    唐洛谦虚道。

    “好啊，有劳唐先生了。”

    齐拉育王点点头，他自然知道唐洛是在谦虚。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “不过，要说休息，我现在可是有大把时间可以休息了。”

    齐拉育王说着，看向巴颂，满脸欣慰。

    巴颂一怔，随即反应过来，父亲说的应该是以后把王位传给他的事吧。

    唐洛也隐隐明白，不过没有多说。

    三人正聊着，外面来人禀报，查力他们到了。

    半分钟后，查力和卡瑟，还有拉蓬和昂拉，四人从外面进来。

    “齐拉育王，您终于醒过来了。”

    查力上前问候。

    作为跟随齐拉育王大半辈子的人，见到国王没事，他很激动。

    “齐拉育王。”

    “国王殿下。”

    卡瑟三人也打过招呼，恭敬的同时，脸上也闪过喜色。

    “呵呵，我也没想到，自己竟然还能醒过来。”

    见到查力他们，齐拉育王也露出笑容。

    这也算是在鬼门关走了一遭，算是经历过生死了。

    “不管怎么说，现在一切顺利，您也醒过来了。”

    卡瑟附和道。

    “嗯，你们也都辛苦了。”

    齐拉育王扫视一圈，说道。

    “您千万不要这样说，都是我们该做的。”

    卡瑟等人忙道。

    众人寒暄几句，纷纷坐了下来。

    查力将朝堂上的一些具体事，都跟齐拉育王说了说。

    接着，卡瑟他们也将在做的事，汇报了一下。

    齐拉育王听着他们说的，频频点头，很是满意。

    “你们也算是巴颂的贵人了。”

    齐拉育王看着众人，带着几分欣慰。

    有这些人在，着实让他非常放心。

    “这都是我们做臣子的本分，如果没有巴颂这个主心骨，我们再有本事，也难以跟王后和威猜相抗衡。”

    查力认真道。

    “是啊，国王殿下。”

    卡瑟他们也都点点头，表示赞同。

    “嗯，你们做的很好……威猜那边还没消息吗？”

    齐拉育王称赞完，又问道。

    “据现在掌握的情况，他先去了挝国，在那边辗转几天，没得到帮助，刚刚离开，至于又去了哪，我们还在继续查……”

    查力回道。

    “嗯，抓紧时间，另外，对于王后的处置，可以马上进行了……”

    齐拉育王声音冷了几分。

    “嗯，明白。”

    查力点点头，几天下来，他们已经彻底调查清楚，掌握了王后和威猜的所有罪证。

    “找你们来，除了想跟你们见一见，我还有事想提前跟你们宣布一下。”

    齐拉育王调整了一下坐姿，缓缓说道。

    有事情宣布？

    查力他们注意到齐拉育的表情，也都端坐着，看着他。

    唐洛和巴颂对视一眼，齐拉育王刚才好像没跟他俩透露过什么。

    是要说处死王后和威猜的事情吗？

    “我想让巴颂马上接任王位。”

    齐拉育王没啰嗦，直接说道。

    此话一出，查力他们多少都有些意外。

    他们不是没有过心里准备，只是不会想到齐拉育王刚恢复意识，这么快就做了这个决定。

    唐洛和巴颂也一怔，同样很意外。

    “父亲，我推翻王后和威猜，是为了母亲和您，何况，现在的王室和国事也离不开您。”

    巴颂忙道。

    他当然有做王的想法，但不是现在，而是以后接任。

    查力他们看到巴颂的反应，也才明白，父子俩原来都还没聊过这个话题。

    “巴颂，我明白你的意思，不过，我这个决定也不是现在才做，而是在废掉威猜王储身份时，就已经做好了。”

    齐拉育王看着巴颂，说道。

    “所以，巴颂，如果没发生这些事，你早就是暹罗王了。”

    “父亲，我还想再追随您一段时间，您只需要稍稍恢复一下，身体就不会有什么问题了……”

    巴颂认真道，这也是他的真心话。

    “不，巴颂，父亲的精力已经不行了，现在，不管是王室还是国家，需要的，是你这个年轻人。”

    齐拉育王摇摇头，坚持道。

    “可是……”

    巴颂还想说什么，齐拉育王抬起手，打断了他的话。

    “齐拉育王，如果您已经做了最终决定，我们一定拥护和支持。”

    “对，我们会像忠诚于您那样，忠诚巴颂王子的。”

    查力等人，纷纷表态。

    “巴颂，听听大家的心声……所以，你现在该考虑的，是如何做好这个王。”

    齐拉育王的话，意味深长。

    “父亲，既然您已经决定了，那我也不再推辞，我一定不会让您失望的。”

    巴颂站起身，认真道。

    “呵呵，好，我相信你，有我，还有你查力叔叔他们在，都会帮助你的。”

    齐拉育王露出笑容。

    “嗯。”

    巴颂重重点头。

