    （不要把仇妖儿和上一本书的血观音相提并论哦，她可是超牛的，为此我将她的外号改成魔罗刹了）

    这个时候的徐芊芊，完全使出了浑身解数。

    那个娇弱，那个妩媚，全身上下仿佛没有骨头一般，水汪汪的大眼睛仿佛要流出水来。

    就算面对张晋的时候，她也没有那么卖力过啊。

    尤其拜下去之后，她的臀是高高耸起的，加上纤细之极的腰，那个画面你想象一下。

    换成渣男沈浪，只怕早就拿出剪刀从中间开剪了，掀都来不及了。

    然而……

    魔罗刹仇妖儿却面无表情，一脸冷酷。

    “我，不喜欢女人的。”

    徐芊芊一愕。

    真的假的？

    外面不都在传你喜欢女人吗？

    你不喜欢女人？那……那我该怎么办啊？

    “不过你的事情我听说过了。”仇妖儿道：“没想到你还活着。”

    徐芊芊顿时跪行上前，抱着仇妖儿的腿道：“将军，我真是走投无路了，天下之大都没有我容身之处，求求您救我啊。”

    这两条腿真长啊，真直啊，腿型真完美啊，手感真好啊。

    没有想到女人的腿可以拥有这样的弹力，好羡慕好妒忌啊。

    魔罗刹仇妖儿道：“我可以收留你，你可以和其他可怜的女子在一起。”

    她不知道救了多少女人了。

    每一次去剿灭海盗，都会救出大批的可怜女人。

    如今这些女人都在接受她的庇护，要么管账，要么做饭，要么刺绣，要么打扫。

    而且她在几年前就挑选出一大批年轻的女孩练武，如今有一批女孩已经成长起来了，成为了她的贴身女卫。

    “可是……我想要呆在将军的身边，这样才有安全感。”徐芊芊娇柔道。

    这模样，真是典型的茶婊啊。

    不过这也分人，眼前徐芊芊这幅茶婊的样子就不讨人厌。

    仇妖儿是极度强势的，面对任何彪悍的人，她都会碾压下去。

    所以刚才张春华那种充满优越感的谋士风范，她就一点都不喜欢。

    但是面对徐芊芊这种可怜兮兮的娇弱，她反而不碾压了。

    “你会什么？”仇妖儿道：“会洗衣做饭吗？”

    徐芊芊道：“我可以学。”

    那就是不会了。

    魔罗刹仇妖儿道：“那你会刺绣缝衣吗？”

    徐芊芊弱弱道：“我……我也可以学。”

    那还是不会了。

    魔罗刹皱眉道：“那端茶倒水，总该会吧。”

    徐芊芊羞愧不已，声音几乎细不可闻：“我……我能学会的。”

    合着你刚才说的那些铺床叠被，洗衣做饭都是假的，唯有一个自荐枕席才是真的啊。

    魔罗刹仇妖儿冷道：“那你究竟会什么？”

    徐芊芊道：“我会管账。”

    仇妖儿道：“我只管杀和抢，没有账可以管。”

    啊？

    你手下那么多人，每次抢来的东西都是天文数字，竟然没有账管？

    还真没有！

    仇妖儿每次劫掠来的东西，直截了当交给他父亲。

    她对任何财物都没有兴趣。

    她只对打仗，杀人，武功感兴趣。

    徐芊芊道：“那我会诗词歌赋。”

    “不感兴趣。”

    徐芊芊头皮发麻，她发现自己成为了废物。

    “这也不会，那也不会，你留在我身边做什么？”魔罗刹仇妖儿道：“打发去扫地吧。”

    然后，她一挥手。

    两个女武士上前，将徐芊芊一把拖了出去。

    根本就没有任何抗拒的余地啊。

    仇妖儿完全油盐不进，任何言语都不为所动的。

    徐芊芊被带到一个房间，扒掉了衣衫，换上了轻便的布衣。

    接着，她的双手被塞了一支扫帚。

    就这么莫名其妙地，她成为了仇妖儿城堡之内一名光荣的扫地女。

    这和想象中有很大的差距啊！

    我，我是来做狐狸精的，不是扫地精啊。

    抬头一看。

    不到一百平米的小院子里面，整整有十几个女人在扫地。

    每一个都是婀娜美丽。

    此时徐芊芊发现，原来仇妖儿才是天下最奢侈的人啊。

    她的城堡里面，光扫地的大美女就有几十上百个。

    几乎能够和国君想匹敌了。

    不过，这个魔罗刹真是难侍候啊。

    想要成为她的心腹，成为她身边不可或缺之人，可太难了啊。

    徐芊芊挥动着扫把扫地。

    但是……

    这地面干净得仿佛被舔过一般，哪有什么东西可以扫的？

    徐芊芊欲哭无泪。

    ………………………

    怒潮城主府！

    这才叫乌龟壳啊！

    这个大城堡简直比玄武伯爵府还要坚固。

    整座城堡几乎没有任何美感，全部是用坚固的黑石砌成的。

    没有任何亭台阁榭，没有任何雕栏玉砌。

    只有高墙壁垒，碉楼耸立。

    城堡的墙壁足足有三四米厚，十几米高。

    门洞之处，更是有七八米深。

    这座城堡，绝对的易守难攻。

    只要有一千人防守，就算来一万人也很难攻破。

    仇天危用了十一年时间，才建成这座坚固无比的城堡，动用的人力超过了几万。

    为了修建这座城堡，也不知道死了多少奴隶。

    没错，是奴隶。

    大炎王朝早就下旨，任何诸侯国都不得进行奴隶贸易。

    但是在怒潮城，什么都能够买到。

    其中一个大宗交易就是奴隶。

    仇天危也很高，一米九多。

    长得极度英俊！

    完全不像是一个海盗。

    但是他这种英俊并不是很吸引女人，因为他的鼻子太长了。

    有人说鼻子长好啊，我的鼻子就长啊。

    但是任何长度都是有限度的，过了这个度就不好了，比如让你垂到膝盖，恐怕也讨不到老婆的。

    而仇天危的鼻子就超过了这个度，而且还特别弯曲。

    所以使得他这张英俊的面孔显得非常怪异，让人看一眼就觉得害怕。

    还有他的眼睛！

    特别狭长，还微微上挑。

    如果是女人的眼睛，就特别好看。

    但是这种眼睛长在男人身上，就显得非常矛盾突兀了。

    总之，这是一个极度英俊的人，但任何人看了都在心中泛起畏惧，根本不敢接近。

    天生异相，指着的就是这种人了。

    他此时正在接待一个客人，晋海伯爵唐仑。

    哪怕已经打过很多次交道了，唐仑面对仇天危的时候还是本能地抗拒。

    眼前这张脸让人看着实在不舒服。

    “你想要和我联姻？”仇天危道：“你堂堂一个贵族，竟然要和我一个海盗联姻？”

    晋海伯唐仑道：“您已经不是一个海盗了，您是怒潮城主，海上秩序的主宰。三王子，太子殿下都在拉拢您，只要您愿意，您就是未来的怒潮侯。”

    这确实是太子和三王子的条件。

    只要仇天危愿意投靠他们，未来登基之后，就册封仇天危为怒潮侯。

    如今诸国的爵位分为两种。

    一种是老牌贵族，传承了几百年的。

    这种爵位就极其珍稀了，一个萝卜一个坑，基本上是百年都动不了的。

    还有一种贵族就是新式贵族，这种爵位就比较有水分了。

    比如张翀这次如果真的大功告成的话，那么也会被册封为伯爵。

    未来他进入尚书台做了宰相，爵位还能提半级，等退休的时候，国君还会册封一个侯爵之位。

    就如同前尚书令索玄大人，就是侯爵。

    不过这种爵位就只是一个名誉奖赏而已，没有封地，只有象征性的俸禄，而且逐代递减的。

    所以一直到现在为止，武安伯，玄武伯，晋海伯，东江伯这些老牌贵族虽然只是伯爵，但是在内心上却是非常藐视新贵族的。

    这就如同一个集团公司里面，股东和打工者的关系。

    你就算做到了CE0，还只是一个打工仔而已。

    仇天危道：“你想要我儿子娶你女儿？”

    晋海伯道：“不，是让我的儿子娶您的女儿。”

    仇天危道：“如果是你家女儿嫁给我儿子，那我还能决定。但我女儿的婚姻，我决定不了。”

    晋海伯唐仑道：“怒潮侯真是开玩笑了，女子婚姻大事哪个不是父母做主的？”

    真是不要脸啊，现在怒潮侯就叫上了。

    仇天危道：“我的女儿和所有女子都不一样。”

    晋海伯唐仑道：“我愿意用五成金山岛作为聘礼。”

    仇天危道：“可是你的金山岛已经输给金氏家族了。”

    唐仑冷笑道：“那是纸面契约而已，我若不交岛，金卓又能如何？”

    仇天危道：“你这是要让我为你火中取栗。”

    唐仑道：“怒潮侯，这对于你来说也是千载难逢的机会不是吗？您兵多将广，在海面上纵横无敌，但是却不能染指陆地分毫。”

    这是真的。

    越国，吴国和仇天危都有默契。

    你仇天危在海面上称王称霸我不管，但是绝对不可以染指陆地。

    否则就算我们不打你，也会彻底封杀你。

    什么生意都不和你做，你的怒潮城也就瞎了。

    仇天危也一直秉持这条线。

    金山岛让人垂涎三尺，望崖岛也让人垂涎三尺。

    仇天危舰队犀利，拥兵两三万之巨，轻而易举便可以夺取二岛。

    但他始终保持克制，只是索取保护费，不敢夺岛。

    唐仑伯爵道：“而现在您却可以名正言顺地登陆了，当然金山岛依旧不是陆地，但已经是陆地的延伸。国君一定会默认的，因为他大概宁愿金山岛落入您的手中，也不愿意落入金氏家族手中。”

    仇天危依旧不言语。

    唐仑伯爵道：“今日您取了金山岛，明日也就可以取望崖岛了。”

    仇天危依旧不语。

    唐仑伯爵道：“怒潮城虽好，但毕竟是海外孤地啊，陆地才是我们的根。只有扎根陆地，仇氏家族才能成为真正的百年贵族，千年贵族。”

    仇天危大喜，道：“我需要派遣多少兵马驻扎金山岛？”

    终于，海盗王的口风动了，看来他本就十分动心，甚至是志在必得啊。

    唐仑伯爵道：“五千，这样才能抵御金卓伯爵的军队。”

    仇天危道：“那矿场里面的旷工，冶炼工人呢？”

    唐仑道：“依旧由我家来出，所有的开采和生产，也全部交给我家。”

    晋海伯唐仑的算盘打得真好啊。

    金山岛依旧开采，表面上也愿意交给金氏家族，但是却对外面惊呼。

    不好啦，金山岛被海盗王仇天危抢走啦。

    然后，仇氏和唐氏两家分食金山岛之利。

    不过，这和张翀太守的指示不符合啊。

    张翀太守是让唐仑先把金山岛完整交给金氏家族，等到金氏家族在金山岛投入大量人力物力之后，再让仇天危派兵夺之，这样能够让金氏家族流尽鲜血。

    但是唐仑不舍得啊。

    这样打来打去，金山岛的开采要耽误多长时间啊，起码一年半载啊，那对我唐氏家族损失该有多大啊。

    所以，他先人一步和仇天危谈判。

    若张翀知道了，只怕会怒斥一声蠢货！

    但唐仑真不是蠢，只是贪而已。

    “我要七成。”仇天危直截了当道。

    唐仑伯爵脸色一变道：“怒潮侯，这矿工和冶炼工匠，都是我家出的啊。你只是派兵守住金山岛，坐食其利而已啊。”

    仇天危道：“我要七成！”

    唐仑伯爵道：“怒潮侯，这样就没法合作了啊。”

    仇天危淡淡道：“不要紧，反正你很快就要把金山岛交给金氏家族了，大不了以后我再派兵去夺，这样我就能拿到全部了。若直接和你合作，就省去打这一战了，所以才给你三成。至于旷工，我怒潮城奴隶多的是。冶炼工匠，你家多的是，到时候我花钱雇就是了。”

    晋海伯唐仑心在滴血。

    但是现在人为刀俎我为鱼肉，又有什么办法。

    “好，七成就七成，签契约吧。”唐仑咬牙切齿道。

    仇天危道：“签什么契约？那玩意有什么用？”

    呃！

    还真是。

    若有实力，口头承诺也如同金子一样。

    若没有实力，签好的契约擦屁股都嫌硬。

    唐仑伯爵道：“那我们两家联姻？”

    仇天危道：“我尽量！你打算让哪个儿子娶我女儿？”

    唐仑伯爵道：“当然是世子唐允。”

    仇天危道：“他不是有婚约的吗？”

    唐仑道：“可以没有的。”

    仇天危道：“世界真是堕落了，连你们这些老牌贵族也不讲规矩了。”

    唐仑心中：我艹你娘。

    仇天危道：“来人，集结五千军队，准备登金山岛，并且在上面修建堡垒。”

    唐仑一惊，这么快？这么雷厉风行？

    仇天危道：“至于我们两家联姻，我只能说尽量，我这个女儿和天下女子都不一样。”

    ………………

    剑王李千秋护送着沈浪，已经进入怒江郡境内了，明日就可以到达玄武城。

    沈浪养尊处优惯了，实在不愿意在风餐露宿了。

    所以，他直接住进了怒江官驿。

    “我，沈浪，玄武伯爵府姑爷，把最好的房间给我，我住的这栋楼不能有任何人。”

    对着官驿里面的官吏，沈浪趾高气扬道。

    也就是剑王李千秋在边上，否则沈浪绝笔不敢这么嚣张，更不敢报出自己名字。

    万一有人听到沈浪的名字就来杀我，来害我怎么办？

    但是有剑王在，简直不要太安全啊。

    剑王的杀鸡剑法实在太牛逼了。

    李千秋：压根没有这套剑法。

    以沈浪的身份，是根本没有资格住进官驿的，更没有资格单独一个人住最好的院子。

    但是那个驿丞连忙答应了。

    别看我只是一个九品小吏，但是我门清着呢，这谁能得罪谁不能得罪，我清清楚楚。

    于是，沈浪就住进了怒江官驿最好的院子。

    不过，没有人来巴结。

    我们得罪不起你沈浪，但是你玄武伯爵府马上就要完蛋了，而且你还是我们张翀太守的死敌，我们当然不能来巴结你。

    妈蛋，官场到处都是人精啊！

    沈浪住进了豪奢的大院内。

    剑王李千秋却不愿意住进去，他说要睡在马车上。

    沈浪问道：“为啥啊？这官驿的套房住起来多舒服啊？”

    剑王李千秋道：“官气太重，住进去心虚，睡不着觉。”

    呃！

    沈浪对练武的心思顿时淡到了极致。

    还是软饭好吃啊，靠上一个大贵族就可以荣华富贵，狐假虎威。

    练武就算练到大宗师又怎么样？

    ………………

    沈浪舒舒服服地躺在大床上。

    这怒江官驿别看只是一个郡的驿站，但最豪华的套间还是很牛的，完全不亚于五星级酒店。

    床是最好的，被子是最好的，连凳子都是红木的。

    甚至比玄武伯爵府内的还要豪奢一些。

    毕竟这套房是专门找来来往的权臣大员的，连祝戎总督都住过。

    也就是今天没有大官，否则沈浪真不可能住进来。

    外面有剑王做保镖，沈浪睡得别提有多好了。

    ……

    然而！

    沈浪刚刚睡熟不到一个时辰，就被叫起来了。

    然后，有人竟然要将他赶出来。

    没错！

    是要赶出来。

    奇耻大辱啊！

    一群鲜衣怒马的豪门贵族进入了怒江官驿。

    递的牌子有两个，种氏家族和三王子殿下。

    “什么阿猫阿狗的，也住进官驿？张翀是干什么吃的？”

    “最好的院子让谁住了？”

    沈浪听到了一个女子的声音。

    那个颐指气使，那个跋扈嚣张，简直前所未见。

    “什么？沈浪一个小小的赘婿敢住官驿最好的套房？”

    “我薛黎连玄武伯爵府都没有放在眼里，更何况是一个小小的赘婿？阿猫阿狗一样的东西而已，卑贱的乡野贱民，做了金氏家族的赘婿后还真把自己当主子了，狗一样的东西！”

    没错，这个女子就是刚刚去玄武伯爵府退完婚的薛黎。

    她尽管是一个人进的玄武伯爵府，但足足有上百骑保护她，出行的阵容可比沈浪豪奢气派多了。

    接着，外面又响起了薛黎的声音。

    “来人，进去把沈浪给我赶出来。不，去把他给我扔出去。”

    真是冤家路窄啊！

    沈浪嘴角露出一丝狞笑。

    今天我不给你薛黎一个终身难忘的教训，我就是你日的。

    …………

    注：第二更送上，我赶紧吃饭，然后写第三更啊！诸位恩公，支持不要停，不要停！