
　　再次见到王悦唐明心里自然是高兴，可这时候就听到制霸北半球喊道：“唐明你这个没良心的，见了媳妇忘了娘。你也不问问老子我有事没事。”

　　“球哥你福大命大，血厚防高实力强，那些小怪物怎么可能对付你呢，你肯定不会有事的。”

　　制霸北半球微微一笑：“舔得不错，有做走狗的潜质。”

　　“去你的，夸你一句你还真喘上了，快点杀怪，兄弟们马上就到。”

　　战场上虽然多了唐明一个人，但形势却大为改观，至少唐明能在前边抗住怪物了，制霸北半球在一旁保护着王悦抗住那些突进的怪物，虽然击杀怪物的速度没有快多少，但至少王悦受到的攻击减少了，不会有危险了。

　　“不是说了让你在外边等我们吗，怎么不等我们就进来了？”在战况稳定之后唐明对王悦问道。

　　“我为什么要等你们啊，我的事情和你们有关系吗？”王悦面色平静的说道。

　　王悦的话一说还真是让唐明不知道如何回答了，确实王悦也没说让他们来，一切都是他自愿的。

　　“是这样的，我们不都是一个战队的吗，当初战队组建的时候我们就说好了，不管是谁做任务大家都要帮忙，你做任务我们当然就来了。”

　　唐明觉着自己这么说算是帮助自己找了一个非常不错的理由。

　　王悦只是哼了一声：“爱来就来吧，反正和我没关系。”

　　唐明和制霸北半球对视一眼，双方很有默契地笑了一下。

　　别管怎么说，至少唐明是非常满意现在的结果，只要能和王悦见面了，那至少以后不至于和陌生人一样。

　　三个人有一句没一句的地聊着天，过了许久高飞、战五渣等人终于到了第二层。

　　“明哥，嫂子我们来了。”

　　“嫂子这么久没见，越来越漂亮了。”

　　“那当然漂亮了，网上评的美女榜你看到了吗，咱们嫂子可是直接排到前三了。”

　　“去你的，会不会说话，那都是野鸡榜不准，要是我来排啊，嫂子肯定是第一。”

　　几个人七嘴八舌地就冲了过来，对着唐明打招呼。

　　“战五渣、高飞，谁是你们嫂子，要是再乱说小心我把你嘴给封住。”王悦一副生气的样子。23sK.com

　　“哎，嫂子我这可不是乱说啊，没见你之前我也是跟他们这么说的。”

　　“是啊，是我作证。”

　　王悦的脸上带着一股子怒气但也没有办法，她看向了靳雪说道：“靳雪，你怎么也不管管你男朋友。”

　　靳雪走到王悦身边:"我可管不住他，再说了游戏里算账，哪有现实中算账好啊，那打起来过瘾。"

　　说着话靳雪还挥动了一下自己的拳头，看着周围几个人都是一阵大笑。

　　战队里边的十五个人总算是到齐了，因为有认识的又不认识的，唐明给他们相互之间做了介绍。

　　王悦却也没有表现出抗拒，但对于唐明的态度却依旧非常冷淡，甚至对于制霸北半球和战五渣的态度都比对唐明好。

　　但唐明却不在意，来日方长，今天的进展可谓是神速了。

　　唐明重新组织了阵型，因为队伍里的靳雪和乌龙茶两个法师被这极寒冰魄克制了，所以主要输出放在了王悦和秋木这两个弓箭手和高飞阿益这两个道士身上。

　　唐明和高飞两人在最前边抗怪，小马和西风举着盾牌防御，输出的玩家在后面，这种进攻方式终于将刷怪速度拉到了正常状态。

　　极寒冰魄这种怪物有优势也有劣势，优势就是对于一些法术伤害有非常大的抗性，但是缺点很明显那就是攻击力要弱一点，主要是依靠着身上的寒气造成攻击，在唐明等人人数增加之后唐明和高飞仰仗着超强的恢复能力吸引了大量的伤害，反倒是让身后的人感觉到了轻松。

　　“这些怪物的弱点在中间眼睛的位置。”王悦对周围的人喊了一句，这是她多次击杀怪物之后总结出来的经验。

　　其实其他人也有察觉，但是其他职业的玩家想要攻击那怪物眼睛的位置也不容易，就比如唐明他是用剑的，虽然冲在最前边和那些怪物面对面的对战，但是想要攻击那怪物的眼睛也是不容易的，因为宝剑根本插不到。

　　所以就算是知道这些怪物的弱点，击杀的速度依旧很慢。

　　一群人一直打到了中午时分，依旧没有打出王悦的任务物品。

　　“嫂子，你们之前来打的时候，有遇到过什么boss之类的怪物吗？”

　　唐明知道王悦不想理他，于是就让战五渣问王悦这个问题。

　　“并没有，我是来过两次，但是这两次仅仅是被这些极寒冰魄围攻就差点全军覆没，更不要说boss了。”

　　战五渣一本正经的说道:"这么说的话我们这次来帮你过任务可是冒着生命危险的，等任务完成了你就不走了呗。"

　　王悦看了一眼唐明他就知道这肯定是唐明让战五渣这么问的。

　　高飞在一旁抢着说道:"渣渣你这话问得就有问题，王悦本来就是咱们战队的人，没多长时间就要开团队战了，没有几天磨合期了，肯定就不走啊。"

　　周围的玩家纷纷应和:"是啊确实没几天了，我听说月底的时候游戏大赛就要开始了，咱们对战的可是朱雀城，不好打啊。"

　　众人纷纷议论起以后要开始的世界有些大赛来。

　　靳雪和咖啡加糖之前就和王悦认识了，所以三个人低声的聊着天，三个女人也不知道聊了些什么，战队里的气氛还是非常不错的。

　　唐明可是没少私下里给靳雪、咖啡加糖等几个姑娘发消息，让他们不管怎么样一定要想方设法的让王悦留下来，两个姑娘也给唐明打了包票了，所以唐明现在心情是非常不错。

　　“渣渣，既然咱们的对手是朱雀城的玩家，那你了解过了吗，朱雀城有哪些厉害的势力或者是厉害的人物。”

　　战五渣显然是做过充分的准备的，说道：“朱雀城是主城，包括二级主城在内帮派不少，其中最大最有实力的帮派是圣裁和布拉格，还有咱们的老冤家人皇。”

　　唐明一愣：“人皇在朱雀城？”

　　“是啊，人皇在朱雀城的二级主城波涛城，是波涛城最大的势力。”

　　唐明笑了起来：“那咱们和人皇的冲突算是没打错，现在人皇肯定着急了正在打我们的主意呢。”

　　“我让朱雀城那边的兄弟帮咱们留意着呢，那边要是有情况的话肯定通知咱们。”

　　“咱们上次打人皇的玩家也是以偷袭为主才能取胜杀了醉卧龙城，如果擂台上碰见了真刀真枪地干，咱们的胜算是多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第613章 进展神速免费阅读。https://xs.23sk.com 