    他们现在停留在一个荒芜的村庄里，村里除了房屋什么都没了，树被砍了用石磨磨成了粉，用来充饥。喝的水则是井挖深，弄出泥来，然后用布挤泥水喝。

    董瑄瑄让二弟弟和小弟弟看着董三石，她和大弟弟去井中挖泥。

    董六郎要下井，董瑄瑄不让，“我下去，你在上面拉！”若是让他下了井，自己怎么变出水来？

    董六郎愣了一下，想到提泥才是最累的，便点点头，让姐姐坐在水桶里，慢慢的放下去。

    董瑄瑄到了井底，周围都是烂泥的腥臭味，让她喝这样的水，还不如直接死了呢！

    可是却也知道，这一路上，大家就是靠这样的水过来的。

    她记得高中的时候学过，地下水层分为好几层，好像是潜水层，隔水层和承压水层，也就是说，只要挖开隔水层，就能够有深层地下水出来。

    希望她的运气足够好，现在距离隔水层不太深。

    董瑄瑄用锄头挖了一会儿，居然真的挖出石头来了，她不由得大喜，用力的摇了摇绳子，示意董六郎拉绳子。

    董六郎把绳子拉上来了，发现不是泥水，而是姐姐，不由得问道：“姐姐，水呢？”

    董瑄瑄跳出井，说道：“水一会儿再喝，我们去找里正。”

    说完，不给董六郎反驳的机会，就风风火火的跑到里正跟前，大声说道：“里正爷爷，我找到水了！”

    陈里正正在吃午饭，午饭很简单，挖出井里的湿泥，用布挤出水，放到锅里加上一些树粉烧开，就能够吃了。

    听到董瑄瑄找到水了，一下子站了起来，激动的手中的饭洒了都没有发现，惊喜的问道：“瑄瑄，你说什么？”

    “里正爷爷，我找到水了。你找两个人，下井挖，将石头都搬出来，石头下面就是水。”董瑄瑄说道。

    大家听到有水，都带着疑惑跑了过来，现在听董瑄瑄说的有门有眼，一个个激动了起来。

    找到了水等于找到了活命的机会，同找到粮食一样让人激动，若是可以，大家再也不想喝这脏水了，即便煮熟了，也有一股味道，肚子也会不舒服，真是太不好受了！

    “村长爷爷，你别听这死丫头胡说八道，我从来没有听说石头下面有水的，谁不知道，石头下面都是泥！这贱皮子，就是想折腾人！”董老太瞪着董瑄瑄，恨不能吃了她。

    都是这死丫头，逼得她不得不断亲，让她少了肉吃！

    “是不是真的，里正爷爷让人挖就是了。要是不出水，就把我杀了给大家吃。若是出水，董家奶奶，你说怎么办？”

    “若是出水，我老婆子跪下来给你磕头。”

    “虽然我是小的，不当让老者磕头，不过董家奶奶都这么说了，我就记下来！希望董家奶奶不要忘了！”董瑄瑄厉声说道。

    “好！我坐等着吃肉，哼！”

    董瑄瑄也不在乎董老太的态度，而是看向里正，里正见董瑄瑄这么肯定，又拿自己的性命当赌注，就指着自己的小儿子和一个大汉说道：“你们两个下去挖。”

    两人点点头，众人帮他们下了井，其他人都围在井边，董瑄瑄跟在里正身边，朝着井下面说道：“陈小叔，你朝着我刚刚挖的地方继续挖，不要挖太大口，不然你们会掉进水里的。”

    井里传了一声好，就没了动静，上面的人则叽叽喳喳议论个不停，纷纷问董瑄瑄是不是真的有水，董瑄瑄笑了笑，只说一会儿就知道了。

    不一会儿，井口的绳子动了，上面的人急忙拉上来，居然真像董瑄瑄说的，除了泥，还有石头。

    一篮子一篮子的石头往上提，直到二十几篮子的时候，下面突然惊喜的叫道：“出水了！出水了！”

    居然真的有水！

    大家瞬间满脸欣喜，一个个的问董瑄瑄怎么知道的，董瑄瑄则笑着说道：“阎王爷告诉我的。”说完，对董老太说道：“董家奶奶，别忘了我们的赌注！”

    董老太又气又恼，听到周围的闲言碎语，黑着脸，眼神淬着毒，干裂的嘴唇一颤一颤的，厉声质问道：“董瑄瑄，我是你奶奶，我敢跪，你敢应下？”

    “你敢跪，我就敢应！”见周围瞬间安静了，她知道古往今来都重孝道。

    她这样对自己的亲奶奶，无疑让人非议，就说道：“你偏心害的我娘惨死，我和爹差点没命，不说其他，就是让死者安心，你这一跪也不冤枉！”

    更何况是两条人命，若不是不能太过分，她都想让这老太婆给原主磕头呢！

    董瑄瑄这么一说，周围瞬间议论起来，都觉得不为过，更何况还是董老太自己应下的。

    董老太听着周围人越来越偏向董瑄瑄，正打算离开，不知道谁踹了她膝盖窝一下，董老太瞬间跪了下来。

    董老太跪下一瞬间就站起来，冷着脸，转身骂道，“哪个狼毒子踹的老娘，小心……”

    她还没有说完，感觉后背和腿上又多了几个力道，瞬间就又跪了下来。

    就在董老太跪下的瞬间，董瑄瑄似乎感到有什么东西从她体内抽出，人都轻松了很多。

    她没有多想，见董老太如此的狼狈，警告道：“董家奶奶，你看看，大家都知道你罪孽深重！这人呀，忍群怒了就安分些，不然迟早会有报应的，天不报人也会报的！”

    董老太气愤的站起身，想要打骂董瑄瑄，可是对上她发冷含笑的目光，莫名觉得慎得慌，话掐在脖子里说不出来，最后推开人群，急匆匆的跑了。

    没多久，董三石醒了听到风声就走了过来，人们因为董瑄瑄发现了水，纷纷让位。

    董瑄瑄见他脸色不错，便安了心，觉得难得有水，里正肯定要带着大家停一晚的，这村里都是房子，她要先找一间好的住。

    这个村里有一间泥瓦房，董瑄瑄毫不客气地走了进去，将大门关上。见屋子里还算干净，房子大家都搜过了，脏被子和烂衣服到处都是，就同三个弟弟一起收拾了。

    再出去，就听里正说停留一晚上。

    董三石见董瑄瑄走过来，急忙招呼她喝水，董瑄瑄喝了两口，正要给两个弟弟去送水，就见陈里正走过来笑着说道：“瑄瑄，你怎么知道石头下面有水的？”

    董瑄瑄说道：“里正爷爷，我昏迷的时候在阎王殿转了一圈，阎王爷说我不该死，就让我回来，并告诉我的。”自己还有医术，现在这么说，以后施展医术也有了由头。

    董三石听了满是心疼，董瑄瑄不给他机会说话，“爹，你去给六郎他们送水吧！那间泥瓦房我整理好了。”

    里正也又惊又惧，想说些什么，就听小儿子跑过来说道：“爹，过来了三辆马车，应该装的有食物，已经被大家拦住了。”

