    

    
                第3077章

    
                而现在他们将要做的事情，就是作为一个冥绝城的人，或许是流沙城的本地人，或许是孤叶城的难民，亦或是其他城市的人，融入这座城市！

    
                在融入这座城市后，他们还需要进行扩张！

    
                在一个星期之内，培养自己的势力！

    
                五十个人，分别行动，每个人在一个星期后，都必须要有一百人以上的队伍规模！

    
                这也就是说明，在一个星期后，周元将能得到五千人的数量！

    
                五千人，已经足以对流沙城的四处防御法阵中枢，进行威胁了！

    
                当然了，在重兵把守的前提下，他们只是协助，周元将会是最终的主角！

    
                不过要是没有他们的协助，周元也不认为自己可以一个人击破四个防御法阵，倒时候反而还会进入一种疲于奔命的状态，并不能起到最好的效果！

    
                正是因为如此，周元不只是让他们一起去拉拢人手，就连他自己都在想办法。

    
                走在流沙城还算繁华的接到上面，周元已经想到了一个办法。

    
                不管是在银蛇城还是在冥绝城，每一个城市都是有着黑色和白色两个面的！

    
                现在的流沙城，白色一面有着满风所代表的官方力量的控制，肯定不会有一点问题！

    
                但是在黑暗面，这也就给周元留有一点操作空间了！

    
                就如周元崛起的叶城一样，流沙城肯定也会有诸多暗藏于暗中的神秘势力存在！

    
                所以周元要做的，就是找到他们，征服他们！

    
                这一点对于周元而言，并不是一件非常困难的事情。

    
                周元就如一个本地人一样，轻车熟路地在街道上走着，宛若正在逛街。

    
                其实仔细说起来，此时的流沙城，处于战乱时期。

    
                在这种时候还有心情出来逛街的人，属实不太正常！

    
                不过周元只有一个人，并且还刻意隐藏了自己的行动，让人注意不到他。

    
                所以当他走入一家客栈后，同样没有人注意到他。

    
                “给我一碗面！”

    
                周元穿着流沙城士兵的衣服，坐下之后，直接从怀中掏出了几个铜板。

    
                店老板是一个满脸胡渣的男人，左眼部位，还有一道从上到下贯穿眼睛的刀疤。

    
                不过从他温醇的眼神可以看出来，此人并非坏人。

    
                根据周元的判断，他应该是当年在道上混过的，这也是周元选择进入这家面店的缘故。

    
                或许可以从这个人身上，找到一张通往黑暗世界的船票。

    
                这家面店，除了看似粗狂，实则温和的店老板之外，还有一个女孩。

    
                看样子也就十五六岁的年纪，扎着一个麻花辫，穿着冥绝城女人特有的衣服，不管是说话语气还是待人接物的气度，都十分温和。

    
                在知道了周元的要求后，店老板开始给周元下面。

    
                而女孩则在给店里面其他的客人端茶倒水。

    
                “客人，您的面。”

    
                女孩把一碗热腾腾的面放到了周元面前。

    
                周元仔细看了她两眼，并未看出异常。

    
                或许这就是一个普通的冥绝城女孩，不过周元直觉告诉他，这个女孩，有些特殊。

    
                不过他暂时还是没有察觉出问题来。

    
                “有什么问题吗？”

    
                女孩非常敏锐，在看到周元目光在她脸上多停留了一秒钟后，她直接开口问了一句。

    
                周元抬起头，看向店门外，勾起嘴角，轻轻摇了摇头。

