
　　血袍老者走到巫清云面前，嗅了嗅，道：“不错，是有一丝高阶妖兽的气息，很好，老夫杀了她之后，将她抽魂炼魄便能得到毒魂天经！”

　　陆放急道：“宗主万万不可！不瞒宗主，我堂以前也打过这主意，但查到她被传授毒魂天经之时，立下了毒魂咒，抽魂炼魄也没用啊！”

　　“所以堂里才派我接近她，让我费劲心思想尽办法跟她结成道侣，让她心甘情愿地将毒魂天经传我！”

　　“毒魂咒？”血袍老者眉头微皱。

　　似乎在考虑得失，片刻之后说道：“老夫的手段与旁人不同，我能在她毒魂咒发作之前得到毒魂天经！”

　　骗鬼呢？

　　你要是真能避开毒魂咒，你还会想那么久？

　　“宗主！我堂布置多年，没有确切的把握，万不可……”陆放急忙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴！老夫说可以便是可以！”血袍老者瞪着陆放喊道。

　　然后有些急迫的一把又将巫清云吸到身侧，一手又抓在她的头上！

　　陆放急忙道：“宗主，你被困此地六百年，不知毒魂天经对我宗的重要！我血影堂……”

　　“陈松！你再敢开口阻拦，老夫将你的血一同吸了！”血袍老者阴恻恻的等了一眼陆放，手上再次冒出血光。

　　劝说无效！

　　陆放心头大急，大吼了一声：“宗主！为了我堂多年布置，陈松只好得罪了！”

　　迅速将手里早就准备好的血神丹扔进嘴里。

　　脚上一挑，铁棒瞬间落在手里。

　　话音未落，脚下一蹬，瞬间跃起一丈来高，抡起铁棒便朝血袍老者挥去！

　　血袍老者也被陆放吼得一愣，见他挥棒过来，伸出另一只手，对着跃在空中的陆放，凌空一点！

　　嘴里吐出一个字：“禁！”

　　陆放瞬间感到呼吸一窒，整个人被定在半空之中！

　　但！

　　血袍老者的影子之中。

　　突然冒出一把细长的剑，剑柄碧绿，直刺血袍老者会阴！

　　这才是陆放的杀招！

　　会阴一般是修行者的罩门，这血袍老者修为太过恐怖，陆放怕刺向其他地方伤不到他，只好挑了这个地方赌一赌。

　　修为瞬间暴涨到炼气大圆满的影躯，一剑刺出。

　　剑尖传来一层阻隔，用尽全力使劲一捅！

　　剑刃顿时没入血袍老者体内！

　　被禁锢在空中的陆放也很是诧异，没想到竟然成了！

　　突然的变故让血袍老者也是一愣！

　　看了眼身下的影躯，手上动作却未停下半点。

　　放声大笑道：“原来是玄阴宗的小崽子！竟然连老夫都骗了过去！不错，不错！你小子够机灵！”

　　然后轻轻一脚便将影躯踢飞，带出剑刃，剑上却无半点血迹！

　　陆放脸色一变！

　　他怎么会没事？

　　见巫清云已经肉眼可见的瘦了一圈下来，被禁锢在空中的陆放是心急如焚！

　　突然！

　　手上的铁棒轻颤了一下！

　　然后陆放便感到全身松了一些，血袍老者对他的禁制似乎开始松动！

　　丝毫来不及想是因为什么。

　　“啊！！！”

　　陆放大吼一声！

　　体内真元疯狂运转，用尽全身的力气挣扎，身子便坠了下去。

　　血袍老者一脸不可思议地猛一抬头！

　　却见眼前一道黑影袭来！

　　“我日你先人！！！”

　　一声怒骂！

　　话音未落，一根黝黑的铁棒，直接砸到他的面门上！

　　法剑刺入会阴都伤不了的血袍老者，竟被这根铁棒将他鼻子给砸塌了！

　　血袍老者鼻子塌陷进去，鲜血瞬间冒了出来，脚下连着退了好几步。

　　见一棒得手，陆放脚下一蹬，身子向前一射，再次抓着铁棒抡了过去！

　　影躯也化作阴影，瞬间恢复伤势，出现在他的身后，一剑刺向了他的后心！

　　血袍老者对后心刺来的剑却是避也不避，伸手抓住了抡来的铁棒。

　　一剑穿心！

　　血袍老者却无任何反应！

　　倒是抓着的铁棒上面，顿时冒出了大量的血雾！

　　脸色一变，血袍老者瞬间松开铁棒，全身迸发出血光，化作一团浓稠的血雾，闪到一边。

　　眨眼间又现出了身形，鼻子上的伤也恢复如初。

　　一双猩红的双眼，死死地盯着陆放手上铁棒，震惊道：“这是什么棒子？”

　　陆放并未理会，快步走到巫清云面前。

　　没想到脚下突然一软，心口也猛地一阵剧痛！

　　不由得杵着铁棒，跪坐了下去。

　　十息已过！

　　血神子发作了！

　　影躯瞬间来到他的身前，将他手上铁棒接过，护在他和巫清云面前。

　　急忙掏出瓷瓶，倒了七、八粒丹药喂进嘴里。

　　“血神子发作了？你真是血影堂的人？”血袍老者疑惑道。

　　陆放并没时间搭理他。

　　低头见昏迷之中瘦了一圈巫清云，一把将她脸上的丝巾摘下。

　　她的脸上烂疮依旧，只是并无半点血色，气息也变得很是微弱！

　　陆放焦急万分！

　　她身体里的血液流失的太多，是被血袍老者吸去了。

　　血液缺失？

　　必须得尽快补充气血！

　　将瓷瓶剩下的所有补充气血的丹药，全喂进巫清云的嘴里。

　　见她气息实在微弱，尤怕不足，又拿出最后一瓶，尽数喂给了巫清云！

　　血袍老者审视了好一会说道：“陈松，你小子到底什么是什么身份？”

　　“身附我宗血神子，还有这老夫还从未见过的诡异灵体，加上这神秘的棒子，你小子秘密很多啊！”

　　“你对她倒是不错，不过可惜啊，敢对老夫出手！不管你还有什么秘密，你们今天都会死在这里！”

　　说完，便拍出一道血掌！

　　掌印近乎凝实，发出血光，愈来愈大，夹杂着腥风血气，对陆放扑面而来！

　　影躯瞬间挡在陆放身前，然后抡起铁棒就是对着血掌一扫。

　　“嘭！”

　　铁棒虽然将血掌扫为两截，但，余威任然将影躯击飞在墙上。

　　瞬间化作阴影，再次恢复伤势，捡起掉落的铁棒，向着血袍老者冲了过去！

　　“这是什么灵体？竟然能瞬间恢复伤势？”血袍老者大为诧异。

　　似乎来了兴趣，轻松躲过扫来的铁棒。

　　接着道：“不过，修为却是比之前刺向老夫那一剑时差了些！”

　　躲避之中，还有余暇伸出鬼爪一般枯瘦的指尖点了一下铁棒，触碰之下，又有一丝血雾冒出。

　　“这棒子也是厉害，是什么材质做成？竟然能伤到老夫本源！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十一章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 