
　　杜启听到贺梦瑶的事情，心头一笑。千雪倒是好意，一心想着好姐妹，可惜的是，贺梦瑶却是在算计千雪这傻丫头。

　　说起贺梦瑶，杜启心中却盘算着。

　　要知道，贺梦瑶是御香楼的人。即便如今，贺梦瑶也还是御香楼的头牌，算是秦王府的人。可摆明了这贺梦瑶和东宫，已经有了关系。

　　秦王府方面，似乎还没有察觉。

　　依旧是听之任之。

　　这是很不妙的一个情况。

　　杜启也不知道，到底秦王府察觉没有。他想了想，说道：“见贺梦瑶的时间，再过一两日。我如今，还得处理谢知舟的后续事情。所以暂时，不见贺梦瑶。等谢知舟的事情，已经处理妥当了，再考虑见贺梦瑶。”

　　“是！”

　　千雪点头就应下。

　　如今天色也比较晚了，千雪便没有多呆，离开杜启的院子，返回自己的院子去。

　　杜启送了千雪一程。

　　只是他站在院子中，一阵寒风吹来，却是打了个哆嗦。十月的晚上，已经是颇为寒冷，他紧了紧衣衫，便回到房间中。

　　坐在屋子中，没了冷风吹来，才感觉舒服了一些。

　　杜启心中却是琢磨着新产业。

　　如今这天气，已经是愈发的寒冷，到冬天不知道多少人遇到寒冻侵袭，这或许便是他的机会，杜启又有赚钱的门路。

　　杜启心中，仔细琢磨着。

　　在琢磨事情中，时间飞逝，转眼便抵近深夜。杜启倒是没有再琢磨事情，早早睡了。翌日清晨，杜启起床穿戴整齐，吃过早饭，便离开杜家，径直往秦王府去。

　　杜启是要去见李世民，说贺梦瑶的事情。

　　避免出现乱子。

　　如果李世民已经知道贺梦瑶的事情，甚至贺梦瑶如今的情况，也不过是顺势而为，那么杜启便不会算计贺梦瑶，只会是将计就计。

　　如果李世民不知道，这事情，杜启就得在意了。

　　得仔细谋划一下。

　　杜启的马车抵达秦王府外，门口的门房，根本就不阻拦，任由杜启进入。而在杜启进入时，门房也已经先一步去禀报。

　　杜启在大厅中等了一会儿，门房已经来通报道：“杜公子，秦王殿下在书房中等您。”

　　杜启颔首，往书房去。

　　秦王府内的格局，大致他是知道的。

　　好歹，也来了几次。

　　不多时，杜启进入书房，见到李世民后行礼道：“小子见过秦王殿下。”

　　他没有以官身觐见。

　　以小子自称，是把自己当作晚辈。

　　李世民道：“坐吧！”

　　对杜启，李世民如今是极为喜欢的。在杜启之前，李世民处处遭到东宫压制，尤其宫内还有张婕妤、尹德妃吹耳旁风，导致他的处境极为艰难。

　　因为杜启的种种事情，东宫处处掣肘，屡屡遭到呵斥，使得李世民如今的处境，即便还是有些难，但不像是此前那般举步维艰。

　　对李世民来说，杜启这小子，宛如是他的福星一般。

　　待杜启落座后，李世民道：“你小子，一贯是无事不登三宝殿的。如今你来，必然是有什么事情，你说吧。”

　　杜启道：“殿下明察秋毫，小子佩服。”

　　李世民道：“说人话，这些拍马屁的话，就不必说了。”

　　杜启道：“小子想问一问殿下，可知道御香楼的花魁贺梦瑶，如今和东宫有了联系。估摸着，极可能已经是东宫的人。”

　　李世民眉头上扬，很是意外。

　　贺梦瑶是在千雪离开后，才扶持起来的花魁。贺梦瑶相貌妩媚，琴棋书画也是样样精通。在御香楼内，有着极高人气的。

　　只是，贺梦瑶和东宫有了联系。

　　这让李世民皱眉。

　　怕是没这个可能。

　　不过李世民却没有立刻回答，吩咐道：“来人，传长孙无忌来见。”

　　长孙无忌，不仅是李世民的谋臣，更是李世民的大舅子。所以李世民的很多事情，虽说有房玄龄、杜如晦谋划，但长孙无忌是李世民最为信任的人。

　　大多数事情，由长孙无忌掌舵。

　　侍从去传达命令，不多时，长孙无忌就进入。虽说是一大清早的，但长孙无忌很早就来了，毕竟他在秦王府做事情，有诸多的公务需要他处理。

　　长孙无忌看到杜启，眉头一挑，下一刻就又看向李世民，道：“殿下召见卑职，不知道有何事情？”

　　李世民道：“无忌，刚才二郎提及了一个消息。御香楼的贺梦瑶，已经被东宫策反，成为东宫的人。这一消息，你可知道？”

　　“不知！”

　　长孙无忌摇头回答。

　　他皱起眉头，正色道：“殿下，贺梦瑶是我们一手培养起来的，一直在御香楼内。尤其他也是千雪离开后，才扶正的人。她如今风光无限，怎么可能是东宫的人呢？”

　　李世民问道：“二郎，你是怎么发现贺梦瑶，成了东宫的人？”

　　杜启也不兜圈子，开门见山道：“回禀殿下，其实我根本没去关注贺梦瑶，是因为我刚从突厥回来，千雪来到我的身边，说贺梦瑶想要见我。”

　　“贺梦瑶希望我出面，帮她离开御香楼。贺梦瑶还说，她厌倦了御香楼的生活，想离开御香楼，然后离开长安，找一个小地方，踏踏实实过安稳日子。”

　　“只是我觉得，一个在御香楼摸爬滚打的人，怎么可能甘愿离开繁华的长安，去小地方过日子。恰好我的人，又一直关注东宫，发现了东宫的人频繁联络贺梦瑶。”

　　“因为和东宫有联系，所以我一贯是极为敏感的。尤其东宫和我之间，仇恨深结。如今东宫是恨不得将我除之而后快的，所以我断定，贺梦瑶是醉翁之意不在酒，绝非要离开御香楼，恐怕是要借机对付我。”

　　“只是我担心，贺梦瑶是秦王府故意抛出来，安插在东宫的棋子。”

　　杜启说道：“如果是如此，却被我设计拔除。那么对秦王府，是一大损失。所以，我才一到早来见秦王殿下，询问贺梦瑶的事情。”

　　长孙无忌一听，心头却是叹息。

　　按照杜启所言，贺梦瑶极可能已经背叛了秦王府，因为自始至终，都没有任何贺梦瑶的消息，尤其贺梦瑶想离开的事情，也不曾提及。

　　这一回，是他做事不周密。

　　导致出了这岔子。

　　李世民沉声道：“无忌，二郎虽说只是推断，你认为这推断有几成的可能。贺梦瑶是真的已经背叛了？”

　　长孙无忌正色道：“殿下，卑职相信杜二郎的判断。贺梦瑶如今，必然已经背叛。否则，才没有任何消息。”

　　李世民点头，眼中也掠过一丝冷色。

　　忠于他的人，李世民善待。

　　可是背叛他的人，李世民却并没有那么多的善意。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第261章 问询免费阅读。https://xs.23sk.com 