    劫匪利用平民做人质威胁警察，解除危险以便于让自己脱困，基本上是银行抢劫案中的惯用套路。

    现在劫匪老大用银行负责人做威胁，或许对警察来说有点用。

    可惜龙战不是警察！

    “丢武器？你是在做梦吗？”

    龙战拒绝的果断干脆，语气中甚至还带着几分嘲讽。

    仿佛是在说：你是弱智！

    劫匪头目听出了嘲讽之意，额头青筋冒起非常愤怒，但并没有善罢甘休, 他认定龙战只是在强装镇定。

    再次威胁道：“混蛋，你别以为你这么说就会有用，我手上有人质，你根本就没有别的选择。

    我倒数5秒，如果你不配合，我就把人质干掉。”

    “哈哈哈。”

    龙战笑了，笑得很大声。

    干脆就不装了，摊牌了，讽刺道：“你一定看过很多警匪片，可你忘了一点，我并不是警察，你觉得你这一招对我有用？你就算打死的人质，跟我又有什么关系？你觉得我会害怕吗？”

    “伱……法克……”

    龙战的粉刺三连问，终于让劫匪头目反应了过来。

    意识到自己威胁错了对象。

    他慌了。

    不知道该怎么办了。

    龙战占据了心理上的绝对优势，并且已经反客为主把控局面，顺势长胜追击，不给劫匪头目任何思考的时间。

    反过来威胁道：“我给你两个选择，要么你现在杀掉人质，然后，我会用我手中点50口径的手枪，打爆你的脑袋。

    我在军队服役了近10年，你不用质疑我的枪法，我有100种方法干掉你。

    要么你现在选择投降，把人质放了，然后把枪丢过来，我可以留下你的狗命, 把你交给警察。

    并且，事后我会专门向警方提及，你在这次抢劫中有自首情节。

    按照美国的法律，你最多在监狱里待几年就能放出来，出来后还是一条好汉，你还有大把的时光挥霍。

    可如果你被我给打死了，就会失去这所有一切。

    话就说到这里，我不再多说，你是想立刻被我打死，还是投降能够继续活下去，你自己选择吧。”

    说完，龙战还特意补充了两句。

    “我早就已经报警了，留给你抉择的时间并不多，如果警察到来之前，你还没有选择投降，那就不会有自首情节，你将会被判10年以上。”

    “你也别想从这里逃出去，你的四名同伙都已被我控制, 包括外面的司机, 现在只剩下你一个人, 你不可能投得掉。”

    龙战的心理学可不是白学的。

    他这一番话思路清晰，逻辑缜密，每一句话都直击劫匪头目的要害，轻松占据了绝对主动。

    直截了当的告诉劫匪头目，你已经失去了所有依仗，别再妄图困兽之斗，投降是你唯一的出路。

    尤其是警察即将到来的“补刀”，更是摧毁的劫匪头目最后的“侥幸”。

    想到自己挣扎只有死路一条，立刻投降还有机会活下去，抢劫银行被抓，确实并不是死罪。

    劫匪头目再也绷不住了，心理防线被彻底击穿。

    “法克、法克、法克……”

    劫匪头目囚徒末路的法克十连击，心中仅存的希望也就此消散了，最终无奈的松开了控制的银行负责人。

    随后把枪狠狠丢在地上，不甘心却只能认命地双手抱头。

    还别说。

    生活在美利坚这个美丽国家的人，别的什么东西咱们先不说，这双手抱头投降的动作是真的到位。

    整个动作之专业，堪称是教科书级。

    银行负责人没有被控制了，却依旧站在那里不敢动，明显已经被吓破胆，失去了任何反抗的欲望。

    龙战看到手枪顺着地板滑了出来，侧身快速探头又收了回来。

    整个过程不到0.2秒。

    这也是一個“探点”的小技巧。

    人类在目光看到物体，再下达指令到身体执行，最少需要零点2秒以上，在加上扣动扳机开枪则更长。

    龙战采取这种快速露头收回，哪怕有人提前架了枪，也不可能打中他。

    龙战通过这个观察探点小技巧，收集到的前往金库通道里的信息，确定通道内目前的所有情况。

    见银行劫匪已经双手抱头，心理防线崩溃放弃了抵抗。

    龙战双手持枪一个跨步出来，往前走的过程中顺势用脚尖一推，将劫匪丢出来的手枪踢到更远的地方。

    保持枪口对着劫匪的脑袋，以标准的平衡步快速靠*******衡步：持枪向前推进的过程中，保持上半身意志属于稳定平衡状态，不会随着走路而起伏，类似于鸡头平衡。）

    劫匪虽然已经彻底放弃了反抗，但是看到两米巨汉持枪靠近，依旧紧张到眼瞳都在发颤。

    尤其是那点50的枪口，实在太大，就像个黑洞洞深渊。

    劫匪头目只看一眼，就汗毛倒立。

    龙战保持节奏快速靠近，第一时间并没有去制服劫匪头，而是保持右手持枪，左手拽住银行负责人的衣领，像老猫叼小猫一样将他拽到身后。

    这才以标准流程喊话道：“继续保持双手抱头，脸对着墙壁贴上去，把双腿叉开别乱动。”

    举手投降姿势标准的截匪头目，知道龙战这是要干什么。

    通过龙战这专业的动作和术语，劫匪头目不再怀疑龙战刚才的自我介绍，知道龙战确实是来自于实战部队，聪明的选择了乖乖配合。

    龙战从上到下检查劫匪头目，确认他身上没有危险物品。

    手绕到前面解开劫匪头目的皮带扣，将皮带抽下来熟练的一通操作，将皮带变成了一副临时的手铐。

    将劫匪头目的双手反绑了起来。

    利用各种能够找到的贴身物品，制作能把人控制起来的“工具”，这也是特战的基本技能之一。

    将劫匪头目彻底控制起来，龙战这才把手枪重新插回腰间枪套，压着劫匪头目返回了大厅。

    等龙战盲完了这一切所有工作，外面总算传来了熟悉的警笛声。

    此情此景……

    姗姗来迟的警察，像极了美剧警匪片。

    警察来了威胁并未解除，接下来同样需要小心对待，龙战向跟出来的银行负责人核实问道：“你是银行的负责人对吧。”

    “对，对，我是。”

    银行负责人还没有回过神来，浑身衣服都因紧张湿透，手也在那里不停的抖动，说起话来也打结巴。

    “别紧张，深呼吸，来，听我的，深吸气、吸气、吸气，再吐出来，慢慢的，缓缓吐出来。”

    龙战双手控住银行负责人双肩，让他感受到安全，手把手教他稳住情绪。

    等银行负责人总算缓和过来一点，外面已经可以听到警车的急刹车。

    龙战这才认真叮嘱说道：“现在警察已经来了，你负责出去和警察进行交涉，我们在这里控制劫匪，然后把警察带进来。

    劫匪已经控制住了，我们是属于控制劫匪的好人，不是劫匪，别让警察搞错，OK？能做到吧。”

    美国警察一紧张就喜欢清空弹匣，此类新闻屡见不鲜。

    也发生过路人甲见义勇为制服劫匪，结果警察过来不分青红皂白，直接把路人甲打成了筛子的“新闻”。

    龙战知道自己体型极具攻击性，可不想因这样的事情上新闻头条。

    “我能，可以的，我已经OK了。”

    听到银行负责人再三确认没问题，龙战这才过去推开那帮慌了神，挤在门口搞了半天半天没打开门的人质，按下了银行大门的电控开关，

    “滋——”

    随着电动马达声音，大门缓缓打开。

    在门口已经挤了很久的人质们，就像是丧尸片里面的丧尸一样，门还没全部打开就从下面硬往外钻。

    “瞧把这群孩子吓的，估计接下来一个月睡觉都会做噩梦。”

    龙战无语的摇了摇头，向挤不进来的银行负责人招了招手，等他过来后拍了下肩膀给他鼓劲，亲自把他送了出去。

    并在后面再次叮嘱道：“别慌，记得一定要把事情说清楚。”

    龙战一而再再而三的叮嘱，总算是起到了它该有的作用，银行负责人并没有辜负龙战所托。

    大概两分钟后。

    原本只在外面设置警戒线，并没有第一时间过来的警察队伍中，走出来了一队普通警察开始靠近银行。

    龙战想象中的全副武装特警，手持防爆盾优先入场的画面并没出现。

    警察主要工作在于破案，突击作战并不是他的工作，在绝大多数情况下，警察都不会第一时间进场。

    龙战虽然有点看不懂盐湖城警察，但这不是他能管的事，倒也没有去细想。

    因为事先有银行负责人表明情况，加上龙战、波比和库克都已经收起了，在警察进来时第一时间举手表示无威胁。

    警察很快便控制了局面，将劫匪带出去之后，开始了善后工作。

    善后工作是非常复杂的工作，从安抚被困的人质、收集现场的所有证据，到带所有现场见证者录口供等等。

    录口供也分现场录口供，还有带回警察局配合进一步调查。

    龙战、库克、波比和塔克等四人，根据来银行办业务的客户人质的口供，属于是拯救了这场劫案的“英雄”，就是属于被带回警察局的这一类。

    一行人被警长邀请到了局里，接到了盐湖城警察局局长亨特的亲自接待。

    亨特局长对于龙战一行人，当场制服了所有劫匪，组织了一场大劫案发生，帮盐湖城警察局省了个大麻烦，表达了由衷的感谢，并表示会给他们进行嘉奖。

    还特意邀请能战作为代表，在接下来的记者发布会上讲话。

    龙战现在旗下有了自己的公司，急需要扩张公司的影响力，有这么好的机会自然是不会放过。

    如果能在新闻发布会上介绍公司，那价值绝对不低于上千万美金的广告。

    有了这天上掉馅饼的好事，龙战因为耽误了取钱，还有点郁闷的心情，也在这一刻瞬间转阴为晴。

    非常高兴的接受了亨特局长的邀请，只是略微做了一点修改。

    说他们虽然解救了这是大劫案，但是他们只是巨神公司的雇员，他们只是听了老板的指令行事。

    在亨特局长好奇谁是老板时，龙战顺势将塔克推了出来。

    并且逮着塔克一顿胡吹海吹。

    什么年纪轻轻不到我30岁，就已经有了自己的pmc公司，什么旗下拥有的数十名全是退伍特种兵的精英雇员，什么目前已经和多国政府开展合作……

    总之就是有的没得的都是一顿吹，反正吹牛逼不用交税。

    最后才以非常崇拜的语气，推举公司的老板塔克作为此次记者会的代表，详细描述当时现场的情况。

    亨特局长听龙战这么一顿吹，顿时觉得巨神集团很牛逼，老板塔克更加牛逼。

    加上巨神公司是盐湖城本地企业，让从小在盐湖城长大的亨特局长，对巨神公司有本能的好感。

    非常乐意的接受了龙战的提议，专门把塔克也给请了进来。

    塔克作为初中毕业就在外面混，走南闯北10来年的江湖老油条，进门前接到了龙战的眼神示意，亨特局长一开口他就明白了怎么回事。

    很顺畅的便和亨特局长接上频道，两人之间聊得非常开心。

    而在接下来的记者发布会上，塔克更是展现出了他完美的口才，将整个银行大劫案说得绘声绘色。

    简直是把他旗下的承包商雇员，一个个描述得无所不能天神下凡。

    把军事承包商企业巨神公司，描绘成了一心为了美国人民和美国政府，可以肝脑涂地的“伟大公司”。

    总之就是“政治正确性”拉满就完事了！

    同时在这个描述的过程之中，塔克没有忘记一开始的初衷——借助新闻发布会为平台打广告，挖空心思各种“广告插入”。

    基本上在与记者的对话中，三句话不离“巨神公司”。

    当成了口头禅！

    这么明着强行加入广告，采访的记者又不是傻子，奈何使用的频率实在太高，如果硬要将视频剪辑内容会很乱。

    加上亨特局长亲自在旁站台，在发言时说到了感谢巨神集团雇员的努力，让美国人民免去了一次灾难，让被困人质顺利的回到了自己的亲人生病。

    感谢盐湖城有这样一家“良心企业”，为我们的城市带来了和平与安定。

    连警察局长都这么说了，前来采访的记者们没办法，也就只能够顺其自然，将采访转成新闻播了出去。

    塔克强行加入的巨神公司话语，并没有专门去做静音或删除。

    原本名不见经传的巨神公司，也就借着这次机会第一次走进了公众视野，开始享受新时代下的舆论媒体红利。

    等记者发布会正式结束，龙战一行取完钱回到公司，已经是下午5点多。

    为了庆祝今天免费白嫖了个广告，让巨神公司终于走进了大众视野，也是为了表示对罗尼三人的欢迎。

    龙战在给罗尼、库克和波比三人分配好宿舍，连给他们安排工作都没来得及，趁着晚餐带众人回城里大吃了一顿，晚上自然也少不了娱乐活动。

    有了这一次新闻记者会的发布，巨神公司有了一个良好的社会口碑。

    龙战相信在接下来开阔业务时，凭借着这一份良好的社会反应，可以获得非常不错的优势。

    最多随着事件在网络上的逐渐发酵，后续为公司吸引来一些小业务。

    短时间内不会有啥效果。

    龙战想的也就仅仅如此，并没有想过会带来更好的“惊喜”。

    结果第二天的上午。

    龙战因为公司刚开就好事连连，高兴之下和红蜘蛛打了一晚上斗地主，再一次的打破了自己的生活作息。

    10点多钟太阳晒屁股了，还抱着美人在床上酣睡。

    为了熟悉公司总部的环境，六点多钟就起床前往巨神公司的罗尼，一个电话将龙战打醒了过来。

    “老大，快来公司，来了很多警察，亨特局长都到了。”

    “什么？”

    龙战听到公司来的很多警察，瞌睡一秒钟全都吓没了，连忙问道：“出了什么事？警察怎么会来我们公司？”

    “我不知道，他们没有说，亨特局长只是让我通知公司老板过来，说是有很重要的事情要说，我不知道老板的电话，只能打电话给你了。”罗尼说道。

    “见鬼，你先招待他们，我立刻叫上老板赶到公司。”

    龙战一听有很重要的事更慌了，警察上门这事情基本上都属于坏事，他不得不严肃对待。

    “别睡了，快起来，公司出事。”

    龙战挂断通话，翻身爬起来，红蜘蛛翘臀上来了一巴掌，随后边穿衣服，边火急火燎冲进了卫生间洗漱。

    红蜘蛛其实早就已经醒了。

    在罗尼电话打过来说明来意，龙战惊慌之下声调提高直起身来，把趴在怀里的她掀翻的时候就醒了。

    红蜘蛛知道龙战对巨神公司，投入了多大的心血和精力，对公司有多么重视。

    为了搞清楚究竟发生了什么，红蜘蛛立刻从床上爬了起来，紧跟着龙战冲进了卫生间里。

    化妆什么的顾不上了，只能等到了车上再用化妆镜补妆。

