    “那这条狗的存在就有些合理了。”林正军的手有些颤抖，他似乎已经看到了叶辰给他描绘的场景，“要么和别人厮杀，要么被狗攻击。”

    除了林正军外，所有的人还是一头雾水，叶辰由衷的佩服眼前这位局长，他的想法本来就是天马行空，但万万没想到第一个接受并且的理解的竟然是这位年近六旬的老人。

    “现在去查最近所有的失踪儿童，把他们的DNA和死者指甲缝中提取的DNA做对比，我想，你们到时候就会相信我了。”

    案情的讨论暂时告一段落，林正军也开口了，“尽管不想给你们压力，但是我不得不告诉你们。这次的案子影响太过恶劣，上面已经让我限期破案了，具体的时间你们也不用知道。现在先按叶辰的方向去查，如果能找到相同的DNA，那么自然证明了他的想法。都去忙吧！”

    林正军一声令下，所有的人自然都回到了自己的岗位上，他向叶辰递了个眼色，然后走出了会议室的门。

    看着窗外被烈日炙烤的大地，林正军的心也如同被烤着一样，虽然楼道里有空调的凉气，他的额头还是布满了豆大的汗水。

    “有烟吗？”

    叶辰掏出一支烟递给了林正军，然后为他点上。林正军深吸了一口后露出了放松的表情，“好久没抽过了，还是这东西好。”叶辰没有回话，林正军继续说：“这次，为什么在你的脸上看不到信心呢？”

    叶辰忍不住多看了林正军两眼，姜还是老的辣，尽管他在极力掩饰，但没有想到还是被林正军看了出来，“这次的案子如果跟我推测的一样的话，那么只能说明这个凶手是经过长期准备后才犯案的。他需要有一个不被人发现的场地，需要有一些目标的名单，他甚至还要制作出详细的训练计划，总之，他如果真的是以训练出一个杀人魔鬼为目的的话，他的准备工作一定很充足。”叶辰又为林正军递上一支烟，同时自己也点了一支，“抓住他，我还是有些把握的。但是我不知道在抓到他之前还会有多少孩子受害。”

    林正军的第二支烟只抽了两口，他笑着对叶辰说：“尽管我理解了你的推测，但你就没有想过万一你的想法错了呢？”林正军拍了怕叶辰的肩膀，“你在公安大学的表现的确是最优异的，你的卧底行动也是有史以来最成功的。但是你来701办案才多久？据我所知，每次都是你天马行空的想法恰巧和凶手的杀人思维吻合你才能破案。破案讲究的是证据，是真凭实据，然后才是传统的逻辑和犯罪心理学。”说到这里，林正军直接转身走了，他背对着叶辰说：“我也很矛盾，你来701之后太顺风顺水了，如果每次都是你的直觉帮你破案，我怕你走不远！”

    每个天才都是有自己的傲骨的，叶辰也不例外。这是第一次有人当着面质疑他的能力，他心里多少有些不服气，尽管，林正军的话字字在理。林正军的背影已经消失在楼梯口，叶辰扔掉手中的烟头，看了眼会议室里忙碌的同事们，心中突然呐喊：我叶辰，就要走一条自己的路。

    ……

    短短两个小时，经过全体人员的不懈努力终于汇总了近期所有的儿童失踪案，然后当DNA比对结果出来的时候，叶辰的表情也变得有些僵硬了。

    没有任何一个是匹配的，这代表着什么所有的人都明白。郭浩的脸上没有失望，有的只是些许无奈，他之前就被林正军告诫过，不要太在意叶辰的直觉。真正的办案就是应该按证据来，踏踏实实地一步步走下去。

    最近这些案子，他们走了太多的捷径，以至于连郭浩都产生一种叶辰的直觉就是对的这种错觉。看着眼前有些不能接受现实的叶辰，郭浩的心中突然松了口气。也许，相比于成功，叶辰更需要的是挫折。

