    那人是有多年救援经验的老手,他拿对讲机汇报了现在的位置和状况，大声说：对！我们的志愿者去救人，被洪水冲走了！人命关天,速来增援！速来！

    陆珂焦急：“蒋叔,现在不能去找他吗？”

    蒋叔：“水流太急！你去找他,还没找到他，咱们艇再翻了！大家都掉水里！有什么意义？”

    陆珂急着去找人，可同船的其他人的安全不容她冒险。只能听蒋叔的建议,等支援力量来了再想办法。

    但仍难免担忧：“蒋叔,他会没事吧？”

    蒋叔答道：“会的。看你们的样子是在耍朋友？小伙子会游泳吧？”

    许言臣是H市游泳比赛冠军。

    但这是洪水，不是在游泳馆。

    陆珂：“嗯。您刚刚说的滚水坝是不是很危险？”

    蒋叔沉默一瞬，安慰她：“吉人自有天相！”

    陆珂知道蒋叔的意思了。目光投向滚滚洪流,“一会您带孩子回去,我跟他们一起去找人。”

    救援队很快赶来搜寻，时间一分一秒地过去,距离许言臣失踪已经过了几个小时。

    陆珂的心逐渐沉下去,但她仍不愿放弃希望，天黑之后还在艇上。

    这是她这一生度过的最长的夜。

    她给陆鸣和许言臣的父母挨个打了电话,告知现在的情况。

    腿上的伤口还没来得及包扎,新来的救援队长发现后怒斥：“女同志怎么还在这？她这腿都快发炎了，来个人把她送走！去找队医打一针破伤风！”

    陆珂咬牙拧开医用酒精的瓶子，对准伤口一股脑浇上去。

    皮肉一阵激烈烧灼的痛之后,大脑反倒无比清醒。

    “我不走。已经消毒了，您放心。”

    “你这囡囡怎么恁固执呢？”

    “被卷走的是我的爱人,找不到他我活不下去。”

    她看着和猛兽并称的洪水，绝望和希望无时无刻不在抗争撕扯，低声：“我真的活不下去。”

    “天亮都找不着,现在天黑了，更难。”队长说，“九三年，你蒋叔家的姑娘才三岁半，他让姑娘坐在塑料大盆里，自己去救邻居家的孩子，回头一看姑娘的盆不知道漂到哪里去了。”

    陆珂：“后来呢？”

    队长：“村里的老人说，碰见滚水坝了，难活了。最后活不见人死不见尸，小小一个孩子……蒋叔找了很多天，在十公里外找到闺女的一只鞋。”

    陆珂：“那个邻居家的孩子救下来了吗？”

    队长：“嗯，他现在就在你面前。”

    陆珂曾以为英雄只存在于虚构的电影和小说里。可这些活生生的人告诉她，时势造英雄。

    “谢谢您跟我讲这些。”陆珂把手电转向水面，强光投射到很远的地方，“我这人一向遇强则强。我相信他也是。”

    天空渐渐变成苍蓝色，里面夹杂几分浅淡的白。

    雨停风止，只有呼啸的水声，橡皮艇加快速度，破浪前进。

    “前面有个庙，去看看！”有人说。

    那座寺庙地势较高，在洪水包围下像一座浮岛。

    陆珂的目光中迸发出强烈的祈盼。她想迈步去踏寺庙的门槛，腿脚却僵硬得不听使唤。

    如果许言臣在这里，从今以后她愿信神佛。

    “去看看啊！”身边的救援队员见她行动滞缓，鼓励道。

    太阳升起来了。

    听到门口有人声熙攘，有个年轻高大的身影逆光走来。

    他身上的橙色救援马甲脱给了奶奶穿，现在身上是她熟悉的黑色衬衫。

    经过一夜已经凌乱干皱，但丝毫不能减损他如松如竹的挺拔气场。

    陆珂眼睛眨也不眨地盯着他看，盯得她眼眶都痛了。

    她先是无声地掉泪抽噎，随后声音越来越大越来越委屈，许言臣用冰凉的指腹擦去她脸上的泪：“怎么了，腿疼？”

    “疼。走不动。”她扁着嘴，所有的担惊受怕这一刻才得以倾诉和释放。

    许言臣把她打横抱起：“破伤风打了吗。”

    陆珂：“……别说了，疼呢。”

    队长笑，大嗓门洪亮：“不是敢往自己腿上倒酒精吗？那时候没见你喊一声疼。”

    陆珂无心和队长斗嘴，她唇色苍白，听许言臣和救援队的人交谈。

    原来昨天他在被冲走不久后，找到了一块浮木，后来又发现一张漂着的门板。

    陆珂说的那个被水冲走的奶奶，正抱着门板，跟他说不远处还有几个人，可以一起去寺庙歇脚。

    眼下寺庙里有五个人，虽然看起来狼狈，但精神头都很足。

    陆珂喝了几口水，吃掉救援队给她的巧克力，感觉僵硬的四肢有了点暖意。

    队长还在吐槽她在艇上的那些决绝的言语，村民说着这寺庙是月老庙，村里想求姻缘子嗣的都会过来拜一拜。

    陆珂闻言神情没有一丝波动，面前却有人蹲下，提醒她：“这里可以庇佑姻缘。”

    陆珂没来由地想起艾尔皮斯山上他面无表情陪她挂锁的样子，哑声：“你不是不信这个吗。”

    许言臣：“现在信了。”

    他从裤子口袋里掏出个被水泡得发胀的黑色金丝绒缎面盒子。

    半蹲的姿势，变成单膝下跪。

    “这是半年前在尼格尔订做的戒指。”

    陆珂惊诧到不敢相信：“半年前？”

    许言臣精确了时间：“对。就是百玉兰奖那晚。”

    是陆珂错失最佳女主角奖，两人起争执的那晚。

    “哪有戒指要订半年的……”她说着，眼睛却一直追随着他的动作。

    许言臣打开盒子，露出戒指的原貌：“这你得问黄时雨，她设计得太复杂。我让小陈去催好几次了，前天刚到。”

    陆珂：“小陈不是失恋呢么，你还催人家给你催戒指？”

    许言臣：“他又复合了，未婚妻到尼格尔随任。前天他听说你来雅西，还取笑我戒指订得太晚。”

    陆珂：“你是在跟我求婚吗？”

    许言臣：“答应吗。”

    陆珂：“嗯。”

    她伸出手，等着他给她戴戒指。

    周围满是祝福声、起哄声，队长拿手机边录颤音边吐槽：“求婚现场啊朋友们！跟日常聊天一样！没见过哪个求婚这么利索，答应得这么快的！”

    许言臣已经起身，陆珂看了看手上的戒指，怼队长：“能活着就不错了，就你事多！”

    在天灾人祸面前，人的欲望和渴求显得那么微不足道。

    能完整地活下来，尽兴相爱，已是福缘深厚。

    *

    颤音用户基数大，队长最近在直播雅西救援情况，关注数众多，很快有人发现求婚现场的人是陆珂和许言臣。

    视频火速被顶上热门。

    “哇，求婚了，感动！”

    “可可和许公子去雅西救援了吗？注意安全啊！”

    “可可经常做公益的，谁知道她这次怎么自己上阵了。”

    “女鹅的腿好像又受伤了，心疼。”

    “哈哈哈哈怼的好，队长听见没有，就你事多。”

    “队长：你礼貌吗。”

    与此同时，雅西官方发布一则视频。

    陆珂救了个小男孩上艇，随后被许言臣拉上来，倒了酒精在伤口处消毒。

    网友和陆珂同步嘶了一声。

    “许言臣好狠的心。”

    “条件紧急，没办法吧。”

    “小男孩喊奶奶那一声，我眼泪都出来了。”

    提起来的心随着许言臣被洪流卷走再度揪紧。

    “这个救人视频和求婚视频哪个在先哪个在后？不敢看了啊啊啊啊啊！”

    “之前还有人拿许言臣的三等功阴阳怪气，那些人呢，去雅西救人了吗？”

    “为上次说过的内涵英雄的话道歉，已向雅西捐款一千元。”

    “要说三观正，还得是明华娱乐。锦域那帮人真的不行，季震霆锒铛入狱，旗下白瑶周森等等没一个好登西！”

    视频很快被C国官方转载，同时登陆各台新闻播放。

    “眼科CP”成为国民CP，许言臣也因此被官网调侃为“国民女婿”。

    洪水终于退去，几人平安返回酒店。

    国民老丈人陆鸣坐不住了，他打电话过来问陆珂：“准备什么时候结婚？结婚前还记不记得通知你亲爹一声？”

    陆珂开免提：“哎，我爸喊你见家长。”

    许言臣：“叔叔。”

    陆鸣劈头盖脸一通训：“两个毛都没长齐的小屁孩儿，仗着会游泳就胡闹！”

    胳膊被南闻雅拧了一下，陆鸣轻咳：“叔叔比较俗……人没事就好，下回救人之前先保护自己的安全，不然怎么跟你爸妈交代？”

    许言臣：“知道了，谢谢叔叔。”

    陆鸣：“有时间来家里吃饭。”

    陆鸣挂断之后，许言臣沉思一阵，拨给盛远川。

    “第一次见家长要注意什么？”

    盛远川想到第一次见黄爸黄妈的场景，一言难尽：“你确定想学？”

    许言臣：“嗯。”

    盛远川：“当时我迅速把房间里属于我的痕迹都清除掉——”

    许言臣：“嗯？”

    盛远川：“然后从二楼顺着管道跳了下去。”

    许言臣：“……”

    许言臣：“没见到家长面的不算。”

    盛远川在电话那端笑了声：“你就那么确定，你第一次能见到家长？”

    许言臣似乎就在等他那声笑，“嗯，未来岳父亲自邀请。”

    呵，这明晃晃的炫耀。盛远川牙酸：“陆珂不是G市人吗，据说他们那边比较爱吃F市人，你可以给你老岳父逮一个。”

    陆珂:“盛学长，我们G市人不爱吃F市人，肉太柴了，我们比较喜欢吃怀双胞胎的女性。”

    那边说了句“胎教很重要别吓着我老婆”，随后一片忙音。

    许言臣：“你还叫他学长？”

    陆珂：“不然叫你？”

    她正在翻许言臣刚从行李箱中拿出来的笔记本。还是她去雅西之前在家里看的那个，被许言臣带了过来。

    翻过两页空白，是他后来回国写的新版人生规划。

    28岁结婚，30岁有第一个孩子，35岁第二个。

    45岁之前培养好孩子们的性格习惯，和许太太共同分担育儿问题和家务。

    60岁退休带孙子，陪老伴游山玩水。

    陆珂：“后来补的？”

    许言臣：“回国之后。你没看全。”

    陆珂：“你确定你要结婚？我这人很谨慎的，要是以后有离婚风险，我宁愿单身。”

    许言臣从箱子里拿出几个本子，在陆珂惊讶的目光中跟她一一介绍。

    “购房合同，房主是你，A市学区房，四室一厅，有你想要的oversize浴缸。”

    “公司股权承诺书，等你签过名，你就是言可翻译最大的股东。”

    “L国结婚证领取流程，需要准备的资料我这边都准备好了。”

    陆珂抬手：“你等等。我先确定一下，你打算出国领证？”

    许言臣：“这边领过，带你去L国再领一份。”

    L国没什么特别的，就是法律规定领证之后不可以离婚。

    陆珂一直是行动派，雅西洪灾过后，就跟剧组请了假。

    原因大气豪横：“婚假。”

    许言臣把A市和L国的结婚证都发到家族群里。

    许致安：@许言臣L国那张需要准备什么手续。

    许言臣：爸，你领不了，公职人员不能去L国结婚。

    明华：你问这个做什么。又没人跟你领。

    许致安放下手机，去卧室问明华：“锦域破产清算，季震霆也付出了代价。你还没消气呢？”

    明华戴着老花镜，正忙着看酒店和婚车，头也不抬：“给可可办婚礼重要，其他事别跟我提！”

    *

    婚礼。

    陆珂和许言臣都喜欢极简风，在筹备环节不时要打压一下两边家长过于高涨的热情，防止过度铺张、奢靡浪费。

    多方商讨、准备之后，终于等到这一天——

    立秋小跑过来，把包放在伴娘坐席，跟旁边桌的骆相闻说：“帮我看下包啊！”

    骆相闻：“你最近考研进行得怎么样？”

    立秋：“A大初试过啦！”

    骆相闻：“恭喜。难走的路快走完了，今后都是康庄大道。”

    立秋提裙子：“我得去忙了！回聊！”

    骆相闻状似不经意，跟身边神情几次变幻的强伟说：“是不是没想到她这么优秀？”

    强伟：“……”

    婚礼还没开场，他已经快把自己灌醉了。

    新郎的出场方式比较特别。

    司仪：“我是新郎大学四年的室友，宿舍乐队鼓手老猫，真的根本想不到自己有一天会给他当婚礼司仪。看咱们新郎这个长相，追他的女生从H大排到对面师大，愣是没谈过恋爱。”

    又调侃了几句，最后言归正题：“我们宿舍打过一个赌，有录音录像，请看大屏幕。”

    那时的许言臣面容比现在瘦削锋利，简单的白T恤黑裤子，坐在桌边。

    老猫：“咱们好歹是H大出名的【宿舍乐队】，现在就你一个单身，侯子都有对象了，你不嫌丢份儿？”

    许言臣：“我是不婚主义者。”

    吉他手侯子挪过来：“怎么能长相攻击我？你们礼貌吗？我才不信许言臣不结婚，要是结婚了怎么办？”

    老猫：“那大概是被女施主拐走了，婚礼现场让他唱《情非得已》，要不咱不随份子钱！”

    许言臣抬头，冷冷看了眼屏幕：“随便你们。”

    音乐声突然响起。台前全亮，大家才看清后面是宿舍乐队。

    侯子弹出第一个音符，老猫敲下第一声鼓点。

    许言臣从角落处走出，一身纯黑西装，胸前是新郎配饰，低音撞进所有来宾的耳膜：“难以忘记初次见你/一双迷人的眼睛/在我脑海里你的身影/挥散不去……”

    台下一阵欢呼，现场的热情越来越高。

    陆珂没同意挽陆鸣的胳膊入场，原因是怕他在婚礼现场失控狂哭，造成陆氏集团股价狂跌。

    按原计划，陆珂现在应该在台尾，等着司仪说新郎走向新娘。

    许言臣之前没跟陆珂说过他会在婚礼现场唱歌，陆珂惊喜又感动，不想等歌停，她举起话筒，眼中带笑，唱着后半部分跟他应和。

    “只怕我自己会爱上你/也许有天会情不自禁/想念只让自己苦了自己……”

    她把话筒举向台下，那里有不少熟悉的面孔。他们和她合唱着这首歌，不知心里又藏着谁，谁又是谁的青春。

    动心实属情非得已，相爱却讲究势均力敌。

    司仪：“原本是打算搞怪的，怎么就情侣对唱虐狗了呢？怎么就全场大合唱了呢？怎么就这么有情怀了呢？！”

    全场轰然大笑。

    司仪：“新郎的惊喜发放完毕，新娘这边有没有？”

    陆珂：“有啊。”

    身后的大屏幕上出现陆珂的脸，是她早晨穿着婚纱在化妆的样子。

    她调整好摄像机，跟镜头打了个招呼：“大家好，很开心你们能来参加我和许言臣婚礼。接下来大家会看到一段VCR。我从高中到大学、再到现在，有个不为人知的小习惯，就是每年都录上几句话。现在，让我们看看高一时期——”

    镜头全黑，随后骤然明亮起来。屏幕那端是少女模样的小陆珂，扎着简单的马尾，露出光洁的额头，眼角眉梢都是青涩纯真。她凑近屏幕，突然笑了：“嗨，许言臣，我考上我们这里最好的高中了。中考语文考了那首《送东阳马生序》，我一分都没有丢！让你笑话我！”

    高二：“文科太难了，幸亏我选了理科。你有个强大的钢铁脑袋，肯定选的文吧。有不少男生追我，你那边是不是也好多女生追你呢？”

    高三她剪短了头发，人明显清瘦不少：“我爸爸说，想你想到快哭出来就去抄满分作文，我把名家散文也抄了。等我来H大找你。”

    大一：“告诉你一个秘密，你表妹是我室友，现在是我闺蜜！哈哈哈哈哈哈这就是老天都挡不住的缘分！”

    大二：“我没别的问题，就想问问你。你是唐僧吗。”

    大三：“我要进娱乐圈了。你躲到南极也没用，只要有电子屏幕，就会看到我。你不喜欢我，那我就烦死你。”

    大四，她眼睛红红，鼻尖也红红：“我现在在尼格尔医院病房，你为了救我中枪，现在脱离了危险期，还在昏迷。这是八年来你第一次入镜。我这辈子什么都不求，只希望你能平安健康活到一百岁。”

    镜头突转，在高原上，背后是篝火和星辰，陆珂穿着略显臃肿的棉衣，顶着烈烈寒风，头发凌乱飞舞，但神情极尽温柔：“我现在在离天空最近的地方，在这里偷偷说句，我爱你。”

    棉衣换成短袖，又是一年，她录了在民政局拍证件照之前整理衣领的许言臣：“看到这个帅气的男人没有？我的。”

    最后的实时视频转播里，小陈登上艾尔皮斯山，找到他们前年挂的那把锁。

    一把浅粉天真执着，一把铜灰内敛深邃。

    到今天，在婚礼现场，他们才刚刚知晓。

    爬山那天她悄悄在许愿锁上写：早日成为许太太。

    而他提笔落墨：祝她如愿以偿，心想事成。

    原来缘分早已深种，在他们彼此不知情的时刻。

