
　　“这个理念，你们都认可吗？”

　　布伦达冰冷的视线扫视着在座的诸位神裔。

　　这个想法，或许有些极端。

　　但却并不是没有来由。

　　这凌驾于人类的想法，从她眼睁睁面对血族撕碎父母的时候，就深深根扎在脑海中。

　　人类是弱小的。

　　她曾亲身体会过那种没有力量的绝望。

　　她感受过人类的极限。

　　感受过没有力量的绝望。

　　因为没有力量，所以只能眼睁睁看着自己重要的人死去。

　　而如今，她有了力量，人类无法想象的力量。

　　她不再是人类！

　　她是神明的后裔！

　　那父母死去的悲伤，强迫她以神裔的身份来逃避，和过去做出割舍。

　　她抛弃了人类身份。

　　那，她的父母，那没有觉醒神明遗留血脉力量的人类夫妻，不过也就是异族而已，为何要悲伤。

　　可以说，当布伦达父母死去的那一刻，作为人类的布伦达也一同死去，取而代之的是雷神之女布伦达！

　　“可是……”一个棕红头发的女孩怯懦道：“我没有父母，但我的养父养母对我很好，他们养大了我，养母每天要打两份工，只为了给我报补习班……”

　　布伦达脸色瞬间闪过一丝复杂，但随即被冷漠再次替代。

　　“好？”

　　“他们不过是希望你长大之后，带来回报罢了。”

　　“你们要搞清楚，你们是神裔！神明遗留的后裔！而他们是人类！”

　　“弱小的人类。”

　　“你以为，人类们如今对我们这么热情，是因为什么，是因为你们长得好看吗？”

　　“还不是因为，我们有他们不敢想象的力量，我们能够对他们提供保护！”

　　布伦达身上，神威乍起，一道道雷霆噼啪闪烁。

　　宛若宣誓神裔的身份！

　　一时间，其他神裔尽皆脸色复杂。

　　忽然。

　　一头蓝发的阿布诺站起身来，笑道：“我认同布伦达的观点。”

　　有人带头，其他的神裔也纷纷点头：“我也认同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确，我们就是凌驾于人类之上。”

　　“就像是布伦达所说的，只有我们彼此，才是同类。”

　　布伦达看着纷纷认同自己观点的众神裔，嘴角终于露出一丝笑容，冰冷的面容也变得有些亲切。

　　毕竟。

　　这些，是自己的同类。

　　“既然大家都认同了这个观点，那，在座的各位，也是我诸神盟的成员了。”布伦达点点头，轻笑道：“欢迎各位加入诸神盟。”

　　“你们或许现在无法意识到这代表了什么……这代表了，你们，正式成为了凌驾于人类之上的存在。”

　　“请问，”法棍国首座约翰皱皱眉头，皱眉道：“普通人可以加入诸神盟吗？”

　　镜头外，更有无数观众看着布伦达，期待着她的回答！

　　谁不想成为诸神盟的一员？

　　布伦达看了一眼法棍国首座约翰，最终面对镜头，淡淡道：“首先，不要随便发问，这里是诸神盟的会议，只有神裔才有资格开口。”

　　“但我还是要告诉你，只有神裔才能加入我们诸神盟。”

　　“因为，人类不配。”

　　“要问为什么，原因很简单……你们太弱。”

　　“能让你们目睹这场会议，也不过是诸神盟想要让你们知道而已。”

　　布伦达语气没有丝毫留情，很多观众听到这句话都感到不适，但不得不承认……

　　作为掌握强大力量的神裔，她的确有资格这么说！

　　“好了，”布伦达笑了笑，看向诸位神裔，缓缓道：“现在，我们可以讨论一下诸神盟组建的目的和行事方式。”

　　“我们可以为人类提供保护。”

　　“但作为代价，我们也要凌驾于人类之上。”

　　“我们的一切要求，都要无条件得到满足。”

　　西班国首座忽然站起身来：“无条件？太过分了吧！”

　　布伦达看向西班国首座，皱眉道：“过分？”

　　她的手握住了雷霆之锤。

　　当握住雷霆之锤的刹那，一道恐怖的闪电从其上奔涌而出，轰然砸向西班国首座！

　　“轰！”

　　只刹那。

　　那西班国首座的身影直接被电光吞噬，狂暴的雷电奔涌在他身体的每个角落，每滴血液、

　　甚至连发出哀嚎的资格都没有，直接化作漆黑的碎肉崩溃在原地。

　　其上还有残留的雷电在劈啪作响、

　　一个人，活生生的人，甚至掌握权柄的一国之主，就这么死去！

　　一时间，全场寂静。

　　其他诸国首座纷纷愣在原地，有反应极快的工作人员立刻拔枪！

　　“保护首座！”

　　“刺客！”

　　“遇袭！”

　　这突如其来的变故，直接让观看直播的观众们也都傻了眼。

　　西班国首座，不管怎么说，也是一国之主，掌握极大权柄，走到那里，都受到无限关注。

　　他是如今蓝星上，最有权柄，最顶尖的人类之一。

　　但……

　　法棍国首座约翰愣在原地，不敢置信的看着布伦达，再看看那一堆还在冒烟的碎肉。

　　而就在他失神的刹那，训练有素的特战小组直接从他身后冲出，直接摆好战斗队形，枪口直指诸神盟成员！

　　“抱头蹲下！”

　　布伦达面无表情的看着那些士兵，淡淡道：“你们，还是没搞清楚自己的定位。”

　　“也没有搞清楚我诸神盟的态度。”

　　会议桌上，一个少年缓缓站起身，笑容古怪的看着那些特战小组，轻声道：“我来吧。”

　　神力透体而出，他手边的钢笔漂浮而起。

　　“蹲下！”一个特战小组的成员紧张的喊了一声，随即，枪口忽然迸发出火焰。

　　“哒哒哒！”

　　竟然是下意识的扣动了扳机。

　　漆黑的枪口喷发出耀眼的火光，一连串子弹撕碎空气，呼啸着射向布伦达！

　　布伦达却根本都没起身。

　　那起身的少年伸出一只手，只刹那，原本快到肉眼都看不到的子弹，瞬间诡异的减速，宛若有无尽阻力弥漫在空气中。

　　子弹停留在少年面前。

　　少年伸出一只手，向前一点。

　　“嗡！”

　　尖锐刺耳的声音瞬间响起，那些弹头竟然以更快的速度倒射而回、

　　“噗！”

　　“啊！”

　　“该死，这些家伙……”

　　那些特战小组的人员纷纷被打倒在地，肩膀或者双腿中弹，捂着伤口在地上哀嚎不已。

　　“各位，”少年没有去看那些哀嚎的特战小组一眼，只是朝着同为神裔的诸神盟成员轻笑道：“自我介绍一下，我是金属之神留下的神裔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二五九章 自我介绍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 