
　　收到了华东政府的回复之后，袁世凯心里也终于放下了一块大石头，因为只有华东政府愿意配合他的计划，那么这次南下之行，也就成功了一大半。

　　当然，在这几天的时间里，袁世凯到也没有一直闲着，只等华东政府的答复而什么事情都不做，一来是袁世凯估计华东政府同意自己的计划的机率比较大，毕竟这个计划对华东政府也是有利的，华东政府也没有拒绝的理由，二来现在朝廷的任命己经下了，基本不可能更改，因此袁世凯向南下之行也是不可能更改的，当然也要抓紧时间准备。毕竟除了和华东政府协商之外，袁世凯和朝廷也还有一番博奕。天籁小说网

　　虽然袁世凯是由清廷任命的两江总督，但也不能空着两手去南方上任，总要带点东西，如军队、物资、钱粮等物，但清廷也是不会轻易的将军队、钱粮拔给袁世凯，还和朝廷要再争一番才行。

　　袁世凯的条件主要在三个方面，军队、钱、推人。

　　首先是在军队方面，袁世凯在接受清廷任命时，就提出要带两个镇的北洋新军南下，并且还要从湖北新军中抽调一部份军队，另外在后来又要求南下军队的一应武器弹药均由汉阳兵工厂供应，这也是非常重要的事情，如果没有武器弹药的供应，那么带再多的军队南下也没有用。

　　其次则是要求清廷拨调救灾的专款白银200万两，虽然朱尔典代表各国表示会支助袁世凯，并且已经凑齐了300万两白银，还预支给袁世凯20万两，但袁世凯也清楚拿人手短，使别人的钱，就要受别人的使唤，因此自己手里必须要有几个钱才行，而这钱当然只能找朝廷要，当然袁世凯也明白，200万两白银，清廷是肯定不会批的，这是预先留下了让朝廷降价的空间，说穿了就是漫天要价，就地还钱。

　　最后是袁世凯向清廷推荐户部待郎徐世昌为军机处行走大臣。虽然袁世凯己决定去南方重新开创事业，但毕竞是在北方经营多年，资产众多，可不是说放弃就放弃的，何况清廷现在还在，而且还有1、2年的寿命，因此也不能完全将清廷置之不理，最理想的办法就是在北京留下一个值得信赖的人，并且出任清廷的高官，负责逐渐处理袁世凯在北京的资产，同时也为袁世凯在朝中折冲周旋，并将朝中发生的大事极时通知给袁世凯。

　　当然，袁世凯早就开始在朝廷中扶植自己的亲信，在他进入军机处后，就推荐心腹徐世昌为大理寺卿，1年之后晋升为户部侍郎。

　　徐世昌和袁世凯是莫逆之交，关系相当深厚，同时也是袁世凯最信任的人，而且徐世昌的处事能力也很强，能在1年之内由大理寺卿晋升为户部侍郎，尽管是有袁世凯照应，但也和徐世昌的能力强，能办实事有很大的关系，因为户部管理清廷的财政，是六部中最重要的部门之一，能在户部任职，没有两把刷子是不行的，而且徐世昌在户部任职年余，工作也十分出色，颇受好评。因此袁世凯决定在南下之前，向清廷推荐徐世昌进军机，算是自已留在北京的一个代理人。

　　这几件事情，如果清廷不能做到让袁世凯满意，哪么袁世凯也不会轻意的奉旨南下。

　　而接到了袁世凯的这几项要求之后，清廷也进行了讨论，首先确认的事情是军队的调备，因为袁世凯要求带两个镇的北洋新军南下，是在他接受命时就提出来的，当时朝廷也答应了这个要求，因此现在不过是再确认而己。

　　另外清廷也有自己的打算，袁世凯练成北洋新军之后，就一直成为清廷的一块心病，到也不完全是担心袁世凯拥兵自重，而是谁有兵权都会成为朝廷的心腹之患，而且袁世凯在练兵时也刻意扩大自己在北洋新军中的影响力，北洋新军“只知袁官保，而不知有朝廷”也决不是一句虚言，何况北洋新军六个镇，除了第一镇之外，其他五个镇都是由袁世凯的心腹控制，清廷也不可能不对袁世凯有所顾忌，要求朝廷了袁世凯的军权的声音，在清廷一直都是有的。

　　在清廷进攻河南根据地的战斗中，北洋一镇遭到重创；三镇几乎全军覆没，在战争结束之后，清廷借恢复这两个镇的名议，终于将北洋第三镇也从袁世凯手里挖了过来，但袁世凯仍然控制着4个镇，清廷依然还是对他不能放心。这次趁着袁世凯去南方，在朝中就有不少人打算对北洋新军动手，虽然袁世凯要求带2个镇南下，但毕竞还是留下了两个镇，如果清廷能够将这两个镇也挖过来，这样朝廷就控制北洋新军的4个镇，也就彻底解除了袁世凯的兵权了。而袁世凯要求从湖北新军中抽调一部份兵力，清廷也同意将湖北新军的1个协调给袁世凯部，也算是答应了袁世凯的要求。

　　其实清廷的这些打算，袁世凯心里都清楚，他要求带2个镇南下，也是经过了认真的计算，再要多了清廷也不会批，而自己一走，清廷也肯定会对下来的两个镇下手，不过袁世凯也另有自己的打算，尽管明面上只要了两个镇，但在出发的时候，袁世凯打算从剩下的两个镇中各抽调1个协，这样实际是带了3个镇的军队南下，再加上湖北新军的1个协，袁世凯手里掌握的兵力2个镇3个协，共计约4万余人，这样的兵力也是相当可观的。

　　另外袁世凯也计划好，一但到了南方，就以3个协为基础，招募新兵，再扩编成3个镇，这样最多也就是在1年之后，自己就可以再度掌握5个镇的军队，在南方来说，绝对是最强的军力。

　　而对袁世凯推荐徐世昌为军机大臣，清廷经过商议之后，决定晋升徐世昌为户部尚书，但没有选入军机处。原因是徐世昌的资历实在是太浅了，而且由侍郎入选军机，也未免太快，徐世昌虽然有些能力，但毕竟没有立下什么大功，即使入选军机，也难以服众，因此晋升为户部尚书，就算是看着袁世凯的面子了。

　　其实袁世凯也知道，清廷不可能任命徐世昌为军机大臣，之所以这样推荐，还是向清廷漫天要价，而户部尚书己经达到了他的预期，毕竞徐世昌确实是资历不足，就是被选入军机也起不了多大的作用，还不如先在户部尚书的位置上多历练几年，当然如果清廷能够撑到那个时候，而清廷撑不到那个时候，徐世昌大可以绕道南下，到两江来找自己，协助自己在南方开创新基业。

　　但袁世凯的要求中，只有钱的事情最难，到不是现在清廷没有钱，其实尽管现在华东政府占据不少地方，但清廷这几年的财政收入还可以，每年都有8000万两白银以上的收入，算是十分可观的，一来是庚子国变，清廷并没有像旧时空那样赔了4亿多两白银，二来华东政府注重发展经济，同时控制了天津、上海这两个最大的海关，使外国商品难以轻易进入中国，从而保护民族工业的发展，连带着清廷境内的民族工业也有受益，民族工业的发展，也带动了地方经济的繁荣，同时自然也增加了税收，这样清廷当然也有收入。

　　另外虽然现在华东政府已和清廷式撕破了脸，但清廷的漕运却仍然还是由华东政府负责，南方的税收、粮食都是由各地运到上海集中装船，运到天津上岸，再转由火车装运到北京，华东政府的运需效率很高，价格也公道，清廷还可以省下大量的人力物力，一年可以省下几十万两银子。清廷到现在还不敢完全和华东政府恶交，连华东政府的北京办事处、驻军都不敢动，漕运被华东政府控制了，也是一个重要的原因。不过这也成了一个怪异的现像，一个国家的税收、粮食调运居然是靠敌人运输。

　　但不管怎么说，这几年清廷的财政还是比较宽松的，每年的开支之余，还能剩下不少，到现在至少也攒下了5、600万两银子，因此袁世凯开口讨要200万两银子南下救灾所用，尽管是漫天要价，但清廷也是完全拿得出来的。

　　不过现在清廷要用钱的地方太多，因为现在慈禧己做好了华东政府进攻，再次逃难的打算，但由于有了庚子年间逃难的经验，因此这一次慈禧要预先做好充份的准备，可别向上次那么创促狼狈，一方面慈禧任命岑春煊为甘陕总督、吴怀为山西巡抚，实际就是在沿途接应自已，而另一方面还要修理沿途的道路，并且还要修建行宫，并且安排人员饮食更换车仗马匹等等。

　　而这些事项当然都是要用钱的，因此在这段时间己来，清廷的银子己像流水一样花出去，到现在己花费了200余万两，虽然这时清廷还有3、400万两白银的库存，但以后要花钱的地方还多去了，而且逃难时也要带一点钱，自然是能省则省，因此在5月间长江沿岸各省发大水灾时，清廷却没有救灾，这就是主要的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三四章 外调（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 