    采薇也点了点头，我们三人，便一同，从一个祠堂附近绕过去，往整个无面城最大的一个建筑群附近走去。

    这个建筑群，就是城主府。

    城主府，并没有匾额，也没有任何标注。

    黑漆廊柱，黑漆木门。

    黑漆大门，其中有一扇倒在了地上。

    白天过来的时候，大院里里边，一片荒凉，只有满院的杂草。此时，太阳落下之后，再从这儿过的时候，院里好像笼罩着一层薄雾。

    似是夜雾，也似是阴雾。

    不过。

    城主府大门外，往东边去，大约也就一二十米远的地方，那边的雾气倒是更浓，而且，那边有条河。

    这条河不算大。

    应该就是封老鬼所讲的传说中的那条河。

    女人河。

    无面城的城主，害死了很多女人。

    她们的尸体，当时全都被丢弃在这条河里。小河从城主府附近蜿蜒而过，甚至，有一部分从城主府内流过。

    城主府借此，还做了个石桥的园林景观。

    但是。

    白天我们看过，女人河倒是没什么问题。

    河岸边我也观察了，并没有水鬼活动的迹象。水里的阴气也在正常范围，并非是那种闹水鬼的水那般清冷刺骨，阴气并不重。

    河边有柳木。

    我以阴木招阴，也试过。

    什么都没有招过来。

    当然，也可能是白天的原因。无面城并非那种阴宅格局，这地方的阳光都挺好的，估计，这也是白天无面城安静的原因。

    到了晚上，或许，会有东西出现。

    城主府外，河边的阴气更重。

    那边，或许会有收获。

    我准备先去河边查看一下，最好还用招阴之法，引一下试试看，如果没有收获，再去城主府上找找。

    可从大门口过的时候，采薇突然停下了脚步，低声道。

    “那边院里，好像有个影子，飘了过去。”

    王霸止住脚步，往我这边凑了凑。

    他越是听听到这种，说不清楚的东西，就越是害怕。如此说来，王表哥还是需要多锻炼，多服用黑莲精才行。

    如果下次能再碰见魉，我可以再替他多炮制一些，估计一枚黑莲精肯定不够用。

    我下意识的，往那边院里扫了一眼。

    夜风掠过。

    从城主府而来的空气中，夹杂着清冷的阴气。

    显然，院里的确有阴物。

    想了一下，这阴气并不重，应该是一般的鬼物。

    我便跟王霸说。

    “王表哥，这样，我们分头行动，你进城主府看看，如果见到游魂野鬼，就给抓了，一块带河边去。”

    王霸一听我这话，顿时就惊了。

    “杨大师，我……一个人？我……我这也不会捉鬼啊？”

    城主府的旁边有柳树。

    我去折了一条柳枝，递给了王霸。

    “柳枝可打鬼。”

    “有什么问题，蜜儿也会帮你，试试看，我觉得，你可以的。”

    我旁边，采薇也跟着说了一句。

    “是啊，表哥，你也算是养鬼师，不能一直这么怕鬼的。再说了，我刚才也可能是看错了，你要是害怕，那就算了，就跟着我们去河边吧，等会儿我们再过来！”

    采薇毕竟是王霸的表妹。

    两人从小玩到大的，她对王霸的脾气，拿捏的特别准。

    她这么一激，王霸劲儿果然上来了，他虽然还怕，但毅然从我的手里，拿过了柳枝。

    “就是啊，我是养鬼师！”

    “我有什么好怕的？”

    “杨大师放心，城主府这边，交给我！”

    王霸拍了拍胸脯，单手抓着一条柳枝，如同拿着一把法师剑一样，朝着城主府之中，大步走了过去。

    只是腿上有点儿虚，过大门的时候绊了一个踉跄。

    无面城城主府内。

    院里。

    杂草丛生，比人还高。

    干枯的草杆，遮挡住了去后院的路。

    夜下的风，刮得呜呜作响，因为紧张，王霸感觉，这院里的声音，像是哭声，哭得人头皮发麻。

    缩着脖子，王霸自言自语。

    “我……我该不会遇到那个无面人吧？”

    “唉……要是他看上了我这张帅气的脸，怎么办，不会也抢了去吧？杨大师，你以后，可就没这么帅气的表哥了……”

    王霸这么自说自话，也是在调笑着自己，为自己壮胆。

    “蜜儿，你咋还不出来？”

    “出来陪陪你赖赖哥也行啊！”

    这声音卑微，可林蜜儿依旧没现身。

    窸窸窣窣……

    前边草丛之后，传来声音。

    那声音，就好像有某种东西，在沿着草丛在爬。但也好像是，有什么东西，在黑暗中磨牙一样，怪怪的。

    冷汗一直流到了脸上，王霸抬手，扫了一眼。

    嗖……

    一道白影从王霸的面前掠过。

    王霸抬手擦汗的时候，好像是看到了，但也好像没有看到。他不太确定，但是，他的那颗心，跟发动机似的，砰砰作响。

    脚下，不能动了。

    左右看了看，什么都没有。

    林蜜儿还是没有现身。

    王霸感觉，双腿发软，特别是两条腿脚脖的地方，非常的沉。

    不对，不是腿软动不了，好像是什么东西，抓住了脚脖！

    完蛋！

    王霸虽然害怕，可还是忍不住，往下边看了去。

    不知道什么时候，王霸居然踩在了一口棺材的旁边。那口埋在土里的棺材板翻开，里边伸出了一只手，正抓着它的脚脖儿。

    见此一幕。

    王霸感觉，一道闷雷炸在了天灵盖上一般。

    脑袋嗡嗡作响，呼吸急促，他感觉，他自己几乎要晕了过去。但是，紧急之下，王霸告诉自己，绝对不能晕了。

    男人，要有担当！

    他抬手，一巴掌抽在了自己的脸上。

    王霸稍稍清醒。

    不过，还不算太清醒。

    王霸只好再给自己来了一巴掌。

    啪啪脆响。

    连续四五巴掌，王霸感觉自己的脸都快肿了，但是，不得不说，这种方法还是凑效的。人不但清醒了，好像他的胆子，也大了一些。

    盯着脚下的那双手。

    王霸一咬牙，骂了一声，拿着柳枝，就抽了下去。

    滋啦一声。

    棺材里伸出的那只手上，冒出了一股青烟。

    它立即松开了王霸的脚脖儿，缩进了棺材里。这口棺材，是埋在院子里的，白天没有看到，现在也只是露出了一点点。

    王霸一想，这口棺材，不会就是杨大师要找的那口吧？

    想到这里，王霸准备转身，去通知此事。

    他朝着门口跑去。

    可是，越过大门，却发现，自己还在院里。

    不管他怎么走，跨过大门，还是从大门口回过来，一阵迷雾散开，他所看到的，一直都是院里的情况。

    王霸抬手，再擦下一把汗水。

    坏了。

    这是鬼打墙！

    王霸拿着柳枝，冲着四周，甩了几次，可是，没什么反应。

    咯咯咯……

    令人头皮发麻的笑声，从附近古旧的房间里传来，王霸不知道那声音从哪来的，只感觉，好像哪个方向都有笑声。

    此时。

    在王霸没有看到的地方。

    木楼建筑的楼道里。

    一条白影飘在那里，正在盯着王霸。

    那是一只女鬼，一双眼睛，泛着微红的颜色。盯着王霸，她舔了舔舌头，阴森森的笑着自言自语。

    “终于来了一个活的。”

    “你，是我的了！”

    女鬼还是非常有灵智的，她从廊道的角落里掠过，悄悄地绕到王霸的身后，嘴角一动，顿时，裂开到耳根处。

    它凌空跃起，凶猛地扑过去。

    而王霸还在观察，并未找到笑声的来源。

    但是。

    女鬼扑过去之后，却看到一个小女孩，坐在王霸的肩膀上，她正在一脸好奇的打量着那个扑过去的女鬼。

    “哪来的小女鬼，胆敢抢我的生魂？”

    女鬼凶厉，冲着林蜜儿露出了凶相，一张巨口，血淋淋的，像是要把林蜜儿给吞噬掉一样。

    “哇……老奶奶，你的嘴，好大啊！”

    林蜜儿刚睡醒。

    一副瞌睡萌的表情，歪着脑袋，看着女鬼，忍不住感叹了一句。

    “老奶奶……”

    “我的嘴，大吗？”

    女鬼重复着这两句话。

    瞬间暴怒！

    她惨白的脸上，顿时青筋暴起，一双红眼之中的血色，也在翻滚着。短时间之内，女鬼的那双眼，居然变成了青色。

    青眼厉鬼，看起来非常的暴戾。

    它腾起到了半空中，阴气缠身，一头长发狂放的飞舞着，身上的白衣长袍，在阴风的肆虐之下，呜呜作响。

    女鬼的脑海中，有着一段记忆。

    无面城的城主，喜欢樱桃小口的女人，就是因为她嘴大了一些，年龄也比其他选美的人，稍微大了一些。

    她就被直接城主杀了。

    				

