    金生和遭遇了有史以来最大的危机。

    即使是从释天抽调了那么多员工援助，金生和两家分公司的人员依旧在每天以几个乃是十几个的减少。

    为了挽救公司于水火之中，崔云娇提高了待遇，比其他珠宝公司的底薪高了近四分之一，同时，提成也多了一个百分点，可依旧阻止不了那些人离去的脚步。

    作为王斌的私人业务员，蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树也由释天业务1组谈判组转到金生和羊城总部业务部。

    平日里八个小时的工作制，众女都改成了10个小时！

    崔云娇每天带着高琪不停地拜访各个珠宝公司，然而，得到的结果都是一模一样，不可能对金生和珠宝施加援手。或者换一种角度说，他们也无比期待着金生和从此倒闭。毕竟，少了一家珠宝公司，客户就少了一个选择，最后平摊下来，他们也会在一定程度上增加营业额。

    王斌也没有停下来。

    蒋婷婷家，叶智美和蒋贤对视了一眼，看着自己的宝贝女儿和王斌道：“你想要我们怎么帮你？现在离东京赌石祭不到一个月的时间，我们的玉器储存也快没了，也只能等待着赌石祭开启之后了。”

    王斌道：“蒋叔叔，那这样，你能否借给我们一批员工呢？这批员工工作期间，工资我们金生和付，按照我们公司的工资标准，基本工资多出四分之一，提成多出一个百分点。等这段时间缓和过去了，我们会让他们返回蒋叔叔的公司的。”

    叶智美微微苦笑，点了点头。

    蒋贤意味深长地看着王斌道：“小斌啊，你觉得都借出去了，那能返回来吗？如果你们公司真的就此倒闭，还有可能。如果撑过去了，金生和的工资比我们这边高，你觉得他们愿意回来吗？”

    王斌挠了挠脸，讪讪地答不出话来。

    蒋贤看了一眼蒋婷婷道：“算了，蒋叔叔也不是小气的人，我从公司拨30名业务员过去，到时候他们愿意回来就回来，不愿意回来就留在金生和。不过，小斌啊，你要记得，蒋叔叔可是看在你的面子上才拨这么多业务员给你的。”

    王斌站起身，感激道：“蒋叔叔，王斌记住了。”

    羊城富人区，李茉莉家别墅。

    李茉莉一脸焦急地看着自己的爸爸妈妈。

    王斌看着李茉莉的爸爸妈妈怪异的眼神打量着自己，要不是这次有求于人，真想立马开溜了。

    “爸爸妈妈，你们给不给，我就问你一句话！不给我自己去给娇娇当业务员好了！”李茉莉嗔怒道。

    李茉莉的妈妈瞪了李茉莉一眼，道：“急什么急！就这么几分钟，你那个闺蜜的公司就会倒闭了？要是真倒闭了，那这几分钟也拯救不回来的！”

    李茉莉的爸爸呵呵笑道：“你妈妈说的对，莉莉啊，你不听爸爸的话，非得干什么劳什子警察！要不然，你现在是公司的总经理，你一句话，公司在一定程度上，能够帮的早帮了！”

    李茉莉急道：“那我现在在家闲着也是闲着，我现在就去公司当总经理！你赶快给我拨人。”

    李茉莉爸爸脸上黑线骤起，无语道：“莉莉，不是爸爸说你，你当警察当傻了？你说当总经理就能当的？那岂不是天下的人都是经商天才了！你想做，公司那些人谁会答应？”

    李茉莉怒道：“爸爸，你这样也不行，那样也不行，到底是几个意思？”

    李茉莉的妈妈叹了口气，看着李茉莉道：“你这个傻妞，人家都说女生外向，你为了闺蜜，连自己的爸爸妈妈都不要了么？”

    李茉莉忙道：“妈妈，你这是说什么呢！爸爸妈妈和娇娇都是我最重要的人，你们一个也不能少。不管你们遇到什么事情，我都会第一时间站在你们这边的！”

    李茉莉爸爸手指敲了敲桌面，看着王斌道：“我倒是可以借一些人给你，那些人回不回来，看他们自己。不过，我有个要求。”

    王斌道：“李叔叔，你说。”

    李茉莉爸爸道：“你要和莉莉订婚。”

    别墅里死一般安静，王斌硬是很久没回过神来。

    李茉莉一脸通红，张着嘴说不出话来。

    过了许久，才听李茉莉一声超高分贝的尖叫道：“爸爸，妈妈！”

    一屋子人赶紧捂住耳朵，李茉莉的爸爸坚决道：“我就只有这个条件，其他的甭谈！”

    王斌尴尬道：“李叔叔，茉莉都不喜欢我，你不要乱点鸳鸯谱才是，这样的婚姻，茉莉不幸福，我也不开心。”

    李茉莉的爸爸意味深长地看着李茉莉道：“是这样子的吗，莉莉？”

    李茉莉脸色通红，讷讷道：“是这样子的啊！王斌是娇娇的男朋友，我怎么可以这么做？”

    李茉莉的爸爸道：“我记得你说过，你想要找的男朋友必须‘文能安邦，武能定国’，这王斌不是都齐全了吗？高考清水城状元出身，现在又是羊城的数一数二高材生，还是叶惜院士的关门弟子，至于武，看他这身子骨，不像风一吹就倒的类型。”

    李茉莉急道：“可他是我最好的朋友的男朋友！”

    李茉莉的爸爸道：“那说不定你最好的朋友以后就不喜欢他了。”

    王斌一脸黑线，道：“我说，李叔叔，我实在是想不明白，你干嘛这么看重我呢？我就是一穷二白的学生，又不是像释天一样的经商天才。”

    李茉莉的爸爸道：“我也想莉莉选他啊，但是他两擦不出火花，我能咋办？”

    李茉莉道：“爸爸，那你赶快拨人啊！”

    李茉莉的爸爸笑着摇了摇头道：“爸爸今天给你创造了机会，你自己不珍惜可怪不得别人！喏，你和小斌拿着这份文件去公司，早就准备好了。”

    李茉莉的妈妈无奈地将一份文件递到李茉莉爸爸的手中，道：“莉莉，你可要想清楚了，现在谈条件还来得及。”

    王斌几乎想找个洞钻下去，这家人怎么就一口咬定自己会同意？话说，这根本就不可能答应的好吧？已经有一个王可晴还在头疼，再来一个，还是崔云娇的闺蜜，这不是要死人的节奏吗？

