    王波一脸笑意地看了看洪斌，然后笑呵呵地对洪斌说道：“洪斌大哥，你说的那些个事情我都懂，别看我把话说的那么死，其实呢！我也明白忠信的想法。

    说白了，给他一些个人其实也不是不可以的，但是，人员的数量必须不能太多，而且重要岗位上的人，一个也不能给忠信。

    忠信公司的后备力量最近一段时间出现了不少，一些人有着很不错的能力，但是，他们却只能做副手，毕竟最高的领导只能有一个人。

    像这样的管理人员，我们忠信公司现在不少，在不影响公司运转的情况下，我们把这些忠诚度很高，还有一定能力的人给李忠信。

    但是，我们不能轻易答应李忠信的说法，要是我们直接答应下来了李忠信，到时候忠信那边就会觉得我们这边还能够抽出来更多的人手，到那样的一种情况，我们是拦不住忠信的。

    咱们两个人现在先保持着一致，等晚上忠信请我们喝酒的时候，我借着酒劲答应忠信一点人手，然后我们再慢慢和忠信那边谈，争取达到我们的目的，这样一来，那就完美了。

    咱们两个人你唱白脸，我唱黑脸，我借着酒劲给我大外甥一些面子，然后把这个事情直接定下来，到时候我还能给咱们两个人争取一些福利。”

    王波一脸轻松地对洪斌说了起来，他在和洪斌返回公司的时候，就把这个事情考虑差不多了。

    呛着李忠信来，那是正常现象，他有着这样做的本事。他觉得，他必须要和李忠信掰掰腕子，不能让李忠信总是欺负着他，他现在也没有什么后顾之忧，要不是李忠信把他忽悠了，现在他都不知道到什么地方去快活了。

    李忠信既然和他说了想要在东南亚那边发展，那么，这个事情基本上就是板上钉钉的事情了，只不过呢！王波不想李忠信轻易地就把他这边的人员调走。

    东南亚那边有很多个国家，按照李忠信的那个意思，那么多国家都要去收购，需要的人员那是海量的，他们江城新区这边只是一个城市的部分，人员需要量就已经是相当的大。

    几个国家当中，哪怕只是收购很少的一部分资产，那么，也不会是他们江城新区这边能够比拟的，所以，度要把握好。

    “波啊！我还以为你和忠信两个人要硬掰腕子呢！看给我急的。既然你已经有了想法，那么，这个事情就按照你说的来吧！

    我当时真没有想到忠信会用上那么多的人，我还以为他那边只用几个人就差不多了呢！

    还有，你唱黑脸，我唱白脸的这个事情咱们可别让忠信看出来，要是看出来的话，他该生我们的气了。”洪斌听完王波的话以后，长出了一口气，慢慢地开口对王波说了起来。

    洪斌真就没有想到，王波也是属于影帝的那种演技派，哪怕是他想破了脑袋，也是没有看出来王波之前只是唱了一出戏。

    “咱们两个人配合了这么多年了，那点默契我们还能没有，你放心，咱们绝对会相当有默契的。”王波笑呵呵地对洪斌说了起来。

    王波对于洪斌的那种实在劲头很是闹心，这洪斌太实在了也不好，容易他们两个人被自己的大外甥忽悠瘸了，还任劳任怨地和驴一样拉磨。

    时间过得很快，很快就到了晚上五点钟，王波把手头上的事情一放，便招呼起洪斌一起到定好的老宋鸡鱼馆吃饭。

    老宋鸡鱼馆的主厨是忠信鱼馆曾经的第一任厨子，在干了几年以后，老宋觉得力不从心了，而且忠信鱼馆越开越大，他已经掌控不了，所以，老宋提出来辞职，回到竹板屯那边属于自己的门面房，开了现在的老宋鸡鱼馆。

    忠信公司的大部分老人都知道老宋，也是知道老宋做菜的味道不错，食材方面也放心，所以，很多人到老宋那边去捧场。

    不过呢！老宋的鸡鱼管有一定的季节性，这个季节就属于淡季，王波觉得，他们晚上出去到什么地方都是吃饭，直接去老宋那边的包房吃饭就可以了。

    下午的时候，王波就把晚上吃饭的地方定了下来，并告诉了封半山，他告诉封半山，晚上不用封半山开车，他这边单独叫了司机过去接他们两个，晚上要好好喝一顿。

    李忠信坐在办公室等王波派来车的时候，他微微地想了想以后，慢慢开口对封半山说道：“半山舅，今天我们去的是老宋那边，吃上饭以后，我会找机会出去和老宋那边聊一阵子，你和我三舅那边多喝几杯。

    今天晚上你不用开车，可以敞开喝的，我希望我从老宋那边回去的时候，我三舅已经喝差不多了。”

    李忠信十分正色地对封半山说了起来，他在这个事情上虽然也是感觉到自己有些不耻，居然用这样的一种招数来对待王波，但是，为了把进军东南亚那边的事情办下来，这样的一种招数也不得不用了。

    李忠信非常清楚，单纯地喝酒，他根本和王波不是一个档次的，王波喝茅台，自己就能喝两瓶，那酒量，一般人都喝不过，也就是封半山的身体素质好，而且也很能喝酒，才能够和王波有一拼。

    等封半山那边跟三舅王波喝几杯白酒以后，那三舅那边也就差不多了，到那个时候，他再和王波喝酒，哪怕是王波不是很醉，却也是酒劲上来了。

    到时候他许诺王波一些好处，然后再说一些小话，李忠信相信王波还是会给他一定面子，把那个东南亚那边人员的事情同意下来。

    这个时候李忠信也是不做太大的想法，只是觉得，他这边能够从王波那抠出来一些人是一些人，人员实在不够，到时候他再从其他的地方想办法。

    要是李忠信知道，他那个看上去大咧咧的三舅之前唱的是一出戏，估计能把李忠信直接气个半死。

