    “闭嘴！”

    林隐阴沉冰冷且霸气的声音响起。

    雷老虎到嘴边的话又硬生生吞咽回去。

    “他们还没有资格知道我的身份。”

    “是！”

    雷老虎连忙低头，诚惶诚恐。

    胡强和李思琪一家三口见此一幕，顿时傻掉了。

    难道不是捧杀？

    那么……林隐到底是谁？

    “雷老虎，我问你，胡强可是九龙堂的人？”林隐冷冷质问。

    雷老虎赶紧澄清：“先生，我以人头向您保证，胡强这孙子绝对不是九龙堂的人！”

    谎言被戳穿，胡强脸色连变数下，极其难看，同时也满肚子问号，雷爷为何要对林隐那个废物唯命是从？

    李思琪一家脸色也好不到哪里去，在此之前，她们还帮胡强大吹特吹，还说林隐得罪了九龙堂的人必死无疑。

    结果，事实却是胡强在吹牛，他压根就不是九龙堂的人，反而林隐却毛事儿都没有。

    此时，他们看向林隐的眼神，变得非常复杂。

    以前那个林隐，根本不可能认识九龙堂的人，他就是一个彻头彻尾的废物，人人可踩的搓脚工。

    现如今却连九龙堂的雷老虎都给他下跪了？

    林隐理了理袖口，“冒充九龙堂的人该当何罪？”

    “当以杀头处置！”

    没等雷老虎开口，一直未吭声的图三跪地，并主动请缨道：“先生，图三愿将功赎罪，为您代劳，砍下胡强的脑袋！”

    “先生，老虎也愿意为您代劳！”雷老虎同样请缨，那双染血的虎目，恶狠狠地瞪向胡强，好像要把他碎尸万段。

    胡强已经吓得不会动弹了。

    “不用，有些事，我想自己解决。”

    林隐微微摆手，随即冷冽的眸子转向胡强，同时，一股庞大的杀意，瞬间笼罩住后者的身体，“胡强，我给你一个机会。”

    咕噜！

    胡强狠狠咽了一口唾沫。

    林隐扔给胡强一把匕首，淡淡道：“要么用它了结自己，要么拿起它像个男人一样跟我决斗！”

    三年来，胡强无数次羞辱他，甚至还暗中派人在他下班回家的必经之路埋伏他，要不是他命大，早就死在胡强手里。

    当然，这也是因为他必须遵守三年的禁制，不得动用武力，不得暴露身份，否则，胡强等人早就已经被他的帝师怒火碾成齑粉了。

    抛开这些不说，单单是胡强唆使图三过来，对诗诗图谋不轨，就已经罪无可恕！

    “你，你，你别乱来，我可认识九龙堂堂主，别说是你，就连雷老虎都没有资格杀我！”胡强色厉内荏道。

    别看他平日里咋咋呼呼，杀这个，砍那个的，实际上怂的很，到了真章程，早就吓得瑟瑟发抖了。

    “那我有没有资格？”

    土坯房的房门被推开，九龙堂堂主战九龙杀气腾腾地走出来。

    他身后，另外两大龙头胡彪和赵八一紧跟着，三个人的脸色都难看到了极点。

    本来图三在这里乱来，得罪了皇尊帝师，就已经连累堂主了！

    这又冒出来个胡强？

    更可气得是他还打着堂主的旗号？

    “战，战堂主？”胡强瞪大双目。

    李思琪一家也吃了一惊。

    九龙堂堂主战九龙，那可是跺一跺脚，松山都为之变色的超级大佬！

    他身份如此尊贵，怎么会出现在这种穷酸的地方？

    “亏你还认得我！”战九龙冷哼一声，眉宇间愠怒乍现。

    九龙堂堂主一怒！

    伏尸百万！

    胡强惊惧交加，战战兢兢地说道：“战，战堂主，您听我跟您解释，我不是故意要冒充九龙堂的人。我只是怀疑林隐那个废物，花钱买通了图三和雷老虎，我怕他们乱来，影响九龙堂的声誉，所以我才打您的名号。我说的句句属实，您若不信，可以问问李家三人，他们可以作证。”

    胡强振振有词，还不忘拉上李思琪一家三口。

    李思琪一家三口还没来得及张口，战九龙就突然单膝跪在林隐的面前，双手抱拳，主动请缨道：“先生，九龙愿意代替您砍了胡强这厮的脑袋！”

    噗通！

    胡强再也抑制不住内心的恐惧，瘫坐在地上。

    李思琪一家三口暗自擦了一把冷汗，庆幸刚才没有嘴快，否则，这项上头颅肯定不保。

    “我说过，有些事情，我要亲自动手！”林隐冷冷的语气中带有一丝不耐烦。

    “是！”战九龙惊出一身冷汗。

    林隐朝胡强一步步走去，每走一步，胡强的心脏就跟着剧烈跳动一下，并且随着林隐的靠近，心脏跳动的幅度越来越大。

    当林隐走到胡强近前时，胡强的心脏已经快从嗓子眼蹦出来。

    “你，你，你还是没有资格杀我！”

    “现在是法治社会，杀人是要偿命的！”

    “你杀了我，巡天司一定不会放过你的，除非，你不要命了！”

    胡强扯着嗓子嘶吼，额头青筋条条绽放，巡天司是他最后一根救命稻草。

    林隐停了下来，微微皱眉。

    胡强见状还以为林隐怕了，放轻松的同时，仰天大笑，“废物终究是废物！姓林的，你再牛比还能牛的过法律？不是老子看不起你！你动老子一下试试？”

    “你们今天谁也不敢动我！”

    “那我呢？”

    这时，院门外，一个低沉的声音响起！

    一名穿着巡天司制服的男子踏步而来……

