    “你还想对她干什么？”

    当即，楚风眉头微皱吐道。

    “她乃伽罗一族的人，我自然不能放过！”

    此刻这白袍男人眼中闪烁着冷冽的杀机注视着伽罗。

    “你知道伽罗一族？”

    “你究竟是谁？”

    楚风看着此人，其眉头一皱。

    伽罗一族的事情这个世界应该没人知道才对。

    除非是其他伽罗一族的人又或者是那些灭杀伽罗一族的大千世界势力之人才可能知晓这一切！

    而这个白袍男人是谁？

    “我是谁，等你们都死了，我再告诉你们吧！”

    白袍男人冷笑一声。

    他一掌便爆发出恐怖的元力朝着楚风轰杀而去，一身可怕的威压爆发出来。

    “闪开！”

    楚风对着伽罗和黑鹏说了一句。

    他便催动魔龙九变冲了上去，调动一身的力量和这个白袍男人激战在了一起。

    轰轰轰！！！

    刹那间，他们之间便传出一阵阵震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    一股股骇人的能量席卷开来，朝着四面八方扩散而去。

    砰！！1

    很快两人拳掌轰在一起，双方身子都是后退着。

    不过楚风退的更多。

    显然这一击之下，楚风落入了下风。

    他真正的战斗力并不如这个白袍男人。

    “小子你的战斗力很强，体内蕴含的力量也很多种。”

    “但你想和我打，还差了点！”

    白袍男人看着楚风冷笑着。

    他便再次朝着他轰去。

    巨灵锤！！！

    第一式！！！

    楚风便催动了灵诀中的灵技巨灵锤，并且将其第一式再次施展了出来。

    而这次，楚风的灵魂力量经过蕴魂珠的洗礼蜕变，威力早已今非昔比！

    这次他便要借这个白袍男人试试他灵魂力量的强大。

    轰！！！

    瞬间，楚风的灵魂力量便化作一柄大锤轰杀而出。

    随之而出的还有一股可怕至极的灵魂威压。

    这股灵魂威压一出便压迫着这个白袍男人的灵魂一颤。

    他一口鲜血喷出，灵魂便被压迫受创。

    随即，楚风灵魂力量施展的这个巨灵锤竟然隐隐化形出来了，

    这一幕也让他十分震惊。

    据楚风所知，

    巨灵锤化形，便是实质化的灵魂攻击最少要等他施展出的第五式才能做到。

    他如今不过是催动第一式，这巨灵锤便已经隐隐现形。

    这大大的出乎了他的意料之外。

    难道是和蕴魂珠有关系？

    楚风暗暗猜测着。

    “主人，那蕴魂珠应该是一件顶级的灵器至宝，对于灵魂洗礼蜕变有很大帮助。”

    “正是因为这蕴魂珠，所以导致你的灵魂相比较于别人虚幻的灵魂更加凝练真实。”

    “因此你施展这灵技所爆发的灵魂攻击才能化形。”

    这时小苍感应到了楚风心中的想法，直接解释道。

    “原来如此，看来这蕴魂珠还真是一件价值无双的宝物啊！”

    对此，楚风心中暗暗兴奋道。

    有了这蕴魂珠，对于他而言。

    可谓是又得到了一个强大的开挂神器！

    轰！！！

    此刻，楚风灵魂力量凝聚而成的巨灵锤第一式直接轰杀而出。

    在这白袍男人震撼的目光中直接冲入了他的灵海。

    噗嗤！！！

    瞬间，这白袍男人的灵魂便受到重创！！！

    他一口鲜血喷出，直接跪在了地上，气息萎靡，

    此时，白袍男人身上的生命力快速流逝着，显然已经命不久矣了！

    刚才楚风这一击，直接让这个白袍男人的灵魂当场破碎，没有任何回天之术！

    “这么强！”

    看到这，楚风嘴角露出了一抹笑容。

    他如今的灵魂力量还真是够恐怖的，

    看起来他就算不催动灵技，纯粹的凭借着灵识攻击也让这个家伙完蛋。

    “你……你竟然是灵武者？”

    此刻这个白袍男人用着最后一口气看着楚风说着。

    其眼中充斥着难以置信和不甘的神色。

    “没错！”

    楚风冷笑着。

    “主人不会放过你的！”

    白袍男人说完这句话，便直接倒在地上，七窍流血而亡！！！

    “你竟然还是灵武者？”

    “真厉害！”

    这时伽罗看着楚风惊讶道。

    得到了伽罗天的传承，显然这伽罗也知道灵武者的存在。

    “嗯！”

    “我们先处理一下你养父母的尸体吧！”

    楚风开口说着。

    他便帮着伽罗将其养父母的尸体给下葬了。

    大半天的时间过去了，处理完这些。

    他们便直接返回了魔狱。

    “你终于回来了！”

    “害的我担心死你了！”

    妖姬看着楚风回来，连忙就上前抱住了他！

    这时一旁的伽罗有些尴尬。

    “真不害臊！”

    雅典娜走了出来，冷哼道。

    “他是我男人，我抱我男人不行么？”

    “怎么？羡慕啊？”

    妖姬看着雅典娜哼唧道。

    “你……”

    雅典娜目光冷冷地盯着妖姬。

    这两个女人之间完全就是磁场不合，

    天生水火不容，一直互相针对！

    而雅典娜身为堂堂的神殿十二主神之一，却对妖姬无计可施。

    因为对方的实力完全不比她差，两人战斗谁都占不到便宜！

    “好了，不要吵了！”

    “你们都没事吧？”

    楚风开口说道。

    “你们走后，那个白袍男人便跑了。”

    “至于其他人跑了几个，其余的都被我们给解决掉了！”

    妖姬直接说道，随即其目光看着伽罗：

    “这是之前的那个小姐姐吧，你竟然把人家带了回来？”

    “你这是又拐骗到了一个小姐姐么？”

    妖姬扫了一眼伽罗，便看着楚风一脸玩味的表情。

    “别误会，我和伽罗只是朋友关系。”

    “她父母都死了，如今无地可去。”

    “而且那些人还在找她麻烦，所以我便把她带了回来！”

    楚风说着，其目光看着伽罗：

    “伽罗，以后你就把这里当做是你的家，有什么需要，直接说！”

    “嗯！”

    伽罗有些拘束的点了点头。

    “伽罗妹妹，不要害怕，我们都是一家人！”

    妖姬牵着伽罗的手说着，而她最后的一家人三个字显然透着另外某种含义。

    接下来，楚风直出他从神藏中得到的大量修炼资源，灵药，灵果，元石，元晶，修炼丹药等等，全部拿了出来。

    众人对此则是一脸震惊的表情。

