    她会接受他的隐瞒吗？会原谅他当初的伤害吗？慕修寒心弦紧绷，一时间，竟做不出选择。

    夜色如雾一般，笼罩着这座城市，烟火渐熄，已是凌晨时分。

    慕修寒带着伤，回到了别墅，脚步很轻的推门进了乔沫沫的房间。

    窗外的灯火灌进来，依稀能看到她拥着被子的娇小身子。

    慕修寒站在门口看着，心里说不出来的安宁。

    不敢吵她，慕修寒轻步退出，回到卧室。

    清晨。

    乔沫沫下了楼，刘伯的表情有些奇怪。

    “他还没起床吗？”乔沫沫小声喃喃。

    “大少爷一早就走了，说是公司有急事。”刘伯听到了，回了她一句。

    “这么早就走了？”乔沫沫皱紧了眉儿。

    刘伯突然将一张报纸放到她的面前：“少奶奶，你跟大少爷是不是因为这件事情闹矛盾了？”

    乔沫沫拿起报纸一看，漂亮的脸蛋，骤然刷白。

    “怎么登上报纸了？”乔沫沫心底惊骇，是不是关于云天集团的任何消息，都值得被大肆宣染？

    “少奶奶，别怪我这老头子多嘴，大少爷肯定是误会了，他受伤醒来，整个人比以前少了自信，脸色也苍白，如果少奶奶真的喜欢他……”

    “刘伯，我明白你的意思，但这是个意外。”乔沫沫内心也十分自责愧疚。

    “大少爷以前是多骄傲的人啊，唉……造化弄人。”刘伯眼眶酸胀，想到曾经意气风发的那个男人，如今却为命运低头，他就心疼。

    乔沫沫的心，更像是被刀割，莫名的疼。

    “我这就去他的公司找他解释清楚。”乔沫沫转身往外走去。

    刘伯担忧的看着她的背影。

    乔沫沫打了一个电话给张菲儿，想要请半天假。张菲儿念她受了伤，准了她的假。

    乔沫沫的车，停在了思雅科技大楼旁，抬头，看着这栋并不算惹眼的银色大楼，脑子里想到刘伯说的那句话。

    他曾经是多么骄傲的人……

    如果没有那场大火，他也许是慕氏集团的继承人，他仍然意气风发，年轻有为。

    如今，却只能屈居他人麾下。

    乔沫沫拿出手机，拨打了慕修寒的电话。

    “老公，我在你公司楼下，你有时间下来吗？”乔沫沫声音温柔的问。

    慕修寒此刻正站在云天集团顶层的大会议室门口，还有三分钟，公司的季度大会就要召开了，他亲自主持。

    “王辰……”

    “老大，怎么了？”

    “这个会议你代我主持，我出去一趟。”

    王辰愣住，这么重要的会议，老大从不缺席。

    “沫沫在思雅科技等我。”慕修寒扔下这句话，转身就走。

    王辰懂了，也只有少奶奶才能让老大扔下这么重要的会议，赶去约会。

    慕修寒亲自开了那辆宾利轿车，来到了思雅科技。

    “老公。”乔沫沫看到他的车，美眸一喜，朝他走来。

    慕修寒快速下了车，阳光下，乔沫沫已经热出了汗，神色焦急。

    “怎么来公司找我？有急事？”男人心疼的看着她，低声问。

    “也没什么事。”乔沫沫脸色一羞，小声道：“我是不是打扰到你上班了？”

    “没有，我上班很自由。”慕修寒开口说道。

    “是吗？那就好。”乔沫沫抬头打量着他，他出门都戴着口罩的，虽然看不到他的表情，但乔沫沫还是无法想像，曾经高高在上的他，如今屈于人下，对他会不会造成打击。

    “走，找个地方凉快去。”慕修寒牵了她的手，往旁边一家咖啡厅走去。

    乔沫沫垂眸跟在他的身边，感受着他大掌带来的暖意。

    “老公，昨天云天集团的报道，你看了吗？”乔沫沫忍不住问他。

    “你们公司出什么事了吗？我最两天工作有点忙，没关注新闻。”慕修寒心头微震，昨天公司的事，被人登报了，他也是早上才得知的。

    乔沫沫关切的皱了皱眉头：“你身体不太好，别太拼命工作了。”

    “没事，我身体好多了。”慕修寒微笑安慰。

    两个人进入咖啡厅，找了个包厢坐下，乔沫沫立即搜索到那条消息，递给了慕修寒：“我昨天差点就没命了，楚一航跑到云天去闹，好像他们公司破产跟云天集团有关系，他把我当人质，想威胁云天集团的老板。”

    “你受伤了？”慕修寒故作惊讶，紧张的问。

    “没事，小伤而己，不过，我们老板伤的比我重。”乔沫沫随口提了一下，不敢细说。

    慕修寒端着杯子的手抖了一下，伤口隐隐作痛。

    “你怎么没早点告诉我？”慕修寒故作不悦的埋怨。

    “我这不没事嘛。”乔沫沫心虚的笑了两声。

    慕修寒将手机递给她：“以后遇到这种危险的事情，一定要告诉我。”

    “我不会那么倒霉吧，一次就够吓人的，再遇一次，我小命就没了。”乔沫沫苦下小脸，惨兮兮的说。

    慕修寒心疼的伸手拍了拍她的手背：“以后，我不会再让人伤你了。”

    这句话，让乔沫沫心里暖暖的，很有安全感。

    慕修寒并没有追问昨天事件的细节，乔沫沫也只字不敢提，两个人之间，仿佛多了一种默契。

    中午吃了午饭，乔沫沫就回公司上班了。

    她刚到公司，就觉的哪里不对劲，好像她的抽屉被人动了。

    “沫沫，我上次借你的书，我朋友急用，我就在你这里找了一下，没找到。”张慧急步走过来说道。

    “哦，被我锁在抽屉里了。”乔沫沫说着，就从包里拿了钥匙出来，打开。

    “我想也是。”张慧接了过去，眼角撇见乔沫沫压在书本下的设计稿子。

    “以后还能借我看看吗？”乔沫沫恳求的问。

    “没问题，想要看，随时来找我。”张慧说完，转身离开，她发现乔沫沫的钥匙装在包包的内袋子里。

    下午三点，乔沫沫去开会了，张慧走到她办公桌前，假装在找东西，却将手伸向乔沫沫放在椅背后的包包……

    下班时分，办公室同事离开了，张慧随便找了个借口，把乔沫沫给支开了，等到乔沫沫回来时候，张慧已经用手机，快速的拍下她的设计稿，把钥匙放回她的包内。

    “沫沫，我下班了。”张慧心虚的朝她说道。

    “好，明天见。”乔沫沫朝她挥了挥手。

    张慧做贼心虚的快速离开公司，找到了程夕瑶，把照片给她看。

