    第368章你不喜欢我哥哥吗

    陆清站在不远处看着，忍不住莞尔一笑。

    看着此刻的陆宁，他突然觉得内心有些难忍。

    她之前就是这么一个无忧无虑的小公主吧。

    这样穿着高贵的晚礼服穿梭于各个宴会的她似乎才是她本该有的样子。

    从天上跌落到地下的感觉一定不好受吧……

    “她也不想一出生就被人抱错。”

    他脑海中突然闪过陆景之的这句话。

    是啊，她也不想吧，这也不是她的错。

    ……

    林词不太喜欢这样人多的场合，要交际应酬，跟很多人打招呼，熟悉的不熟悉的出于礼貌都要去打招呼。

    她有时候一回头都能看到陆宁在不远处看着她笑，突然觉得像回到了以前。

    以前她也会去参加路家的宴会，那个时候她就是陆宁的位置，她看着她在所有人之间交际应酬，她做得游刃有余，处处都礼貌得体，那个时候她不需要面对这些，觉得陆宁做这些好轻松，但是自己真的处于这样的位置了之后才知道，这些有多累人。

    不仅仅是体力上的累，还有内心的累，有些人你不想跟他说话打招呼，却要碍于礼貌去打招呼握手。

    这可真不是人干的活！

    等她终于能休息了，走过去却发现陆宁不在那边，陆清和陆景之坐在沙发上看着她。

    陆清递了一杯果汁给她：“小宁让我给你的。”

    都没等林词开口，陆清直接说了这么一句，林词也不说话了直接接了过来坐在了陆景之身边。

    四周一片沉默。

    陆景之都能感觉到周围空气中的尴尬。

    “哥哥，我想吃布丁。”

    陆清闻言起身：“我去给你拿。”

    看他走远了一些，林词松了口气：“小子，干得漂亮，你哥哥在这里我都憋死了。”

    陆景之转头看着林词：“小词姐姐，你不喜欢我哥哥吗？”

    林词也是直接：“不喜欢。”

    陆景之点点头：“有时候我也不喜欢哥哥，不过哥哥其实也有好的时候，他最近就在变好了。”

    林词表情无法形容看向陆景之：“我没看出来。”

    ……

    陆清站在长桌前，左前方有人在小声说话，不过离得近也被他听到了。

    “哎，你说她是不是傻啊，明明哪里都不如陆宁还拉着陆宁。”

    “对啊对啊，你也不看看站在她身边都被衬托成什么样了。”

    “就是啊。”两个人笑着：“也不知道是真傻还是被陆宁灌了迷魂汤了，就这么给人当陪衬，不知道的还以为陆宁过生日呢。”

    “就是啊，还一身红，都没陆宁一身嘿显眼。”

    陆清无意去听，但是这么听了两句听明白了，说的是林词。

    他猛地抬眸看着两个背后嚼舌根的女人。

    “自己什么思想就会用什么思想去揣测别人。”

    他留下这么一句话转身离开。

    两个女人莫名的对视一眼。

    “神经病吧。”

    ……

    陆清走回去，把布丁给了陆景之，一扭头看着林词突然说了句：“我觉得你今天很漂亮。”

    林词一愣，一脸懵逼的看着他。

    半天狐疑的说了句：“谢谢？”

    ……

    林家洗手间旁的过道内，有两人打得火热。

    ?  ?宝贝们，最近家里比较忙，更新时间有点不太稳定，请宝贝们见谅，年后会稳定的~爱你们么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

