    墨煜久居上位，对于保镖这样的态度很是习以为常了，脸上没有太多的表情。

    他跟着保镖进蓝心湖的时候，眉眼始终名是注视前方，对于这蓝心湖没有一丁点的好奇。

    “我们夫人就在客厅里等您，墨先生，请吧。”

    保镖带着墨煜进门，但是没跟着进去，只是在门口的时候恭敬的说道。

    墨煜点了一下头，抬腿进去。

    他的视线朝着里面快速扫过去，一眼就看到了坐在沙发上的年轻女人。

    从他的角度看过去，只能看到一个纤细的背影，看到隐隐的一点点侧脸，并不可能看到全脸。

    墨煜想到这是他和秋小池生的女儿，是他现在在这世上唯一的孩子，他冷酷而显得狠绝的脸柔和了一些，他站在门口顿了顿，才是抬腿进去。

    霍桑是听到了身后走来的脚步声的，但是，或许还是近乡情却作祟，她这会儿竟然不敢回头看墨煜。

    虽然她心里面是很想的，但是，她一点都做不出这样的举动来。

    墨煜很镇定的在霍桑前面对面的沙发上坐下，然后目光抬起来，看着面前那张年轻女人的脸。

    霍桑也终于看到了墨煜，看到了那个看起来顶多三十五岁上下的俊美成熟的男人。

    岁月真是优待他，这么多年过去，在他脸上没有留下一丝一毫的痕迹，反而因为岁月的沉淀，让他看起来更沉稳更成熟，看起来更有成熟男人的迷人魅力。

    不过她想想她妈的美貌，墨煜长得这样，对她来说，也就这样了。

    在霍桑无声打量墨煜的时候，墨煜也在打量霍桑，他的视线从头到家的打量霍桑。

    墨煜向来喜欢掌握主动权，所以，在霍桑还没开口之前，他就率先开口了，“你好，我是墨煜。”

    他对霍桑伸出了手。

    霍桑看了一眼，伸出手握住，她的手有些凉意，相反，墨煜的手却是有力而温暖的，将她的手握住的时候，她有一种他的温暖包裹住她的感觉。

    “你好，我是霍桑。”

    霍桑跟着也说了一句。

    墨煜点了点头，他看着霍桑，竟是不知道该说什么了，原本想着他和秋小池生的女儿一定特别漂亮，小时候一定就是想漂亮团子了，会缠着他要抱抱，要坐在他脖子里看风景……

    但是，这些，只是想想了，现在，她女儿都这么大了，就这样坐在自己对面。

    墨煜心里生出了无限可惜来。

    “我是秋小池的丈夫，我是你真正的父亲。”墨煜说道，他的声音显得有些冷硬。

    这不过是现在的他不知道该怎么开口，所以才有的语气。

    这话听在霍桑的耳朵里，却有些强势的意味。

    她想到了，这墨煜是墨罗国的第一外交官，想必从前做的最多的就是与各国谈判，因为墨罗国小，恐怕他是要做很多事情，才能让说出口的话显得那么自信强大又强势的。

    霍桑听着墨煜的话，皱了皱眉头，还不确定墨煜忽然找过来的目的究竟是什么。

    “我知道你心里一定有很多疑惑要问，你放心，我一定会告诉你全部的。”墨煜看着长得有七分像小池的女儿，声音都放低了一些。

    但他现在更想见到的人就是小池，除了小池外，没有别人了。

    “让我先见小池吧，我想见你母亲。”墨煜坐直了身体，看着霍桑的时候，很认真，他是用再认真不过的神色说出这话的。

    霍桑却不会让他就这么去见她妈的。

    “墨先生，我想先问你一个问题。”霍桑也坐直了身体，脸上凝聚起的神色很是凝重认真。

    听到墨先生这三个字，听到的不是她喊自己父亲，墨煜的心底里是闪过一些失落和遗憾的。

    但是他也知道，自己这些年对这一对母女亏欠太多，所以，他明白，现在女儿不想叫自己父亲也是可以理解的。

    他很快就调整了情绪掩盖住眼底的真实情绪，然后又说道，“什么问题？”

    “为什么偏偏刚刚好是明老爷子去世了，你才出面找我和我妈呢？”

    霍桑的眼睛紧紧盯着墨煜，等着他的回答，看着他眼底里的神色，看着他的表情变化，不愿意错过他脸上一丝一毫的变化。

    墨煜早就知道霍桑或者秋小池会问自己这样的话，他也想好了该怎么回答。

    但是，当他对上霍桑严肃认真的眉眼，再看着她绝对不想退让的样子，他逐渐心态也认真起来，顿时就不知道有些话该怎么和霍桑说了。

    “如果我说我一直以为小池死了，也根本不知道她给我生了个女儿，到现在也好好活着，你相信么？”

    墨煜盯着霍桑的眼睛，低沉威仪的声音里满是认真。

    他是用极其严肃的心情，极其认真的眼神看着霍桑说的。

    霍桑松了口气，墨煜这个男人看起来就强势无比，虽然她不知道这样的他，当年是怎么不知道她妈还活着还生了她的，但是，她看着墨煜的眼睛，看着那双眼底里的认真，她知道，他说的是实话。

    至少这一刻，他说的是实话。

    “只要你说的是真的，那么，我就信。”霍桑也盯着墨煜的眼睛，一字一顿的说道。

    墨煜点了点头，眼底里闪过对霍桑的欣赏，“我现在可以见小池了么？”

    他的语气里透着一股着急，但偏偏气势又是沉稳的，让霍桑都忍不住多看了一眼，她忍不住想，这么俊美年轻的男人，真的是她爸？

    就按照墨煜现在的外在条件和第一外交官的身份，出去的话，想勾搭他的年轻女孩子多的是吧！

    “我去问问我妈，如果她愿意见你，那么，我就带你去见她。”

    霍桑冷静的说道。

    墨煜皱了皱眉，但没反对，他想，小池一定会见他的，他们已经二十年零八个月零三天三个小时没有见过了。

    他很想她，她一定也很想他。

    他会见她的。

    墨煜注视着霍桑上楼的声音，竭力克制住自己现在激动的情绪。

    霍桑打开门，看到她妈正和小星星说着话，眉眼都带着笑，她真不确定说出墨煜的名字后，她妈会不会还露出这样放松的笑脸。

