    无字碑！上

    面并没有雕刻任何字迹，平整似刀削，并非是立在土地中，而是飘飞在虚空中，散发出淡淡的墨绿光，加上那暗色青苔，以及那飘飞下来的黄土，将这里映衬的更加阴森。

    然而。当

    凌风他们推开一座座山后，便倒抽一口凉气，只因在那一座座奇山下面，乃是浩瀚惊世的神土，充斥着古老的洪荒气流，荡漾着天地不灭的神阳、太阴气息。更

    瑰丽的则是那一座座奇山镇压的山河！

    山河十万里！

    这并非是夸张，而是真正的呈现在凌风等人面前，那完全就是一座城池啊。

    “在那里有药园！”灵

    空神目锐利，沿着那片山河望过去，瞬间便找到药园的位置，激动不已，只因在这里他们并未寻到坟墓，反而是一片祥和的神土。

    “先捡！”傲

    娇鸟第一个忍不住，这么大一片药园，而且来自于万古时期，要是其中的老药成熟，那将是多大的福源啊，要知道那片药园大的像是一座山。

    万古孕育，即便是平凡的药草，现在怕也是顶级天宝。可

    ！

    就在他急迫着向前的时候，凌风却开口说道：“先别急！”

    “看，那里有一座剑山！”

    王者指着一个方向，那里无尽利剑充满毁天灭地的神能，禁自撑开光幕，将整座剑山隐藏在其中，而那顶尖的位置最是显目，竟然倒插着一柄天尊剑。

    这意味着这里真的是天尊的墓！“

    那是天尊剑！”傲娇鸟呼吸急促，对这种神兵相当期待，要是能够得到，并且领悟到其中的天尊剑意，他的武道将脱胎换骨。“

    再看看！”凌

    风动用神图双目，望向四周，看到的还是那片山河，并没有什么异样。

    不过。

    神图双目让其能够看到的更远，而后便发现在这里还有众多楼宇，里面散发出古老的气息，并非是药园、剑山，而是古本的气息。

    “不止是剑山、药园，还有那位天尊的宝藏！”这

    里俨然就是天尊的宝藏储物，药园、剑山、古本神功等应有尽有，就是天地神源等亦很多，像是陪葬品，又像是天尊生前的眷恋。

    “捡吧！”傲

    娇鸟急不可耐，这么多资源就在面前，对于他来说诱惑力实在太大。“

    小心一点！”凌

    风提醒道，那紧皱着的眉头并没有松开，在这里他总能够感觉到一股阴森森的味道，似乎事情并没有他想象的那么简单。

    “我会的！”得到凌风的认同，傲娇鸟再也忍不住，快速向前俯冲，第一个方向便是那药园。

    “这货还真是会抢啊，那是我先看到的。”

    灵空跳起来，也向着那药园俯冲，他看到了几株不寻常的老药，对天神来说非常重要，担心这药要是落在傲娇鸟手中，便再也没有拿出来的希望。“

    有什么问题吗？”

    王者热血沸腾，亦很想俯冲过去，他对那柄天尊剑非常渴望，要是能够得到，加持在他的天尊剑上，或可出现更不可测的力量。

    但是！他

    觉得凌风的表情很严肃，并没有因着浩瀚山河而狂喜，这让他变得警惕起来，而且他也隐隐的觉得哪里不太对劲。“

    墓！”

    凌风神图正在散发出炙热的光，紧紧地盯着傲娇鸟与灵空的去向，心头直跳，这片山河的确很壮观，但问题是这里可是坟墓啊。

    可墓在哪里？“

    这也正是我的疑惑！”王

    者额首道：“这里是座坟墓，可我们看到的山河未免太过壮观，少了那种阴森的气息，反而多了一股祥和的味道，这很不对劲。”

    “是啊，越是这般我们就越要小心！”凌风沉重的说道：“我倒是希望我想多了！”

    砰！

    忽然间，傲娇鸟惨嚎一声，整个身躯倒飞，鲜血直流，胸前出现一个可怕的血洞，胫骨都被伤到，差点被斩掉，惊得直炸毛，踉跄的倒飞回来。

    咚！接

    着，灵空躲闪不及，身躯硬生生地向着那药园俯冲，而傲娇鸟的重伤，让他一时间没有来得及变换方向，直接碰撞在前方。

    刹那间，他血肉模糊，筋骨被削掉一部分。他

    惨嚎一声，转身便飞回来。“

    咳……”

    傲娇鸟吐血，快速服用一枚丹药，让体内的气血在短时间内恢复，防止出现更可怕的事情，而灵空亦在吐血，伤势似乎比傲娇鸟还要惨重一些。“

    发生什么事情？”王者脸色狂变，向着傲娇鸟与灵空问道。“

    不知道！”

    灵空大口喷血，脸色非常难看，堂堂天神竟然不知道是谁在向他下手，就这么莫名其妙的重伤，差点就死在那里，惊得冷汗直流。

    “看不到更感应不到，有点类似于天音道韵！”傲娇鸟在服用丹药后，脸色稍微好看些，这才开口说道。“

    道韵？”

    凌风皱皱眉，在那一刻他也在瞩目，但并没有发现什么变故，就看到傲娇鸟、灵空重伤。

    “我来感应！”

    他盘膝而坐，让王者坐镇四周，而后动用道韵快速向前打出，天音无形无相，形同利箭直刺向远方药园。嗤

    ！然

    而，就在那天音快要到药园的时候，一股奇诡的力量骤然出现，直接湮灭天音，并且那股反冲力道还将天音道韵打回，俯冲向凌风。咻

    ！凌

    风快速闪身，而在他先前立身的地方，则是无声无息间出现一个可怕的大洞。“

    不太对！”凌

    风幽幽地望着远方，身上笼罩着体域光，并且将王者等三位天神一同笼罩，防止那可怕的力量猝不及防将三位天神的虚身湮灭。

    “有点奇门的味道！”

    凌风沉吟片刻，说道：“我觉得这片山河有问题。”“

    可问题出现在哪里呢？”傲娇鸟郁闷的又想吐血，那可是惊世的药园啊，要是能够弄到手，未来数百年都不用愁，他完全可借助这些资源，步入天尊。不

    过。

    在重伤后，他也知道问题很严重，没有自己想象的那么简单，想要弄到药园只怕会非常不容易。“

    尽快找出问题！”他

    气的直龇牙，不想就这么放手。“

    那便尽全力！”

    凌风额首，这可是天尊的宝藏，要是能够得到，逆神未来的资源便非常充足，不用他拼死拼活。

    而后。

    他动用神图双目，将其运行到极限，散发出无尽神光，像是两道实质化的金光冲向远方。咚

    的一颤！那

    整片山河便在颤鸣，而凌风则是闷哼一声，双目流血，神图竟然在这里受到遏制与束缚，被那股奇诡的力量伤到，而直到此时，凌风还不知道那奇诡的力量来自何方。

    “我来试试！”王

    者满目沉重，祭出一面旗帜，迎风飘扬，冲向远方，可就在旗帜飞出万里后，却奇诡的点燃，顷刻间便被幽幽的墨绿色烈火吞噬。与

    此同时。王

    者闷哼一声，身上散发出淡淡的墨绿色光，血肉、胫骨等正在枯萎。

    “这是诅咒的力量吗？”王

    者倒抽一口凉气，快速动用天力将体内的墨绿色光驱逐出来，即便这般还担心被这墓地诅咒变得不祥。奇

    诡、可怕！

    这让每一位天神心中都笼罩着一重愁云。“

    难道就这么离开吗？”傲

    娇鸟皱着眉起身，他的体内的气血还没有完全恢复过来，但在药力相助下，他不用在运行血脉，自然而然会在短时间内恢复过来的。

    “再看看！”凌

    风心中很不爽啊，他很想将仙灵、死神带进来，但怕出现问题，而噬灵珠中还有两尊天道元神，但那更是不可动用的力量，否则后患无穷。

    亦有可能会直接惊醒这里沉睡的生物。但

    ！就

    让他们这么离开，那等同于在白费心血，岂能甘心？因

    而。凌

    风在擦掉神目上的鲜血后，便开始动用仙力，让这种力量飞到神目中，体域空间更是被其召唤而至，压制到仙力中，而后他才动用神图。

    “走！”下

    一刻，他并没有任何犹豫，拉着傲娇鸟、王者、灵空三位天神快速远离，身上冷汗直流，只因在动用仙力的那一瞬间，他毛骨损然。

    嘭！

    几乎就在他们离开的一瞬间，在他们原本立身的地方，被直接湮灭，毁天灭地的力量完全无视空间。

    那是纯力量！

    那是盖世力量的体现！

    “你看到什么？”王者倒抽一口凉气，要是他们稍微晚上几分，现在就是渣，而且他们不知道那纯力量的物质会不会影响到本身。

    “一面碑！”凌

    风严肃而沉重的说道：“这里很不对劲，我们处于一面碑内。”

    “什么。”

    三位天神大惊失色，他们一路横推而来，并未发现什么问题，现在怎么会在碑内？接

    着。

    他们的神目便转向那面无字碑，脸上愈加阴沉，他们终于意识到一个可怕的问题。那

    面无字碑！

    “是的，就是那面无字碑！”凌

    风似乎知道众神心中在想着什么，直接道出，并且说出更严重的问题：“那墨绿色的并非是青苔，像是奇门，我们现在就被困在青苔上。”“

    ……”三

    位天神脸色狂变，更炸毛，这到底是什么鬼地方，怎么会有这么变态的事情？

    晚安。 

