
　　这家伙…之前还说看你在办公室，给了你不少好处封口来着…愚昧…地球就是因为这样愚昧的家伙才会灭亡的…

　　呵，也别说本小姐心肠太狠…想去非洲哪个国家挖矿你自己选吧，逢年过节说不好还能吃点窝窝头…

　　浅野夏织的死亡凝视里不禁带上了淡淡的温情，像是在同情台上的某个家伙即将到来的悲惨命运。

　　“大家请先出去排好队，我会按照随机分配的原则，让同学们一个一个地进来入座。”

　　面对着一个新的环境，大多数学生们也没什么话好说，甚至连牢骚都没有发一个，安安分分地走出教室开始排队。走廊上同样走出了不少别的班的同学，看那样子，似乎也在分座位。

　　嘤嘤怪偷偷攥住了白川泽平的袖子，可怜兮兮道：“白川，你说我们是不是不能在一起了…”

　　“……”

　　“别说得好像苦情戏似的。”白川泽平甩开了女孩的手，没好气道：“你想坐我周围，确定不是上课无聊想找我说话？”

　　“有什么关系嘛~反正你现在的水平，上不上课都无所谓了吧？”

　　“那是你的想法，再说了，就算是我不用上课，你难道不用了么？麻烦为自己的未来稍微负起责任来啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不是还有你嘛~”

　　“？？？”

　　“我说的是有你帮我补习啦…不然白川你以为什么？有你对我的未来负责吗？”月见樱泽眨了眨眼睛，眸子里满是魅惑而狡黠的光芒。

　　“……”

　　“再不出去教室里就没人了。”他温柔地轻声对嘤嘤怪说道：“没人的情况下，我很难保证自己不会做出什么的。”

　　“呀打~白川你好H，外面可是有那么多人呢…老师一会还会进来哦…嘛嘛~真拿你没办法…”嘤嘤怪照惯例在死亡的边缘蹦迪了一会，随后赶在白川泽平恼羞成怒把她就地正法之前，连忙跑了出去。

　　“第一位，小吉同学。”

　　“第二位，知原同学…”

　　……

　　高木真铃一声一声的点到，让走廊里有些亢奋的高二学生们情绪更加激动。他们有的迷茫有的向往，或多或少都在期待着高中生涯的又一个新开始

　　“那个…白川同学…”高木真铃叫到了他，微笑道：“你的位置在这里。”

　　白川泽平扫了一眼高木真铃为他安排的位置，不禁一阵无语，那是一个在前排的位置，看样子这老师是把他当成模范学生，每天认真听讲从不开小差了。

　　这可不行，他宝贵的上课时间偶尔还有抽出点来刷技能，开小差被发现事小，刷不了技能那才是麻烦了！

　　再说了，坐在前面，月见樱泽和一色羽课间来找他的时候还得跑到全班同学的面前，在这么多人眼皮子底下，白川泽平就算再怎么硬了，也不可能对两个小姑娘下手啊。

　　掐脸蛋什么的也不行，私下做做发泄一下不满可以，当着那么多人的面做那么亲密的动作，绝壁是会传出奇怪的谣言的！

　　虽说他现在身上已经有不少谣言了…所谓债多了不愁，白川泽平这边的心态还是很良好的，主要担心的还是几个小姑娘那边，和他传上奇怪的流言后会心态崩坏。

　　嗯，差点忘了，小萝莉那边不但不会崩坏，反而还会狂喜。

　　等下课之后，再单独找高木真铃吧。当着那么多同学的面，白川泽平也懒的搞什么特殊待遇，在位置上暂且坐了下来。

　　“下一个…嗯…”

　　高木真铃略一犹豫，觉得自己的意图实在不能暴露得太过明显，于是便在花名册里挑了一个没什么印象的名字，轻轻叫了出来。

　　“橘同学…”

　　白川泽平一脸懵逼地看了看高木真铃。

　　这家伙…是已经预料到了自己会跑路，所以找个橘知墨小姐姐坐在后面来把他拴住么？凭这姑娘的性子，如果身边没有认识的人，还坐在那么前面，绝对会因为不敢抬头而没法好好听课的。

　　这下麻烦了…要跑路…也得带上小透明一起跑了啊…

　　本来还以为小透明会按一贯的标准坐在后排的位置，然后和摸鱼少女嘤嘤怪两个人距离近一点，没曾想居然被高木真铃背刺了一波!

　　安排完了白川泽平背后的位置，高木真铃继续按照顺序，开始排其它同学的座位，到了白川泽平左手边位置的时候，月见樱泽和一色羽小可爱的心顿时揪了起来。

　　老天保佑，千万要让我和白川同学在一起！同桌左右什么的…可是最容易发生恋爱关系的位置呢！

　　高木真铃还没来得及说出那个名字，电话忽然响了起来。她本想顺手按掉，但是看了一眼来电显示后，迟疑了片刻，说了声抱歉之后便接起了电话。

　　夏至大小姐淡淡扫视了一眼小萝莉，没有说话。

　　黑心萝莉同样哼了一声，回以颜色。

　　过了片刻之后，回来的高木真铃满脸写着复杂，轻轻说道：“那个…老师这里没有考虑仔细，有一位同学的位置需要调整一下…”

　　“橘同学…抱歉啦…你的位置在那边…”

　　“橘同学原本的位置…就由…嗯…桐生同学坐下吧！”

　　小透明：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　某路人桐生同学：？？？

　　黑心萝莉：？？？

　　夏至大小姐看着小萝莉迷惑的脸色，又看了一眼橘知墨，露出了若有所思的神情。

　　姓橘么…这个姓氏…

　　高木真铃没有去看小萝莉懵逼的脸色，硬着头皮继续开始安排位置，到最后全部完成，白川泽平猛然发现，自己身边居然没有一个女孩子！

　　月见樱泽，一色羽小可爱，黑心萝莉，包括橘知墨小姐姐，居然全都被发配到了后排，分布在了小傲娇的前后左右，宛如铁索连舟，看上去牢不可破。

　　白川泽平缓缓打出了一个问号。

　　到底我是主角还是小傲娇是主角，为什么我身边的小姑娘全都跑到她附近去了？这是集合准备团战了么？

　　天神下凡一喂五？喂不动喂不动，身体虚弱，告辞！

　　白川泽平这边懵逼，黑心萝莉那边同样也是如此，她想都没有想到，有朝一日居然会碰上钱花不出去的情况。

　　我的钱是不是没到账啊！这个老师有那么高风亮节么！？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百章：天神下凡一喂五免费阅读。https://xs.23sk.com 