
　　院子里传来惨叫的声音。

　　一条鲜活的生命，不到半柱香的时间，就此陨落。

　　巧儿坐在楚倾歌的身旁，浑身冷汗，连手指头都在颤抖。

　　公主却依旧在嗑瓜子，除了脸色更为淡然，心情竟似乎不受任何影响。

　　风漓夜就坐在她身旁不远处，还在喝茶。

　　院子里，女子的惨叫声，终于彻底消失。

　　风漓夜看着楚倾歌，以为能在她脸上看到些什么，但，什么都没有。

　　“没话要说？”他问。

　　站在一旁的巧儿瑟瑟发抖。

　　她以前虽然在九公主的身边，也时常看到九公主惩罚宫人。

　　但不知道为什么，那时候的九公主，她只觉得残暴，却不觉得可怕。

　　可如今，眼前的世子爷，他云淡风轻的模样，却深深烙印在她的脑海里。

　　最可怕的是，你根本看不透他在想什么。

　　这一刻风平浪静，下一刻，或许，就会要了你的命。

　　巧儿真的怕，以至于风漓夜开口那一刻，她腿一软，差点跌坐在地上。

　　楚倾歌抬头，迎上风漓夜淡漠的目光。

　　“你的人给我设的局，又在我酒里下药，我该说什么？”

　　“下药？”风漓夜眸色一沉。

　　“敬我的那杯酒，我放下的时候，和她自己的那杯调换了。”

　　楚倾歌明亮的眼眸，闪着一层乍看愉悦，再看，冰冷刺骨的笑意。

　　“还有她给我安排的男伶，我也送回去给她了，世子爷，你此时此刻，更该去看的，是她。”

　　风漓夜脸色一变。

　　不过是沉默了片刻，就猛地起身，走了。

　　房门被关上那一刻，巧儿终于忍不住，咚的一声跌坐在地上。

　　“公、公主，云郡主那边……那边……”

　　“喝了被下药的酒，再面对那么多美男，她现在还能做什么？”

　　楚倾歌似完全不在意，纤细的指头捏着瓜子，继续嗑。

　　巧儿却在愣了一会儿之后，忽然，浑身颤抖了起来。

　　“公主，奴婢不想死，奴婢……公主，公主我好怕，公主！”

　　“是她咎由自取，你怕什么？”手里的瓜子，似乎有些不香了。

　　楚倾歌将瓜子丢下，站了起来，走到窗边，看着外头昏沉的夜色。

　　“公主，霜儿已经死了，我……我也怕……”

　　巧儿瘫软在地上。

　　她是真的怕。

　　楚薇云是咎由自取，可她是世子爷在意的人。

　　“云郡主的母亲为了世子爷的母亲而死，世子爷曾在她母亲的坟前发誓，一辈子守护云郡主。”

　　可现在，云郡主出事了，就算是自作自受，也终究是在世子爷的守护之下，出了事！23sk.Com

　　世子爷会怎么做？

　　“公主，我们……我们去看看吧！也许、也许还能阻止……”

　　“我为什么要阻止？”更何况，风漓夜已经赶了过去，就算要阻止，也轮不到她们。

　　楚倾歌看着远处漆黑的夜空，忽然，勾起唇浅笑。

　　“巧儿，若是我说，我是一个死过一次的人，你信吗？”

　　已经死过一次，何惧再死第二次？

　　她只想做个平凡普通的人，一个只知道吃吃喝喝过日子的人，为何，却总是有人不允许？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　宝宝们记得投红票哦！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第100章 若我说,我是死过一次的人免费阅读。https://xs.23sk.com 