    黄忠听到楚毅的命令不由得一愣，不过很快便反应了过来，当即向着楚毅拱手道：“末将领命！”

    以黄忠的修为，再加上手下兵马，如果说单单是去堵住北军五校大营的话，还是没有什么问题的，当然如果说北军五校大营当中有强者能够整合大军，倒也未必不能够同黄忠一战，前提是对方能够凝聚军魂，形成军魂军团。

    北军五校在皇甫嵩的手中可谓是大展光彩，尤其是同黄巾精锐大战连连，锻造出了堪称精锐至极的北军五校。

    然而北军五校自皇甫嵩被夺了军权之后便落入到了大将军何进的掌控当中，没有了皇甫嵩这位一军之核心的存在，北军五校自然是实力大跌。

    若然皇甫嵩已然统帅着北军五校的话，楚毅断然不会派黄忠前去堵住北军五校的大门，因为那种情况下，就算是强如黄忠，也必然会被皇甫嵩率领着北军五校打爆。

    看着黄忠率领着数千兵马直奔着北军五校大营方向而去，楚毅则是回头看了一下身后数百人马，猛地一拍身下战马道：“走！”

    顿时数百人紧随楚毅身后远去。

    京师百姓可以说是一个个的目瞪口呆的看着长街之上纵横驰骋的大军，像这般的情形已经不知道有多少年没有上演过了，所以说这些百姓才会一脸的惊愕之色。

    京师重地，什么时候有人敢在京师当中率领兵马纵横驰骋，这要是放在以往的话，怕是做梦都不敢去想。

    “天啊，莫非是要变天了不成！”

    “难道说是黄巾贼杀进了京城吗？”

    “这些人看上去似乎是我大汉兵马，怎么敢在京师当中如此放肆，难道就不怕天子震怒吗？”

    楚毅可不管他率领大军直接入城所造成的震撼，这会儿他正率领着手下人马奔着一处所在而去。

    皇子辩在皇宫之外有一处府邸，因为被史道人养大，虽然说如今恢复了皇子的身份，却是被人称之为史侯。

    这一处府邸背地里便被人称之为史侯府，也是平日里皇子辩所居住的所在。

    皇宫之中发生的变故尚未波及到这里，但是何进这边已经处理好了皇宫当中的事情，接下来自然是扶持皇子辩登临帝位。

    自然而然，在何进的调派之下，一队羽林卫自皇宫而出，前往史侯府，准备将皇子辩迎进皇宫当中。

    毕竟京城之中虽然说也足够安全，但是真的说起来的话，还是皇宫大内更为安全一些，毕竟何进也担心，事情到了这般关头，皇子辩这边断然是不可能出一点问题的。

    要是皇子辩出了什么问题的话，到时候只怕会打乱他的一切安排。

    为了保证一切不出什么问题，何进特意派遣了淳于琼率领一队羽林卫前往史侯府。

    淳于琼在西园八校诸多校尉当中足可以排进前列了，虽然说一身修为较之颜良文丑、黄忠吕布来差了不少，但是好歹他也是何进手下一员大将之才了。

    正所谓矮子里面拔将军，在一众平庸之人的衬托之下，哪怕是淳于琼在何进眼中都成了大才。

    而淳于琼得了何进的命令自然是心中大为欣喜，他如何不知道皇子辩的重要性，何进能够将迎接皇子辩这位未来帝王的事情交给他来办，不单单是对他的信任与重视，更是给他一个接近未来天子的机会。

    只要他淳于琼能够在这次迎接皇子辩的过程当中给皇子辩留下足够深刻的印象，那么他未来飞黄腾达显然便不是什么问题。

    心中想着自己未来可以平步青云，甚至能够官至大将军，正做着美梦的淳于琼突然之间听到手下士卒道：“将军，王府到了！”

    回神过来的淳于琼闻言抬头看到那一座府邸，连忙翻身下马，正了正衣冠，一脸正色向着那关闭的大门走了过去。

    行至府门之前，淳于琼在大门之上拍了拍，就听得吱呀一声，府门大开，一道身影出现在淳于琼视线当中。

    一名仆从太看到淳于琼以及淳于琼身后那一队披坚执锐的羽林卫的时候不由的愣了一下，惊讶的看着淳于琼等人颤声道：“不知将军所为何来！”

    淳于琼开口道：“本将淳于琼，奉大将军之命，特来请皇子入宫！”

    仆从反应过来，连忙道：“原来是淳于将军，小的这便前去禀明皇子！”

    说着仆从微微侧身，将淳于琼迎进了王府当中，引到了客厅之后，这才前去通秉。

    很快就见两道身影出现在，为首一人乃是一名少年，看上去也不过是十几岁，面容稚嫩，怎么看都给人一种唯唯诺诺的感觉，这人正是皇子辩。

    而跟在皇子辩身旁的则是一名道人，道人一副仙风道骨的模样，如果说有熟悉这道人的人见到的话，定然能够认出此人便是史道人。

    淳于琼做为何进的心腹手下，对于史道人自是不陌生，当看到史道人同皇子辩走过来的时候，淳于琼脸上露出几分笑连忙起身向着皇子辩一礼道：“末将淳于琼拜见殿下！”

    皇子辩连忙道：“将军不必多礼，不知舅父此番派将军前来，可是有什么事情吗？”

    淳于琼稍稍犹豫了一下，倒是没有将天子崩殂的事情道出，毕竟这件事情如今尚且还处在保密当中，多一个人知晓的话便会多一份变故。

    微微一笑，淳于琼向着皇子辩道：“末将不过是奉命行事罢了，大将军命令末将请皇子入宫，末将便奉命而来。”

    跟在皇子辩身旁的史道人则是淡淡的看了淳于琼一眼，以史道人的修为以及阅历，一眼就看出淳于琼并没有说实话而是有所隐瞒。

    不过史道人也知道淳于琼乃是何进的心腹，所以他倒也不怀疑淳于琼会对皇子辩不利，只当是有什么事情不便明说。

    况且史道人大多数时候都在皇子辩身边护卫者皇子辩的安危，此番入宫他也会随同前往，所以就算是有什么变故，有他在，至少在一定程度上能够保证皇子辩的安危。

    皇子辩点了点头，向着淳于琼道：“既然如此，那我这便随同将军前往，莫要让舅父久等了！”

    淳于琼笑了笑道：“殿下且随末将前来。”

    一辆銮驾早已经准备好，既然是迎接未来的帝王，这规格自然不低，甚至连天子刘宏素日里的銮驾都动用了。

    皇子辩看到那銮驾的时候不由的一愣，惊呼一声道：“这……这是父皇的銮驾，我……”

    显然皇子辩一眼就认出了那銮驾，脸上有些慌乱之色，他可是清楚这銮驾的意义，等闲情况下，就算是他那也是没有资格动用这銮驾的。

    反倒是史道人看到那銮驾的时候先是一愣，眼中闪过一道异样的神采，似乎是想到了什么，在皇子辩耳边低语了几句，这才说动了皇子辩向着那銮驾走了过去。

    淳于琼向着史道人点了点头。

    很快皇子辩便走上了銮驾，有些束手束脚的在銮驾之上坐下，而史道人则是隐身在了銮驾当中，暗中护卫者皇子辩的安危。

    看到皇子辩登上銮驾，淳于琼大手一挥道：“起驾回宫！”

    上百羽林卫顿时护卫者那銮驾调转方向，奔着皇城方向而去。

    正在这个时候，长街之上一阵剧烈的马蹄声传来，身为将领，对于战马奔腾的声音那是再熟悉不过了，所以当那一阵马蹄声传来的时候，淳于琼当先反应过来，沉声喝道：“羽林卫，戒备！”

    不用淳于琼下令，羽林卫到底是护卫皇宫大内的精锐，自然是反应极快，等到淳于琼下令的时候，所有人都已经反应了过来，隐隐的将銮驾护在正中，一脸戒备的看着声音传来的方向。

    渐渐的一道道身影出现在视线当中，赫然是一队骑兵正奔着他们而来。

    淳于琼目力惊人，远远的就看到了为首的几道身影。

    可是正是因为看到了那几道身影的时候淳于琼才脸色为之大变，惊呼一声道：“楚毅……楚毅他竟然还活着！”

    何进派了黄门令前去赐死楚毅的时候，淳于琼是在一旁的，他本以为楚毅这会儿肯定是已经被赐死了，却是没有想到对方竟然会率领着一队人马出现在这里。

    既然楚毅出现在这里，那么也就意味着楚毅并没有被赐死，这意味着什么，不由得不让淳于琼深思啊。

    心中隐隐的生出几分不妙的感觉来，淳于琼强自保持着镇定，满是戒备的盯着迎面而来的楚毅等人。

    尤其是当淳于琼看到了楚毅身后的吕布、阎行几人的时候，一颗心不由得沉了下去，楚毅此来只怕是来者不善啊，如果说单单是楚毅一行人的话，他仗着羽林卫之精锐，倒是想要拼上一拼，可是现在看到了吕布、阎行几人，淳于琼自然是大感震惊。

    “淳于校尉，真是巧啊！”

    驻马而立的楚毅遥遥看着淳于琼，脸上洋溢着几分笑意冲着淳于琼道。

    努力的让自己脸上挤出几分难看的笑容，淳于琼向着楚毅拱了拱手道：“原来是楚校尉拉，不知楚校尉此来所为何事啊？”

    楚毅目光扫了那銮驾一眼，嘴角露出几分笑意道：“楚某奉了皇后之命，特来护送皇子辩前往皇宫！”

    “什么，这……这不可能……”

    楚毅这话一出口便让淳于琼心中一惊，愕然的看着楚毅，他敢肯定楚毅这绝对是信口雌黄。

    皇宫已经被封闭，就算是皇后的人都休想出来，更不要说传令于楚毅了。

    再说了，皇后同大将军乃是兄妹，就算是要接皇子辩入宫，也不可能去下令给楚毅这么一个阉人啊。

    想到楚毅同样是奔着皇子辩而来，这如何不让淳于琼一颗心悬了起来，本来以为这是一趟美差呢，结果可倒好，谁又能够想到中途竟然会出现这样的变故。

    楚毅面色一冷，看着淳于琼道：“怎么，难道说淳于琼怀疑本校尉不成，还是说你怀疑皇后的谕旨！”

    淳于琼昂着头，看着楚毅道：“楚校尉，莫要让我为难，大将军有令，末将必须要护送皇子回宫去见大将军……”

    楚毅似笑非笑的看着淳于琼道：“哦，这么说的话，淳于将军是要让楚某空手而归了！那楚某又该如何向皇后交代呢！”

    “你……”

    哪怕是明知道楚毅满口谎言，可是淳于琼却是不知道该如何反驳对方，只是衣服又气又急的瞪着楚毅。

    说话之间，楚毅手中马鞭微微一指道：“来人，护卫皇子銮驾入宫！”

    楚毅话音落下，就见一脸兴奋之色的吕布驱马上前，在其身后则是一队士卒向着对面的羽林卫走去。

    这些羽林卫一个个的皆保持着戒备，可是看着对面走过来的西园八校的士卒，一时之间有些发懵。

    他们可不知道皇宫当中所发生的变故，眼看着楚毅同淳于琼二人这般对峙，自然是搞不清楚到底是怎么一回事，所以面对一步一步走过来的士卒，也是不知道该如何是好。

    一众羽林卫下意识的向着淳于琼看了过去，希望淳于琼能够给他们一个明确的指示，至少反抗还是妥协，也让他们心中有数才是啊。

    可是这会儿淳于琼也是一脸的犹豫之色，尤其是当他看到吕布大步而来的时候，想要反抗，却总有些没有底气。

    就在这个时候，一道身影出现，不是一直护卫者皇子辩的史道人又是何人。

    当史道人出现的时候，淳于琼眼睛一亮，他怎么就忘了史道人呢，有史道人拖住吕布，他就不信羽林卫还斗不过区区西园八校这些没有上过战场的士卒。

    “史道长助我！”

    淳于琼向着史道人大喊一声，同时冲着一众羽林卫喝道：“众将士听令，护卫皇子入宫，有胆敢阻拦銮驾者，杀无赦！”

    胆气终于壮了一次的淳于琼喊出这些话几像是用尽了自己全部的力量一般，目光灼灼的看向楚毅，甚至目光当中还带着几分挑衅。

    楚毅讶异的看了淳于琼一眼，似乎是惊叹于淳于琼的胆色，同时也看向那给了淳于琼底气的道人。

    只看一眼，楚毅便认出对方乃是当初伏击于他的那名道人，虽然说不知道这道人的来历，但是大概也能够猜测出一二来，如今眼见对方出现，显然对方同大将军何进有着非同一般的关系。再加上淳于琼那一声史道人，几乎是点明了对方的身份。

    楚毅饶有兴趣的看向脸色有些难看的史道人，这会儿史道人却是有苦说不出，如果可以的话，他都想要指着淳于琼痛骂一番了。

