    宁青雪原本是很好看的薄唇，现在肿得跟肠似的，还特别的痛，唇部的皮肤本来就很薄，这么一撑，更是疼得要裂开了。

    再加上，口红本身的橘红色，就显得越发丑陋了。

    香肠嘴几乎占了她大半个下巴，凸出去很远。

    “不——”

    她说出口的话，都有些不利索了，嘴合不拢。

    宁青雪难过的哭。

    眼泪大颗大颗地往下掉。

    就是她的宁靖侯夫人死的时候，她都没这么哭过，就是装模作样地掉了两滴猫尿泪。

    “呜呜呜——”

    女子爱惜容貌，宁青雪很是瘦削，一张脸原本最好看的地方就是嘴巴和下巴，现在可倒好了，全毁了，“慕双儿！你该死！”

    浓烈的恨意，涌上心头。

    宁青雪的眼珠子上，都爬上了血丝，宛如厉鬼。

    还是香肠嘴的厉鬼。

    “她怎么敢的？那个窝囊废！”

    宁青雪气得，把梳妆台都给砸烂了，发泄了心中的怒意。

    还以为慕双儿和没嫁人之前一样，十分好拿捏，结果也不再是什么傻白甜了，发现了自己的不对劲，肯定是发现自己取凤幼安的血了。

    这个慕双儿，竟然连遮掩都不遮掩的一下的，堂而皇之的让武严侯府的府兵，把这含毒的口红给送到宁府里。那么嚣张！

    “行啊，你现在厉害了，有了新的靠山，武严侯和凤家给你撑腰，你都敢公然给我下毒了！”

    宁青雪气得浑身直抖，“呵，宁府如今没落了，不再是侯爵，只是戴罪的子爵，你就看不起我了是吧，就不把我有求必应了？”

    她记得很清楚。

    在慕大祭酒建立的京都女子学院里，许多贵族小姐在那儿读书上学，学院里有女先生，既不会让她们和男弟子、男先生长期共处一室，失了名声清誉，也能让她们读书涨学识。

    可就是在这样一个环境里，依然存在着霸凌。

    谁说娇小姐、世家贵女，就不会欺负人了？

    不。

    她们欺负起人来，反而更狠。

    宁青雪经常能看到那群娇小姐、世家贵女，围成一圈，对慕双儿各种霸凌，嘲讽她是石女，是不能下蛋的母鸡，甚至还会扯头发、撕衣服，用脚踢小肚子。

    宁青雪很聪明，她不会去阻止，她一个宁府不受宠的三小姐，若是这种时候上去出头，那不是与世界为敌么？

    她每一次，都等那些娇小姐、世家贵女打够了，打完了，离开之后，才悄悄地上去，施舍给浑身青紫的慕双儿一点“温暖”。

    效果很好。

    慕双儿果真对她感激涕零，当做最好的闺蜜，什么好东西都给她。

    只要宁青雪开口，就算慕双儿没有，也会想办法去帮她弄来。

    她们两个之间这种近乎畸形的“友谊”，持续了整整三年，直到宁青雪被陛下一纸赐婚，赐给了瘫痪在床濒死的武严侯冲喜。

    宁青雪当时认为慕双儿完了，要当寡妇。

    谁知道，人家还咸鱼翻身了，成了侯夫人，夫君没死身体逐渐好转，侄女是京都首富，好吃的、好喝的、名贵首饰、贵妇化妆品，每日不停地送过去。

    宁青雪不能忍受，额角青筋暴起，咬牙切齿道：“你变了，变得恶毒，我开口要的东西，你以前都是完好无损捧着奉献到我眼面前的。”

    屋内砸东西的声音，太明显。

    还有她近乎歇斯底里的哭喊声，从窗户也传入院外。

    张天师因为要准备换命，所以这些日子，一直都在他的亲孙女青雪的院子里，听到哭喊声，他立刻担心地敲门。

    “青雪，怎么了？发生什么事了？”

    张天师虽然因为窥探天机过度，受了些内伤，但对于和初恋老情人的这个血脉孙女，还是万分关心的。

    “青雪，你怎么不说话？老夫进来了——”

    推门声响起。

    “别进来！”

    宁青雪发出尖叫，下意识地用宽袖遮住了自己的嘴巴，扭头就想躲起来。

    她不想被人看到丑态。

    就算对方是个老头子，也不行。

    只可惜，张天师已经推门进来了，两个大步走上来，更担心了：“这是怎么了？谁欺负你了？刚才还见你捧着个木盒，高高兴兴地进屋？”

    宁青雪转身瑟缩。

    张天师直接把她的身子给扳了过来，扣住了她的手腕，把袖子给拉开。

    然后——

    张天师就沉默了。

    宁青雪屈辱地恨不得找个地缝钻进去，把老头儿推开，再度捂住了嘴：“都说了别过来！”

    张天师如此近距离地欣赏到那香肠嘴，内心不可谓不震撼。

    上嘴唇像猪大肠一样。

    下唇更难看，双倍的大肠。

    人的嘴，真的能肿成这个极限样子么？都裂开沁出血丝了。

    这种视觉冲击，就好像是青梅竹马的老情人初恋，变成了猪大肠嘴，站在他面前一样。张天师的心中，甚至浮起了一股破灭感。

    “那什么，老夫去给你找宁府里的族医。”

    张天师感觉眼睛受到了不小的伤害。

    扭头就走。

    宁青雪：“……”

    她竟然从一个老头子眼底，看到了破灭和不忍直视。

    她现在究竟有多丑啊！

    不一会儿。

    张天师就把宁府的族医给找来了，族医是个三十多岁的宁姓子弟，他看到宁青雪这猪大肠嘴，也陷入了诡异的沉默。

    沉默了好一会儿，才尴尬地咳嗽了一声：“怎么弄成这样的啊？”

    宁青雪把橘色口红，往前一推，脸色难看极了：“就是这个，里头被人下了毒！”

    顿了下。

    她似乎想起什么似的，“慕双儿那种窝囊软叽叽的废物，肯定想不到那么深远。是凤幼安那贱人教她的，也是凤幼安下的毒！”

    京都第一药师，同时也是京都第一毒师。

    自古药、毒不分家。

    那宁家族医，检查了一下口红：“这口脂成分，倒是新鲜，与市面上的不同。不过，里头确实是含毒的，一种可以让血管迅速膨胀的热毒，中毒者用强烈的针刺感，且会出血。”

    “有解药么？”

    宁青雪仿佛看到了希望。

    “没有。”

