    “地狱盟？”

    楚风眼中泛着疑惑的目光看着这群人。

    这个地狱盟又是从那冒出来的？

    “你就是他们的主人？”

    此刻，这群地狱盟强者中的一位凝视着楚风。

    “没错！”

    “想让龙血军团臣服于你们，胆子不小啊！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “臣服于地狱盟，是你们的荣幸！”

    这位黑袍之人一脸冷傲的哼道。

    “荣幸？”

    楚风冷笑一声。

    砰！！！

    他一掌轰出，直接将这位黑袍之人给斩杀了。

    “死在我手中，也是你的荣幸！”

    楚风冷哼道。

    看到楚风出手便斩杀了一位地狱盟的强者，其余地狱盟的人脸色都是一变。

    “撤！”

    当即另外一人说道。

    他们一行人和那四尊地狱妖兽全部离开了这里。

    “这个地狱盟不简单，他们修行的竟然是地狱功法！”

    龙傲天突然说道。

    “地狱功法？”

    “什么是地狱功法？”

    楚风不解道。

    “你们不是常说死了下地狱么？”

    “这个地狱就是那个地狱！”

    “之前神州大陆上的那个酆都其实就是地狱的一部分，只是不知道为何会和神州大陆联系到一起！”

    龙傲天说道。

    “地狱真的存在么？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色。

    “当然存在，地狱掌控着所有人死后的鬼魂，负责鬼魂转世投胎等一系列的工作，同时地狱也是一个庞大的修行世界，死了以后的鬼魂进入地狱也可以继续修行，成为鬼兵，然后便不用转世，可以继续呆在地狱之中，在地狱有着鬼皇，鬼帝等一众顶尖强者存在，掌控着整个地狱，地狱乃是独立于众界之外的存在！”

    “这群地狱盟的人所修炼的功法便是地狱的人所修炼的功法，不过他们的功法应该经过改良了，不然活着的人是不可能修炼地狱功法的！”

    龙傲天一一说道。

    “看来这个地狱盟和地狱有关系啊，难道是他们的盟主是地狱来的人？”

    楚风猜测道。

    “正常来说，地狱的人只能呆在地狱，不可能出现在其他世界的，除非是达到一定修为的鬼王，鬼皇级别的地狱强者才可能离开地狱，来到其他世界。”

    “但他们一般没事也不可能离开地狱，因为其他世界的天地能量不适合他们修行。”

    “他们待在地狱之外的世界久了，自身的实力会受到影响的。”

    “而且他们就算离开地狱，一般也是在高级位面，怎么会出现在这么一个中级位面中？”

    龙傲天有些不解的说道。

    “那只有找到地狱盟的老大才知道答案了！”

    楚风撇了撇嘴。

    接下来，楚风一行人带着龙血军团的人直接前往了仙灵城。

    仙灵城，作为整个仙灵大陆的中心所在，其城池之大，简直无法想象。

    而且整座城池都蕴含着浓郁的仙灵之气，就像是一座仙城。

    不过为了不引起太大的注意，楚风让龙血军团的人化整为零，分散开来进入仙灵城中，然后随时等待着他的命令。

    踏入仙灵城中，人山人海一大片，一眼望去最少十几万人。

    而这些人全部都是仙将境以上的强者，不愧是仙灵大陆第一城，汇聚着整个仙灵大陆的精锐修行者。

    在这里，仙王境，仙皇境，甚至仙尊境级别的强者都随处可见。

    这种级别的强者在其他中级位面的世界都是罕见稀有的顶尖强者，在这里却像是大白菜一样到处都是。

    “长得这么丑也敢跑出来，真是丢人，还敢撞本小姐，给我打，狠狠地打！”

    这时，前方传出一阵喧嚣，呵斥的声音。

    啪啪啪！！！

    随之，一阵扇巴掌的声音直接响起。

    楚风等人走了过去，定睛一看，

    顿时楚风脸色一变，阴沉可怕。

    在这人群中，一个穿着华丽，长相极致的女子站在那，在其面前有着一个脸上有着烙印的女子，她被那个穿着华丽女子身边的一个女子连连打着耳光。

    而这女子虽然有着仙皇境的实力，但奈何那位华丽女子身边有着一位仙尊境级别的强者，直接压制着她无法动弹，只能是被当众打耳光。

    这个脸上有着烙印的女子不是别人，正是神州大陆隐世修炼会中的血刹。

    看到血刹被打，楚风也是极其愤怒。

    他一步踏出，一挥手，那个打着血刹耳光的丫鬟身子就直接爆开了。

    随着这个丫鬟身子爆裂，其身上的鲜血直接溅了那位穿着华丽的女子一脸。

    “血刹，你没事吧？”

    楚风看着血刹说道。

    “主人！”

    血刹看着楚风不由地叫道。

    “混蛋，你是谁？竟然敢杀我的丫鬟？”

    当即这位华丽服饰的女子一脸愤怒，嚣张跋扈的指着楚风。

    啪！！！

    楚风看都没看，直接一巴掌扇了出去，打在这女人脸上。

    “大胆！”

    那女子身边的仙尊强者看着楚风出手，其神色一沉，一掌朝着楚风轰去。

    结果这位仙尊强者的攻击还没落在楚风身上，他就被石敢当一拳轰爆了。

    “你去把刚才被打的耳光全部讨回来吧！”

    楚风对着血刹说道。

    “嗯！”

    血刹神情冷漠的点了点头，她泛着冰冷的眸子的扫向那位华丽女子，朝着对方走去。

    “你……你要干嘛？”

    “我乃是仙灵城副城主之女，我父亲乃是仙帝强者，你若敢……”

    啪！！！

    这女子看着血刹一脸色厉内荏的威胁道。

    只是她话还没说完，血刹便一巴掌扇在其脸上，将其半边脸都扇出血了。

    啪！啪！啪！

    接下来，血刹一连十几个耳光扇了出去，将这位仙灵城副城主之女给打的血肉模糊，直接毁容了。

    四周围观的人看到这一幕，都是一脸惊讶的表情。

    敢在仙灵城如此打仙灵城副城主的女儿，这胆子也太大了吧！

    “这女人脸上的烙印怎么有一种熟悉的感觉？”

    人群中，一位身穿血色长衫的男人看着血刹脸上的烙印，其眉头一皱。

    “是她！”

    随即，这男人想到了什么，其脸色一变，一脸震惊的看着血刹。

