    小泉红子勾勒着魔法阵，分神思索。

    不得不承认，池非迟说的有道理。

    她明明拥有着强大的力量，面对不懂魔法、只会利用障眼法这些小把戏的黑羽快斗，似乎也从来没占过便宜，有时候还吃了亏……

    咦？等等！

    “你是在吐槽我不用脑子？”

    “如果你这么认为的话。”池非迟没否认。

    “你、你这算是承认了？”小泉红子额上蹦起‘井’字。

    就不能哄哄她说‘不是’？

    她不要面子的吗？

    手指有点抖，魔法阵差点就崩了！

    “冷静点，维持好你的魔法阵。”池非迟提醒。

    小泉红子：“……”

    (╬￣?皿￣?╬)

    冷静！冷静！

    红色纹路的魔法阵在小泉红子身前亮起，几块碎石连同一个很像桃子的玉制品浮现。

    随后，石头又消失在魔法阵中，玉桃子落在小泉红子手里。

    小泉红子黑着脸，身上带着恐怖的气势转身就把玉桃子砸向池非迟，“我冷静个鬼啊！”

    池非迟没躲。

    玉桃子飞到一半，又飞了回去。

    小泉红子将玉桃子放进口袋，顺了顺气，“你怎么不躲？”

    池非迟觉得小泉红子的反应确实有点慢，必须要给她捋一捋，“以我们现在双方的实力，再加上那桃子是魔法物，我躲也躲不开，而且知道你对我使用魔法会受到反噬，如果你用魔法物伤害到我，我死亡的可能性不大，你就不好说了，那我为什么要躲？”

    炸了！

    小泉红子沉着脸，第一次发现自己的怒火可以这么恐怖，分分钟想毁天灭地……

    前提是她可以。

    池非迟说的没错，跟池非迟拼，池非迟倒不倒霉她不知道，她肯定比池非迟惨。

    她只是想看池非迟狼狈躲一下而已，没想到这个都被池非迟算准了。

    这特么才是最气人的！

    某魔女默默捂了心口片刻，幽幽盯着池非迟，咬着牙，一字一句道，“我回去就把快斗砍死！”

    非墨：“……”

    非赤：“……”

    这个……快斗挺无辜的。

    池非迟没说什么。

    小泉红子不可能真的把黑羽快斗砍死。

    而且黑羽快斗没那么水。

    他刚才的吐槽，黑羽快斗在没有神经的情况下，大概会在1.7秒左右反应过来，小泉红子足足用了4秒，两倍多。

    如果小泉红子不在黑羽快斗一露面就直接砍死的话，反而会吃亏，然后被黑羽快斗装模作样又不经意地撩一下，这事就过去了。

    “非迟哥？”

    游山步道上，毛利兰一步步走上来，旁边跟着柯南，“非迟哥？你在这里吗？”

    小泉红子在听到毛利兰声音的时候，就果断匿了。

    池非迟从石像的手掌跳到瞭望台上，“在。”

    毛利兰见到池非迟后，松了口气。

    今天池非迟很沉默，看起来是没什么问题，毕竟池非迟有时候也可以半天不吭声，不过在山顶的时候，池非迟一直看着天女像，看了好几次，每一次都要看半天。

    他们过去池非迟房间敲门，发现池非迟没在，也确定她看见上山的人影就是池非迟。

    那么，池非迟大晚上一个人跑到还没开放的山上做什么？

    再加上，列车上，池非迟身边消失的红发女人，那个老婆婆说天女是红发……

    种种迹象结合，很像一些鬼怪盯着了某个人、迷惑对方心智、让对方半夜去找她的传说。

    只不过，这一次是天女！

    “你们怎么来了？”池非迟上前。

    “这个问题应该我们问你吧？”柯南疑惑打量池非迟，“池哥哥，你大晚上的一个人跑到这里做什么啊？”

    该不会真的有什么鬼神事件吧？

    理智告诉他，要相信科学，鬼神是不存在的，不过实在太诡异了……

    “带非赤和非墨上来吹吹风。”池非迟抬手，接住带着非赤飞过来的非墨，让非赤顺着宽大的袖口爬进去。

    是这样吗？

    柯南有点迷糊，从白天的观察来看，非墨不喜欢狭小幽闭的空间，来山上溜宠物，这么说也说得通。

    月光下，天女像脸上被照亮的地方一片惨白，鼻梁、眉骨、嘴角投下阴影，看上去不复白天的温柔美丽，反而显得阴森恐怖。

    毛利兰不经意看到天女像，脸色又白了几分，干笑着收回视线，“那个……我们还是先下去吧。”

    池非迟点头，发现毛利兰怕天女像，干脆就走在后面，“其实天女……”

    “天女什么的一点都不好看，”毛利兰语气坚决，“明天参加完开幕典礼，我们就回去！”

    ……

    是夜。

    柯南又跑到池非迟房间蹭被窝，躺着看天花板，睡不着。

    “池哥哥，你今晚到底去山上做什么啊？”

    “我说过了，溜宠物。”

    “你今天好像不怎么说话，也不跟我们去吃饭……”

    “跟你们一起，我担心又牵扯进什么案子里。”

    柯南怀疑道，“你不会是在跟我赌气吧？”

    “不至于，反正等去做笔录的时候，我会跟警官申请带上你的。”池非迟道。

    柯南噎住，这么说也是，池非迟肯定会这么做。

    池非迟的笔录，就是他的笔录。

    那么，他其实是给自己增加了一份笔录，跑出去一晚上没敢回毛利侦探事务所，今天胡思乱想了一天？

    这到底是坑了池非迟，还是坑了他自己？

    “那你今天为什么拎我两次、拎过去又不说话？”柯南不甘心，想找证据证明自己这两天不是脑补过头，而是在机智躲避池非迟的报复。

    “第一次，我坐在外面，你进不去，我拎你到座位上，第二次，我想让你到窗户边看罗汉像，”池非迟反问道，“有问题吗？”

    “没、没问题……”柯南干巴巴应了一声。

    “嘎！”

    黑暗中，非墨嫌弃叫了一声。

    某个变小的名侦探还有完没完了，都已经凌晨了，啰啰嗦嗦不用睡觉的吗……

    “赶紧睡觉。”池非迟说了一声，闭上眼睛。

    看到柯南郁闷，他顿时觉得心情舒畅，念头通达！

    柯南看着天花板，皱眉思索。

    觉得有点不对劲、又说不上来哪里不对劲。

    最不对劲的就是，郁闷。

    很熟悉的郁闷，就跟以前被池非迟坑了一样……

    ……

    第二天，早上八点多。

    柯南起床，突然发现今天睡醒没有蛇搭脖子，左右看看，在角落里看到蜷在乌鸦身边的蛇。

    有非墨就不搭他脖子了吗？

    池非迟坐在窗边看手机，头也不抬道，“早餐在桌上。”

    “谢谢池哥哥……”柯南打了个哈欠，睡醒没有看到蛇脸，果然不够提神啊，“你今天要跟我们去开幕典礼吗？”

    “不去。”

    池非迟低头翻看手机邮件里的信息。

    从昨天开始，绿川纱希都在接触青柳哲也的同事、调查青柳哲也。

    零零碎碎的信息不少，不过没有能拿捏住青柳哲也的情报，没法反胁迫青柳哲也为他做事。

    其实，论挖隐私、搜集情报，青柳哲也比绿川纱希差多了，无论是效率，还是情报的详细程度。

    调查一个堂本家开发缆车的意外，青柳哲也都用了将近一个多月，又是利用记者的身份调查，又是接近堂本社长的女儿，结果现在也没有拿到什么切实的证据……

    没有必要见面接触了，等柯南一走，直接安排掉。

    柯南洗漱完，从洗手间出来，坐到桌子旁，准备吃早餐，“我说，你差不多得了，其实你之前已经报复我了，对吧？我那天反应太大，直接跑了出去，你大概是从我的反应获得了灵感，打算对我制造心理压力，比如昨天拎我之后却不吭声，让我胡思乱想，之后，只要你否认自己想报复我，就能让我觉得一切都是自己疑神疑鬼、自己折腾自己，让我觉得郁闷……”

    他昨晚捋了一下，终于发现了池非迟这一个看不出什么痕迹的神坑。

    虽然他上当了，但他还是很快看穿了真相！

    “嗯，对。”池非迟面不改色地承认了。

    柯南：“……”

    &@#%#……！

    居然就这么承认了？

    好歹反驳一下啊，这样让他很没成就感的。

    更郁闷了，池非迟这家伙还是那么气人！

    ……

    到了下午，出事了。

    堂本观光公司的社长堂本荣造死了。

    中午12点的开幕典礼结束之后，堂本荣造邀请毛利小五郎等人去乘坐第一趟缆车。

    在缆车通过隧道的时候，缆车中的照明等被关掉，回荡在黑暗空间的诵经声中，堂本荣造消失在缆车里，只剩窗口贴着一张写有‘因果报应’的纸。

    等缆车通过隧道、继续往山上去，一群人才发现堂本荣造胸口插着刀子、躺在天女像拿宝珠的左手上。

    一个离奇的案子！

    连非墨都飞不出去的缆车，堂本荣造是怎么消失的？

    确实有一条从隧道通往瞭望台的暗道，但从那条暗道跑上去，至少也要3分钟，缆车通过隧道的时间是30秒，堂本荣造或者凶手都没时间跑上去。

    整个案子，就像是堂本荣造被瞬移后、杀死在天女像手上……

    瞭望台上，柯南听着警方的调查结果，眉头紧锁。

    难道真的有什么天女诅咒？

    毛利兰低着头走到柯南身边，不敢去看天女像，拿出手机，拨通电话。

    “嗯？”柯南疑惑仰头，“小兰姐姐？你给谁打电话啊？”

    “柯南，如果诅咒真的存在，那么，会不会是我们昨晚惹怒了天女尊者，所以堂本社长当着我们的面才出事了？”毛利兰一脸担忧，“如果这是天女尊者在警告我们，非迟哥那边说不定会出事，我想问问他……”

    柯南一愣，忙笑着宽慰，“我想一定是凶手用了什么手法欺骗我们啦，这个世界上怎么可能会有诅咒这种事，池哥哥不是说他打算先回去了吗，我想他现在应该已经在列车上了。”

