    “另外，公子有所不知，因为冀州今年遭了蝗灾，许多百姓颗粒无收食不果腹，结果甄家却反其道行之，非但不似其他士族一般趁机收敛金银宝物，还免去了自家田地佃户的佃租，如今正在开仓放粮接济中山国境内的流民。”

    “坊间传说此事亦是甄宓的手笔。”

    “乃是她劝说甄家主母：‘乱世求宝，并非善策，匹夫无罪，怀璧其罪，这就是所谓的因财丧身。现在众多百姓都在饥饿之中，不如将家里的谷物开仓赈济四方乡邻，这才算是一种惠及众人的德行。’，主母觉得她言之有理，因此才促成了此事，也是因为此事，甄家在中山国的声望可谓一时无两，在百姓之中的呼声极高，人人都说甄家出了个心地仁善、年幼通理的贤女，将来定是贵不可言。”

    “公子，这便是我目前打探来的消息，因为时间仓促，有些传闻尚且无法得到验证，不过甄家开仓放粮的事却是我亲眼所见。”

    说到这里，杨万里竟还从怀中取出一个小布包来，而后快速将小布包打开，把装在里面的一把粟米倒在手掌之中，承到吴良面前补充道，“这便是甄家发放的粮食，我想办法偷偷弄了一把，的确是货真价实的粮食，并非陈米坏米，也不曾掺杂糠麸之物来滥竽充数，看来此举倒并非是沽名钓誉，而是真心实意的放粮救人，请公子定夺。”

    “……”

    吴良抬手捻起几粒粟米来，脑中却在细细琢磨着杨万里打探来的消息，与自己所知的历史记载进行比对，试图进一步了解甄宓的真实情况。

    于吉见状亦是凑了上来，从杨万里手中取走几粒粟米放入口中咀嚼起来，可惜他的牙齿早就掉的差不多了，并不能将粟米嚼碎，最多只能算是尝了尝味道。

    “嗯……”

    一边砸吧着嘴，于吉一边点头说道，“公子说他前些日子莫名起乩，预感自己与这中山国的甄家将会有避不开的交集，如今看来，这甄家倒与那些为富不仁的门阀有着本质的区别，那么公子与甄家的交集八成也应该是善缘才对，老夫倒放心了不少。”

    “这个叫做甄宓的女孩与我年纪相仿，她能够说出这番识大体的话来，倒是教我有些敬佩了，如此事非虚，我愿承认她至少有了我一半的才情，也算得上是难得一见的奇女子了。”

    诸葛亮亦是在一旁连连点头，说到这里他那眼珠子一轱辘注意到白菁菁眉头微蹙，接着又道，“当然，非要做出一个排名的话，她还只是排行第三的奇女子，仍要排在菁菁姐姐与我的黄昏妹妹之后。”

    “吴有才，你以后少教诸葛亮这些歪没邪道，他至少已经有你一半的无耻了。”

    白菁菁顿时破功，却忍住笑翻了个白眼，没好气的对吴良斥道。

    “这不能怪我吧，我平时可没教他这些，这完全是他自学成才好么？”

    吴良回过神来，一脸无奈的为自己辩解道，顺便瞪了诸葛亮一眼。

    “对对对，我是自学成才，有才哥哥只是言传身教罢了，并未真正教我。”

    诸葛亮连忙说道。

    “嘿！你小子皮痒了是不是？”

    吴良当即在他脑袋上来了一记暴扣。

    “哈哈哈……”

    众人纷纷大笑起来。

    笑罢真正的社交牛逼症患者察木王子却将话茬接了过去，挺了挺胸颇为郑重的道：“就是不知这个叫做甄宓的女孩容貌如何，似她这般心地仁善、年幼通理的女孩，若是再生的花容月貌，便已经有了成为鄯善王妃的资格，我虽尚未学会那还精于脑的房中之术，但对于这样的女孩，却是没有一点抵抗力的，因此若她对我有什么想法，我倒也不是完全不能给她一个日后随我回到鄯善国成为王后的机会。”

    其实随吴良回到中原之后，察木王子举目无亲，到底还是有些认了生，这段时间比在鄯善国的时候老实的多。

    不过自打与吴良等人一同经历了白家的事之后，这个家伙现在又已经不怎么拿自己当外人了，说起话来也有些原形毕露。

    “……”

    众人闻言顿时半天说不上话来。

    “察木兄，听闻你对我们大汉的文化了解颇多，只是我们大汉文化博大精深，不如我来靠一靠你，你知不知道‘臊’字应该怎么写，又有几种写法？”

    诸葛亮屑睨问道。

    “不知诸葛贤弟说的是哪个sao字？”

    察木王子不明深意，有些疑惑的问道。

    “害臊的臊，你若不回我可以教你啊。”

    诸葛亮似笑非笑的道。

    “这个字我还是知道的，应是……”

    察木王子颇为自得的点了点头，刚要写出来给诸葛亮看看，却始终于反应了过来，当即板起脸来说道，“好你个诸葛贤弟，你在故意戏耍我对不对！”

    “哈哈哈哈……”

    又是一片哄堂大笑。

    这次就连察木王子也有些顶不住，面皮略微有些泛红，却依旧梗着脖子道：“我又没有说错，鄯善国虽是西域小国，王后之位比不上大汉的皇后，可再怎么说在鄯善国也是一人之下千人之上的地位，哪家女子做了王后都不曾辱没于她！”

    “行了行了，我掐指一算便知你与这甄宓既无缘也无分，你还是收起这个念头吧。”

    吴良终于出来打了个圆场，笑呵呵的说道，“而今之计，依旧是进一步搞清楚甄家的情况，我的乩相显示，我与这甄家之间的交集乃是命中注定，可惜具体会发生什么事情却不得而知，另外，我们现在所在乃是袁绍领地的腹地，而甄家乃是中山的名门望族，少不了会与袁绍有些来往，因此就算要与甄家的人进行接触，亦要掌握尺度与技巧，绝对不可轻易暴露身份，这便需要一个合适的契机了。”

    “杨万里，此事依旧教给你来办理，继续深入打探甄家的情况……接下来探查的重点放到甄宓的二哥、也就是甄家目前的家主‘甄俨’身上，尤其注意他有没有什么隐疾，同时也要特别留意一下其父‘甄逸’，长子‘甄豫’的死因，我总觉得这二人的似并非病故那么简单，尽量查的详细一些。”

    父亲“甄逸”死时，甄宓哭的比任何人都伤心。

    大哥“甄豫”死时，甄宓却不那么伤心，忘却的极快。

    自当然会令吴良产生疑问，人的心性是不会轻易改变的，甄宓如果是一个重视家人的人，那么便不应该在父亲与大哥死亡时，出现如此截然不同的表现。

    而着重调查这个目前领家的二哥“甄俨”则是另有原因。

    因为据正史记载，“甄俨”也将在甄宓十四岁的时候去世，这是一件即将发生的事情，距离现在其实也并不远了。

    父亲“甄逸”早亡。

    大哥“甄豫”早亡。

    二哥“甄俨”也即将早亡。

    而三哥“甄尧”尚且不得而知，因为历史中关于他的记载便只有区区五个字：“次尧，举孝廉”，其余便再也没有一丁点有关他事迹与生平的记录，更不可能说明他最终的死期与死因，吴良也是巧妇难为无米之炊。

    但这并不妨碍吴良在已知信息的基础上做出一些自己的推断。

    甄家三子五女，父亲早亡，大哥早亡，二哥也即将早亡……

    他不得不怀疑老三可能也难得善终。

    这感觉并不是什么自然现象，倒霉事一件一件降临在甄家的男丁身上，而且还按照顺序来，看起来倒有点像是某种无法明说的诅咒。

    就算事情不是吴良所推断的这样，此事亦可以当做一个吴良接近甄家的借口。

    “诺！”

    杨万里应了一声，立刻出去照办。

    ……

    吴良倒也并不着急，带着瓬人军众人在中山城暂住了下来，耐心等待着机会与契机。

    不得不承认，中山国作为袁绍领地的大后方，又有甄家这种“心地仁善”的门阀坐镇，治安状况自是要比此前吴良去过的大多数地方都好。

    哪怕今年遭了蝗灾，百姓的日子过得也要相对安稳一些，路边饿殍都不多见。

    吴良等人在中山城一住就是一个星期，除了外出打探的人，剩下的人皆是吃了睡睡了吃，无聊时下下棋解闷，又或是去郊外的田野山峦感受一下当地的风土人情，比在陈留时还要过得快活惬意，甚至有些乐不思蜀。

    如今吴良与白菁菁的事情已经得到了白家的默许，随时可以行夫妻之实。

    不过两人最近虽然同住一间房内，但仍旧并未轻易突破那层关系。

    不是吴良不愿，也不是白菁菁抗拒。

    而是处于目前处境的考虑，实在不太适合乱来。

    出门在外本就存在不少风险，接下来恐怕还要深入险境，并且这个时代还没有比较妥善的安全措施，乱来的话若是吴良百发百中，接下来的行动必将受到极大影响，尤其对白菁菁非常不好。

    吴良虽然不是什么育儿专家，却也知道一些基本的孕育常识。

    女子若是怀有身孕，前几个月往往是最关键的时期，必须得有一个安稳舒适的环境方可保证胎儿健康发育，否则胎儿会出问题不说，母亲的身体也将受到极大的不可逆的伤害，因此此事断然不可随性为之。

    更何况。

    吴良觉得此事之前也有必要给白菁菁一些仪式感，不能还似此前一样不明不白，教自己的女人在这件事上受了委屈。

    当然，这并不妨碍他的本质还是个中央空调型的渣男。

    要不然他这次跑中山国干什么来了？

    不就是吃着碗里看着锅里么？

    不过在如此时代之下，一妻多妾制本就是主流与公认的婚姻制度，吴良这样的渣男自是跃跃欲试，而这个时代的原住民亦是没有那么难以接受。

    这也算是一种入乡随俗嘛……

    这期间，杨万里每日乔装外出打探，而中山甄家的防范意识显然并没有陈留的朱家那么高，再加上因为甄家开仓放粮，每日还有不少外来的流民进入城内，自然也就没有惹来什么意料之外的麻烦。

    可惜麻烦是没有，杨万里也并未打探来什么有用的消息。

    尤其是吴良重点对杨万里交代的事情，许是甄逸与甄豫死去的时间已经有些久了，又许是甄家对这方面的事情保密工作做得很好，打探回来的死因都是病故，至于究竟是什么病也没有外人能够说得清楚。

    再至于历史上即将早亡的二哥“甄俨”。

    也是只知道他现在还好端端的活着，并且外人都认为他身体安康，探不出任何端倪。

    与此同时。

    吴良也终于得到了一个能够亲眼见到甄宓的机会。

    杨万里提前带回消息说，次日上午甄宓将代表甄家亲自向灾民发放粮食，届时他二哥“甄俨”作为家主也会在一旁陪同。

    “明日察木王子随我乔装一番，前往甄家领取赈粮。”

    吴良当即下了决定，“剩下的骨干也可以去，不过在外面瞧瞧就行，莫要一同靠近，免得拉帮结伙引起甄家人的注意。”

    想也知道，既是甄宓与甄俨一同发放粮食。

    那么甄家便一定会安排不少护卫在一旁维持秩序，遇上认为可疑的人自然也难免盘问上几句，吴良倒不怕自己的人被盘问，只是不想头一回见面便给甄宓等人留下印象，否则之后再想做些什么事情就会受到限制。

    如此到了第二日。

    吴良起床之后便在察木王子脸上抹了一把灰，又给他拿了一块破布遮住了有些自来卷的头发，好教他那带有西域风格的面容不是那么扎眼。

    他自己也是一样，毕竟他那半长不短的头发在这个时代也不怎么流行。

    等到了甄府的时候，前来领取甄粮的流民已经在甄府护卫的指示下排起了长队，队伍一直排到府外对面的胡同中，粗略估计前面至少得有个两三百个人。

    就这还是吴良等人来的相对比较早呢，后面肯定还要来人。

