    谈文斌的话，立刻吸引了所有人的目光，众人这才发现，这个盔甲里边好像包裹着什么东西。

    胡正涛看向渴望的看着盔甲的众人，随后摇头道：“咱们这没有工具和环境，不能贸然打开，先把这个盔甲装箱运回去。”

    谈文斌众人点头，随后将盔甲装箱。

    胡正涛这边忙完，却看见林毅站在壁画旁边看着什么。

    墓穴里的壁画因为渗水的原因，已经损坏了大半，有很多都已经发霉了。

    胡正涛走到林毅身边，看向壁画，问道：“小毅，你看什么呢？”

    齐杰这会看见两人，也过来，看向壁画，道：“院长，这个壁画已经损毁了，要不要揭下来修复？”

    齐杰想起林毅之前做修复的事情，便说道：“正好，林毅不是做过修复的事情，不如就让他来修复好了。”

    齐杰语气中带着点嘲讽，胡正涛皱眉，说道：“瓷器修复和壁画是不一样的，齐杰，你的本事都丢哪去了？”

    齐杰一愣，没说话，他知道胡正涛会帮林毅说话，所以也没有表示出不满。

    林毅神色淡淡，丝毫没有因为齐杰的嘲讽而生气，他凑近看了一眼霉菌，随后道：“院长，如果您信任我，我可以做这个壁画修复。”

    谈文斌这个时候也走了过来，听见林毅说话，笑着拍了一下他。

    “林院士我们肯定是相信的，这个壁画我看已经损坏百分之九十了，你来修复也没问题。”

    林毅转头，有些诧异的看向谈文斌。

    古物修复可不是一件可以轻易交给别人的事情，何况林毅之前只有复原陶器的经验，一般人都不会将这种重要的事情，交给一个可能是新手的人。

    齐杰的脸色瞬间变了，他不知道林毅有什么能耐，但是没想到谈文斌竟然这样就直接把这件事情交给了林毅。

    “谈教授，壁画修复可不是一件小事，一旦修复失败，是完全不可逆的，而且这个壁画都已经损坏这么多了，如果不进行抢救性修复，肯定就保存不下来的。”

    齐杰说的的是实话，这种话当着林毅和谈文斌背后讲肯定没问题，但是当着林毅和谈文斌的面前讲，显然就是在打林毅，尤其是将这件事情交给林毅的谈文斌的脸。

    谈文斌倒是并不因为齐杰的话而生气，反而说道：“林院士，有人质疑你，你还是证明给我们看比较好？”

    林毅笑了一下，谈文斌不仅是历史考古的专家，还是壁画修复的专家，他其实已经看出来，被这样霉菌腐蚀这么多年的壁画，其实已经没啥救了。

    看似在给他长脸，但是实际上是在刁难他。

    齐杰虽然针对他，但是这个时候，误打误撞的在给他开脱呢。

    林毅看了一眼谈文斌，谈文斌笑着看着林毅，没说话。

    胡正涛感觉到气氛有些不对劲，便出声说道：“要不然，还是算了吧，这个壁画，我看已经没什么救了，还是让专家组来吧，文斌你是这方面的好手，不如你来做。”

    几人的谈话，吸引到了附近的专家教授，其中一个人也说道：“就是嘛，林院士虽然也是搞复原的，但是对于壁画来说还是新手，没必要。”

    “对，还是文斌来吧。”

    但是也有人看热闹不嫌事大，说道：“要不然让林院士试一下？”

    “对呀，他当时第一次还原汉砖，都可以做的以假乱真，不如让他试一下，就算修复坏了，咱们也不会说什么。”

    几个人应和着，显然都是一些看不惯林毅风头太盛的老学究。

    林毅站在原地，没怎么理会这些人的话，他看着壁画，眼中疑惑聚集。

    齐杰站在他旁边，这会似乎也有些明白过来，他眼珠一转，说道：“既然谈教授相信林毅，不如林毅你就试一下。”

    林毅听到这话，看向齐杰，他的眸子中没多少情感，带着一些威严。

    和历史上无数的皇帝对话过，林毅如今也有了不怒自威的气势，这一眼看的齐杰心中一寒，不自觉的就往后退了一步。

    等林毅转头继续看壁画，他才有些害怕的咽了口水。

    齐杰后知后觉，他为什么要害怕林毅？

    林毅就只是一个比他小的小毛孩，不过就是刚入历史学几年，他为什么要害怕？

    齐杰的眼神乱飘，虽然心中骂着自己不应该害怕林毅，但是他还是不敢去看林毅。

    想起刚才看见林毅那一眼，他感觉自己仿佛看见了垂拱在九天之上的帝王，冷冷地斜睨了他一眼。

    他本来是一个坚定的唯物主义者，但是看到林毅的眼神，他不由得就心生畏惧和臣服之意。

    齐杰不自觉地往后退了一步，不再开口说话。

    谈文斌和一些专家看着林毅，似乎在等着林毅的回答。

    胡正涛掏出帕子，擦着汗，说道：“文斌，你有点咄咄逼人了，林毅是天分高，但是壁画修复不是一年两年就可以修出来的，你自己也不是修了多少年的壁画，才有今天的本事，小毅是文物复原，你现在让他修复壁画，太欺负人了！”

    谈文斌看着胡正涛，摆手，依旧笑得十分的温和。

    “老胡，你说什么呢？我又没让林毅一个人做，我肯定会帮他的，这也算是教教他嘛，我也希望我们壁画修复多一个人才，你的意思是说我会害了林毅不成？”

    胡正涛皱眉，和谈文斌老同学这么多年，他之前就见过谈文斌打压新人，这会更加不放心。

    林毅跟在谈文斌手下修复，只怕是修复好，外界肯定也不会归功于林毅，修复不好，林毅这名声说不定就毁了。

    之前还好说，国民对历史的关注度不高，但是托林毅《典藏》的福，这段时间，国民对历史的关注度飞速上涨，一旦林毅做不好，肯定会被人骂的。

    众人正在拉扯的时候，林毅依旧看着壁画，听见胡正涛的声音，他放下手，转头看着谈文斌。

    谈文斌依旧修养极好的笑着看着林毅。

    “谈教授，我可以接下这个任务，但是我有一个小的要求，我不给别人打下手，您给我打下手，我也很惶恐，我自己一个人，应该可以做好这件事情，哦对，再加一个人，这个助手我会自己找。”

    谈文斌一愣，这个墓葬的主事人是他，几乎所有事情他都能够做主，林毅这话的意思，是要自己一个人加上那个助手，做壁画修复的事情。

    谈文斌看了一眼壁画，凭借他多年的修复经验，他知道，这幅壁画几乎不可能修复。

    他点头，依旧笑得十分温和，但是落在林毅眼里，确实分外的讥讽。

    “当然，林院士我肯定是放心的，如果你需要抽调助手，可以说随时喊我，我不是什么院士，做你的助手，想必应该够格吧？”

