    “龙宫无敌！”

    充满了强烈自信与战意的声音响彻在银河的上空。

    所有观战的人听到这个声音，心中有些共鸣，有些震撼。

    一战无敌。

    这一次的战斗，龙宫以一敌三，加上古画宗门两名宇宙尊者，尽皆被灭。

    强大的实力令人震撼。

    那神龙的咆哮更是深深地印入他们的脑海中。

    今日之后，龙宫在整个银河，将是无人敢惹的存在。

    “回去吧！”

    一众宇宙尊者没有在这里过多的逗留，转身离去。

    现在的龙宫虽然强大，但是同样的，他们也有了一个强大的敌人。

    古画宗门。

    龙宫杀了古画宗门三名宇宙尊者二阶，双方已经到了深仇大恨的地步。

    双方很有可能爆发出战争。

    至于谁胜谁负，谁也不好说。

    这种级别的战争，他们也参与不进来。

    “柳神尊者，这一次多谢你出手相助。”

    龙宫内王仙朝着柳神尊者再次感谢道。

    “上一次龙王赠送的果实令我得到突破，今日龙宫遇难，我柳神自然出手相助。”

    柳神尊者摇了摇头，笑着说道。

    “不管如何，还是要感谢你。”

    王仙笑了笑，继续感谢着，带着她朝着龙王殿内走去。

    “嗡！”

    进入龙王殿内，王仙手臂一挥，返魂胎果以及大量的返魂液飞到他的手中。

    “柳神尊者，一些小小的心意。”

    他说着，将果实递到柳神尊者的身前。

    “嗯？”

    此刻，柳神尊者并没有在意王仙手中的返魂胎果与生机液，她目光炽热以及激动地盯着龙椅后方的祖树，身躯有些颤抖。

    王仙看到他这模样微微笑了笑，没有说什么。

    “龙王，龙宫所需要的宇宙神国已经全部集齐。”

    这时，龟丞相走了过来，朝着王仙汇报道。

    宇宙神国，龙宫不久之前已经弄到了几个，如今灭杀三个种族二十多名宇宙尊者之后，彻底的凑齐九个属性的宇宙神国。

    这一次能够凑齐，最主要的原因还是因为骷髅种族。

    骷髅岛行驶而来，骷髅一族所有人的神国都在骷髅岛上。

    而骷髅，不仅仅只有一种属性。

    像骷髅一族的族长，金色的骷髅便是金属性的。

    “好，直接提升。”

    王仙微微眯起眼睛，心神一动，脑海出现一个信息。

    “恭喜宿主，龙宫吞噬九种属性宇宙神国，进行提升。”

    “提升！”

    他静静地等待着。

    “轰！”

    “吼吼吼！”

    轰鸣的声音龙宫内传来，一股浩荡的能量涌出。

    整个龙宫传来龙吟的声音。

    整个龙宫，开始缓缓地发生翻天覆地的变化。

    “这是？”

    一旁的位置，柳神尊者从祖树的震惊中恢复过来，目光震惊的看向王仙。

    “龙宫在进行一次提升。”

    王仙朝着她提醒了一句。

    接下来，变化开始。

    所有的建筑开始扩张，龙宫的面积以一众恐怖的速度扩展着。

    那定海神针直冲天际，那一个个龙柱上，神龙宛若活过来一般，快速的增长。

    所有的一切都进行着巨大的提升。

    柳神尊者感受着龙宫的变化，脸上露出震动的神色。

    “叮，恭喜宿主，龙宫等级提升至后天级！”

    系统的声音在王仙的脑海中响起，听到这个声音，他心神一动。

    龙宫：后天

    龙主：王仙（虚空神帝六阶八彩神龙）

    建筑：

    龙王殿：后天（提升龙王3072倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：后天（吸收龙血可诞生龙种。）

    龙门：后天（鱼跃龙门，方可为龙，对宇宙主宰以下生物有效！）

    定海神针：后天（龙宫支柱，定八千万公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员战斗力！）

    龙穴：后天（拥有一亿龙穴，龙**生物修炼速度增强2048倍！）

    龙场：后天（龙场内演武，增强1024倍的悟性！）

    龙阵：后天（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、虫洞、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：天元造化

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种....

    特殊建筑：

    龙巢：吞噬之龙（无）

    吞噬之龙：消耗能量可制作自身类虫族，母虫以各种金属材料为食！

    祖树：天元造化

    枝条：返魂木枝条（主宰级别，拥有返魂胎果实，目前可返魂宇宙主宰级别以下生物！）

    梧桐木枝条（尊者级别，凤凰栖息之木，凤凰之巢，涅槃之地！）

    不尽木枝条（尊者级别，拥有不尽胎果实，目前增强火属性修炼者百分之八百的速度！）

    扶常树枝条（尊者级别，拥有服常胎果实，开启生物灵智！）

    涅雷树枝条（尊者级别，拥有涅雷胎果实，雷属性修炼者百分之八百的速度！）

    果实：斩仙葫芦（主宰级别，目前可孕育四种属性宇宙尊者一阶斩仙剑！）

    能力：1、可复活一切木属性有关草木，并且随着祖树能量提升，能够提升枝条的上线等级。

    附属：古池月亮湾（尊者级别，可快速恢复伤势，可恢复不可逆转的伤势。）

    脑海中龙宫的信息，他眼中闪烁着光泽。

    龙宫从九级提升到后天级别。

    这是王仙早就得知的。

    后天级别，对应后天灵宝、后天至宝。

    神龙的龙宫，后天级别已经算是属于很强的了。

    在神龙一族巅峰的时候，神龙一族大部分龙宫都是这个级别。

    至于再往上的，只有寥寥不到十个。

    龙宫提升到后天级别，面积达到了方圆五千万公里。

    这个面积放在宇宙中不大，但也不小了。

    以龙宫两百万成员来说，算是不小了。

    龙宫的提升，令龙宫的防御力达到了一个恐怖的地步，能够抵挡住宇宙主宰以下的所有攻击。

    放在这一片星空，可以说是无坚不摧。

    感应着周围已经凝聚成液体的灵气，他脸上露出微笑。

    “这...这...”

    柳神尊者感应着龙宫的变化，感应着龙宫的强大，脸上露出震撼无比的神色。

    她能够感觉到，这龙宫，比他们宇宙神国，要强大几十倍、几百倍。

    难道这是传说中真正的神龙龙宫？

