    “喜欢，但这次不合适。”温录没接。

    老板娘又立马转头去换了一捧鲜花：“先生，满天星、百合、洋桔梗、甜菊、太阳花……我们这儿都有，您喜欢哪种？”

    “太阳花？”

    “对，有太阳花，是荷兰运过来的新品太阳花，娇气得很，不怎么好养，平时进货少，现在冬天的话，我每周会进一次货。”

    “那就这个吧。”温录也不知道这太阳花长什么样，但名字他很喜欢。

    他不希望童谣把他当救命恩人，但他希望他可以永远是她心中的太阳和曙光。

    “好嘞，我去给您包装好。”老板娘兴高采烈地去给温录扎包装。

    温录摸向自己的裤子口袋，摸了半天摸出钱包：“谣谣，帮我结一下账。”

    “现金不够。”童谣懒懒道。

    “那就刷卡。”

    “哦……密码？”

    “银色那张卡是你生日，黑色那张是墨墨生日，红色那张是我生日，你看你喜欢哪张。”

    “……”童谣翻了翻他的黑色钱包，她看到了银行卡和几张零钱，还有一张她的小照片。

    她抽出照片，仔细看着，这张好像是当初婶婶拿给温母的相亲照片，她平时不太爱拍照，婶婶说要给她介绍对象，她没多想，正好刚拍了一些一寸、二寸的小照片，直接给了婶婶几张。

    没想到好几年了，她会在温录的钱包里看到这张照片。

    她又把照片放回原位。

    手指头翻了翻他的钱包，当然不止三张卡，她便问道：“为什么你的是红色？”

    “那你觉得我该是什么颜色？”

    “嗯……绿色？”

    “谣谣，你等着。”

    “……”等什么啊。

    老板娘麻利地包好了鲜花，递给温录：“先生，花很漂亮，已经包好了。”

    透明的包装纸，彩色的蝴蝶结，花很美。

    童谣替他刷了银行卡。

    抱着花，温录满足地闻了闻，淡淡的清香。

    出了店，他问道：“这花……好看么？”

    “挺好看。”

    “那我现在送给你了。”温录递出手里的鲜花，嗓音清雅温柔，“拿着，谣谣，感谢你这段时间对我的照顾，也感谢结婚三年你为我和温家的付出，从此以后，换我来保护你、爱护你。”

    童谣缓缓接过他手里的花。

    温录觉得自己有点亏，要是眼睛能看到多好。

    “谣谣，收了我的花，就等于接受我对你的保护了。”

    “你能保护我什么啊，看都看不见。”

    “你也就这几天还能再欺负欺负我了。”等他眼睛好了，他要全部“欺负”回来。

    童谣一手抱住花，一手勾住温录的手，生怕他走丢。

    她带着他在人少的大路上走，温录还算听话，不乱跑，也紧紧扣住她的手指头。

    他们并肩走着，走得很慢，影子被灯光拉长。

    月光，街灯，影像，汇聚成初春夜晚最柔和的画。

    走在一起，他们总能吸引无数的目光，直到他们回到医院。

    童谣这才想起，这一晚，是他们认识这么久第一次在外面散步。

