    对尺帝而言，S6世界赛未能夺冠是他潜藏在心底的遗憾。

    他的戏命师明明不输bang，但最终bang却成为了冠军皮肤的拥有者。

    因此尺帝对戏命师也一直存在着执念。

    现如今这个版本连bang都不玩烬了，却冒出来一个烬玩的极其优秀的新人。

    这难免会让尺帝回忆起去年的那段过往。

    然而就在尺帝心里盘算着怎么跟教练说让他玩烬的时候，SSG的教练edgar却在和打野安掌门讨论着什么。

    “第二场比赛C9选的红色方，看样子他们是想拿发条皇子的体系了。”

    Edgar沉声说道：“这个版本会主动选择红色方的队伍只有两种，一种是底气很足的，一种是被逼无奈的。”

    “很明显，C9是后者，如果他们选蓝色方的话只要发条皇子放出来，IG是一定会选的。”

    安掌门作为SSG队伍里年龄最大的选手，他的战术思维相当成熟，比赛中的想法和经验也非常老辣。

    IG与C9之间的四分之一决赛开赛之前，SSG的分析师团队就已经将他们已知的消息全部归类汇总，而后再由教练团去深入研究在面对到这两支队伍时分别要如何bp，如何制定战术。

    C9的战术已经被SSG摸的一清二楚。

    但IG对他们而言却还是一汪浑水。

    最让Edgar头痛的莫过于IG的战术储备了。

    他们模拟制定了一下后发现，抛开IG是否还有压箱底的战术没用这一点不谈，光是目前IG所展现出来的战术体系就足以让他们在bp端捉襟见肘了。

    “如果我们半决赛碰到的是IG战队，那就祈祷掷点能拿到蓝色方吧，还好他们的adc不会霞，如果会霞的话我们在蓝色方的ban位也会非常难做。”

    Edgar想到这还是稍稍松了口气。

    IG从世界赛开赛至今每一轮都必ban霞。

    按照他的思想，除了“不会霞”这一理由可以解释之外，就没有其他原因了。

    他们总不可能是在bp端不知道该ban什么所以顺带着把霞给ban了……

    “看看吧，如果我没记错的话C9刚进世界赛的时候有一套很恶心的战术体系，他们这盘选红色方的主要原因应该就是为了那个英雄。”

    安掌门伸了个懒腰：“我们不用担心太多，不管是IG还是C9，我们都有足够的能力战胜他们，今年我们的世界赛目标可是冠军！”

    “那是当然的。”

    Edgar笑着说道。

    ……

    在短暂的休息过后，IG与C9的第二场比赛的bp也随之拉开了序幕。

    解说席上，三位解说此时还在就C9第二轮选择红色方的问题进行讨论。

    “通常选红色方的队伍都是有压箱底的东西要选的，所以IG这场比赛可不能放松警惕。”

    经过了第一把之后，管泽元明显老实了。

    他突然意识到自己的毒性似乎又有了进步。

    但作为一名解说他总不能不说话吧？

    一些個游戏理解上的问题就算他不说，pdd说出来也是跟自己一样的观点啊，怎么pdd说就没事，就合情合理，到了他这就变味儿了呢？

    管泽元不理解。

    “不管怎么说，我绝对相信着IG，从第一场比赛的表现来看，我甚至觉得IG只要稳得住，是有机会零封C9的！”

    听pdd如此自信的说着，管泽元好生羡慕。

    他也想说。

    但是不敢。

    “这边bp已经开始了，IG在蓝色方，C9在红色方，IG这边刚一上来就直接按掉了风女！看样子IG对一抢这个英雄是没有太大兴趣的。”

    miss开口说着，双方的ban位迅速出炉。

    IG第二手按掉了宝石。

    C9那边的第一手和第二手则分别按掉了卡莉斯塔和戏命师。

    戏命师一按，现场又是一片此起彼伏的嘘声。

    对战席上，能隐约听到这般嘘声的C9众人和教练老脸涨红。

    “这群家伙……看好吧！等这场比赛结束他们就叫不出来了。”

    C9战队的打野contractz恨恨的说道。

    而在IG对战席上。

    “第三手ban位我们按什么？”

    宁王问道。

    李落没有回答，而是笑了笑反问道：“你猜他们为什么会选择红色方？”

    站在IG对战席后方的mafa笑而不语：“按掉发条。”

    The shy听到后找到发条直接咔嚓掉。

    这一刻李落仿佛听到了C9对战席上传来的哀嚎。

    “该死！该死！”

    C9的教练脸都绿了。

    光是从前三手ban位上他的战术意图就完全被IG战队识破了！

    皇子发条是他们最依赖的体系，没有之一。

    平时碰到其他的队伍时，这些队伍会或多或少的忌惮一下他们打野位上的男枪和伊泽瑞尔，因此往往这两个英雄会占ban位。

    可IG打完第一盘后明显发现他们不怕这种东西，自然也就不需要给他们面子了。

    “他们没有ban霞。”

    impact发现了IG在这场比赛中前三手ban位上的可关注点。

    “我们要ban洛吗？不ban的话他们一楼大概率会选洛。”

    听到impact的话C9的教练从暴躁中逐渐冷静。

    他看着自家的最后一个ban位思量了许久后沉声说道：“不ban洛，他们拿洛的话我们拿露露和小炮，这样他们就算拿和洛比较搭配的老鼠我们下路也会是优势。”

    “万一他们拿了霞呢？”

    impact又问道。

    “嘿，嘿，我想你一定是多虑了，他们怎么可能会拿霞，从小组赛开始霞就一直在他们的ban位上，这场比赛只不过是为了针对我们的发条体系所以被迫把霞给放出来了而已，如果不放心的话我们甚至可以选霞出来。”

    打野contractz摊了摊手说道。

    “霞……不太好，现在他们女警还在外面，如果让他们选到洛和小炮的话强度也会比我们高，这种情况下不太好让他们选到小炮，一旦被他们掌握住推塔节奏我们又难了。”

    Sneaky看的很透彻。

    他不想拿霞。

    “那就ban掉杰斯吧，你想拿炼金的话The shy这个点是一定要进行针对的，如果我们这一轮不ban他们大概率会在前三手把杰斯选下来，别太担心，上帝已经告诉我，他不会霞的。”

    C9的教练想了想后作出了决定。

    眼看着C9第三手ban位给到了杰斯后，IG对战席上，李落和mafa相视一笑。

    重生之前李落对这支一度将WE逼入死局的C9印象很深。

    虽然大木目前并没有拿过炼金出来，但这个C9的压箱底战术思路李落这个开挂的却是清楚知道的。

    因此早在打C9之前，他便和mafa制定好了针对C9的相关战术。

    有优先选边权必选红。

    选红方之后发条皇子必抢。

    IG的发条皇子体系运用程度可是到了炉火纯青的地步了。

    他们拿这套体系根本不涉及到“以抢代ban”这种事宜。

    而C9的发条皇子体系在李落的印象中是和其他队伍有一定差别的。

    正常队伍包括IG在内，选择出发条皇子体系时往往是让皇子先行进场，再配合着发条的魔球进场放大。

    但C9不同，他们很喜欢让发条先放大，在所有人都盯防皇子的时候，简皇会操控发条藏球，用大招打对方一个出其不意。

    不求拉到C位，只求拉到更多的人。

    而一旦他的大招释放成功后，皇子就会立刻进场限制住被发条大中的英雄。

    在这种条件下发条往往大中的是前排，但C9却不在乎这些，他们这套体系的团战思路就是遏制住你前排，然后让我上单炼金冲你后排的脸，自家选个小炮这种跳脸的英雄配合着炼金冲进去切你后排。

    等前排从皇子和发条的束缚中挣脱出来，后排早就死完了。

    除此之外，炼金对线虽然弱势，但E技能背摔搭配皇子的EQ这套combo几乎是必中的。

    这也就是C9这套体系在李落脑海中的完全构想。

    知道了他们想打什么后，再制定针对战术就容易的多了。

    现在IG要做的，就是放长线，钓大鱼。

    IG一楼，秒选洛！

    而轮到C9战队时，C9那边亦是毫不犹豫的敲定了小炮和露露。

    这两个英雄选定下来后，选择权再一次交给了IG。

    “IG战队这边……二楼选定了辛德拉，Rookie最强势的对线英雄，那他们的三楼是不是要帮shine哥先选英雄呢……感觉这把shine哥好像要出女警了啊，只有女警打小炮好像会更容易一点……哦，这边IG二楼选定了酒桶，那就是打算先给宁王拿了。”

    管泽元说话间，C9的教练感觉心中的一块大石落了下来。

    “他们果然不会霞。”

    C9的打野contractz一脸轻松的说道：“我就说吧？会霞的话二三楼是一定会先给霞选的，喜欢乱操心的家伙们。”

    impact知道这位在含沙射影的说自己，他眉头微微皱了皱没有反驳什么。

    IG拿不出来霞那是最好。

    C9的三楼敲定了岩雀。

    简皇已经没有其他合适的英雄可以选择了，为了防止第二轮中被针对，他只能先行敲定下来。

    双方进入第二轮bp中。

    IG战队迅速按掉了慎以及巨魔。

    而另一侧的C9战队则是ban掉了女警和吸血鬼。

    “女警也ban了，shine有点难受了，目前还在外面的几个英雄里面，寒冰、老鼠、韦鲁斯、德莱文，这几个都是无位移英雄，打小炮加露露不太容易的……这样的话感觉shine的英雄不好选了。”

    管泽元眼看着C9按掉女警后顿时有些忧虑了起来。

    另一侧的pdd则是皱了皱眉头：“而且他们ban掉了吸血鬼，看样子是打算限制让上路的The shy去carry了，他们bp做的不错啊，针对性很强。”

    而在IG的对战席上。

    眼看着C9四楼选定了皇子后，李落笑了笑：“看来我们的策略是对的。”

    “他们这套体系，岩雀是发条的替代品，但上路的炼金却是无可替代的，我们按了他们的慎和巨魔，等等他们就算想选这两个英雄也没办法选了，摆在他面前的只有炼金，或者拆掉体系选择其他英雄。”

    mafa也是面露笑容，而后他看向李落：“选吗？”

    李落目光微微闪烁着，而后点了点头：“选！”

    铿！

    IG战队的四楼亮起，紧跟着一秒锁定了下来。

    这一刻，全场惊呼。

    “霞？！？霞！IG选了霞！”

    管泽元在起初的惊诧后音调陡然拔高了几个维度！

    要知道从小组赛至今，网络上关于IG战队讨论最多的事除了他们多么多么强之外，就只有版本英雄霞洛了。

    IG一直ban霞的举措给到了观众们极大的不安感。

    尤其是越到后面的比赛强度越高，ban位自然也就会越紧张。

    人家会，但是你不会的话，ban位自然而然会落后一个。

    IG的英雄池和bp一直都是优势，这一点绝大多数观众都看的出来。

    但如果他们会霞的话，在接下来的比赛中IG的bp优势还会进一步放大！

    吧嗒。

    SSG训练室内。

    Edgar手中的小本子掉在了地上。

    旁边的安掌门也有些错愕。

    “他们……会霞？”

    Edgar有点懵。

    但理智还是让他逐渐恢复了清醒，他深吸一口气徐徐的说道：“霞这个英雄也要看熟练度的，他其他的传统adc玩的那么好，但是并没有练习过很多霞，所以我们不用担心，Ruler的霞玩的很好，只要这家伙的霞玩没有Ruler好，bp时优势就仍然在我们这边。”

    或许Edgar自己都没有察觉到，不知不觉间他似乎在潜意识里已经默认IG会成为他们的下一个对手了。

    霞！

    李落从春季赛季后赛到现在，按捺许久许久，终于首次拿出了这个英雄！

    而且搭档的还是洛！

    此时C9的众人已经感觉头皮发麻了。

    尤其是C9的教练。

    前面的bp中虽然没能拿到最适配这一体系的发条，但除了发条之外其他的英雄该ban的ban，该选的选，这些都被他握于股掌之间。

    但IG的四楼选择却将他的思绪彻底打破。

    然而，IG却告诉他们这还没有完。

    当IG的五楼亮出了船长之时，C9战队这边impact的眉头大皱。

    在impact心里，炼金最难打的英雄只有三个。

    杰斯、吸血鬼，还有就是……船长。

    只不过船长在这个赛季过于冷门，除了欧洲的队伍之外其他赛区无人用过，而且船长也是属于那种对个人熟练度要求极高的队伍。

    但不可否认的是，船长对位炼金……是存在天然克制的。

    很多上单不想遇到炼金的主要原因在于炼金丢个黏液，走上来背人的这种行径会很恶心。

    在炼金的W粘胶上，所有位移都不能用，因此有位移能力的上单英雄也会非常头疼。

    因此只有能限制炼金这一举措的英雄才比较好打炼金。

    杰斯有锤子可以将炼金锤走，它打炼金简直不要太容易，而杰斯又是IG的体系英雄之一，因此C9才选择前三手把杰斯按掉，避免The shy先选出来。

    而吸血鬼虽然不具备限制炼金的能力，但他毕竟手长，还有血池。

    带风骑的情况下炼金想要摸到吸血鬼太难太难了。

    这个版本先选吸血鬼并不是明智的选择，因此C9把吸血鬼放在了第二轮ban。

    这是C9能想到，并且The shy熟练运用的两个英雄。

    他们用五个ban位来进行铺垫，只为了最后一手的炼金绝杀。

    但IG……掏出了船长。

    船长没有位移。

    控制也只有桶子的减速。

    但船长打炼金同样是天然优势的对局。

    甚至于当船长有闪现的时候能够用橘子先解掉炼金的背然后再交闪离开。

    他们虽然选定了皇子，但皇子总不可能一直在上路，而当皇子不在上路时，炼金面对到船长可就太难受了。

    一会一个Q呕儿，谁遭得住啊？

    况且船长还有大招可以支援边路，发育起来还是后期大核……

    IG选出来的阵容给impact一种感觉，一种……好像对方一开始就知道自己要选什么的感覺。

    從后两手ban位就能看的出来，他们甚至没有去针对皇子，而是按掉了两个impact在世界賽上使用最多的英雄。

    慎和巨魔。

    本来他们这套体系搭配慎也是可以用的。

    现在……慎没。

    也没有巨魔可以让他来打单带。

    “要不你选凯南？”

    C9的教练弱弱的说道。

    impact满头黑线：“不选。”

    “那纳尔吧？”

    “不然呢，只能纳尔了，选纳尔还能打出一点压制出来。”

    impact差点没气死。

    他们为炼金铺垫了老半天，结果却不能选炼金出来。

    此时他满心的怒火想要发泄给船长。

    C9的五楼，纳尔敲定下来！

    “啊，他，过分了。”

    IG对战席上，The shy的声音听起来有些无奈，但从他的表情上来看，这位却像是很开心的样子。

    “没关系，上路我去逮。”

    宁王搓了搓手。

    他最近很少选酒桶出来。

    因为酒桶通常会出现在IG的ban位上。

    但又有几个人知道，酒桶……算是他最自信的英雄之一呢？

    解说席上。

    “C9最后一手英雄选择了纳尔，还别说，他选了纳尔后C9打阵地戰还是蛮强的，像皇子的大招和岩雀的大招都可以给纳尔提供释放大招的环境和条件。”

    miss若有所思的说道。

    pdd和管泽元有些无奈的看了她一眼。

    果然，这位的游戏理解和苏小妍比起来还是有一定差距的，可能是绝地求生玩的太多了吧，在这个版本能对这套阵容有这样的看法，也不愧是她了。

    “怎么说呢，理论上如果这套能打出来，那的确可以，但这套阵容的局限性还是太大了。”

    管泽元还是打算解释一下：“首先岩雀的大招在这个版本通常都是用来封路的，而且封路的位置要十分讲究，封的不好根本起不到封路的效果。”

    “其次纳尔是需要控怒气的，IG不可能会在纳尔即将满怒时去进行阵地战。”

    “还有，IG的阵容反手限制开团能力太强太强了，不管是辛德拉还是酒桶，这两人对阵型上的破坏和突进的限制都是数一数二的……”

    听着管泽元的分析，pdd赞扬的看了他一眼：“所以，C9的这套阵容容错率太低，局限性太大，如果他们能打出来还好，打不出来的话……啧啧，他们还是太想当然了啊……”

