    张晨物流基地的土地，主要有几个来源，最大头的，是孙猴发动了他们下面全国各地的省分行，在帮他落实，还有就是，小黄大哥那里帮助联系的，各地军区和部队的军转民土地。

    因为历史的原因，几乎每一个省会城市，都有很大面积的军队的土地，这些土地，在当时是属于比较偏僻的，但这几年，随着城市的发展，它们都变成了紧挨着城市的土地，很多还干脆变成了市中心的土地。

    这几年随着部队的裁军、合并、归建和移防，这部分土地，就有很大部分被闲置，陆续进行了军转民的变更。

    这些土地的最大特点就是面积都很大，用来当张晨他们物流基地的建设用地，正好。

    还有一个来源，是谭淑珍他们下面的分公司帮他找的土地。

    最后一个，就是张晨自己去给他们讲过课，关系还不错的地方政府的首脑，张晨作为投资者再去，他们当然也是大力欢迎。

    不过是两个多月的时间，张晨先后又拿下了合肥、南昌、长沙、郑州、苏州、宁波、厦门、深圳、广州和青岛等地的十几个项目。

    张晨准备先开发建设一半，还有一半，等到今年年底，第一批的物流基地陆陆续续开始投入使用的时候，再进行开发，这样他的人员就可以安排过来了。

    雯雯和倩倩来了，还带来了他们原来厂里的五六个人，张晨又从海根的动感地带，抽调了几个人，这些人被他派去了各地。

    二货把北京的基地建设交给雯雯，他自己去了成都，小进还在天津盯着，有什么事，二货让雯雯过去帮他一下，虽然小进的年纪比雯雯还大，但真的做起事情来，还是不灵，需要雯雯的帮忙，他混的那个社会，和做正儿八经的事需要接触的社会，是两码事。

    不过雯雯，觉得在大力士之后，又有这么一个大侠供自己支遣，还是蛮不错的，小进也很服她管。

    徐巧芯和葛玲回来之后，隔了一个星期，徐巧芯又去了一次美国，张晨他们的美国分公司，没有开在洛杉矶，而是开在了西雅图，也是在美国的西海岸，也是港口城市，通往美国国内各地的运输，也很方便。

    美国分公司建立之后，各方面的情况都按照徐巧芯和小莉她们预想的那样，他们在亚马逊的业务增长很迅猛，而且看不到头，这时候张晨就面临一个很迫切的问题，那就是拱宸桥的工厂怎么办？

    拱宸桥的那一片，虽然一直拖拖拉拉，没有拆迁，但要被拆迁是肯定的，张晨他们虽然下面的外发工厂越来越多，但掏宝网和亚马逊上面卖的服装，他们还是想自己工厂生产，这样每一个款式的量上面可以控制，进度也可以根据实际的需求方便调整。

    别人的工厂，不管怎么样，总是没有自己的工厂这么方便，而且倩倩，又有做掏宝网的经验，她知道怎么安排生产和控制库存。

    这样，拱宸桥的工厂，就变成了必不可少，但又是张晨他们整个公司，最脆弱的一环。

    下沙工厂要拆迁的时候，张晨心灰意冷，那个时候，他有意地收缩服装这一块，甚至想到了准备放弃这一块，工厂搬去拱宸桥，在他心里，一直就觉得是个过渡。

    但现在看来，这一块不仅不能是过渡，还需要继续扩大产能，这就尴尬了，难道他妈的，回过头来，自己还是要去找地方建工厂吗？

    小莉和倩倩、徐巧芯，都强烈要建，她们说，服装还是我们在网上销售最大的一块，以后也会一直是，不管社会怎么发展，人总不会不需要衣服，这块我们肯定要坚持下去。

    她们说的，当然是有道理的，光一个掏宝网，现在他们的年销售额，就已经超过了张晨他们，原来发展和建立特许加盟网络时的总销售额，而亚马逊的服装销售，他们预计今年就会超过五个亿，比掏宝网还要多。

    张晨自己也知道迫切需要再建一个服装厂，但建到哪里去，却让他很头疼。

    谭淑珍来的时候，张晨把自己的苦恼和她说了，谭淑珍看着他笑个不停，张晨骂道：

    “你笑什么？”

    “我在笑，这世界是不是还真的有这么傻的人，骑驴找驴。”谭淑珍说。

    张晨不明白，看着谭淑珍，谭淑珍说：“你不知道你那个物流基地里，就是可以建工厂建车间的？”

    张晨吃了一惊，问：“真的吗？”

    “当然是真的，你那块地，虽然是租的，但土地的性质是综合用地，那是老式分法，现在综合用地，又分成了工业用地，和商业综合用地，你那里肯定不是商业综合用地，在里面建车间，连审批都不需要另外审批的，对了，你那个上海的物流基地里，车间还少吗？”

    谭淑珍说着，张晨恍然大悟，是啊，他们上海的物流基地里面，很多虽然都只是在做分装的业务，但那个，也是生产车间啊，自己怎么把这给忘记了。

    张晨说好好，太好了，谭淑珍，那我就把我自己的服装厂，建到物流基地里去。

    谭淑珍想了一下，和张晨说：“你不要急，再等两天，这两天我再帮你问问。”

    “怎么，你前面都是胡说八道，你自己心里也没有底？”张晨问。

    “去你的，等两天你会死啊！？”谭淑珍骂道，“我看看还有没有更好的选择，你这仓库，只有五百多亩地，已经是你物流基地里最小的一个了吧，要是工厂再进去，那就更小了。”

    “那还不是，你们杭城的房地产商，比其他城市的更凶猛，连屁股大的一块地，都被你们买走了。”张晨没好气地骂道。

    “不存在。”谭淑珍说，“你用不着指桑骂槐。”

    ……

    过了两天，谭淑珍和老谭一起来了，手里还拿着一卷图纸，在会议桌上摊开来，是他们“天空之城”的总平图，谭淑珍和张晨说：

    “饶了你九堡的物流基地，我帮你找到了一个新地方，把工厂建到这里去。”

    “‘天空之城’里面？”张晨问。

    谭淑珍和老谭都笑了起来，谭淑珍说对对，你可以搬到“天空之城”里面去，把你们所有的缝纫机，沿着街道一字排开。

    张晨知道谭淑珍这是在讥讽他，张晨看了看她，指着总平图说：“既然不是，你带这个来干什么？”

    谭淑珍说，给我笔。

    张晨走去办公桌旁，从笔筒里抽了一支马克笔，走回来递给她，谭淑珍在“天空之城”的总平图边上，进城的道路边上，画出了一个四四方方的方块，谭淑珍和张晨说：

    “就这里，我帮你谈好了，三百亩，给你建一个园区怎么样？”

    “你有毛病，杭城现在所有的工业开发区，都在被往外面赶，我看是连下沙，都在被蚕食，我再去这里搞一个工业园区？”张晨问，“谁批给我？”

    “我不是和你说了，已经帮你谈好了，这里是余杭区的，当然是和余杭区说好了。”谭淑珍笑道，“你这个脑子里装的是什么？只要是园区，就一定得是工业开发区？”

    “不是嘛，那还会是什么？”张晨问。

    “笨蛋，你不知道有个词叫巧立名目？不知道地方政府有个产业指导意见？你知道杭城市政府鼓励的产业是什么吗？”谭淑珍连珠炮似地问，张晨不停地摇头。

    “高新技术产业、生物制药和电子商务，和这三个搭边的，都是杭城市政府鼓励和大力支持的行业。”

    谭淑珍说着用笔敲着地图上的那个方块，和张晨说：“这里要建的是一个电子商务园，明白吗？”

    张晨似乎有点明白了，他说：“那就是挂羊头卖狗肉呗。”

    “对，挂羊头，卖一部分羊肉，也可以卖一部分你自己的狗肉。”谭淑珍说，“以后这里面，将会有软件企业，企业孵化器，你不是还有电子商务部吗，对，就是还有你们这样的电子商务公司，但就是没有服装厂，明白吗？”

    “那我要这地干嘛？”张晨不明白了，问。

    谭淑珍转头看了看老谭，两个人都笑了起来，谭淑珍说：“怎么样，我说的没错吧，这个人不仅蠢，而且迂。”

    老谭说：“张晨，你申请开办这个园区时，当然不能写服装厂，写了服装厂，人家怎么会批给你，就按珍珍说的这样写，是用来安置电子商务公司和高新技术行业的。

    “每一项都符合地方政府的产业导向，一旦地拿到之后，你具体再怎么做，那就是你自己的事情了。

    “园区里造好的房子，大部分用来出租给珍珍说的这些企业，但你自己的服装厂，可以作为你电子商务公司配套的工厂，开在里面，管理土地的是土管局，土管局只根据土地的性质来管理，他们才不管什么产业导向，你的服装厂，当然可以建在工业土地上。”

    “总之一句话，地拿到了，想怎么干，就是你自己事情，还有，你这个园区，还是我‘天空之城’的配套项目，你明白吗？”谭淑珍说。

    “配套项目，什么配套项目？”张晨又不解了。

    “‘天空之城’计划安置十万人口，但周围几乎就没有什么产业，我‘天空之城’里这么庞大的人口，他们的就业怎么办？你这个园区起来之后，就是我‘天空之城’配套的产业园地，不然，你觉得他们怎么会这么快同意批？”

    张晨明白了，叫道：“又是一个巧立名目？”

    “对啊，你总算是开窍了。”谭淑珍笑道。

