    徐世昌做梦都没想到，自己这辈子，还能有一辆属于自己的轿车！

    而且还是这么高档的龙腾H4！

    没错，这种车对于他来说，就是高档！

    实际上，对于这个年代的普通人，有一辆入门级的龙腾H3都是高档车了，更别说这个了！

    最关键的一点是，这车是陈昂的，主要车牌号太特么亮眼了！

    全是8，谁看了都得懵。

    自从有了这辆车，徐世昌小尾巴算是翘起了，天天拉着老伴儿四处招摇，有时候自己开车去见朋友。

    自豪，炫耀，逢人就说，我儿子送我的。

    这一来二去的，认识的，不认识的，就知道了这个能开得起这种车的老头子，哪怕不知道他跟陈昂的关系，也清楚他绝壁有钱！

    于是乎，招蜂引蝶的效果出来了。

    小姑娘，小媳妇，村东的张寡妇，村西的刘村花，都跟闻了腥味儿的猫似的，全往徐世昌身上凑。

    徐世昌是一个很正派的人，当然不会理会他们，甚至都不会给好脸色。

    要知道，他可是听说过陈昂老丈人的故事，并以此为戒。

    开车不是招蜂引蝶，就是为了虚荣心，炫耀，加上有点喜欢的过头了。

    但严晓丽不行了，哪怕他知道徐世昌不是那种人，可这一天天吃好几斤的飞醋，搞的满屋子都是酸味儿。

    弄到了后面，严晓丽忍不住了，只要徐世昌开车，必须载着她。

    副驾驶的座位上，除了她，任何女人都甭想坐，要不然，就把徐世昌裤裆里的玩应儿给剁碎了喂狗……

    陈昂这边，换上了新车，坐在了新车里，感觉确实不一样，是真的舒服。

    毕竟各种高端配置，各种极致的享受。

    这个车，拿到了后世，也是最尖端的顶配了！

    而张嘎则是更舒服，终于能开上这么好的车，那心情美丽极了！

    不过陈昂还是那句话，车这个东西，也只是一个代步工具罢了。

    坐久了，也就那么回事儿。

    反倒是张嘎，对新车爱不释手，天天研究，只要闲下来，就开始洗车，那架势，就好像车才是他的媳妇儿似的，恨不得把这辆车的车漆洗掉了……

    10月5日。

    又一个激动人心时刻来到了，诺贝尔大奖再次开启！

    这一次，获得诺贝尔医学奖的真的是星海第一人民医院的神经脑科，心理学课的教授，尹文刚。

    靠着他神奇的疗法，他为自闭症的孩子找到了新的出路，治好了无数的孩子，这个大奖，可以说尹文刚拿的实至名归。

    跟廖辉不一样的是，尹文刚去参加了这次颁奖晚会，毕竟他的身份没那么敏感，还不至于被人设计，陷害，控制。

    所以当他提出去现场的时候，陈昂还是同意的。

    在获得大奖后，国外的记者争先采访他，询问他获得这个大奖的感受。

    并间接询问，未来，会不会针对其他国家，打开治愈的大门，不设计什么门槛，为全球更多的孩子提供更多的治疗。

    尹文刚只说了自己的感受，至于针对国外的孩子，他会怎么做，他没有开口，而是委婉的说，这是一个大事情，需要回去慢慢来计划。

    尹文刚知道，这话问的就是一个圈套，一个回答不对劲儿，就太容易掉进去了……

    正所谓一朝成名天下知！

    尹文刚获得了诺贝尔大奖后，让全世界的人都知道了，这个能救治自闭症儿童的老教授。

    然后，全世界这样患者的家属都通过各种各样的方法，甚至是求爷爷告奶奶的联系尹文刚，有的实在没办法给他写信，哪怕他们写的信会石沉大海。

    不仅仅是尹文刚，陈昂最近也收到了不少这样的信件。

    很多都是海外过来了，一些外语信件，还需要张翠翠给翻译。

    没错，每封信陈昂都会抽空看。

    除了一些，张翠翠也看不到的其他国家文字的信，那就爱莫能助了。

    其中，有一个来自俄国的母亲写来的信。

    很显然，这个母亲很前卫，他是用国际通用的英语写的，生怕陈昂看不懂。

    在张翠翠读这封信的时候，让陈昂挺有感触的。

    信中说，孩子被查出自闭症后，他的父亲就接受不了，懦弱自杀。

    父亲死后，其爷爷奶奶认为孩子是不祥之子，会害了他们全家。

    而且有了这个孩子，他们逢人抬不起头，感觉特别丢人，对孩子没有关心，反而恨得牙根一样。

    有一天，爷爷把孩子放到他的车子里，美名其曰带他去玩儿，却半路给他丢进了水塘里。

    他想弄死自己的孙子，然后造成孩子不小心溺亡。

    在他爷爷看来，孩子不死，这个家庭就永远没个好。

    只要孩子死了，他们一家人就能解脱了。

    但奇迹的是，这个孩子居然天生会水，被丢进去，不仅没有被直接淹死，还欢快的在水上玩了起来。

    就是因为知道这个事儿的具体情况，孩子母亲跟孩子的爷爷奶奶断绝关系，这些年，一直都是自己带。

    很辛苦，为了养他，带他看病，一个人要打好几份工。

    而且虽然她有几分姿色，但当男人听说她带着这样一个孩子，都敬而远之，所以，一切只能靠自己！

    令她这个当妈妈欣慰的是，这个孩子学习能力很强。

    现在不过十岁，就掌握了高年级孩子才能学懂的功课。

    但致命的问题是，这个孩子没有自理能力，上厕所，甚至系鞋带，都媳妇妈妈帮助。

    没有任何的语言交流能力，不知道底细的，以为是个哑巴！

    没有任何沟通能力，跟他说话根本不听，除非教他数学知识。

    没有情感交流能力，有时候妈妈生气大哭，他反而哈哈大笑，不懂这些。

    这么多年，孩子的母亲一直没有想过放弃……

    这封信的后面，又说了很多感触的话和她的经历，这些故事深深的感动了陈昂。

    最后陈昂许诺，让他的母亲来到中国，会给予他免费的治疗！

    提供力所能及一切的帮助。

    无疑，这个孩子是幸运的……

