    “灵宝！我靠！”

    王远羡慕的口水都要流下来了。

    通常情况下，仙灵界的普通装备法宝分为十阶三品。

    下品最次，上品最高，然而在上品质上还有一些十分罕见稀有的特殊装备法宝。

    仙灵界防具武器和法宝属于不同的装备，分级不同。

    比如十阶三品的普通装备分别称之为幻甲，飞剑，法器。

    幻甲之上，有灵甲，仙甲。

    飞剑之上，有灵兵，仙兵。

    法器之上，有灵器，仙器。

    灵级装备法宝都具有唯一性，是游戏中各路大能炼制护身至宝，多年点化温养已经有了灵韵，这种灵韵被称之为器灵，威力强大。

    仙级装备法宝那就更牛逼了，根本就不是凡间界之物，来源自天界仙人，这类仙级装备被称之为【真仙】，威力无穷尽，获取方式也是极难，可谓天下少有，只有击杀天界仙人才有一定几率获得。

    以玩家现在的水平，只能意淫一下。

    还有一类仙级装备被称之为【伪仙】，这玩意绝大多数是玩家由凡间界神兵宝甲祭炼而成，也可以点化蕴养或封印器灵，只是没有灵级的器灵那般强大。

    不过【伪仙】级装备是可以随着玩家的修为而提升的，虽然一开始基础属性可不能不如灵级，但若是肯下功夫点化蕴养，比起灵级还是要强一些的。

    用游戏语言通俗点来讲就是，灵级属于野生，获取以后属性就有了定性成长性肯定不会太高，伪仙属于宝宝，成长到什么阶段全看玩家自己的本事，至于真仙，那是高手玩家的成品宝宝，能不能搞到这种东西全看脸。

    当然了，在游戏前期，灵级装备法宝成熟的器灵属性，肯定是寻常伪仙级法宝装备都无可比拟的。

    春光灿烂这镇魂铃可减益削弱对手属性，可控制对手行为，配合他的控尸之术使用，绝对是一等一的辅助攻击法宝。

    最恐怖的是，这玩意还可以制造结界，压制对手的元神。

    元神是法力根源，法力是法术基础，元神被压制，玩家法力就不能运转使用，也就不能释放法术技能……

    在仙灵界，没有法术技能……基本就等于丧失了战斗能力。

    由此可见这镇魂铃的属性之强。

    “师父，我的呢？”

    王远连忙凑到石公身旁，一脸狗腿相。

    春光灿烂算什么东西，他只是一个路过打酱油的，连他都能搞一件灵宝自己还不得搞一件真仙？不然多对不起自己是石公亲传弟子这个称号。

    “哈哈哈！”

    石公哈哈一笑，看着王远道：“这一趟你也辛苦了，这是你的奖励。”

    说着，石公随手一挥，一道金光洒下。

    系统提示：你获得修为……境界提升到金丹三层……你获得先天命格BMW。

    “蹭蹭！”

    两道金光升起，王远的境界连升两层。

    王远依旧盯着石公。

    “怎么？盯着我干啥？”石公问道。

    王远道：“还有呢？”

    “还有什么？”石公一脸茫然。

    “就这？”听到石公这话，王远心态有点崩了。

    他妈的，春光灿烂来打个酱油都给一件灵宝，自己这个亲传弟子啥玩意没有，只给了亿点修为，这往哪说理去？不给仙器，起码再给几根毛也算啊，到底谁才是亲徒弟。

    石公无语道：“三根救命毫毛提前被你预支了……还给了你修为和先天命格这还不够？”

    “那三根毛是我的奖励？”王远气不打一处来，他还以为那玩意是石公给自己的任务道具呢。

    “是啊！”石公道：“不过你也不必心疼，这些神通等你修为高了自己就可以使用了，毫毛不过是让你提前体验一下而已。”

    “真的啊……”王远闻言突然激动了起来。

    原来自己不用毫毛也可以变得这么牛逼。

    “可不！”石公得意道：“你是我的弟子，我怎么会亏待你呢？”

    “那他都有灵宝……我。”王远还是过不去这个坎。

    石公微微一笑道：“他那是用冥炎鼎换的……你也可以用斗战来换。”

    王远：“……”

    这么一说，王远心里还算是平衡了一些，那冥炎鼎可以用来镇压六芒星阵，八成是真仙级别的顶尖神器，石公只用一件灵宝就骗了去，指不定谁亏了呢。

    你看看，人的心理就这么奇怪，得知别人吃亏后，王远立马舒坦了很多。

    石公又道：“我给你的先天命格，可是真正的好东西。”

    “先天命格……”

    王远连忙拉开属性栏，只见自己的属性上多了一个命格选项。

    【BMW】

    类别：先天命格

    【天行】：移动速度提升120%。

    【御空】：取消飞行法宝限制，御空而行。

    命格介绍：天河水草丰美，刚好放马。

    “？？？！！！”

    看到这先天命格介绍，王远蓦的一愣。

    石公如果不提醒一下，王远还真没注意到这先天命格的属性竟是如此强悍。

    先天命格的设定有点类似于称号，可称号只是增加无关紧要的属性，先天命格增加的却是实实在在属性。

    120%的移速加成……这是什么概念？

    峨眉派御剑飞行之术只有60%的移速加成，哪怕是十阶御灵太极熊，加成不过是100%，这玩意比起太极熊还多了20%，单是这一条属性，就直接让王远现在移动速度翻倍提升，傲视群雄。

    斗战的飞行速度是三百，没有先天命格之时，最高速度可达七百二，如今再加上先天命格120%的提升，移速直接上升到了将近一千六。

    王远认识的玩家御剑速度最快的就是飞云踏雪了，这小子脚下三阶仙剑移速比斗战还要高五十，八阶御灵加持也有一千多的速度，没有命格的王远都与之相差甚远，如今王远有了命格，直接高出他将近六百码。

    能把人民币玩家稳稳压制，足以表现出这先天命格的强大。

    相比起移速加成，另外一个御空输行对于王远来说也是至关重要的。

    飞剑的设定类似于滑板，寻常玩家要么剑修，要么法修，功法都有配套的法术，他们脚踏飞剑飞在空中战斗自是游刃有余，而王远这个用拳脚肉搏的玩家踩着飞剑灵活性就很差了。

    所以一直以来，王远就很羡慕宋杨的凌虚御风之术，可以自由踏空而行。

    此时这【BMW】命格取消了飞行法宝限制，王远虽然依旧可以装备飞行法宝获取属性，但他却不会再被限制在飞剑上，而是可以和宋杨一样，御空飞行。

    这对于擅长用脚踹人的王远来说，绝对是一个非常重要的属性。

    速度+自由，这两个属性合二为一在王远身上产生的化学反应，绝对不是一件灵宝可以比拟的。

    这石公看着不太讲理，却是一个因人而异，因材施教的老师，知道什么样的奖励最适合什么样的人。

    “怎么样？这个命格还喜欢吧。”

    见王远一脸激动，石公笑眯眯的问道。

    “喜欢喜欢！”王远连连点头道：“不过这BMW是什么意思？”

    “那个……啊，我还有事……你们先聊！”石公含糊其辞的摆了摆手，身形一晃便消失不见。

    春光灿烂凑过来道：“傻了吧，BMW就是宝马的意思。”

    “哦……怪不得。”王远连连点头，难怪会加成移速呢，原来是宝马啊，对上号了。

    ……

    “啊，那是怎么回事？”

    就在王远和春光灿烂扯淡的时候，突然天色暗了下来，酒馆外大街上的玩家纷纷看着天空停下了脚步。

    “怎么了怎么了？”

    王远二人见状，也很诧异的跑出了酒馆。

    只见天空中乌云密布，一道红色的光芒在正北方向的天空中划过一道血痕。

    看到是正北方向发生了异变，王远突然隐隐有些不安。

    “老云，你那边怎么回事？”王远拉开团队频道问飞云踏雪道。

    昆仑派离北庭故地最近，又是上古仙脉，王远从北庭故地回来的时候，昆仑弟子就被派往北庭故地镇妖来着。

    此时北方异变突生，八成和北庭故地那边的妖族有关。

    “别提了！”很快飞云踏雪就回了消息道：“北庭故地守卫的玩家不知道为啥内斗了起来，我们到的时候，整个北庭故地都乱成了一锅粥，妖族冲破了栖云山封印，趁机攻破了北庭故地。”

    王远：“……”

    别人不知道为啥，王远却是清清楚楚。

    八成是为了争夺那尊破鼎。

    天知道春光灿烂到底吹了什么样的牛逼，能把一个破鼎搞得如此抢手，甚至整个主城都自相残杀了起来。

    天空中，乌云越来越重，红光越来越亮。

    来往的玩家都惊恐不已，指着天空议论纷纷。

    “kucha!!”

    突然，一道粗大的闪电划过天际，红光被闪电隐去。

    与此同时，天空中响起了系统公告声。

    系统公告：散修玩家牛大春（悟痴），春光灿烂窃取莽苍山北庭故地镇妖六芒星阵阵眼法器【冥炎鼎】，镇妖六芒星阵被毁，被封印的上古妖王现世，万妖集结北庭故地，神州大地即将生灵涂炭，经蜀山盟各大仙门掌门商议，绝顶开启【仙界除魔令】，望各位仙长肩负起斩妖除魔的责任，守卫我神州大地。

    “我特码……”

    系统公告连发三遍，王远和春光灿烂一脸懵逼。

    上电视对于任何玩家来讲都是莫大的荣誉，可上这个电视，二人一点儿也不觉得光荣。

    什么叫窃取……任务好不好。

    ……

    “牛哥，太牛逼了！”

    系统公告未落，王远好友栏的朋友纷纷发来贺电。

    乌合之众众人早就在昆仑派飞云踏雪哪里得知了这个消息，可此时看到官方认证的公告，也忍不住在团队频道里问道：“牛哥，排面啊！就没有你惹不出来的事。”

    仙灵界才开放多久啊，王远就没干过什么正事。

    先是被青城派追杀，又得罪了峨眉派，现在直接站立在了天下修士对立面，放出了妖族。

    真是无论走到哪，都是万众瞩目的焦点。

    “哪里哪里！巧合罢了！”王远极其谦逊，低调的令人恶心。

    注意力比较偏僻的独孤小玲春问道：“春光灿烂是谁，听名字很基啊……”

    “男的女的？”宋杨关心的角度跟诡异。

    “八成不是好人，叫春的能是好人吗？”杯莫停语气中带着鄙夷。

    马里奥猥琐道：“叫春的未必是坏人，但绝对不是正经人。”

    “牛哥，不会是你爹吧。”

    “草，我是他爷爷！！”

    乌合之众这边楼越来越偏，仙灵界各派修士玩家也是对王远佩服的五体投地。

    “又是他，怎么老是他！这家伙有毒嘛？就不能给别人一次机会？”

    被两派追杀这事都是小事，放出上古妖王都是基本操作，大家还记得仙灵界的开放都是因为系统公告上这小子。

    说到底，游戏里没有什么大是大非。

    正如王远和春光灿烂之前和李元化说的那样，玩家眼里绝大多数情况下只有利益，谁对我好，我就对谁亲近，有奶就是娘嘛。

    王远放出妖族对于七大仙门NPC来讲绝对是大逆不道，可对玩家而言却并不算坏事，因为这明显就是一个活动任务的触发条件。

    游戏剧情推动，终归是要有人开启这个活动的。

    果不其然，随着系统公告响起，七大仙门玩家各自收到了门派飞剑传书，速回仙门商议降妖伏魔大事。

    就连王远和春光灿烂这两个无门无派的孤儿，都收到了系统发放的【仙界除魔令】，也就是常说的活动任务指南。

    上古妖王现世，妖魔为祸人间。

    万妖齐聚北庭故地，莽苍山隐士妖魔齐齐响应，欲挥师南下入侵中原神州。

    天下修士作为仙灵界主力军，需要斩妖证道。

    即日起各派修士可前往莽苍山区域斩妖伏魔。

    击杀妖魔不仅获取双倍修为和爆率，还会奖励额外的降魔积分，积分可在门派师尊处兑换装备飞剑法宝功法甚至道行等特殊奖励。

    妖魔实力越高，降魔积分奖励越高，所兑换物品价值也就越高。

    而且在仙界除魔令的第二页还有特殊选项。

    【惩奸除恶】：击杀罪魁祸首牛大春或春光灿烂，可获得门派额外奖励，第一次击杀奖励最丰厚。

    “……”

    收起【仙界伏魔令】王远和春光灿烂互相对视了一眼。

