    【我们找到了所有的语言模板】

    【用它们开始排序，矩阵开始运算......】

    【不会错的！这是如同群星般的名字！】

    【是的！在这九十亿个名字中，必有一真！】

    【神！人造的言，怎么能形容你的名？】

    滋~砰！合金大门被激光融化了，一台螃蟹模样的机器人狠狠撞开了大门。

    【联邦已经注意到你们擅自滥用矩阵序列计算子了，你们究竟想做什么？！】

    【别紧张，先生, 收起你的触腕下藏着的微缩精神震爆弹，这点小把戏对我们没用，这里还有一层力场防护，除非你们再派一倍机器人过来。】

    【哦，不要愤怒，等我擦擦袖子，它沾了点灰。】

    【如你所见，你眼前的荧幕上有无数个名字, 没错！这些，是至高之神可能的名录，一旦完成，我们找出其中神的真名，祂便会降临！】

    【别干这种蠢事，快停下！】

    【听着，你才是蠢货，我们已经开始迈出星系，我们已经掌握暗物质与暗能量的奥秘，我们已经超越了光速，我们已经掌握了绝大多数的科学秘密！可还是有许多疑云横在眼前！告诉我，那些宇宙常量为什么非得是这个样子！看呐，之前我们试图创造一个奇点宇宙，按照我们的想法设定常量，可是失败了，一切数据都说明计算没有问题，为什么不成功？喂，我们的存在是真实的吗？】

    【谁也别想阻拦我！我找到了！神的名字是！】

    【神的名字是！！！】

    嗡——

    【&…*$%】(一阵刺耳的杂音）

    【该死，他干了什么？！他说了什么？！】

    【一切忽然扭曲起来, 世界的景象在“脱落”、“掉色”，我无法形容这一切，我自己也在变化着......】

    【我感到大难临头，我咬破自己的指头，写下这些东西，这原始野蛮的书写方式是我唯一的记录这诡异事件的方法了！】

    【听着，不要去探究那个名字，现在，我已经身在虚空之中，现在，群星万亿在我眼前，它们盯着我，它们渐次熄灭了星辰的光辉......】

    【星辰，神的眼睛，黑星是那唯一的真......】

    【神的名字是！！！】

    苍穹之上，夜幕写满寂寥，群星慢慢闭上了眼睛。

    “凡事终有尽时。”

    “你们的任务完成了, 我的仆人, 我很满意。”

    ......

    一处冰川, 满目飞白。

    一道长阶，盖满霜雪。

    一座高山，六重而登。

    破败王城，天钉在上。

    熟悉的地方，熟悉的事物。

    一头巨龙盘踞在冰原上，龙瞳如墨染。

    在这里，他竟然动用不了冰龙形态，只能换黑龙，寒霜神力也被封锁。

    不过他今非昔比，这点温度已经不会让他瑟瑟发抖了。

    望着眼前一切，有些唏嘘。

    上次来，惊讶万分，再临时，淡定从容。

    一切如故，不过，自己又来了。

    似乎没什么异常的。

    光球悄然出现在身前，随着他体型增大这破球也增大了，像个发光的热气球。

    奥安打着招呼：

    “十号，你好，我们又见面......”

    没等他说完，光球机械式地打断：

    “我知道你有许多疑问，我将为您解答，你可以称我为十号，或者——希瑞安。”

    “这里是我的主人，寒霜与冰之王的领地，你所见的只是一个低维时空的投影，这里实质上是......”

    这话自己不是听过一遍了吗？难不成例行公事？

    奥安皱眉，打断道：

    “好了十号，你跟我说过这些，不必再说了。”

    没想到对方居然一直念完？！

    等到结束了这冗长的介绍，对方的语气才带点人性化：

    “哦继承者，初次见面，你好，怎么了？”

    奥安眉头狂皱，无数疑惑瞬间涌上心头，连忙问道：

    “什么？我们上次不是见过了吗？”

    未曾想光球居然斩钉截铁地回答道：

    “没有，我的数据库里没有记载。”

    什么？！

    奥安连忙道：

    “喂，可是我分明通过了覆雪之路第一层试炼，我还有你给我的那件仿造神器，不信你......”

    他刚想拿出来给他证明，结果发现凛冬之怒不知何时不见了！！！

    这究竟是！

    他感到毛骨悚然，一种寒意直上心头，一时间连周身的寒冷都察觉不到了！

    他还抱有最后的希望，对着不明所以的光球道：

    “嘿伙计，开启你的变形，让我去山那头看看。”

    紧张地说话都开始用翻译腔了我去！

    冷静，奥安，冷静，这个鬼地方不会藏着什么妖魔鬼怪把你跳出来夺舍的！

    他又打量了眼四周，都是寂静的白雪，可是仿佛藏着黑色的魔鬼随时要跳出来吞噬他。

    咽了口唾沫，十号倒是无所谓，幻化成一座光桥，也没多说什么。

    他忐忑来到天山前那条极宽似乎根本没有宽度概念，可又莫名能看到两侧风景的诡异路上来，仰望前方。

    那扇门！那扇刻着不知名花纹的门！居然关上了！

    这，每次回来，都要重走一遍吗！？

    怎么会有这么蠢的设计，还是说，还是说......

    这里的一切都被“停滞”在了某一个时刻？！

    “呼——呼——”

    龙鼻孔冒着粗气，眼中不可遏制的冒出了恐惧。

    这一切完全超越了他的理解，使他无法想象究竟有什么在等待他。

    他看向两侧的山地，上面盖满白雪，但似乎下方掩藏着什么？

    上次事关紧急，没来得及探索。

    【这里有着真相，但已残缺。】

    这句话他还记得，不行，这次一定要看看这里究竟藏了什么鬼东西！

    第一层覆雪之路攀登没什么好说的，轻轻松松。

    来到门前推开大门，重新获得了凛冬之怒。

    可他没有继续探索下一层，而是打算在这座山上看看究竟藏了些什么？

    走上一旁的山地，龙爪拨开白雪，发现——

    下方居然不是泥土，而是合金似的电路板？！

    这太违和了！这里分明没有半点科技元素，除了那个破球！

    上面还有着不知是激光还是什么刻出的纹路，看着似乎杂乱无章。

    诡异的氛围升起，这合金的电路板一般的山地与这座雪山格格不入！

    奥安压下心中惊恐，继续探索下一块雪地。

    可是，当他拂尽一处霜雪后，回头再看，原先那处居然不知何时又盖满了霜雪！

    “我操！”

    这条龙彻底被吓到了，难不成有什么幽灵在操纵这一切？！

    无奈，他只能硬着头皮，每拨开一点积雪就记住一下那些电刻版一样的合金地面上的线路，这地面坚硬无比，无论他用什么手段都无法破坏。

    等他终于清扫完全部雪地，闭上眼睛，将来时的线路全都串联在一起——

    一颗树！

    它有着二十二条枝丫，三条粗壮有力的主根，还从树干到树的顶部一路结出十个果子，这十个果子不是挂在一条枝丫上，这二十二条枝丫相互串联相互打结，当你想要看清究竟是什么那条枝丫结出果子时，那些盘根错节的枝条会告诉你，这是二十二条枝丫共同孕育的！

    卡巴拉生命之树！！！

    这棵树为什么会被刻在这？！

    更令奥安毛骨悚然的是，树干上，刻了字！

    这文字他见所未见闻所未闻，可他居然能看懂——

    【无为之主】

    ！！！！！

    他已经无法遏制心中的震撼了。

    无为之主，卡巴拉生命之树，这两样东西为什么会有关联？

    无为之主是谁？

    艾欧？埃欧？还是那个之前在地底密窟中提到的“闭口不言”的神上神？或者干脆另有其人？！

    疑问几乎要撑爆大脑，他感到无比诡异的虚无吞噬了他。

    奥安摇摇龙头，不行，今天一定要看看究竟发生了什么！

    转身毅然决然地走向第二重天山。

    在他转身的一瞬间，被扫开的积雪瞬间恢复原样，仿佛有看不见的神明在维系着一切不变。

    ......

    第二重覆雪之路难度比第一重简直是几何式地狱翻倍。

    巨大的黑龙走在覆雪的长路上，身旁的雪路上，竟然凭空出现无数的巨大水母！

    这些水母触须发着亮光，奥安走过便出现，不要命的冲来，如果不抢在它们接近前杀死他们，就会用一次恐怖的自爆，让鲜血告诉奥安，不要忽视它们的威力。

    巨龙已经强大无比，可在面对这些家伙时，仍然感到爪麻，实在是太多了！

    触目所及，都是这些致命的水母，四面八方，天上地下，找不到一点空隙！不知何时，这些家伙就会在你背后或者身前冒出来，然后就是一场惊天动地的爆炸！

    攀登这条路，奥安死了上万次都不止了。

    但是这一次，相比初登的热血，他从容优雅许多，即便被炸的鳞片碎裂，即便被炸的双翼残破，他也不曾改变他优雅抬爪行进的姿态。

    如果说之前他是一把锋芒毕露的龙泉宝剑，刚过易折，那现在就是匣里龙吟，非险不出！

    热血沉淀在血管里，他在渴望一个合格的对手，而不是这些送死的家伙和冷寂的霜雪。

    寒霜覆上他的眼，奥安停下脚步，无数水母已经把他包围了。

    他笑笑，最后看了眼远处尽头的大门，从容不迫，仿佛武士奔赴战场，视死如归。

    风霜来，就站到风霜里；

    大雪下，就站到大雪中。

    这些不会冻僵我的热血我的不屈的魂，它们只会打磨我，我剑出鞘之时，无人能挡。

    ......

    尽头，再也没有了恼人的水母，但这些东西，已经无法对奥安造成任何影响了。

    他的鳞片如同重新锻造过一般，刻满神秘的铭文，如同黑曜石般反射光芒，如同金刚般坚硬无比，看上去神圣又威严。

    抬起头，雪路尽头，是一个巨大的长着蜥蜴脑袋的家伙，看上去就像是巨大的蜥蜴人。

    蜥蜴人的表皮布满神秘的寒霜纹路，强大的气息，让所有水母都不敢靠近，手中，还拿着一把冰霜的长剑。

    令他感到威胁的是，这家伙居然有一丝淡淡的神圣感。

    【寒霜的科莫利亚长者】：

    “是的，伟大的希瑞安，我们是永远忠诚于您的仆人，为您清扫一切反对者，为你铺平道路，我们是您燃烧着的怒火！”

    实力等级：绝世传奇

    奥安长呼口气，炽热如岩浆，龙吻上的霜雪被蒸发。

    热血在激荡，这对手的实力简直强的变态，自己在这失去了寒霜之力的加护，实力大跌，何况还是用的黑龙形态。

    但是，凛冬之怒居然可以动用。

    他有些猜测，这里只是禁用了自己的这部分血脉，但没有完全封印，作为通关奖励，这里的规则允许他在黑龙形态下动用这件神器。

    神器能用就行，否则破不了防就完蛋了。

    舔了舔嘴唇，奥安咆哮一声：

    “来吧！！！”

    一个只凭本能作战的家伙罢了，没有理智，再强大又如何？

    自己的爆发攻击举世无双，反正自己也死不掉，一次次试探，终究能摸清他的攻击方式，抓住机会，来上致命一击！

    这才是合格的对手！

    我的热血已经冷寂太久了，你能否让我重燃龙血？

    两道庞然身影狠狠地撞在了一起，刀剑摩擦鳞片、利爪刺入肉体的声音令人牙酸。

    ......

    一条巨龙拖着残破的身躯来到一身门前，身后是被利爪撕开胸膛的巨大蜥蜴人怪物。

    他的胸口处也有着一处撕裂的痕迹，那是对方手上那把寒霜之剑造成的，自己死了几万次锤炼出来的龙鳞都挡不住。

    可惜那件兵器也是模拟的，不然自己绝对要收走。

    吐出一口滚烫龙血，看着眼前仿佛寒冰铸造的大门，奥安出声问：

    “推开这扇门我可以留在这里一会吗？”

    光球的声音从天穹上传来：

    “当然没问题。”

    奥安有些疑惑，这家伙分明可以直接传音入脑的。

    “你不能进入这片山脉？”

    “很遗憾，这里对我来说是禁地，不然我也许会陪在你身边鼓励你。”

    “......还是算了吧。”

    他心中警兆大生，这种“管理员”都进不来？！

    这里到底有什么秘密！

    压下心神，推开大门。

    首先映入眼前的，乃是飘在空中，一片巨大的、闪闪发光的、冰蓝色龙鳞。

    【传说·仿造的凛冬之御】：

    【能量化】：这件武器已经脱离了形态的束缚，其力量不为形态所束缚。

    【神器】（伪）：灵魂绑定，非死不可解除。

    【凛冬之御】：这件神器给予你所有的攻击以凛冬的愤怒，每次攻击都将注入寒霜之力，冻结敌方肉体，冰封对方灵魂。

    【冰雪的守护】：无视低于你等级的攻击，包括但不限于：能量场、物质、灵能......且对高于你等级的敌人拥有视实力情况而言的伤害减免。

    【凛冬之主】：唯有寒霜古神之力方可催动，你无法在其他形态下使用该武器。

    【凛冬武装】：每收集一件凛冬武装，将为你提供极大的特殊能力加成。

    “白雪凝冰之时，胜过钢铁的坚强。”

    奥安走上前去，那鳞片自动飞了过来，贴合在他龙颈下方一处鳞片——

    逆鳞。

    全新的力量涌入身体中，一种难以言喻的安全感升起，浑身鳞片仿佛镀上了一层防护！

    然而，奥安却一点也高兴不起来，这力量面对接下来的事物可能毫无帮助。

    扭头看向这一层的雪山，雪地上居然有着覆雪的杉树。

    埋藏在其中的残缺真相......

    这一次，又会有什么等着自己？

    ......

    拨开积雪，这一次奥安先看的雪地。

    居然不是那些合金电路板了，而是正常的土地，龙爪一扫一个坑。

    这尼玛......

    秘密在树上么？

    奥安怀着忐忑的心情对着那些被霜雪掩埋的树一吹。

    以他如今的龙躯，一吹足以刮起一场飓风！

    然而那些树纹丝不动，反倒是霜雪尽去。

    这些树不知多少年来第一次展露真容——

    全都是那颗卡巴拉生命之树的模样！

    但是，又有些不同，譬如，每根树枝上都有一片奇怪的叶子，但是没有果子。

    这叶子，远看好像椭圆形，可是近看，两半形状居然是相反的，中间叶脉隔开，仿佛阴阳图形一般！

    奥安咽了口唾沫，这鬼树到底是什么品种？

    树干树枝上没什么线索，树根他试了，这棵树周围的土地根本铲不动，根是别想见到了。

    只能在叶子上找秘密了......

    然而当他仔细观察叶子之后，一种绝大的恐怖感涌上心头！！！

    这片叶子的左边椭圆叶片上，居然凭空出现一个名字——

    【蒂阿玛】

    蒂阿玛，蒂阿玛的野心！！！

    这不正是自己那件神器的名字吗？！

    冷静，冷静！

    他早就知道自己的穿越不是一件偶然的事，两件神器更不可能无缘无故给他。

    究竟有什么阴谋！

    看向这叶子另一半，却没有出现任何名字，仿佛被抹去了一般，任凭他左看右看，甚至想扯下来都没用。

    另一个是谁？！

    忍下疑惑与惊恐，看向下一片叶子。

    如果说，上一片叶子上的名字只是让他有种自己陷入阴谋的惊恐，那么这片叶子上的名字给他的震撼感，无异于白日见鬼、晴天霹雳、空中楼阁般诡异惊悚！

    那个名字，那个字符，他无论如何不会忘记！

    炎黄传承五千年的神话传说，人类的创世神——

    【女娲】

    另一半叶子上也没有名字，但呼之欲出！

    【伏羲】

    蒂阿玛，阿普苏——

    苏美尔-巴比伦神话中的创世神！

    “哈——哈——”

    他喘着粗气，在这寒霜的世界里，居然浑身冒汗！

    龙鳞张开，炽热的汗水滴下，眨眼就被冻成寒冰。

    心中犹如一个恐怖炸弹爆炸了一般，一种无可遏制的冲动让他几乎疯狂，他无法控制自己的身体，看向下一片叶子——

    【伊邪那美】

    无比的恐怖与诡异将他笼罩，如坠万载寒潭，全身僵硬不得动弹！

    忽然，所有的叶子全都发出了“莎莎”的声响！

    分明没有风，究竟是怎么回事？！

    这些叶子齐齐脱离树枝，这些树，这些树多的根本看不到头！

    这些叶子也多的看不到头，这些名字也无穷无尽！

    神的名字，不可计量。

    无数创世神的名字在眼前闪过，有他熟悉的，有他陌生的，还有的字符他干脆从来没有见到过！

    “什......么？！！”

    浑身颤抖，背脊发寒，心中惊恐万状。

    他想要逃离这里，却发现自己根本动不了了！

    无数的叶飞舞，无数的名闪过。

    脑海如同爆炸一般！

    【警告，你被*&……】

    【异常，信息来源不明，异常，快速离开当前位面！】

    【警告！错误！*￥%&......】

    嗡——

    奥安再也听不见任何声音，看不见任何景象。

    他的眼前，他的耳边，只有一幕影像，只有一个声音——

    【A——L——】

    洪亮如钟又悠悠回荡，像是管风琴在奏乐，像是教堂里唱诗班齐声颂唱，颂唱那神的名！

    不！不！绝不能听！！！

    一种无与伦比的恐惧在心底爆发，灵魂中的两大神器一阵悸动，他能行动了！

    眼前如同被鬼遮眼的景象，耳边仿佛被鬼迷耳的声音全都不见了。

    奥安僵硬地扭动眼球，发现整个世界，正在“褪色”、“脱落”。

    雪“褪色”了，变成无意义的白，然后再是纯粹的黑。

    山“脱落”了，从一个竦峙的山峰，变为无数纠缠的线条，然后就是无数的点，拉伸，延展，收缩，最后变为一片混沌。

    这片冰雪天地，仿佛老式的放映机，出现了无数异常的“色块”区域，噪点模糊了一切景象。

    世界的一切都在扭曲变形，像是水洗过的油画，模糊不清，色彩杂合在一起沿着画布留下，露出背后真实的情形——

    虚空。

    虚空之中，只有他孤身一人。

    已经感觉不到身体的存在，可还能看，还能听。

    他现在再也没有任何想法，一切如同陷入了死寂。

    但他还是“仰头”，“看”向苍穹：

    那片本该是纯白的雪天，已经彻底消失不见，甚至那枚寒天之钉，也不见了踪影，只有，无尽的——

    群星。

    群星，眨着眼睛。

    然后，渐次熄灭。

    直到，剩下唯一的真——

    一颗，黑色的星辰。

    无尽的扭曲，从这颗黑色的星辰中爆发出来，将一切吞噬！！！

    “什么，这一切究竟是什么！！！”

    奥安猛地睁开眼睛，一切还是那般模样。

    只是他方才分明吹散了树上的积雪，现在却全都回来了。

    他再也不敢看一眼，趴在雪地上，积雪冰冷，浑身汗水却涔涔止不住地从龙鳞间流下，发出腾腾热气，仿佛浸泡在温泉里。

    心有余悸，脑海中却一阵刺痛。

    怀着忐忑，奥安沉下心神看去。

    这一眼，就令他魂飞魄散！、

    那份久未关注的契约展开，眼前的一切却令他陌生：

    游戏名$：*&……

    发%(：&%）

    参与……：玩&1:（存活）、*家2（存活）、无为之主（已死亡）、无为之主（已死亡）、Aza（异常）、&……%（不存在）

    仿佛程序运行代码错误了一般，一堆乱码！

    这就算了，接下来的信息更令他惊悚！

    因为那些信息，居然是血红色的！

    未知错误，以下信息来源不明，发送方式不明：

    我来找你了：

    【我看见你了！一切！】

    【现在，攀登吧，我在等你，等你走完那些路，等你斩下那些根，我在树的顶端等你！】

    【命运之轮的转动已经开始了，你无法逃避！】

    奖励：真相

    失败的字体，血红色更加明显，恐怖的是，还在滴血！

    【失败：“重启”】

    奥安心中一种寒意简直爆炸般升起！

    “到底是什么意思！观察者，你他妈别装死，给我出来！”

    他愤怒大吼，却没有回应，只有一道机械式的消息：

    【自动回复：暂时不在，处理些麻烦。】

    “呼——呼——”

    奥安鼻孔喷出两道白汽，心中的寒意却怎么也压不下。

    令外两件神器居然也发生了变化：

    首先是那扇银光小门，其名称已经从【位面之引】变为了【门/钥匙】，介绍也变得无比诡异：

    【门】：

    一扇门！我们亲手建造的一扇门！哥哥，看啊，信标在闪烁，我们可以从宇宙的这头去到那一头！没人能拦住我们！我们将脱离这牢笼！

    【钥匙】：

    够了！我已经受够了那些低劣造物的背叛了！现在，我不能允许一点的意外，我的仆人，替我看守这里，在我归来前，你哪也不能去！那座监牢无一法可解，只有这把钥匙，现在它在我的手中！

    “这究竟是什么......”

    奥安感到一阵无力，他知道的太少了。

    那个奇异的小瓶子，描述也变了，从【蒂阿玛的野心】，变为了【赌注】。

    【赌注】：

    是的，一场赌注！你现在已经接触到我了！这是不可阻挡的宿命！

    这是一场命运的豪赌，但我别无选择，来吧，你是无法战胜我的。

    我的神名，将永垂不朽！

