    秦炎打心底羡慕小烟烟能有手机啊，据说在山庄内，还得是靠实力说话，强者才能配上稀缺的电子产品。

    游鱼山庄镇守华国西北门户，大部分资源必须都要用在抗魔的刀刃上。

    所以强者配上手机其实也等于是背负上了更大的责任。

    在战场上交流信息十分关键，秦炎也等来了一份惊喜。

    封铮托人送了一部小手机和出发之时要用到的通讯设备来。

    秦炎在这个科技退化的时候拿到这样的玩意可开心了。

    别以为第一世人人都有智能手机玩，现在这种小破手机秦炎就看不上了。

    秦炎捧着就往沙发上躺去，开始痴迷地耍了起来。

    柴米正好从楼下走下来，发现秦炎在沙发上玩着什么后，小脸一红，想悄悄转身就走。

    秦炎发现了异常的柴米，伸手招呼过来：“诶诶诶，小柴米，怎么见了我就躲啊！”

    “过来，给你看个好东西！”秦炎乐呵呵地笑着，似乎是忘记了他当众说出那羞人的事，是让脸皮子就没多厚的小柴米不敢见人了。

    柴米犹豫了一下，还是小小迈着步子朝秦炎走了过来。

    秦炎假装看着手机，其实是观察着那犹如红苹果的脸蛋，还是很快就意识到了可爱的小柴米为何是如此状态。

    在柴米即将要走到的时候，秦炎心头一动，猛然伸手就抓住柴米的手腕。

    “啊！”

    柴米惊呼一声，就被秦炎拉进了怀里。

    “嘿嘿嘿，抓到了你，还想跑，能跑哪去？”秦炎大笑出声。

    “少爷！”柴米娇嗔着扭动身躯，想要挣脱秦炎的魔爪，但没有一点作用。

    “来来来，别乱动了，看看这是什么？！”秦炎将小手机递给柴米，柴米看了眼睛一亮。

    这种电子产品她已经很久没有碰过了。

    以前妈妈还在世，那个时候老爷，少爷，小姐一家子对她们特别的好，她那会儿也沾了点光，跟着吃过美味佳肴，以及用过一些稀罕的电子设备。

    后面就不行了，特别是老爷忽然去世，小姐被秦炎气跑长住于游鱼山庄，面对一个动不动就拿她撒气的纨绔少爷，柴米的日子是越过越艰难。

    最近的变化真是天翻地覆，现在变好了的少爷连手机也有了。

    柴米眼神兴奋地握住小手机，开始了不熟练的摆弄。

    秦炎轻拍柴米的背，被那不怎么起眼的带子吸引了注意力。

    意识到那是什么后，秦炎带着神秘笑意，伸出食指，悄悄地勾了进去，再往外一拉。

    啪！

    清脆的一声响，接着是背部的一点刺痛。

    柴米整个人定住了。

    她的注意力全被手机吸引了，正努力寻找着手机自带的音乐库，她非常喜欢旧世界的流行音乐。

    但她突然感到背部被一根带子打了一下。

    扭头看着秦炎脸上的坏笑，柴米丢下手机，羞得把头埋进秦炎边上的一个抱枕下，“少爷，你怎么能碰我那里啊！”

    可怜的内衣带子，在刚刚成了秦炎的玩具。

    秦炎将柴米的脑袋给拉出来，颇为认真地说道：“柴米，真不小了，我要是有你这样，早都标配八块腹肌了，你该自豪。”

    柴米哪里受得了秦炎的歪理，小拳头对着秦炎就是一顿锤打。

    身体已然恢复了大半，秦炎根本感觉不到痛，反而还挺舒服的。

    此时拿这个来调戏下柴米，其实也是给她解一下心结。

    他知道柴米的性格，一有事就很容易什么都关在自己心里，自己受着。

    虽然当时就是拿那事出来做个排比，以突出自己跟随封铮去干大事的决心与意义，但柴米因为此事就一直羞着躲着他也不是事，干脆秦炎就将自己的真实测量结果说出来。

    真没有到自卑的程度，还是有发展空间滴！

    秦炎拉带子的时候，“小小柴米”何尝不是在反拉着他。

    这一测一个准，试过的可以来这反馈。

    “表姐，你又赖在师傅身上，羞羞，略！”云舒不知道什么时候跑下了楼梯，瞧见了沙发上两人挨得那么近，童言无忌地喊道。

    柴米脸皮薄得，连小孩子的一句话都没有受得住，仿佛秦炎和沙发有火焰似的，烫得她要马上站起来。

    秦炎觉得是该启动锻炼小柴米脸皮计划了。

    再度拉住柴米，秦炎冲云舒道：“小舒啊，把你姐姐叫下来，今天我们要在这客厅开公审大会！”

    “就审一下柴米这个小偷！”

    秦炎的话让云舒高兴得飞起，冲上楼去就把云卷拉下来，让正忙着收拾衣服的柴美丽一脸疑惑。

    “少爷...我才不是小偷！”柴米以为秦炎是要跟云卷云舒做游戏，于是撒着娇否认道。

    这扮演的角色她不喜欢，想要秦炎换个。

    但秦炎出乎意料的坚决，看向她说道：“不，你就是！”

    云卷云舒过来后鼓动气氛：“表姐，快说，你偷了什么东西！”

    “我知道我知道，妈妈看过的一本书里说过，是偷了心，嘻嘻！”

    秦炎听了拍案叫绝。

    这年头的孩子啊，脑袋里装的知识可真不少。

    最后，秦炎终于公布了答案。

    秦炎将脸凑向柴米的脖颈，嗅了嗅。

    这动作让柴米的羞意爬到了脖子上，鸡皮疙瘩都起来了。

    不过秦炎没有久留，他招招手让云卷云舒也过来闻，最后宣判道：“用了我的沐浴露也不说一声，不是小偷是什么！”

    昨天准备着来山庄，有点小忙，晚上洗澡那时候柴米就没注意过摁了哪瓶沐浴露。

    秦炎和她们女孩子的日用品都是分开的。

    她可想不到因为这个，秦炎就说她是小偷。

    越想越逗。

    柴米终于笑了出来，罕见地娇蛮了一回：“我就偷偷用了，哼，怎么了！”

    “真的是皮痒了，好徒儿，给我上，收拾这胆大包天的小偷！”

    得令的云卷云舒摁住了柴米就在她的身上挠痒痒，客厅内欢声笑语不断。

    “哈...我错了，我错了！”柴米受不了四只小手的一起发力，眼角都挂了上一滴泪珠。

    而秦炎这时候手机接收到了一条措辞十分哀伤的信息，他细细品味后突然拍着大腿笑出声：“这样的好事都让我赶上了！”

    三十八长老一家要给游逆举行葬礼......

    后天才要最终出发。

    明天有空！

    ......

