    “赶紧换钱吧，记住可别拿多了。”我和黄三笑道。

    “大哥放心，绝对不会多拿。”

    黄三点头哈腰地接过了我手上的黑金卡，这群人可都是见钱眼开，见到我有黑金卡。马上就把身上的戾气都给收敛起来。

    黄三身边就携带着刷卡用的机器，他从我卡上提走了二十六万之后，亲自把之前吕家的借据交到了我手上。

    “这位大哥，这是吕家的借据和您的银行卡，要是没什么事情的话我们可就走了。”

    我拿着借据直接给了吕东妈妈，他妈妈看清楚了上面的字之后，这才一咬牙把借据给撕成了碎片。

    “没错，就是这张借据。”

    “好了，那你们可以走了。”

    在我的吩咐下，黄毛几人赶紧点头离开，他们这下拿了二十六万，可算是赚死了。

    “远哥，谢谢你！”

    吕东冲着我道谢道，他的眼眶看着有些湿润，我拍了拍他的肩膀，二十几万对于我来说只不过是小钱而已，可是对于他来说可是一笔大钱。

    “好了，小东，小远，你们两个都回屋子去吧，我去给你们做饭，再等一会就好了。”

    吕东他妈妈让我们两个回屋子去，可是不知道为什么，我看着吕东他妈妈，却感觉她好像还是没有怎么开心，眉头紧锁，像是有什么心事一样。

    我们几人回到了屋子里头，然后吕东他妈妈没过多久就做好饭菜了，虽然都是一些普通的小菜，可是有时候偏偏是家常小菜反而更加吃香。

    饭桌上我们几个人也谈的特别开心，尤其是吕东跟他妈妈说起我刚才给他爸爸治病的事情，吕东妈妈听到我的操作，她都被惊讶到了。

    只是不知道为什么，我总感觉吕东他妈妈有些奇怪，一听到我有办法把她老公身体里头的煞气给排出来，她的脸色很明显地就变化了一下。

    “不管怎么样，远哥，还得多谢你刚才替我们还了债，你放心，这钱我一定会早点还给你的！”吕东和我碰杯笑道。

    我倒是没有那么在意钱的事情，就算没有钱，我现在也可以靠手艺吃饭。

    只不过吕东他妈妈一听到钱的事，脸色又变得暗淡几分，让饭桌上的气氛变得有些不太好。

    “妈，你怎么了？”

    吕东拍了拍自己妈妈的肩膀，想要让她开心一点。

    “没事。”吕东他妈妈抬起头来，脸上重新露出了笑容。

    在吕东家吃完饭之后，我就准备和吕东离开回学校去了，谁知道临走前吕东他妈妈却又把我们给留下了，她跑回到刚才我进去给吕东爸爸治病的房间里头，不知道在里面干了什么，过了好一会才出来。

    可是她出来之后却让我和吕东都震惊到了，只见吕东他妈手里头揣着一块金条，塞到了我的手上。

    我稍微掂量了一下，这金条卖出去估计得有三十万左右！

    “妈，你这是哪来的金条，为什么之前不拿出来……”

    吕东看到我手上的金条，脸色马上就变了，要是以前拿出来金条给他老爸治病的话，他们也用不着借高利贷的钱。

    “你别说话。”

    吕东他妈妈拉住了吕东，不让他说话，她转过头来看向我。

    “小远，这金子当做是刚才你替我们还债的钱，你赶紧拿去换了吧，别被人发现了。”

    “阿姨，你这是干什么，我不用你们还钱也行的。”

    我有些诧异吕东她妈妈居然能拿出这么一大块金条，可是更让我奇怪的是她为什么之前不拿出来换钱给吕东他爸爸治疗呢？

    而且想起刚才说起我用金针给吕东他爸爸治病，吕东他妈妈脸色也不太好看的事情，我就更加觉得奇怪，难道吕东他妈妈不希望自己的老公醒过来？

    我想要把金条给还回去，谁知道吕东他妈妈却是按住了我的手，一脸严肃地说道，“我们吕家从以前就不会欠人东西不还的，这金条你收着，记得赶紧拿去银行换成钱，千万别留在身上，免得……”

    说到这里，吕东他妈妈突然停顿了一下，吕东问她她才说是担心我会被别人给抢走金条。

    无奈之下，我只好揣着金条离开了了吕东家，在这块今条上还有一个烙印，上面有一个我看不懂的图案，可能是吕东他妈妈之前从银行里头换出来，是银行的标志。

    上车之后，我就带着吕东朝着金陵大学的方向回去，只是他的脸色不太好看，家里头藏着金条的事情让他也十分疑惑。

    我见车子里头的气氛有点闷，开玩笑地和吕东说道，“吕东，你家以前不会是什么达官贵族，或者是大企业家吧？怎么会有这么多钱？”

    吕东皱着眉头，“这怎么可能，我爸以前是工人，我爷爷那辈是摆摊的，我家钥匙有钱的话，我怎么会不知道？”

    吕东这么说我也觉得奇怪，有这么多钱，其实他们家完全可以把屋子翻新一下，然后出租出去当房东赚钱了。

    我劝说吕东也别想太多，说不定他就是个富二代，不过他爸妈为了不让他从小就娇生惯养，所以才和他一起住这破屋。

    吕东听到我的话，马上就被气笑了，还说这样做是反效果，自己要真是富二代，现在就换上一身西装，开着豪车回学校泡妞去。

    听到他的话我也笑了，一时间忘了看路，正和吕东说着话，却突然看到他的脸色剧变。

    “小心，前面有人！”

    吕东一声大喊，我赶紧扭回了头，顿时也被吓了一跳，只见在我们前面原本空旷的大马路上，突然多出来了一个身穿白衣的女子，眼珠子翻过去了全是眼白，耷拉着肩膀盯着我们。

    被她这么盯着，我顿时感觉如同堕入了冰窖一般身体开始颤栗起来。

    “快刹车！”

    吕东一声大喊，替我抓过方向盘，我才反应过来，赶紧踩下刹车，车子在大马路上打了个弯，我只感觉眼前晃悠了一下，有没有撞到那个女孩子我也不知道。

    “滴滴！”

