    可天色也黑了。

    顾昀茫然的问道：“咱们吃点什么？”

    晴陌眉头一挑，说道：“我现在这么虚弱，你可以试试能不能吃了我。”

    噗！

    顾昀闻言差点一口老血喷出来！

    老色批！

    他现在已经开始怀疑晴陌脑袋里面除了这个之外还有没有其他的东西了……

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“不喜欢你这口味的。”

    说完，便扭头看向一旁。

    扫视起来。

    求人不如求自己！

    顾昀深吸一口气，淡淡的说道：“等着吧，我去找吃的。”

    说完，便再次进入树林之中。

    没办法了……

    晴陌默默的看着顾昀的背影，嘴角缓缓露出一抹若有所思的笑容。

    有趣……

    顾昀自然不知道。

    很快，便进入到了树林中间的位置。

    刚才来了一次，现在倒是没有那么担心了。

    唯一害怕的就是刚才看到的那个在草丛之中穿过去的东西……

    顾昀无心多想。

    默默扫视。

    地上的野草实在是有些高，只能将野草拨到一旁。

    顾昀本来想看看有没有什么蘑菇之类的，可……毛都没有！

    奶奶的。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这特么能吃什么？

    顾昀扫视一圈。

    虽然没有什么危险，可……什么吃的也都没有。

    咕噜噜~

    很快，肚子叫声响起。

    顾昀已经饿得不行了。

    可……

    顾昀默默叹息一声，继续前行。

    可地上的野草都一模一样，也根本没有任何吃的。

    顾昀默默前行。

    转眼之间，便已经走出去了几百米的距离。

    可顾昀依旧一无所获。

    没吃的？

    顾昀深吸一口气。

    地面上的植物肯定是没有了。

    野草这么深，动物也不用想了，肯定抓不到。

    那……还剩什么？

    沉吟片刻，顾昀走到了旁边的树旁。

    快速攀登！

    很快，便来到了树中间的位置。

    扫视一圈……

    果然……视野内的野草一毛一样。

    奶奶的！

    顾昀瞬间出现了一种崩溃的感觉！

    饿啊！

    六姐啊，你怎么还不来啊……

    唉。

    顾昀再次默默叹息一声。

    坐在树上，不知所措。

    嗡嗡嗡嗡。

    忽然，一阵轻微的声音响起。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    循声望去……

    可视线全都被上面的树叶遮挡起来了。

    什么都看不到。

    很快，声音再次清晰了几分。

    似乎是……

    顾昀懵了。

    抬头仔细观瞧，隐隐的看到似乎有什么东西飞过去一般。

    不大。

    这是……

    顾昀眼神之中闪过一丝茫然。

    没过多久，声音便已经到了正上方的位置。

    顾昀透过树枝的缝隙仔细查看，这才发现那竟然是一架……无人机？

    这……

    顾昀眼神之中满是茫然！

    然而就在这时，无人机停了下来。

    而且……慢慢下降？

    这是……

    顾昀心中莫名升起了一种恐慌的感觉。

    定睛看去……

    这才发现无人机下面还系着一个黑色的袋子！

    这什么东西？

    顾昀懵了。

    很快，无人机缓缓下降。

    直奔顾昀！

    咕咚！

    顾昀心中莫名升起了一种慌乱的感觉。

    肯定有古怪！

