    第526章疼就疼吧

    她如果成绩不好会得N1的第一名？

    如果成绩不好英语口语会这么好吗？

    陆清另外一边坐着班长。

    他扭头看着班长小声问了一句：“宁宁英语月考成绩是多少啊？你知道吗？”

    班长看了一眼陆宁，又看向陆清，非常非常小声的开口：“知道，三分。”

    陆清：？？？

    “什么？三分？”

    班长点头：“对，我们班的倒数第一名，所以印象比较深刻。”

    陆清：“……”

    再扭头看过去，陆宁正发音标准的读一个单词。

    这……

    看来真的有成绩不好口语好这件事情。

    一行人忙完之后走出校门，准备去吃烧烤。

    班长很兴奋，顺便因为自己发了零花钱了，所以准备请客，带着大家去吃烧烤。

    但是他可能是太兴奋了，完全没有提前问这帮人的饭量，也高估了自己钱包的厚度。

    不仅仅如此，他还邀请了陆清还有顾辰和黎念。

    因为出来的时候刚好路过医务室，看到了顾辰和黎念就一起叫着了。

    顾辰和陆清都开了车，带了几个人走，剩下的大家就打车了。

    顾辰的这一车都是相熟的人。

    陆宁林词，黎念还有阚柔。

    阚柔还在看自己的演讲稿。

    黎念看着陆宁小声开口：“宁宁，判决结果下来了。”

    陆宁立刻转眸看她。

    黎念看上去是有些开心的，应该是个比较满意的结果。

    “我决定听你的，把房子卖掉，之后的事情也按照你说的来，以后我想为自己而活。”

    陆宁笑着看着她，抬手揽住了她的肩膀：“真棒。”

    黎念笑着看着她：“谢谢你。”

    陆宁看着她，眼睛很亮：“你的生活都是你自己争取来的。都要握在自己手里。”

    她说着，抬手拿起她的手，帮她把手握成拳。

    黎念看着，扬唇笑了：“恩。”

    陆宁能清楚的感受到她的开心，那种压抑之后终于见到光明的感觉一定很好。

    ……

    到了地方，点了菜之后，班长还要了酒。

    顾辰和陆清看着愣了下，都下意识的皱眉。

    可能是因为是学生，觉得他们都还小，但是九班的大多数人都已经成年了。

    今天似乎都很开心，也都嚷嚷着要喝酒。

    陆宁看着，也有些跃跃欲试。

    她没喝过啤酒，不知道为什么今天很想试一试。

    “宁姐！来来来，满上！”

    班长迅速的给她倒了一杯。

    陆宁还真的接过去了。

    陆清和顾辰都以为她接过去也不会喝的，谁知道她接过去之后直接一饮而尽。

    给一桌子的人都看懵了。

    顾辰气的想打人。

    身上有伤还喝酒！

    陆清立刻拿住了她的杯子不让她喝了。

    林词在旁边看着她，似乎能看穿她的内心，看出来她的难受，直接把自己的那杯递了过去给她。

    陆宁眼疾手快的接过来就喝了，顾辰和陆清拦都来不及拦。

    顾辰气的快冒烟了，看向林词。

    林词直接选择无视。

    疼就疼吧，至少今晚能好好的睡一觉，而不是难受的睡不着，喝醉了就什么都不记得了，什么都忘了。

    有什么事就明天再说，明天的事就明天再烦恼！

    (本章完)

