    第296章怎么好像别人都不认识她了？

    沈辞忧先是回到了自己的学校，因为学校的图书馆是她以前去的最多的地方。

    在那里，她可以快速将关于启朝的历史记载全部都翻出来。

    然后令她诧异的是，图书馆的保安却拦住了她。

    学校有规定，外校人员是不能进入本校图书馆的。

    即便是本校的学生，进出图书馆也必须得刷卡验证身份。

    沈辞忧的私人物品一早就被小姚变卖一空，她没有可以证明身份的东西。

    但是图书馆的保安跟她很熟，以前她没带卡的时候跟保安大哥说两句好话，保安大哥也就放她进去了。

    今天她如法炮制，“大哥，我从宿舍走得急今天忘带门卡了，你能帮我刷一下吗？”

    保安抬头瞥了她一眼，似乎没有认出她，“你是哪个系的？”

    沈辞忧想，或许是她太久没有出现，保安已经把她忘了，于是说：“历史系三班，专门研究启朝历史的。”

    “三班？”保安瞥了她一眼，“我们学校的历史系就没有三班。去去去，赶紧走。”

    沈辞忧：“怎么会没有？我以前经常和同宿舍的同学一起来图书馆，我大学就是在这里上的，研究生也考的是咱们学校，怎么会没有历史系三班呢？”

    保安有些不耐烦地驱赶着她，“你不要在这打扰我工作。像你们这种倒书贩子我一天不知道要应付多少个。放你进去了，把重要的藏书偷走怎么办？而且这学校里面常来图书馆的学生我都认识，我从来都没有见过你。”

    她问保安，“今年是哪一年？”

    保安抬手指着图书馆门前的电子钟，“自己看！看完赶紧走。”

    沈辞忧抬头，电子钟日历那一年显示的时间是2022年3月3日。

    也就是说，在现实生活中，她只不过穿越了几个月而已。

    短短几个月的时间，作为历史系大班的三班，是不可能被取缔的。

    保安的态度很坚决，二人在图书馆门口的争执很快引来了路过的学生围观。

    沈辞忧觉得有些尴尬，于是决定先回宿舍找舍友帮忙。

    她站在门口敲了半天门，发现里面好像并没有人。

    不过她知道舍友的习惯，为了防止忘带钥匙，有什么急事回不了宿舍，她们会把一把备用钥匙藏在大门正中间的贴纸后面。

    沈辞忧将贴纸撕开一角，钥匙果然从里面掉了出来。

    她拿起钥匙正要开门，身后却传来了一声呵斥，“你干什么呢！？”

    闻声回头，见是自己同寝室的小敏和小苏。

    沈辞忧像是见了亲人一样笑着迎上去，“你们回来了。”

    她亲昵地在二人的肩膀上拍了一下，“我回家了几个月，也没来得及跟你们说，你们......”

    “你谁啊？”小敏声音冷冰冰地打断了她的话，“别动手动脚的，装作跟我们很熟的样子。”

    小苏则一把将沈辞忧手中的备用钥匙夺了过来，“你拿着我们宿舍钥匙干什么？你想偷东西！？”

    沈辞忧木然。

    曾经和自己‘勾肩搭背’的室友，为什么也不认识自己了？

    “我啊，我是沈优优啊！”沈辞忧瞪大眼睛指着自己，试图通过说一些彼此共同的记忆来唤起她们对她的印象，“咱们大学就在一个宿舍，然后一起考上了研究生，上学的时候咱们每天都结伴去图书馆从早泡到晚，你们怎么可能不认识我？”

    小敏和小苏对视一眼，“这人疯了吧？”

    “你在说什么？从上大学开始，我就一直都和小敏两个人一起生活、一同学习，跟你有什么关系？你谁啊？”

    她们甩开沈辞忧的手要走，沈辞忧追上去拦住她们，“不可能的，你们再仔细想想？咱们都是历史系三班的，是研究启朝历史的，你们......”

    “你有病吧？你再不走我叫警察了！”

    小敏和小苏再不理会她，只管自己聊自己的，拿着钥匙开了寝室的门。

    沈辞忧趁机夺门而入，一进入寝室，她就傻眼了。

    这里的一切都是那么熟悉，只是床却只有两张，根本就没有她存在过的痕迹。

    她看见桌上放着的书本，几乎全都是和唐朝有关的书籍。

    但她们明明和自己的专业方向一样，都是研究启朝的呀？

    还没等沈辞忧回过神来，小敏和小苏就拉扯着把她赶出了宿舍，“哪里来的疯子！你赶紧走！你要是再乱闯我们宿舍，我们可真报警了！”

    沈辞忧这才意识到了事情的严重性，她倒吸一口凉气，站在门口问道：“你们......知道启朝吗？”

    “有病！”

    宿舍的门被重重合上。

    闭门的声音‘嘭’的一声，似打在了沈辞忧的心尖一样，让她不由地打了个冷颤。

    一起同住了好几年的室友竟然不认识自己，自己提及启朝，她们也是一脸不知所云的模样。

    沈辞忧心中生出了一个不好的念头。

    会不会因为她的穿越，启朝的历史被改变，已经......在现实生活里面不存在了？

    为了证实她这个看似荒诞的想法，她跑去了学校附近的一家网吧，想要上网查询一下关于启朝的信息。

    虽然她没有身份证，但是从前常去网吧查资料的她早已经把自己的身份信息录入了监管网络上。

    她只需要在前台报自己的身份证，然后通过人脸识别系统的比对认证，就可以办理上网手续。

    然而当她报出身份证后，网吧的工作人员却告诉她，这个身份证号查无此人，是错误号码，让她重新报。

    自己的身份证号从18岁那年就背的滚瓜烂熟，已经算是刻在DNA里了，怎么可能有错？

    沈辞忧又查询了好几次，但是显示的结果都是一样的。

    在她能确保自己身份证好号百分百没有记错的前提下，出现这种情况的可能性就只有一个。

    那就是......

    她很有可能已经从现实生活里面消失了......

    但如果是这样的话，按理来说小姚也不会认识她才对。

    仔细想想，好像所有她因为研究启朝才认识的人，现在似乎都不认识她了。

    她立在网吧前台，怔然出神。

    (本章完)

