    那个人跟我们差不多，手里空空如也，双手插在口袋里，眼睛左顾右盼，似乎要把排队登机的人都审视一遍。

    他的眼神让我有点不安，贼眉鼠眼，非偷即盗，早班飞机上大都是来缅甸淘宝的生意人，这班飞机被惦记上，不知道有多少人遭殃。

    我俩倒是无所谓，别说财物，连个手包都没拿，口袋里比脸还干净。

    飞机上人挺多，我俩坐在靠后的位置，前面几乎坐的满满当当的。

    我发现那个人在中间，他一上飞机倒是很安静，靠在椅子上，似乎在睡觉。

    或许我想多了，他就是这么个做派，看人喜欢盯着看，并且不用正眼，给人一种不舒服的感觉。

    旅客大都睡眼朦胧的爬起来就往机场赶早班飞机，上来就睡觉很正常。

    很多人上了飞机后就接着在睡。

    接着飞机开始滑行，加速，起飞，飞机上很多人拉下来遮光板，飞机上的灯光也已经调暗，更多的人开始闭目养神。

    豹哥也闭上眼睛，准备睡觉。

    飞行很枯燥，睡觉是有效打发时间的好办法。

    我也想睡，但是我还是对那个人有点怀疑，感觉他不闹出点动静来有点说不过去。

    可是整个机舱都很安静，空乘人员也都回了座位，飞机平稳的飞着，整个飞机上的人大都进入了梦乡。

    我强忍着不让眼皮打架，死死的盯着前几排的那个人。

    这时从我前排右手，有一个人拿着一个黑色密码箱，从座位上站起来，走到那个人跟前，放到他身边，然后若无其事的离开。

    这个人一直跟那个人是分开走的，既然是认识的人，为什么不在一起，还装作不认识？

    肯定是同伙，他们要干啥？

    至少不像是抢劫，如果只看到先前那个我真的想他可能在飞机上抢劫别人，但是现在这个给了他一只箱子，让我觉得不像，或者箱子里有武器，不过，谁敢明目张胆的提着个箱子装武器，根本没有这个可能。

    那他们拿个箱子干什么？

    那个人似乎没理会身边那个人，也没看箱子。

    又过了大概五六分钟，他站起身拿起身侧的箱子，往前走了两排，很麻利的打开行李舱盖，顺手拿出一个跟他手里差不多的箱子，从里面拽出来，快速的把手里的箱子放回原处，把拿出的箱子提着放到了脚底下。

    我终于看明白，这是移花接木啊，箱子的主人打开行李舱的时候，看到箱子还在，不会有太大的警觉，等到发现有端倪，人不知跑哪去了。

    他迅速的坐下，仍然假寐，装作一切和他无关。

    这时后来那个若无其事的过来，把座椅旁边的密码箱拿走，此时，一切都归于平静。

    我起身走过去，拍拍那人肩膀，跟他说：“我的箱子，你拿着干什么？”

    他一惊，有些惊慌，说：“我的箱子一直在我身边，怎么成了你的箱子？”

    我说：“你的箱子？你告诉我你的箱子里都是啥？你能告诉我吗？”

    那人说：“我凭啥告诉你，我告你敲诈，你信吗？”

    我说：“那好，我就敲诈你了，你报警吧，你如果不报我替你报！”

    他明显有点胆怯，不过仍然嘴硬的说：“你是干嘛的？你有啥权力管我的事？”

    我说：“我有制止犯罪的权力，告诉你，今天这个事，我管定了！”

    这时有一个女空乘走过来，看我站在过道上，很客气的说：“先生，有什么需要帮助的吗？”

    我说：“麻烦你让治安员过来，我需要他的帮助！”

    那人一听我叫治安员，蹭的站起来，一把抓住我说：“你想死是吗？”

    我冷笑一声：“我想不想死还轮不着你来说话，把你的臭手拿开，别让我动手！”

    他抓着我的衣服不放，大有教训我的意思。

    我一个左勾打在他的下巴上，他吃疼，一下子松开，我说：“敬酒不吃吃罚酒，要不要再来一下？”

    他翻翻白眼，估计是知道了我出拳的厉害，没再说话。这时女空乘带着一个穿制服的男生过来，问我：“先生，有什么需要帮助的吗？”

    我说：“这位男士可能拿错了箱子，需要你广播确认一下，免得乘客造成损失。”

    安全员：“您确定是有人拿错了箱子？”

    我说：“是的，我亲眼所见有人从行李舱里拿错了箱子，就是您眼前这个，我敢确定这个箱子不是座位上这个人的。如果有错我敢承担所有责任。”

    安全员：“先生，请问，您的箱子里都有什么物品您能告诉我吗？”

    那人明显惊慌失措，拿着密码箱不松手，也不说话。

    这时我们的吵闹声惊动了前面几排的人，有人好奇的往这边张望。

    其中一个人有点疑问的走过来，仔细张望着密码箱。

    安全员：“无关人员请回到座位上去，这个先生说有人拿错了箱子，有密码箱的乘客，请你们都检查一下自己的物品，如果有差错跟我联系。”

    还是刚才过来的那个人，他拉开行李舱，看了一眼仓里的箱子，长出了一口气，放心的想盖上。

    我说：“你有没有看到里面装的是什么？”

    他愣了一下，重新看了一眼，然后拉了出来。

    他迟疑的打开，里面放着几本书，没有其他任何物件。

    他慌张的说：“这不是我的箱子，我的箱子里有十万现金，这个箱子一分钱没有！”

    我跟安全员说：“麻烦您打开里面是不是有这么多钱！”

    安全员要过箱子，当着大家的面把箱子倒在地上，里面有几捆大钞滚落下来，安全员拿起来数了数，不多不少正好十万。

    安全员：“这怎么解释？”

    那人低下头不敢说话，安全员拿出口袋里的绳索，三下五除二就栓住了对方。

    我走到前面去，把正在假寐的同伙拉起来，他装作懵懵懂懂的样子，我说：“别装了，起来吧。”

    那个人愣愣的看着我，一脸的无辜。

    我说：“装的挺像啊，是不是让我告诉你，你用那只手拿的箱子？”

