
　　男人格外体贴地道：“从早上到下午四点，给了你这么长的时间，哪怕是没有狗，你应该也能走到了。”

　　“放心，我不会伤害你的，你这么有趣，我可舍不得杀你。”

　　杀了你,我得少多少乐趣啊！

　　“好，我去。”不管是真是假，云渺都决定去一趟。

　　不过，在去之前，她会先做些准备。

　　那地方，如果她没猜错的话，平时没什么人会过去,也没有任何的监控之类的。

　　在河边,还是废弃的桥洞子,杂草应该比较深，要做些什么，也挺方便的。

　　“记住，一个人去，要是你敢告诉别人，或者报警的话……那你的狗，明晚就会躺在我的油锅里。”

　　男人语气谨慎了些，也认真了些。

　　“我知道了，我会按你的做，希望你也不要食言。”

　　云渺磨了磨牙。

　　放心，我会一个人过去的，如果不是一个人，我又怎么把你打出翔呢？

　　“那就期待我们的见面了。”男人心情很好地挂了电话。

　　“主人，在西北方向，大约七公里的地方。”

　　昨晚是东南方向，今天变成了西北方面，看来,这个家伙的窝点还不少。

　　离这里七公里的地方……那不是火车站附近吗？

　　火车站，人流量多，住宅区、小饭店、小餐饮、小宾馆都很多。

　　有什么动静，他直接往人流里一走，或者直接躲进路边的某个小饭店、小宾馆之类的，绝对很难找到。

　　这家伙，是真的挺狡猾的。

　　本来还想去一探究竟的云渺，放弃了今晚的行动。

　　*

　　次日一早，六点，云渺就悄悄地跟着程墨去了天台。

　　因为楼下小区里有专门凉晒衣服的地方，所以天台很少有人上来。

　　最重要提，没有电梯，要上来，还得爬楼梯，大家都懒得爬，也就便宜了程墨。

　　他干脆偷偷地把天台的门锁给换了，直接把这一片划成了自己的地盘。

　　“你就跟平时一样，练你自己的就行,我在这边先热热身，再做些简单的锻炼。”

　　云渺今天穿的也是运动服。

　　天台说大也不大,说小也不小。M.23sk.com

　　跑步的话,有点勉强，但是打打拳活动一下筋骨，还是不成问题的。

　　天台上还有个阁楼，是用来装杂物的，不过，此时被程墨当成了练功房，挂着训练的沙袋。

　　没得到回应，云渺好奇地‘看’向了他：“怎么了？”

　　程墨犹豫了一下，指了指她到处乱飞的头发：“今天风有点大，你头发有点乱。”

　　云渺一把拽下橡皮筋，直接递给了他，自己则转过了身。

　　“那你帮我重新扎一下，我要扎高一点，再盘起来，你会吗？”

　　其实早上她就是用手随便抓了几下，就用橡皮筋扎了起来。

　　“我试试。”

　　程墨并没有像以前那样犹豫，结果橡皮筋后，就用手帮她细心的梳理起来。

　　虽然是第一次帮女孩扎头发、盘头发，但是动作看起来十分熟练。

　　决定以后要好好的照顾她以后，关于女孩子的生活起居方面，他就在网上查了，不查资料。

　　特别是关于化妆啊，扎头发呀，衣服配饰这些，他都仔细学习过。

　　云渺倒并没有意外，因为他的很多行为，她都是知道的，摸了摸盘起地头发，扬起了嘴角：“好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第628章 要完，我们都被盯上了（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 