    看着小孩子那一双渴望的眼神，女子弯下身子，含笑地说道：“等你们学会了这法诀再练飞天的本事哦，就像学走路一样，先学走路，才能学跑步哟。”

    　　“哦，这样呀。”小孩子似懂非懂地点了点头，最后也是欢叫一声，奔跑回家了。

    　　当孩子们都跑回自己家里之后，女子此时站起来，目光落在了村口的李七夜身上，她凝视着李七夜，神态间有着谨慎，然后缓缓向李七夜走来。

    　　事实上，当李七夜出现在村口的时候，女子也就注意到了他这个陌生人到来了。

    　　李七夜也只是笑了笑，站直身子，跨过小溪，往女子走去，神态坦然自在。

    　　“不知道道兄从何处而来，又从何处而去。”走近之后，女子向李七夜抱拳鞠首，举止落落大方，显得客气，又不失礼数。

    　　女子出身于陶村，这方圆百里都没有其他村落，而且他们陶村坐落于丛山峻岭之中，少有外人到来。

    　　女子也是见过大世面的人，一见李七夜，便知道他是一个修士，所以才会如此询问。

    　　当然女子心里面也警惕，他们陶村只不过是一个小村庄而己，这样的小村庄在凡世间微不足道，现在李七夜一个修士出现在这里，这的确让她小心谨慎起来。

    　　“过客而己，只是路过于此。”李七夜淡淡一笑，十分的随意。

    　　“小妹陶婷，不知道道兄如何尊称？”女子并没有掉于轻心，徐徐地问道。

    　　“李七夜。”李七夜随意一笑，缓缓地走入于村庄之中，陶婷也忙跟了上去，一路陪伴着李七夜。

    　　与其说是陪伴，不如说是督视那更为准确，因为李七夜突然冒了出来，又是走入他们的村庄，不得不让她警惕起来。如果说李七夜只是一个凡人，那还好说，而李七夜偏偏是一个修士。

    　　不过，让陶婷稍稍能安心的是，他们陶村也只不过是小小的村庄而己，没有什么东西值得外人来窥视的。

    　　“你的’众帝诀’是谁教的？”李七夜行走于村庄小道，随口问身边的陶婷。

    　　“天神书院的老师所教。”陶婷回答，不过她的回答十分的谨慎，也是十分的保留。当然她对李七夜知道“众帝诀”也没有什么好惊讶，因为天下很多修士都知道“众帝诀”。

    　　因为“众帝诀”是三大诀之一，是世间流传最广的心法之一，甚至连很多凡人都会。

    　　不过如果说骄横洲有任何修士一听到“天神书院”，都会心里面一凛，甚至是肃然起敬，因为天神书院在骄横洲是威名赫赫，甚至是在十三洲“天神书院”都一样是威名赫赫。

    　　陶婷十分留意李七夜的神态，但李七夜听到“天神书院”神态很平静，这就让陶婷心里面一凛了，因为在骄横洲，只要是修士，那怕是土包子，都听过“天神书院”的名字，但李七夜却反应十分平淡，这里面就有着太多值得人去玩味的东西了。

    　　“教得很一般，还没有得’众帝诀’的精髓。”李七夜随口评论地说道。

    　　李七夜这话一说出来，让陶婷有窒息的感觉，她心里面为之一沉。如果有外人在场，听到李七夜这样的话，一定会认为李七夜不知天高地厚。

    　　天神书院，那是怎么样的存在，那是举世之间最强大的书院，可以说在世间很难找得出像天神书院这样的存在了。

    　　当飞仙帝创建了天神书院之后，就奠定了它的基础，就征召着它的不凡。当飞仙帝创建天神书院的时候，当时拥有十二条天命的终南神帝都亲自来恭贺。

    　　可以说，当年飞仙帝创建了天神书院，没有任何人敢去踢场，这使得天神书院奠定了难于撼动的地位，在后世，天神书院曾经有过一位位的九界仙帝前来作客，天神书院也曾经现过无数的上神，也曾经出过一尊尊的仙王。

    　　对于骄横洲的修士来说，特别是平民出身的修士来说，能拜入天神书院是一种无上的荣耀，至于天神书院的老师，那就不用多说了，没有一个是弱者，都是可以威慑一方的存在。

    　　现在李七夜竟然敢如此点评天神书院的老师，如果让外人听到了，一定会认为李七谁管是疯了，这是对天神书院的大不敬，在骄横洲，敢对天神书院如此大不敬，那实在是太过于狂妄了。

    　　当李七夜说出这样的话之时，陶婷也没有发怒，只是沉默了一下，千百个念头从她心头掠过。

    　　李七夜与陶婷行走于村庄的小路之时，引得不少村民纷纷观望，因为他们小村庄很少有外人来过，现在李七夜一个陌生人突然冒了出来，这又怎么不让村民留意呢，不过，看到李七夜跟陶婷走在一起，村民们又放心了。

    　　对于陶村的村民们来说，陶婷是他们陶村的骄横，虽然他们并不完全知道天神书院是有多么的高不可攀，但他们都知道能入天神书院，乃是一件十分骄傲的事情。正是因为陶婷拜入天神书院，连这个疆国的皇主都把这片疆土赐于了他们陶村，更让他们陶村安居乐业。

    　　行走到村头，那里有一座小庙，小庙已经是很破旧了，四周是杂草丛生，这一座小庙的锁得紧紧的，虽然木门看起来很单薄，在微风中都吱吱作响，但它却依然把小庙锁得很紧，好像它从来没打开过一样。

    　　李七夜停在了小庙之前，看着小庙，没有说什么，只是看着而己。

    　　李七夜来到他们陶村，却只站在这样的一座小庙前发呆，这让陶婷很意外。自小从她有记忆起，这座小庙一直都在，一直都是这样，没有什么很特别的地方。

    　　现在李七夜却盯着他们的小庙看，这让陶婷也是十分好奇，也不由盯着这小庙看，自从她记忆起，她就从来没有见有人打开过这小庙，总之，这小庙一直都锁着的。

    　　“这小庙有何奇特之处呢？”在李七夜盯着小庙看的时候，陶婷问道，她不止是好奇，也是在探李七夜的口风。

    　　“我也不知道。”李七夜只是笑了笑，随意地说道：“只是看看而己。”

    　　陶婷不相信李七夜这样的话，一个陌生人突然出现在他们的陶村，而且还盯着这座不起眼的小庙看，而且还说随意看看，她不相信这样的话。

    　　“自从我记忆起，小庙就一直锁着，从来没有打开过，村里的人也都不知道小庙里面有什么。”陶婷轻轻地说道，她说出这样的话也是在探试着李七夜。

    　　“不知道是一件好事，往往也是一件幸福的事情。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　陶婷无法从李七夜口中探出任何东西，这让她心里面很奇怪，也十分的好奇，但却又不知道从何下手好。

    　　“你是怎么拜入天神书院的？”最终，李七夜收回目光，淡淡地对陶婷说道。

    　　陶婷也没有什么刻意隐瞒，徐徐地说道：“我还年幼之时，老师经过村子，见我颇有道根，与修道有缘，便带我回天神书院，在天神书院就读。”

    　　听到陶婷的话，李七夜沉默了一会儿，最终他轻轻地说道：“世间总是一个轮回，谁都避免不了，有人回来了，总会有人出去，人来人往，从来都没有改变过。”

    　　李七夜这莫名其妙的话，这让陶婷听得云里雾里，不明白他这话是什么意思。

    　　李七夜也没多说什么，只是最后看了一眼小庙，然后转身离开了。

    　　在李七夜离开之时，陶婷在身旁相随，走了没多远，陶婷沉吟了一下，徐徐说道：“道兄不嫌弃，请到寒舍一坐如何？”

    　　对于李七夜的突然出现，这让陶婷心里面充满了疑惑，她是想知道李七夜究竟是为何而来。

    　　“不了，有缘总会相见的。”李七夜淡淡一笑，拒绝了陶婷的邀请。

    　　“那且让小妹送道兄一程。”见李七夜没有留下的意思，陶婷也不强留，徐徐地说道。

    　　对于陶婷的话，李七夜只是笑了一下而己，也没有拒绝，继续前行。

    　　陶婷与其说是送李七夜离开，倒不如说是监视李七夜更适合，她是想亲自把李七夜送走，并不希望在这其中发生什么事情。

    　　陶婷一路相送，送了很远，最终李七夜淡淡地说道：“送君千里，终需一别，放心吧，我对你陶村没有恶意。”说着，飘然而去。

    　　尽管李七夜这样说，陶婷依然是站在山峰上目送李七夜一直远去，这才松了一口气。

    　　李七夜离开之后，接下几天来陶婷都是十分的谨慎，关注着陶村四周的任何动静，这几天都没有任何事情发生，这让陶婷彻底的放心了，看来李七夜的确是离开了。

    　　确定李七夜离开之后，这让陶婷对于村头的那座小庙就一下子充满了好奇了，在以前她没有去留意过这座小庙，但李七夜的出现打破了她平时的漠视。

    　　一个外人专程来看这么一座小庙，这绝对是有原因的，所以陶婷想知道这小庙究竟是什么。

    　　但陶婷问了村里的所有人，那怕是年纪最大的老人，都不知道这小庙里面有什么，因为这座小庙一直都在那里，好像他们出生以来就是这样。

