    鹰思远被杨帆给召唤出来的瞬间，京华市内的诸多帝级强者全都有所感应。

    其中武大校长古扬的眉头一挑，面露惊异之色。

    杨帆的身边怎么会有一只兽王六境的赤鹰？！

    兽王六境啊，他是怎么把这只大鸟给驯服的，这不科学啊？！

    叶含双也是一样，不由瞪大了双眼，有点儿不太敢置信。

    与古扬不同，叶含双在吃惊于那只赤鹰六境兽王实力的同时，她还一眼就认出了那只赤鹰的身份。

    特么。

    那只小鹰不就是带着杨帆进入灵源之地的那个赤鹰一族的少主么，它什么时候竟然也成了杨帆的宠兽，从来没听杨帆提起过啊？

    还有，那只小赤鹰的修为什么时候竟然晋级到了兽王六境了，若是她记得不错的话，几天前刚见面的时候，这只小鸟才不过是妖王境吧？！

    “含双丫头，若是老夫没有看错的话，杨帆小子肩膀上那只小鸟，好像是是兽王六境吧？”

    这时，校长古扬的声音突然从耳边响起，叶含双苦笑一声：“校长大人慧眼，那确实是一只兽王六境的赤鹰，而且那只赤鹰我还认识。”

    接着，叶含双就将杨帆当初是怎么借助赤鹰少主的护卫名额进入灵源之地的事情向古扬说讲了一遍。

    “后来，进入灵源之地的所有妖族天骄无一生还，全都被留在了灵源之地，谁也不曾想到，这只赤鹰竟然被杨帆给悄悄收服并隐藏了起来！”

    “更没想到，在进入灵源之地前才不过七级妖王的赤鹰少主，竟然一转身，就变成了一只兽王六境的大妖出来！”

    这上哪说理去，才不过几天的时间而已，这只赤鹰竟然就有了如此巨大的进境，实在是太过骇人，之前可是连听都没有听说过。

    古扬的神色也微微动容，挑着眉头问道：“后来呢，难道杨帆还有那些少年天骄就没有跟你们详细解释一下那些妖族天骄为何全都没有出来吗？”

    “照这个赤鹰少主的现在的情况来看，妖族在灵源之地的进化速度可是要远远超过人族的晋阶速度，不可能会一点儿动静也没有。”

    “看杨帆现在的手段，那些妖族天骄一个也没有出来，该不会是全都被杨帆给收为自己的宠兽了吧？”

    叶含双一个哆嗦。

    还别说，依照杨帆那种天不怕地不怕的嗜血性子来讲，未必没有这个可能啊。

    经过这些天与杨帆的接触与了解，叶含双早就发现，杨帆这个小年轻对于妖族似乎一直都有着一种超乎寻常的仇恨情绪。

    每次跟妖族对战，他都能很轻易地就把自己给搞得嗨啵起来，说是杀妖不眨眼一点儿也不奇怪。

    当然，这并没有什么不好。

    人、妖两族本来就是这种不死不休对立双方，很多人都有像是杨帆这种深入骨子里的仇妖情绪，一猎杀起妖兽来，整个人都会变得很变态一样，精神振奋，噬血狂暴，不把眼前的妖族猎杀干净绝不罢休。

    所以，叶含双心中也有些认同古扬校长的这种猜测。

    恐怕灵源之地没有出来的那些妖族天骄，还真的跟杨帆有着不小的关系。

    估计不是全都被他给收为了宠兽，就是全都被他给阴死在了秘境之中。

    几天前，在清源城外，叶含双可是曾亲眼见识过杨帆利用他的重力领域大肆虐杀妖族的风光场面，深知杨帆本身真正的战斗力，要远远超出他现在外显出来的修为实力。

    只要他愿意，越级猎杀一些王境妖兽，并非没有可能。

    “是有这种可能。”叶含双轻声向古扬说道：“不过杨帆自己不说，我们也不好过份逼问。而且，此次从灵源之地出来的那些少年天骄，好像全都统一的口径，对妖族天骄之事皆闭口不提，不知是不是也跟杨帆有关。”

    “哦，竟有此事？”古扬眉头微挑，不由摇头微笑：“竟然能让不同世家不同势力分属的十余位少年天骄全都如此听从他的吩咐，我们倒是有些小瞧了这位杨帆同学了。”

    “不过，不承认就不承认吧，反正那些妖族天骄要么已经是死无对证，要么是已经成了杨帆同学麾下的宠兽，再追究下去也没什么意义了。”

    如果皇者之约还依然有效的情况下，死了那么多妖族天骄与族妖护卫，必然会少不了相互扯皮，麻烦多多，弄不好还真的会查到杨帆的身上来。

    但是现在，皇者不出，皇者之约作废，剩下的事情反倒是变得十分简单了。

    人、妖两族本就是世仇，不杀你我杀谁，死了也就死了，不服的话那就再来过！

    就是这么简单粗暴，谁的拳头硬谁就有道理，至于那些枉死在灵源之地的妖族天骄与被击杀在清源山顶的那些帝级与王级妖兽护卫，反倒是没有那么重要了。

    叶含双轻轻点头，她也是如此作想。

    不管这件事情是不是杨帆做的，现在再去讨论确实已经没有多大意义了，毕竟杀都杀了，也没有回头的必要了。

    站在他们人族这一方看来，所有的妖兽全都死有余辜，活该被斩。

    只要杨帆没有将自己的屠刀对准人族，做出叛族之举，那么他斩杀的妖族越多，他就越是人族联邦的英雄，这一点儿，毋庸置疑。

    “只是，他这样直接召唤出了一只六境兽王的坐骑出来，怕是有些作弊的嫌疑吧？”叶含双探声向古扬询问：“要不要我去使些手段，让他那只大鸟飞不起来？”

    对于一只帝级强者来说，想要搞一只王境妖兽，简直不要太简单。

    杨帆这样堂而皇之地召唤出一只擅长飞行赶路的六境兽王赤鹰出来，明显就是在挑战规则，已经失去了他们这些校领导考较学员们团结奋进的赶路初心。

    若是让他们这般轻易提前赶到了试炼地点，对那些仍然在路上辛苦前行的学员就未免有些太不公平了。

    “不必了，能够收服一只王境妖兽，那也是他自己的本事。”

    古扬微微摇头：“毕竟咱们在试炼规则之中并没有说过不能使用飞行妖兽。之前那些学员之中也不乏有驯兽师的存在，咱们不是也一样没有多加干预吗？”

    叶含双嘴角一抽。

    那能一样吗？

    那些驯兽师的宠兽最多也不过是宗师六级或是七级，甚至连一只宗师巅峰级别左右的都木有，就算是骑着它们赶路，再快也快不到哪里去。

    但是杨帆现在召唤出来的这一只可是六境兽王啊，而且还是妖族之中飞行速度排名前三的赤鹰一族，这能一样吗？

    五百公里看似很远，可是那也要分谁去，若是这只王境赤鹰的话，怕是要不了五分钟就能轻松赶至。

    依着杨帆的尿性，若是让他提前赶到了仓颜山，又有这只六境兽王赤鹰的帮忙，还不得马上就大开杀戒？

    估计，等后面这些学员们成群结队地辛苦赶到了仓颜山，那边的战斗早就已经结束了。

    那这次的迎新试炼还有什么意义？

    “这小子，虽然看上去实力不显，但是明显要比那几个王级的刺头还要难管理。”

    叶含双轻声感叹，杨帆的存在，明显就是一个破坏游戏平衡的不安定因素，如果不加限制的话，仅他一个人就能把整个迎新试炼给搅和得七零八散。

    “这不是很好吗？”古扬道：“咱们说华武大，就需在这样的刺头学员。真要是有那个本事的话，哪怕他能把整个京华都闹得天翻地覆，老夫也乐得给他擦屁股！”

    “怕就怕这些学员全都是一群老实面蛋，一个个循规蹈矩，连调皮捣蛋都不会，更不要说是去给外域的那些妖族找麻烦了！”

    叶含双微微摇头。

    校长这话就有些歪理邪说了，若是所有人全都是刺头，全都没有半点儿规矩，整个人族联邦早就已经乱了套了，到时候那么多的屁股一起露出来，你就算是有十双手你也擦不过来啊。

    不过，你是校长你最大，说什么都有理。

    唳！

    一声鹰啼响天彻地，就在京华城的北城门外，在很多守城战士的注视下，杨帆左肩上的小赤鹰突然展翅飞升，随着这一声响亮清透的鹰啼，它娇小的身形骤然开始膨胀变大。

    等到它再次从高空中俯冲下来的时候，已然幻作了一只身高约有二十米，身长约有三十米的宠然大物。

    赤鹰双爪伏地，硕大的头颅轻贴地面，缓缓扭头向杨帆与安生看来。

    “走吧！”

    杨帆向安生招呼了一声，径直飞身而起，稳稳地落在了赤鹰宽阔平缓的后背之上。

    安生紧随其后，也飞身稳稳地落在了杨帆的身边，神情兴奋。

    “师傅，这只大鸟神俊得很，有机会给弟子也弄一只呗？”安生巴巴地看着杨帆。

    说起来，他现在也算是半个驯兽师了，可是自从从杨帆这里承传到了驯兽术后，却一直都没有机会去驯服合他心意的妖兽，所以一直拖到了现在，安生连一只宠兽都还没有。

    所以，看到眼前这只神俊非常的赤鹰后，不免有些心痒痒。

    杨帆鄙夷地瞥了他一眼，这个时候倒是知道叫师傅了，早干什么去了？

    没有理他，杨帆一拍大鹰的脖子，鹰思远会意，再次高鸣振翅，腾空而起。

    不过，刚飞到半空还不到五百米的高度，杨帆与安生的面色就是齐齐一变。

    卧槽！

    二人同时惊呼一声，二话不说，飞身就往下跳。

    就在这时，赤鹰头顶的正上方，看似不厚的云层之中，突然一道闪电直击而下。

    喀嚓！

    嗖！

    吧唧！

    鹰思远硕大的身形便五体投地的直接从空中一头栽下，地面砸了一个大坑，两只机翼一般地大翅膀，带着时不时还能闪亮一下的电流，在深坑里不停地抽搐着。

    好惨！