
    目的地，于家村。

    于珊珊老家在宁海市郊区的乡下，离得也不是很远，但是路不是很好开，有些地方造好的路，因为年久失修都坑坑洼洼了。

    有几个地方小轿车过去都要擦到地盘。

    听着车子下面传过来让人牙根发酸的声音，叶秋就有点心疼……心疼个毛啊。

    反正不是自己的车。

    在于珊珊的指点下，一个小时后叶秋就开车到了于家村村口，立着一块石头，上面还写着改革之乡。

    于珊珊提了一下：“几十年前改革的时候，咱们村是g省第一批改革的村子，当初领导就表彰我们村立这么一块牌子。”

    叶秋开车汽车进去，随便打量了下于家村。

    一个印象，这地方就像是**十年代的老城区。

    人烟很少。

    一片破败。

    村子里面的房屋倒都是小洋楼，不过很多都没有粉刷，露出里面的红砖。有些房子原本刷白的墙壁，因为长久风吹日晒已经脱落了。不过村子里面的路倒是水泥路。

    但是，这地方也算是乡下，可是比起之前的渔山村来说要好了不少了。

    “那就是我家。”

    于珊珊指着前面不好意思道。

    前面出现一栋两层小洋楼，跟旁边三层小洋楼对比就有了差距了。

    高度上明显比不上别人家啊。

    叶秋这回总算知道为什么于珊珊以前这么持家了，qióngrén家的孩子早当家啊。

    当然现在有钱了也快成败家娘们了。

    安全措施都挑好牌子买了！

    这个多败家啊，卫生院都能够免费领的！

    叶秋停好车，两个人就下了车。

    大包小包东西两个人买了不少，而且之前在酒店，那些热心的乘客还送了不少东西，把车子上的空间都快塞满了。

    叶秋就忙着把东西拿下来。

    就在这个时候，突然有个中年妇女从房间里面走出来，见到门口停了辆车时愣了一下。

    于珊珊见到这个中年妇女，脸上立刻露出笑容，急忙打了声招呼：“二舅妈。”

    中年妇女立刻惊喜道：“姗姗啊，你回来了啊，怎么不过年前回来？”

    于珊珊忙点头：“前几天有点忙。”

    二舅妈急忙过来拉着她：“回来就好，你爸妈就念叨着你，赶紧进去吧。”

    于珊珊笑道：“二舅妈，你看我先把东西拿进去。”

    二舅妈这才回过神，忙说道：“你看我这都没注意，我帮你吧，唉，这是？”

    叶秋不等于珊珊开口，就急忙笑道：“二舅妈你好，我是姗姗的男朋友，你叫我小叶就好了。姗姗跟我提过你，刚才我都还没认出来，以为是哪家的姑娘呢，这么漂亮，没想到是二舅妈你啊。”

    于珊珊一听，差点一口口水喷出来。

    哪家姑娘？

    我二舅妈都四十多岁了啊！

    拍马屁也不是这么拍的！

    还要不要脸了？

    叶秋这为了攻略亲家，都已经不要脸了。

    二舅妈倒是被说的心花怒放，看着叶秋不知道多顺眼，忙说道：“小叶啊，你看姗姗也真是的，有了男朋友都不跟我们说，赶紧进去。”

    话音落下。

    二舅妈就赶紧拉着叶秋进去了，丢下了一脸凌乱的于珊珊。

    说好的帮我拿东西呢？

    感情你现在把我男朋友也拉走了！

    这些东西我自己拿啊？

    “姐！”

    一道惊喜的声音响了起来，于浩南从后面跑过来，忙说道：“姐，你可算是回来了，对了姐夫呢？”

    于珊珊没好气道：“不知道！”

    于浩南抱怨道：“啊，姐夫没来啊？我还想着跟他说说水果超市的事情呢。姐你也真是的，怎么不带姐夫回来呢。”

    于珊珊指了指后备箱还有车后座的东西，气道：“这些东西你给我拿进来。”

    于浩南一看就叫惨了：“姐，这么多东西我一个拿啊？”

    不过他还没说完，于珊珊就已经直接走进去了，只好翻了个白眼，把车子上的东西都给搬下来。

    “大哥，嫂子，你们看看谁回来了！”

    二舅妈一进屋就直接吆喝了一声。

    姗姗爸和姗姗妈还以为是于珊珊回来了呢，忙从厨房里面出来看了看，就有点傻眼了，郁闷地看着二舅妈拉了一个陌生男人进来。

    姗姗爸，于青山看了看郁闷道：“这是谁啊？”

    姗姗妈，顾青梅也郁闷地看着二舅妈，寻思自己这个弟媳不会是……搞婚外遇要摊牌了把？

    那事情可大了啊！

    不得不说姗姗妈脑洞有点大。

    二舅妈忙说道：“这是姗姗男朋友，小叶！”

    于青山和顾青梅顿时就松了口气，然后又提了口气，接着缓了口气回过神来：“男朋友……姗姗回来了？”

    这个时候于珊珊也过来了，急忙叫了声：“爸，妈！”

    “姗姗回来了。”

    顾青梅急忙过来拉着于珊珊的手，训斥道：“还知道回来啊，怎么过了年才回来？”

    于珊珊忙解释道：“我这不是有点忙吗。”

    顾青梅还想要说点什么。

    于青山就说道：“姗姗工作有点忙也正常，那么多事干什么？咳咳……小叶是吧？”

    叶秋在老丈人和丈母娘面前可不敢那么浪了，忙说道：“伯父你好，伯母你好。”

    于青山打量了下，暗自点点头，小伙子看起来人挺精神的。

    顾青梅立刻放开女儿的手，走过去乐呵呵地看着叶秋，女儿总算是把男朋友带回来了，就说道：“小叶，赶紧坐着。”

    说完就拉着叶秋做了下来，带着二舅妈就开始问叶秋哪里人是干什么的，跟查户口似的。

    于青山摇了摇头，只好进厨房里面去忙活起来了。

    于浩南之后把东西搬进来了，累得够呛，见到叶秋的时候就有点幽怨了，姐也真是的，居然骗他姐夫没有来。

    这还没嫁过去呢，就知道心疼姐夫了。

    让自己这个弟弟去般东西？

    于浩南相当幽怨。

    这其实就有点误会了。

    “伯母，我跟姗姗做点小生意。”叶秋对顾青梅和二舅妈的询问，也很仔细的说了自己跟姗姗现在在弄些水果生意，其他东西多说了估计两位亲家也不会相信。
