    第129章 三人行，必有我师

    接下来就是打水仗的一万字.....

    愉悦的时候过的很快很快，转眼就已经到了第二天了。

    “啊....”

    第一个出来的是独孤雁，站在门口她深深的伸了一个懒腰。

    这时已经换成独孤博在保护了，看到独孤雁从千仞雪的房间里出来，脸上露出了一个姨母笑。

    “呵呵...”

    既然决定让独孤雁与这位太子在一起了，看到两人进殿如些神速，他自然是高兴的。

    随即雪清河走了出来。

    独孤博脸上的笑容更深了，可是下一刻，戴威跟在千仞雪身后走了出来，一脸的神清气爽。

    “啊这...”

    独孤博身为封号斗罗，这辈子什么情况，什么场面没有见过。

    可是此时此刻，他真的是被惊到了。

    脸皮不由抽搐了一下，在心中疯狂嘀咕：“这三个家伙，昨天晚上住一起？？？？这是个什么情况啊？”

    独孤博不淡定了，要是主角是别人，他一定会露出一个意味深尝的姨母笑。

    可是其中一个主角是他孙女啊！

    他能淡定？

    要是自己孙女魅力十足，将两人迷的神魂颠倒，让他们心甘情愿的二夫侍一女。那也就算了，自家孙女给力！

    这么优秀的两个人，都能拿下。当爷爷的默默给她竖个大拇指！

    可要是，是雪清河这太子，本身是一个可上可下的两面派！那可就不太美妙了！

    又或者，这太子男女通吃，将戴威逼着了可上可下的两面派。那就更不美妙了！

    “嗯？”

    这时戴威，千仞雪，还有独孤雁，都看到了站在一处看着他们的独孤博。

    “刷...”

    独孤雁的脸色浮现了一丝红晕，眼神之中满是娇羞。

    这种情况下哪怕是千仞雪城府再深，眼神之中也透露出了一丝羞涩。要不是，伪装魂技，只怕她的脸已经和独孤雁的一样红了。

    戴威突然头皮有一些发麻！

    和人家孙女玩了一夜三人行，被抓了一个现行，怎么办？

    在线等急！

    可是没有想到，就在这个时候独孤博瞪了一眼戴威，便转身离开了。

    戴威：“....”已经思索了N多的话，生生给憋了回去。

    同时一脸震惊的看着独孤博离开的身影。

    千仞雪：“....”

    独孤雁：“....”

    两人在这一瞬间，也是有一些懵逼。

    而走出这个地方的独孤博却是嘴角有些抽搐，这种情况让他怎么问？

    要是一个小子，他就问了，毕竟小子脸皮厚。

    可是自家是一个孙女啊！

    这让他怎么问？

    昨天晚上，是你一个人侍候了两人？

    还是两人侍候你？

    又或者说，你和其中某一个人，一起侍候了另一人？

    这让他怎么问的出口？

    同时在心中疯狂骂着戴威：“你说他们小俩口的事，你一个外人插进去干什么？”

    而这个时候，千仞雪与独孤雁两人相视一眼，之后齐齐看向了戴威，并且狠狠的瞪了一人。

    并且齐声道：“都怪你！”

    戴威见两人异口同声的样子，不由笑了：“啧啧，只是一晚上，你们姐妹两就有这般的默契了？看来以为得好好努力了，让你们变的更加的默契。”

    “你..”

    千仞雪与独孤雁指被戴威这无耻的样子气的说不出话来。

    “哼..”

    两人一个冷哼一声，一个妩媚的翻了一个白眼。显然，她们都拿戴威没办法，所以只能以这种方方式来表达此刻心中的不爽。

    “哈哈哈！”

    而戴威却是得意的笑了起来，之后更是十分不要腰的，伸出双臂分别搂住了千仞雪与独孤雁的小腰，邪邪的道：“要不不要以后了，就想在吧！正好，我也想来了一个早操！”

    “啪...”

    千仞雪与独孤雁齐齐红了脸，之后又齐齐伸出手，将戴威的手给打了下去。

    之后喝道：“滚...”

    最后两人便向外走去，显然是不想给戴威任何一个机会了。

    天知道昨天晚上她们都经历了什么，现在腿还软着呢！

    真要是来一个早操，还不得整个人都散架了啊！

    在她们身后的戴威双眼都有一直了，千仞雪还好一些，毕竟有着伪装。可是独孤雁没有啊！

    那一步一摇！

    将她的水蛇腰完全的展现了出来，同时还将香臀突出了出来，让人充满了遐想。

    真是性感到了极致，又勾人魂魄...真是让人欲罢不能！

    想和她再来一次社会摇！

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫，本来早上就是一天之中最精力旺盛的时候。又看到这一幕，真是要命了！

    唉！

    戴威不由叹了一声：“看来找的女人身材太好，也是有坏处的....再这么下去，就是枸杞当饭也枉然啊！”

    “不行，我得找机会好好补补。”

    “刷...”

    因为戴威说这话的时候，声音一点也没有收着，所以前面千仞雪与独孤雁都听了一个清楚。

    心中不由一甜，毕竟戴威这是在变向夸她们嘛！

    可是又十分的娇羞。

    吩咐在心中tui了一口，暗道：“这说的叫什么话...你不要脸，我们还要脸呢！”

    不过同时心中不由一凛！

    两人不由对视一眼，之后立马移开，心中嘀咕了一句：“是了，这家伙的女人可是不少，确实应该补补了。万一用完了，以后她们岂不是要守活寡？”

    没有想到，戴威随意的感慨一句，或者炫耀了一下。

    却是没有想到这两个妮子还真就放在心上了，所以导致.....

    ......

    一行人吃了早餐，就再一次出发了。

    毕竟，他们到星罗帝国，也是有一定的期限的，不可能在这里久停。

    又是半个月之后，他们来到了巴拉克王国的边境，也是与星罗帝国的交界处。

    确切的说，是与归属于星罗帝国的天风王国的交界处。

    只要过了边关，那么他们就算是进入了星罗帝国的地盘了。一切都变的小心谨慎起来，不在像在天斗帝国那般随意了。

    “呵呵...”

    而就在一行人走出边关的那一刻，在边关的城门之上，有一个人站在那里。

    看着一行人冷笑不已。

    他就是，已经对戴威生了必杀之念的猿亲王。

    (本章完)

