
　　她已做好了全身心的准备，而他也没给她时间犹豫，衣料不断从床铺上丢落……

　　然而她脑子里忽然有什么炸了一下，“砰”的一声骤然响起，紧接着而来的便是撕裂般的阵痛。

　　“嗯！”她饶是能忍，也不禁痛声低呼。

　　司俊风怔然一愣，立即抬头看去，只见她整张脸拧成一团，额头冷汗涔涔。

　　“祁雪纯，你怎么了？”他惊声问。

　　“疼……头疼……”

　　她仿佛堕入一片火海，呼吸困难，四面焦灼，不知哪里被烧着了，剧痛一阵连着一阵。

　　对这种感觉她倒并不陌生，那时她刚被救到学校没多久，伤重一时难愈，几乎每天都在这样的痛苦之中煎熬。

　　炽火的烘烤难以忍受，往往她就在痛苦中晕了过去。

　　“祁雪纯，祁雪纯！”忽然，听到司俊风的声音在呼喊，她渐渐恢复意识，火海没有了，她感觉自己躺在床上。

　　她睁开双眼，瞧见了医院特有的雪白的天花板，司俊风并不在身边。

　　她转动眸子往门外瞧去，门口，那个熟悉的声音正和两个医生在说话。

　　“……她脑袋里有淤血，应该是旧伤导致，”医生说道：“淤血很大，位置也很深，不能轻易做手术。”

　　“她会失忆，应该也被这块淤血压迫所致。”另一个医生说道。

　　“怎么治疗才能让这块淤血消散？”司俊风问。

　　医生摇头：“不能做手术的话，只能等它自行消散。从理论上来说，它是会被身体慢慢吸收的。”

　　“在淤血消散之前，她还会出现头疼的症状？”他问。

　　“不定期会出现。”医生点头。

　　“司俊风。”她出声叫他，打断了他和医生的谈话。

　　那么沉闷和紧张的气氛，再谈下去，她担心他会突然发怒。

　　司俊风快步来到她面前，“你怎么样？”

　　医生接着走过来，“司先生，让我们先给病人做一个检查。”

　　医生检查了各项指标都没事，而祁雪纯也没感觉头疼了。

　　“暂时可以先出院回家调养，我们给病人开点药。”医生说道。

　　祁雪纯送走医生，才对司俊风说：“我没事，上次头疼是在半年前。”

　　“你知道自己昏睡了多久？”司俊风神色担忧，“到现在已经是38个小时。”

　　她微微抿唇：“半年前我昏睡了72个小时，看来我的症状会越来越轻。”

　　话说间，她不禁脸泛红晕：“那个……对不起，我不是故意打断你的……嗯，你不会有事吧？”

　　她听别人说过，那个啥中断的话，对男人会有损害。

　　司俊风好笑，他伸手揉她的发顶，掌住她的后脑勺将她压入怀中，“傻瓜！”

　　音调里，充满了那么多的无奈和宠溺。

　　在司俊风的坚持下，祁雪纯在医院多住了三天观察。

　　许青如、云楼和鲁蓝都跑过来看望她。

　　祁雪纯见到他们很愧疚，因为她的原因，这次的任务迟迟没法推进。

　　“没有关系的啦，老大，”许青如摆摆手，“外联部一下子来了十几个任务，有大有小，把我们忙得不行，都只能分头行动了。”

　　祁雪纯疑惑，“谁给你们派了那么多任务，怎么我一点都不知道？”

　　“除了市场部还有谁？”许青如抿唇，“你别担心，这些任务都不难，我们每个人都已经完成一项了。连鲁蓝都单枪匹马的完成了一单，是不是？”

　　鲁蓝激动的点点头，但对许青如的措辞很不满，“下次你不用这种不屑的语气，我就原谅你。”

　　祁雪纯病着呢，他不想跟许青如吵。

　　许青如也不想跟他吵，继续说道：“还有更绝的呢。”

　　他们每完成一单，人事部就会发通告表扬，现在外联部已经成为公司的明星部门了。

　　他们都羡慕市场部，交易中出现拖欠尾款等问题也不怕了，有外联部在后面顶着。

　　“其实我觉得，”云楼冷不丁说道：“这些都是司总安排的。”

　　“那当然，”许青如赞同，“司总就是想让老婆好好养病。”

　　祁雪纯心里划过一丝甜意，但又觉得这样不好。

　　云楼说给大家去买午餐，鲁蓝自然跟上去打下手。

　　借此机会，许青如冲祁雪纯狡黠一笑：“老大，怎么样，那天晚上的酒会试出什么了？”

　　祁雪纯疑惑，但她了解许青如：“你又搞什么鬼？”

　　许青如调皮的耸了耸鼻子：“你别急着骂我啊，就说吧，司总看到你和章非云在公共场合出双入对，是不是很生气的反应？”

　　祁雪纯陡然明白了：“司俊风那晚上会出现，是你的原因！”

　　“嘿嘿，我给司总发了一封匿名邮件。”23sk.Com

　　祁雪纯好气又好笑，“你有没有搞错，那天我是去办公事的。”

　　不过，司俊风的确生气了。

　　“你看看，我的办法凑效吧！”许青如十分自得：“我就说嘛，司总一定是喜欢你的，这不，试试就看出来了。”

　　祁雪纯却不这么认为，“可他没说喜欢我。”

　　“有时候不能看男人说什么，要看他做什么。”许青如摇头，“他会生气，就代表他吃醋，代表你在他心里位置不一般。”

　　但祁雪纯还是不这么认为，“喜欢一个人就会说出来啊。”

　　就像她一样，对他很坦白。

　　许青如汗，顿时词穷。

　　“说什么？”这时，司俊风推门走进，他只听到后面几个字。

　　“没……没说什么……”见了他，她忽然脸红，赶紧否认。

　　“司总，你们俩慢慢说吧。”许青如特识趣的跑掉了。

　　“感觉怎么样？”司俊风抬手探她的额头，确定没有异常，才放心的坐下来。

　　“刚才你们说什么？”他再次问道，得不到答案不死心了。

　　“她说……有你在后面帮忙，如今外联部在公司非常受欢迎！”

　　闻言，司俊风的眼神有些躲闪，“谁说我在后面帮忙……你请的人一个顶十个可用，需要谁帮忙。”

　　“司俊风，你这是在夸我吗？”她的笑意从心里到了眼里，这么久，他好像第一次开口夸她。

　　“算是。”

　　“你既然觉得我能把事情办好，秦佳儿的事就不要阻拦，好吗？”她问。

　　司俊风想收回前面的回答，不知道是不是来得及。

　　“秦佳儿不好对付。”他没松口。

　　“我知道她不好对付，能把她的欠款收回来，才更显外联部的能力嘛。”

　　见他还是沉脸没变化，她不禁抿唇一脸委屈：“你知道我为什么不想公司的人知道我们的关系吗？”

　　“为什么？”

　　“因为他们会说，外联部取得一点成绩，都是因为总裁偏袒！”

　　司俊风脸色更沉：“这话是谁说的？”

　　“你知道了是谁说的，你就会把他开除是不是？”祁雪纯挑起秀眉：“如果全公司的人都这样想，你还能把公司所有人都开除了？”

　　“想要堵住别人的嘴，不是靠开除，而是要靠实力。”

　　她一直想着，“只要我们外联部独自完成一件高难度的事，别人就不会再这样说了。”

　　“你的意思……秦佳儿的事解决了，你愿意在公司公开我们的关系？”他的脸色有了一丝裂纹。

　　祁雪纯微愣，她没想这么多，但如果他能答应放手，这个条件也不是不可以。

　　“你愿意吗？”她问。

　　他思索片刻，“有什么解决不了的问题，一定要及时告诉我！”

　　所以，他这算是同意了！

　　“司俊风，你真好。”她露出一个开心的笑容。

　　他还是第一次见她这么笑，美眸里缀满星光……他也很高兴，她是因为他而露出这么美的笑容。

　　他伸手轻抚她的发丝，“先别开心，我有条件。”

　　“什么条件？”

　　“秦佳儿的事做完之后，马上辞掉公司职务，接受治疗。”

　　她有些诧异：“你要给我治病？你想让我恢复记忆吗？”

　　他不怕她想起有关程申儿的那些事？

　　司俊风无声叹息：“你头疼的样子，我再也不想看到。”

　　他的语调里，那么的疼惜。

　　祁雪纯心头一软，忍不住投入了他的怀抱，“我答应你。”她轻声说。

　　空气渐渐也变得温柔。

　　直到他忽然再次开口，“记住，”他似乎很凶的样子，“不准对别的男人这样笑。”

　　她唇边的笑意更深，她看出来了，他是在假装很凶。

　　**

　　一星期后，祁雪纯回到了公司。

　　她召集外联部员工开会，“大家手头的工作都不用放下，秦佳儿的事我来负责，召集大家是想一起商量办法。”

　　章非云态度消极：“之后我试着联络过她几次，她连电话也不接，更别提见面了。”

　　“她不见我，我可以去见她。”祁雪纯示意许青如。

　　许青如拿出电脑啪啪敲打了一会儿，“查到她的行程安排了，她上午在公司，每周一、三、五下午六点有游泳安排。”

　　她将地址发给了祁雪纯。

　　祁雪纯点头：“今天正好周三，下午我就去会会她。”

　　章非云不动声色，其实已暗中操作手机，将刚才这段话的录音发了出去。

　　祁雪纯为下午能混进游泳馆做准备，这是一家VIP泳游馆，需要刷卡验证身份才能进入的。

　　但这些都难不倒许青如，没多久一张贵宾卡的二维码就发到了祁雪纯的手机上。

　　“下午见了她，你准备怎么聊？”许青如问。

　　“既然是公事，当然公事公办了。”

　　“她问你要司总怎么办？”许青如又问。

　　祁雪纯愣了愣，这是她能回答的问题吗，司俊风也不是她，谈什么给不给……

　　这时，她的手机收到一条消息：中午来我办公室。

　　她不由抿唇一笑。

　　“是司总发来的消息吧？”许青如笑问。

　　“你怎么知道？”

　　“看你的表情就知道了！”许青如啧啧摇头，“这间办公室里到处都是恋爱的酸臭味，还让不让人活了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4141章 他没说喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 