    数个月后。

    深夜时分，小雨纷纷。

    苏星站在医馆门口，看着虚空。

    他眼前浮现着一道光幕，显示内容是。

    【主线任务：木家继承人】

    【已完成：猫狗园、药坊、医馆……】

    【未完成：镖局，完成后结束并结算】

    “只剩下最后一项了。”

    苏星心念一动，关闭光幕，叹了口气。

    白色游戏续章，比他想象的要好玩许多，而他玩着玩着也认真了起来。

    一来是十倍的时间流速，让他在这个世界拥有更多的记忆和故事。

    二来在于游戏太真实了，他清楚的记得这世界里遇到的人与猫狗园里每一只猫猫狗狗，栩栩如生。

    可惜再好玩的游戏也终究有结束的一天，眼瞅着时间快到了，他还真有点舍不得了。

    苏星也明白，这种感觉很正常。

    一部两小时的电影，或者一部好看小说。

    许多人看了之后，再抬起头来，都会有一种空虚与恍如隔世的感觉。

    如他这样在游戏里面过了好几个月时间，再想抬起头，自然不舍的感觉会更加强烈。

    “这还是我直接继承一个身份的效果。”

    “若是从零开始，与朋友们快意江湖，老了后儿孙满堂，那感受恐怕更……”

    苏星摇了摇头，突然有了明悟。

    那就是他一直觉得没用的天赋-父母双亡。

    此刻似乎也能派上用场，毕竟亲情就是人类情感最重要的一部分。

    如果一开始就没有的话也就不会伤心了，就如同许多人喜欢猫但是不会养一样，他们怕的是要面临生死离别。

    ……

    苏星默默感伤了一会。

    直到天空打起了雷，他才回到屋内。

    他回到了房间，桌子上摆着一本本功法。

    八极拳、洪家拳、空明拳、小慈悲手、千叶手；打狗棒法、九影剑法，六阳融雪功、龙象金刚功。

    其中有木府收集的武功，也有他在外面收集而来的功法。

    【武功：六阳融雪功】

    【上限：锻骨，级别：浅白】

    【特点：强大体质，增加寒冷抗性】

    苏星拿起一本，数据之眼自动识别显示。

    他随手又扔回桌子，眼前的一本本功法，全都是灰色和白色，入不得他的眼。

    “上乘的武功，的确不好找啊。”

    苏星心道，他收集武功有一段时间了。

    游戏结束时，他除了结算点数和卡片外，唯一能带走的就是记忆。

    当然，武学经验带不走。

    这是属于角色本身的，他只能在游戏用。

    但武功可以，只要他愿意去背，因此他是打算找一本上乘的武功。

    发挥高中时的精神，死记硬背强行背下，带到现实或下个游戏里面用，增加一点优势。

    这一收集，苏星才发现没有那么容易。

    他能找到的武功，都是灰色白色的级别。

    听着倒是一个比一个强，实际上都不行，还不如分筋错骨手呢。

    至少分筋错骨手是绿色的，虽然实际发挥出来跟白色武功差不多。

    “这也很正常。”

    “如果真的随便就能收集到的话。”

    “那么我现在修炼的就不会是分筋错骨手，而是更高级的武功了。”

    苏星心道，他并不气馁，找到就是赚到，没有也不算亏，说不定到时候抽卡就能抽到一本呢。

    ……

    翌日上午。

    「午时神医」照常上班。

    今天人不多，苏星想着事情。

    他想的是完成的业务还有没有改进空间。

    如此可以增加结算评分，多赚点分数和抽卡次数。

    苏星已经玩了两个游戏，对于游戏与天赋的关系有了自己的结论。

    那就是最少也得从白色游戏玩起，不然的话，不仅难度远超现在。

    而且最终会如同现实工作般乏味且漫长，游戏都不好玩的话，还叫游戏嘛。

    苏星想了一上午，期间看了几个病人，也没有想到什么好点子。

    这时，隔壁大夫房间传来痛苦的哀嚎声，苏星一听就知道那是木年大夫。

    他掀开帘子进去，木年正揉着自己的腰，他一直倒吸着冷气，一副很是痛苦的模样。

    “木大夫，你腰又开始疼了？”

    苏星扶着木年躺在一旁的看诊床上。

    木年躺下了舒服了一些，叹了口气道。

    “岁数大了之后，这年轻时候落下的腰伤，发作的也是越来越频繁了，等看完病人我也得去隔壁推拿馆看看了。”

    推拿馆，就是按摩的地方。

    不过与蓝星不同，这里都是男人推拿。

    他们力气更大对皮糙肉厚的武者才够用，许多人没事就喜欢去按按。

    也因为如此，推拿馆总是会出现让人误会的声音，因此并不在医馆之内，而是单独设立。

    “我来帮你按按吧。”

    苏星反正没事，闲着也是闲着。

    “哦哦，那就麻烦你了，孔大夫。”

    木年也不推辞，直接脸朝下躺了起来。

    这边苏星随手帮对方按了起来，他对推拿那是一窍不通，但是他会分筋错骨手啊。

    分筋错骨手与推拿其实有异曲同工之妙，只不过前者更讲究杀伤力，稍微收点力就好了。

    这边苏星按着按着，又开始发呆起来。

    他下意识的用起分筋错骨手的特殊力量，也是这门武功最独特的地方。

    那就是他的力量不只是作用对方的皮肉，而是作用于对方的筋骨与内在的气劲，从而由内而外击溃对方。

    苏星力气逐渐加大。

    一分力，两分力，三分力。

    木年渐渐觉得有些承受不住了，想开口。

    但在疼痛之后，他的腰部升起一种酸酸麻麻的感觉，异常的舒适。

    因此木年并没有说出来，而是默默承受，每一次到极限了，那种酸酸麻麻又会如同一汪清泉一般，让他缓一口气。

    如此循环往复，一直到那一刻。

    作用于木年腰部的力量达到了最顶峰。

    伴随着苏星一用力，传来一声清脆的喀嚓声。

    “……”

    苏星与木年同时沉默了。

    木年似乎是没有反应过来，呆住了。

    苏星则是刚回过神来，心里暗道太糟糕，自己这是把木大夫的腰给按折了。

    “数据之眼！”

    他下意识开启了天赋，想瞅瞅伤势如何。

    这一看他也跟着呆住了，只因为略去那些无用信息，呈现在他眼前的内容是。

    【二十年腰伤（已痊愈）】

