    看着被黑洞吞噬的这些人，飞蓬得意地笑出了声。

    “你们这群作恶多端的家伙，这样的报应是你们罪有应得！”

    飞蓬重重地呼了一口气，就在此时，他想到了为自己牺牲的碧霄仙子，那一股遗憾在他的心中迟迟未曾散去。

    “碧霄，你等着我，我一定会将你复活的！”

    坚定地握紧了拳头，飞蓬在心中想道，不过要想将碧霄复活可不是那么容易，必须要镇压住天道才行。此是依靠着对于系统的提升，飞蓬知道了天道所在。

    飞蓬的身体化为一道流光，一下子飞向高空。在穿过了一片迷雾之后，飞蓬来到天道之门前。

    天道似乎有所感应，直接释放出巨大的能量，凝成了一条红色巨龙，挡在了飞蓬的面前。

    飞蓬用眼睛看着红色巨龙，轻哼一声。

    “就凭你也想挡住我，来，让你看看我的厉害！黑暗魔剑，来！”

    听到了飞蓬的召唤，一把黑色的魔剑从飞蓬体内飞了出来，在飞蓬手中握着。

    飞蓬双手紧握手中黑色魔剑，身上散发出淡蓝色的光芒，这些光芒在周围形成了一圈圈的涟漪波纹，而随着飞蓬双臂的挥舞，手中魔剑散发出一阵黑色的火焰，这些黑色的火焰在飞蓬的操控之下化成了一条黑色的魔龙，朝着红色巨龙扑去。

    黑暗魔龙在飞蓬的操控之下朝着红色巨龙冲了过去，在半空中，飞蓬张口喷出一口黑色的火焰，朝着红色巨龙喷射了过去，而在黑色火焰的包裹之下，这红色巨龙被黑色的火焰缠绕住，在黑色的火焰之中不断的挣扎着。

    "吼！"红色巨龙咆哮一声。

    飞蓬冷哼一声："这点程度还想跟我战斗？"飞蓬说完又吐出一道黑色的火焰包裹住红色巨龙，这一次红色巨龙的身躯更加剧烈地挣扎起来，而黑色火焰在红色巨龙的身上燃烧了起来。

    就在此时，红色巨龙冷笑一声：“小子，我劝你还是停手吧，这样的力量根本奈何不了我，不如放弃抵抗吧"。

    红色巨龙在说话的同时，身体表面浮现了一层淡蓝色的光晕，这是红色巨龙自身释放出的防御光罩。

    "是吗，既然如此，那我就好好领教领教"飞蓬冷笑一声，双眼之中充满了战意。

    “哈哈，小子，你这招数也太弱了吧"红色巨龙哈哈大笑，显得非常不屑。

    飞蓬双目凝视，双手紧握着黑暗魔剑，朝着红色巨龙斩杀了过去。

    红色巨龙冷笑一声，一甩尾巴，朝着黑色魔剑狠狠地扫了过去，只见黑色魔剑和红色巨龙的尾巴狠狠地撞击在了一起，爆发出一阵轰鸣。

    两股巨力撞击在一起，发生一阵爆炸，而红色巨龙的尾巴虽然挡住了黑色魔剑，但是黑色魔剑也顺势朝着红色巨龙抽了过去，在抽打在红色巨龙身上的时候，黑色魔剑瞬间爆炸，将红色巨龙身上的护甲直接撕裂，并且在这一刻黑色的魔气侵入了红色巨龙的身体，疯狂的破坏着红色巨龙的经脉。

    红色巨龙痛苦的嚎叫一声，身躯猛然一震。

    这一次红色巨龙终于感觉到了恐惧。

    "你这个怪物，我承认你的力量确实很强，但是你这样做是没有任何效果的"红色巨龙大骂一声，然后一张嘴，一个水柱从红色巨龙的嘴中喷涌而出，这一个水柱的威力极其恐怖。

    而与此同时，飞蓬也感觉到胸口传来一阵疼痛，身上冒出黑烟，整个人倒退了数十步，才站稳了脚步。

    "好恐怖的攻击"飞蓬忍不住惊叹一声，心中暗道："这就是红色巨龙的真正的实力吗？果然恐怖啊！""哼！"红色巨龙发出一声闷哼，他看到飞蓬竟然挡住了他的攻击，心里也颇为惊讶。

    "我看你还有什么办法"红色巨龙冷笑一声。

    "没有了吗？"飞蓬咧嘴一笑，道："刚才只不过是我用一些巧劲罢了，我还有更厉害的手段"。

    红色巨龙看到飞蓬脸上露出了不屑的笑容，心里顿时感觉到非常不爽，他怒道："小子，不管你有什么本事，我今天都不会让你活着离开这里，这是我最后一招了，你准备接招吧"。

    说完，红色巨龙猛然张开大嘴，嘴里喷出一团蓝色的火球。

    飞蓬看到这团蓝色的火球朝着自己喷射过来，飞蓬毫不畏惧，右手紧紧地抓住黑色魔剑。

    "死亡漩涡！"伴随着飞蓬的低喝，手中的黑色魔剑突然绽放出耀眼的黑色光华，黑色光华笼罩着飞蓬的全身，黑色魔剑在飞蓬的手中不断地变换着模样。

    下一秒钟，黑色魔剑突然爆炸。

    "轰隆！"爆炸声响起，蓝色的火球爆炸，蓝色火球炸裂开来，四处迸溅，这些蓝色火球爆裂之后，一股恐怖的毁灭之气扩散开来，这种毁灭之气所蕴含的力量简直就是无穷无尽，这蓝色火球的威力无比的强大。

    这一刻，红色巨龙脸色大骇，急忙往后面退却，想要躲避开来。

    不过蓝色火焰实在太恐怖了，红色巨龙根本就没有来得及逃离这蓝色火焰的覆盖范围。

    "嘭"蓝色的火焰落在了红色巨龙身上，瞬间爆炸。

    此时的红色巨龙，已经是伤痕累累了，全身上下都是伤疤，身上的鳞片几乎都掉光了。

    红色巨龙痛苦的哀嚎着，身体在地面上不断的翻滚着，它身上的鳞片纷纷脱落，露出了血淋淋的肉块。红色巨龙不停的哀嚎着，它的尾巴也不断的颤抖着，尾骨之上也是鲜血淋漓。

    "小子，你给我等着，我迟早会报仇的！"红色巨龙嘶哑着嗓音怒吼道。

    飞蓬耸肩一笑："报复？恐怕你现在没有报复的机会了！"。

    说着，飞蓬手中再次浮现出一柄长枪，长枪在空中不断地旋转，一阵刺耳的摩擦声不断在空气中响起。

    "咻！"长枪突然爆发出一阵强大的能量波动，飞蓬猛然朝着红色巨龙刺了过去。

    长枪刺穿空气，发出一阵尖锐的啸声。

    飞蓬手中的长枪朝着红色巨龙飞了过去，速度极快，眨眼间便来到了红色巨龙的头顶之上。

    红色巨龙吓得不行，它的速度也很快，但是却没有办法避开飞蓬这一枪，因为它现在根本就没有躲闪的余地。红色巨龙一咬牙，身体猛然缩回了尾巴，尾巴在半空之中划过一道弧线，朝着飞蓬的身体狠狠的拍了过来。

