
　　——

　　虎蛇帮的人看着他们的动静，觉察自己一帮这么威猛令人闻风丧胆的人在这里，他们竟然敢忽略。

　　“喂，还要我重复？这变异鲨我们虎蛇帮的看上了。”

　　言外之意，看了上就是我们的，你们给也得给，不给也得给。

　　说完这一句至极嚣张的话，也不怕刀刃卷了，手里大刀啪啪劈在一边的建筑上，声音听着极其难受。

　　月光的目光转移了，一双没有温度的眼睛漠然地瞧着发出噪音的人。

　　又是个丑胖的男人。

　　她大抵明白了这些人的意思，都凑在一起争这死掉的鲨鱼。

　　月光非但没有被虎蛇帮那人发出来的气势吓到，反而脚步一掠，来到了放狠话的人跟前。

　　谁也没有看清楚她的动作，下一秒，就见她闪开了，同时，手里还拿着一把刀尖微微卷曲的砍刀。

　　“靠！”憨壮的丑胖男人胡通怒斥一句，完全没料到这一幕的发生，“老子的砍刀你也敢拿！”

　　“哪来的黄毛丫头，简直找死！”

　　随着他一声怒叱爆响，一个碗大的火球突然朝月光迎面而来。

　　“这是火系异能。”月光迅速将之与前面获取的信息连接起来，并无意外之色。

　　这里的异能者分为好多种，仅是体质层面的力量系、速度系、扩含五行元素，金木水火土，也有其他元素，例如风、雷、治愈、还有水衍生冰、雾、以及更加捉摸不透的精神系、空间系等等，这些还只是目前已经出现的异能记册，月光清楚单是从那两人谈话中汲取的信息还是有限的。23sK.com

　　左右两帮人看着月光呆愣愣的站在原地，尤其是虎蛇帮的一群人，直接笑出声来了，以为小丫头敢公然冒头是个有两下子的。

　　结果，是个看见异能立马就腿软到走不动路的垃圾。

　　胡通直接呸了一声，满脸横肉笑得一颤一颤的，甚至心里已经想好了小丫头跪下来磕头求饶了。

　　太安基地的人也没有想到虎蛇帮他们说出手就出手，还是个三级异能者，一时之间没有反应过来。

　　再回过神，也来不及了。

　　李峥嵘等人已经预料到小姑娘被火球击中受伤的样子了。

　　就在火球破空袭面的一瞬间，月光终于动了，她脚尖一点，身子瞬间掠开至四五米。

　　两方人都呆住了，那火球明明在咫尺间，却刹那被她避开，再看她雪白的脸上毫无表情，连半点惊吓都没有，整个人淡漠闲散，仿佛刚才只是轻微抬了下脚。

　　要知道胡通可是三级火系异能者啊！

　　末世三个月，能够达到三级的屈指可数，公认的战力第一陆冷是四级风系异能。

　　速度系异能！

　　众人联想到刚才月光上前夺刀，不由得断定。

　　胡通见月光躲过去，冷哼一声，只觉对方是运气好，就算是速度系异能又怎么样，难不成还能同时躲过四五枚火球？

　　“这变异鲨我是必然要的，既然还有个碍事的丫头，那我就一并送你们上西天。”

　　胡通下达了最后的通令，态度极其恶劣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第12章：送你们上西天免费阅读。https://xs.23sk.com 