    姜义还想问是怎么救了秦凤西的母亲的，姜婀却不想多做解释，求救的目光投给姜妩。

    姜妩起身过来给姜义行礼道：“祖父，吉娃还小，有些事可能她也说不清像凤将军这样的大人物到底是什么想法。但我想，总之凤将军这次开了恩，给我们这么大的恩典，对咱们姜家总归是福气，咱们家以后更应该尽职尽忠，誓死跟随凤将军，报效朝廷才是。”

    这话说到姜义心坎上去了。

    原本几十年来，他的职位也毫无进展，这两年各个边境也相安无事的，他们也没有机会立功。

    不说远了，单那天副将傅鸿钊那么尽心尽力的帮着姜婀，又是拖延时间，又是去请人的。他又仔细看向姜婀与家中的其他两个孙女，这才恍然发现，孙女们都这么大了，而且个个亭亭玉立，姿色动人，他竟突然有种吾家有女初长成的骄傲感。

    也不得不感叹自己老了，疑心重了。

    大笑两声说：“是，祖父啰嗦了，赶紧回去吃饭吧，多吃点。”

    晚间，往常作息很有规律的姜义，今天晚上却不知道是忧心还是兴奋怎么都睡不着。

    有些彷徨，却好像又有丝丝激动。

    曾经他以为姜家自他这辈，自姜泸江湖这辈可能就这样了，虽是吃穿不愁，却又富贵显赫不了。

    哪个男人家中顶梁不希望光宗耀祖呢，他是老农民家出生，到他如今这样，又是这个岁数，本已觉得对得起祖宗，没有什么大想法了。光耀门楣的事应该看姜始姜婴他们这辈了。但说实话，无论是长房出的庶长子姜始还是二房的嫡子姜婴，无论从读书还是学武都寻寻常常，不显突出。

    他本觉得在他有生之年，能看到姜家兴盛是没有机会了。可是姜婀的表现却又让她仿佛看到了希望。这个孙女，学武天资过人，又勇敢果决，最主要的是恩怨分明，有担当，面对欺负了自家人的人，毫不手软。这才是又担当的样子。

    但只可惜，是个女子。

    唐氏感觉到姜义今天的异常，问：“老爷有什么心事吗？”

    姜义本觉得兴盛家族是男人该操心的事，可是今夜他久久不能平静，倒真希望能有人分担一下他的心情，唐氏无疑是最好的人选。

    他道：“夫人，你觉得咱们姜家能不能成为望族？”

    唐氏被这望族二字也惊得没了睡意。

    其实他们都很清楚，他们如今的身份地位，姜家只能算是在郓城县小有名望。在乡里乡亲那里呢还算说得上话，这真的要说是望族，那是相隔甚远。

    什么叫望族？

    就是帝王贵胄后裔或有名望的家族，祖上出了丰功伟绩，有大影响，世代祖孙以先祖功绩为荣耀，激励族中子弟继承祖先精神，将家族发扬光大。

    姜家自是没有什么有名望的先祖，但不代表他们不能成为有名望者。

    若是能世代相传，世代有为官，世代相沿，那姜家便能成为世家。

    望族或世家也分等级。

    像冯湘沅的家族，冯家，虽不能称贵胄，却是世家，世代有人在朝为官，为相，世代相传，可称世家。

    比如家族中出了后族，封王拜相，多出贤后，称之为名门。

    比如秦家，就能称之为世家望族，名门贵胄。秦氏一门，丰功伟绩，将才儒子无数。又有皇亲加持，世代望族之中的贵胄。

    而姜义想的是，纵然他们现在起点低，能成为当代高门大户也是有望的。

    像程家便可称高门大户，家中有高品朝臣，有封侯赐爵者，又有金枝玉叶下嫁，程诺白等后代又出贤能，程家自称高门大户没有人敢质疑。

    可是姜家，想要成为高门大户，以目前形势来看，很难。

    大家虽都称唐氏为老太太，或如程家上次程送来拜访尊称一声老夫人，但在正式场合下，她却不敢以夫人自居。

    何为夫人，家中有二品以上官员的祖母，母，妻称之为夫人。或是有皇帝皇后亲赐的诰命可称之为夫人。但姜家，既无二品以上的官员，又无皇帝皇后亲赐的诰命，如何敢在公众之下称夫人？

    唐氏，这在以前没有想过的事，如今，听自己的丈夫说起，竟也心动。

    权利与金钱往往支配着欲望，端看如何支配。也看为了金钱与权利如何被欲望驱使而已。

    唐氏小声道：“咱们家能成吗？”

    对于姜泸与江湖，夫妻两清楚他们的能力。

    唐氏也在慢慢分析：姜始、姜婴更是没有展露出什么拔尖之处。

    “如今，大丫头与程家定亲，算是入了名门，但咱们姜家毕竟只是娘家，娘家不能给出嫁女一份荣光，反而又能沾人家婆家的光不成？”

    唐氏否定了姜妩这边的路子。

    又道：“咱们二丫头倒是长得一派标致，平日里虽藏着掖着也难掩风华，可咱们家门第太低了，又能嫁得什么好人家？”

    说到这里，唐氏也惋惜，这种注重门庭门第的时代之下，白白浪费了这么一副好容颜。

    姜家是耕农传承的老实人家，没有攀龙附凤，阿谀谄媚的心思，或是以葬送家中女子的幸福为代价，为家族谋划的阴险之人。

    否则，利用一下姜媚的美貌，也不是不能做一番文章。

    姜义道：“二丫头且不急，再放在家中好好养两年，这些年我常年在军中，忽略了。孩子们都长大了，今日一见，才惊觉出几个孩子的优秀，我们姜家算是埋没了他们。二丫头这边好好的找个琴师教导一下，她想学什么，也都培养着。”

    唐氏想着，这些钱姜家还是拿得出的。

    姜义又道：“只这三丫头，对她我也说不上是种什么心情。才这么小，以往我就只是觉得这丫头是块练武的好料。如今看来，不仅是练武的好料，倒似乎是几个姐妹中最有想法的人。但细问之下，又表现得单纯不谙世事的样子。况且，这运气也太好了些，怎么偏偏就让她给救了凤将军的母亲。总感觉她与凤将军有些渊源，但她又不说。”

    面对姜义的猜想，唐氏劝他：“老爷，是不是想太多了，或许就是巧合吧。”

    姜义觉得自己好像是想太多了，自己以往就大老粗一个，也释然一笑说：“的确是，不过有时候成功也离不开运气成分，我看这三丫头指不定还会给咱们家带来大际遇。”

    于是，姜婀就这样被姜家两个最高执行人寄予了厚望。

