    寂静、安宁并充斥着黑暗的空间间，某处浅水区闪耀着暖意的金色光芒。

    由神官-奥莉薇亚制造的‘金色治愈体’紧紧包裹着一位青年。

    突然间。

    布满血丝的眼睛猛然睁开。

    青年醒来的第一件事便是询问当前时间：“我昏迷过去多久了？”

    “大概十分钟……尼古拉斯，你还需要更深层的静养，别急着活动。”

    青年正是韩东，似乎是依靠毅力提前醒来……韩东内心很清楚战争尚未结束，现在的他还有事情要做。

    韩东倒不在意身体的状况，现在已渡过危险期，只要不是过于剧烈的运动，并不会留在后遗症。

    “团长，遥控器已经用了吗？效果如何？”

    “敌军的主城已被成功击落……你到底怎么做到的？”

    奥莉薇亚看向韩东的眼神已彻底转变，甚至还多出一种别样的眼神。

    听到这个信息，韩东暗自拽紧拳头，全身肌肉也因兴奋而微微颤抖。

    “太好了……我只不过是借用到本土科技而已，潘多拉星球并没有想象的糟糕。

    还有诸多宝藏与技术遗留在这里，我只是将它们最大化利用。

    这样一来平衡应该能被打破。

    如果我的推测没错，艾利克斯团长已腾出空隙，正在协助马龙对抗斩皇……我得回一趟庄园。”

    奥莉薇亚立即提出相反意见：

    “你已经做得很好，整体战局都因为你而改变，足够了！剩下的就交给他们吧。

    待在这里能加快你的状态回复，也能确保绝对的安全。”

    韩东这才意识到当前区域的特殊性，他的感知居然无法扩散区域，与庄园的联系也微乎其微。

    顾盼四周。

    这里既像是一处封闭空间，又像一个能无限衍生出去的黑色世界。

    黑暗间似乎透着某种记载着圣经文字的布条，亦或者象征着空间边界的禁忌秘文。

    封闭性极强，堪比一个微型世界。

    “这里是？”

    “【禁忌教条】，与我身体相辅相成的特殊空间……可随着我的肉体一同移动，也能外放扎根于某个区域。

    只要待在这里，就是绝对的安全。

    至少，只要我不主动开放，马龙与艾利克斯也进不来这里。”

    “体内空间？”

    韩东立即联想到自己的「无面者头颅」，其监狱体系何尝不是一种内在空间。

    这样看来，教廷将其认作圣女，予以全力扶持的一个原因也正是这一体内空间。

    “关于这里的事情我不能多说，总之你待在这里养伤。”

    “我的庄园遭受重创，必须回去查看情况……而且，一旦我能回去，可借助预设的技术更快恢复。

    战争胜利只是第一步而已。

    这样的作战计划必将导致伦敦崩塌，我们需要提前拟定‘回家方案’。

    这一点，我必须与【波普】亲自商量。”

    见韩东如此执着，奥莉薇亚将治疗禁术全数撤去。

    啪！

    韩东一脚踩在浅水覆盖的地面时，这才真切感受到【禁忌教条】的构成，某种程度与自己的便携式监狱属于同一种类型。

    同一时刻。

    韩东大脑传来一段久违的熟悉提示音：

    『细胞精华（神话）已注入，主体细胞处于饱和状态，「无面者头颅LV.3」升级已就绪……是否进行条件检测？』

    自从在里德瑞镇升级至LV.3，主细胞食量大增。

    现如今，随着神话体的击杀让细胞一口吃饱，久违的升级提示已然到来。

    『是。』

    ①.检测到个体可用负重值已达标（黑涡躯干会大幅减少肢体拼装的负重占比，同时提供额外100%的肉体负重值）

    ②.检测到细胞精华已足够，主细胞已饱和。

    ③.个体身体情况、精神状态以及能量饱和度＞80%（未能达标，身体处于亚健康状态、精神萎靡、能量饱和度仅为27%）

    升级成功率仅为23%，建议个体在恢复状态后再进行升级。

    听到这里韩东也只能暂时搁置升级的念头。

    而且，脑袋升级需要花费十多个小时，现在也不是升级的时候。

    “需要我送你回去吗？”

    “这个没事，我的体能已经恢复了不少，能借助地契关联一口气传回庄园，多谢团长的照顾！”

    “嗯，小心点。”

    韩东刚一返回地面，立即得到一种与【死亡】相关的同源感应，同时还融合着来自于地狱的灼热感。

    “果然，他们正在联手对付斩皇……这下我就能安心返回庄园处理事情了。”

    不受任何领域限制。

    轻松开启空间通道，一步直接迈回庄园。

    韩东之所以急着回来，就是不清楚藤目到底将实验室破坏到了什么程度，现在只能尽可能减少损失。

    谁知，刚一踏回实验室。

    肿胀博士已利用食尸鬼肉身将大部分区域清理干净，同时还有好几只‘大脑同步’的食尸鬼正在帮忙清理。

    感受到韩东归来的一瞬间，泪如泉涌……

    源源不断的泪水直接从脑沟间溢出。

    情绪过度波动的博士立即上前抱住韩东，柔软的大脑在衣服上来回剐蹭。

    “领主，你没事实在太好了……那家伙死了吗？”

    韩东没有回答，而是将掌心摊开。

    五颗饱满且印有罪孽之印的眼球出现在手心，吓得博士猛然后退……甚至差一点失声尖叫。

    “别怕，这家伙的主意识已被抹除。

    这是剩下的眼球，保持完好……我们的食尸鬼正好在视觉系统上还没有升级，这几颗眼球说不定能用上。”

    听韩东这么一说，博士的情绪转变极快。

    “神话眼球！”

    当即拿出精致的保存容器，将眼球小心翼翼地收纳起来，不再害怕，眼神间反而多出一种兴奋的神采。

    “博士，你的状态还好吧？”

    “问题不大，慢慢养伤就行，现在最重要的是挽回损失……”

    “具体损失如何？”

    谈到这里博士那叫一个心疼，恨不得将藤目千刀万剐……不过有一点比较好的是，由于入侵者藤目觊觎着研究成果，并未毁坏研究档案。

    主要损失在于韩东好不容易带回来的古老者，以及重伤不醒韦斯特教授，还有因战斗波及到的一些核心实验设备。

    “算是不幸中的万幸，对了……【食尸鬼军队】应该没有受影响吧？”

    “幸好那家伙将注意力放在我身上，军队没问题。领主，难道你想要！？”

    “嗯，我还有事情要做。”

