    林帅的记忆，不断的刺激着林墨。

    只听‘啪’的一声，箍在他双手手腕上的手铐就被一股极为恐怖的力量震碎，手铐碎片向着四周飞了出去，撞击到周围的墙上，顺势掉落在了地上。

    这动静，正好就被来巡查其他牢房里还没醒来的犯人们情况的那两个狱卒给听到了。

    “怎么回事？”*两狱卒来到关押着林墨的牢房前，见林墨手上的手铐没了，其中一个比较高的狱卒，瞪大了双眼，难以置信的问，“你的手铐呢？”

    林墨则神色肃然的瞥了墙边的那一堆已经变成碎片的手铐，语气淡漠的说：“那边。”

    狱卒顺着林墨的视线看去，看到手铐碎的很是稀奇，两个人都不敢怠慢，皆警惕了起来。

    “这种手铐里有海楼石的成分，坚硬程度可不是一般人能弄碎的，这小子有点奇怪，我在这盯着，你快去跟狱长汇报。”

    高个子的狱卒看向自己的同伴。

    他的同伴点了下头，便转过身，赶紧往供他们休息的休息室跑去。

    而林墨，压根就不在意这两人要向麦哲伦汇报这件事。

    在林帅的记忆里，麦哲伦挨了一击雷切，就算不死也是重伤，就算知道这里的情况，也不一定有力气能过来。

    现在，他唯一想做的，就是把某两尽给他惹麻烦的变态给大卸八块了。

    光是一个林帅的记忆，就让他有想要彻底干掉那货的心，再等林木木的记忆来了，林墨甚至都觉得自己会心肌梗塞…

    影分身这技能，太坑了…没一个正常人。

    为什么非得共享记忆？

    就不能不共享吗？

    林墨刚想完，忽然，脑海中，系统的提示音很是时候的响了起来。

    ‘滴滴！宿主可以选择关闭影分身记忆共享功能。’

    林墨：“？”

    可以选择…关闭共享功能？

    沉默了片刻，林墨冷静了下来，脸上依旧是冷若冰霜的表情，心底却已经问了出来：为什么不早说可以关闭记忆共享功能？你是不是故意在玩我？

    ‘滴滴！宿主并没有询问系统，所以系统默认影分身和宿主之间的记忆功能是开启状态的。’

    ‘滴滴！请问，是否关闭影分身记忆共享功能？注：关闭该功能后，若是宿主想要查看影分身的记忆，随时可以抽查。’

    林墨毫不犹豫的说：给我关了！

    ‘滴滴！好的宿主。’

    ‘滴滴！影分身记忆共享功能已关闭。’

    好了，这下可以屏蔽某人回来后的记忆了。

    虽然可以少一份让他浑身起鸡皮，甚至想要杀人的记忆。

    但该有的毒打，还是不能少。

    至于林帅，林墨已经准备在今晚零点过后，好好找他‘聊聊’。

    呵呵…

    守在牢房外的狱卒，脸色沉重的盯着林墨，犹豫了下，还是问了出来：“你的手铐，是你自己弄碎的吗？”

    林墨好笑的瞥了他一眼：“我说不是我，你会信？”

    狱卒暗自咽了口唾沫，想到其他牢房里，从早上到现在一直都在‘昏睡’的犯人们，一个念头油然而生：“旁边牢房里的犯人到现在都还没起来，该不会都是你搞的鬼吧？”

    林墨依旧是那句话：“我说不是我，你会信？”

    狱卒的脸上略过了一抹尴尬之色：“我不信…”

    林墨冷笑了下，没再跟他多废话。

    另一边。

    林木木强制拉着伊万科夫一头扎进海里之后，伊万科夫全身的力气马上就被抽空，整个人完全动不了，如果不是林木木拉着他，他就只能下沉交代在这里了。

    虽然吧，林木木是拉着伊万科夫在往外游。

    但伊万科夫的体型就在那，林木木要想拉着他一起游到海面上去，还真有点费劲。

    就在他两才刚离开推进城没多久。

    从他两下方的海里，一下出现了三条体型异常巨大的生物。

    是三条海王类。

    察觉到了危险气息，林木木直接就在海里将非常好用的霸王色直接释放了出去。

    那三条海王类本来还想游过去把林木木和伊万科夫吃了的，瞬间就被吓到了，其中两条直接就跑了，只剩一条超大型的红尾金鱼没来得及跑。

    林木木则控制着霸王色，强制让那条金鱼海王类过来，驮着她和伊万科夫，也就数秒时间，就来到了推进城周围的海域之上。

    刚出海面，林木木在大口呼吸着新鲜空气的同时，眼角余光忽然注意到了不远处推进城的大门口，不知何时停靠了一艘船头是一个大狗头的军舰。

    “那是，卡普的船？”林木木眨巴着眼睛望着那艘无比眼熟的军舰。

    旁边躺在大金鱼海王类背上的伊万科夫，全身无力的仰面望着那碧蓝的天空，很是虚弱的说：“我还真是很久没看到外面的蓝天白云了，咳咳咳，我们已经出来了，木girl，你接下去想干什么？”

    “嗯…我想想奥。”林木木摸着下巴思索了下，随即嘴角勾勒起了一抹大大的微笑，“反正现在回去是不可能回去的，那就让暴风雨来的更晚一些。”

    “唉？”伊万科夫一脸懵，“你在说什么？”

    林木木嬉笑道：“我的任务已经完成了，接下去，就是玩乐时间咯，小伊万，你自由了，开不开心？”

    伊万科夫干笑道：“我的同伴还在推进城里…”

    当然，他是革命军的事，伊万并不打算告诉林木木。

    所以，有关于他在推进城卧底的事，也不会随便说出去。

    虽然林木木早就知道了…

    现在，伊万科夫倒是想找个机会再回去，可就他一个人，从海里走根本不可能。

    要不然，就假装再被那帮海军抓到？

    想了想，伊万科夫自己却又摇起了头：“不行不行…既然出来了，还是先找同伴，和龙联系下。”

    做好了决定，伊万科夫艰难的把头转向林木木，继续道：“木girl，既然你都把我带出来了，就把我送到最近的岛屿上吧。”

    “附近的岛屿？”林木木摸着下巴，一脸怀疑的望着伊万科夫，“你确定？”

    伊万科夫一脸认真的说：“当然，我是认真的!”

    林木木不由摆手道：“就我所知道的，附近的岛屿只有一个，马林梵多，你确定要去海军本部？”

    伊万科夫瞬间哑口无言，额头冒出了几滴冷汗：“额，那还是算了…”

