    为了尽快进行合作项目，报名三天结束后，首领就在郊区外的一个军区基地开展了这次测试活动。

    一众年轻而优秀的军官带着激动而又紧张的心情早早的就来到指定位置报道！

    特别是众多世家子弟，对于他们来说，一旦能成为修行子弟，不仅能延长寿命、步入神秘的超凡世界，在家族里更会成为绝对的核心，自己这一代、下一代都会成为家族最主要的核心，享受最优质的资源，因为他们这一脉掌握着可以传承千秋万代的修行秘法，就如同那些修行世家一样，这才是众多世家子弟最为渴望的....

    雷雪和其他人一样，早早的就在这里等候着，望着人山人海的竞选者，不由愣了一下：“人这么多的？”

    “四堂姐不知道吗？”一旁的雷佳铭悠悠道：“这次除了我们世家子弟还有平民子弟，而且在首领大人的要求下，普通子弟数量必须是我们的十倍！”

    雷雪一愣，她之前一直都认为这次任务跟她没什么关系，所以一直没怎么关心，前天得到老爷子认同后自己最后一天也是在尽量复习自己的专业知识好提高竞争力，哪里有空去打听这些？

    望着雷雪的模样雷佳铭笑道：“学姐之前承诺老爷子的时候不是魄力满满吗？多点人怕什么？”

    雷雪听着雷佳铭有些风凉的口气顿时皱眉，冷冷道：“管好你自己！”

    她和田老一样，从小就对自己这个天才堂弟不是很顺眼，其中或许有那么一点嫉妒爷爷偏爱他的成分，但更多的是对这个年纪轻轻却表里不一的性格很是反感。

    之前爷爷送他们过来时他还一副老实友好的模样，爷爷一走就开始风凉嘲讽，小人到了极点！

    雷佳铭冷冷的看了一眼雷雪，冷笑一声，却没继续多说，很多事要以结果说话，等竞选结果出来了，他有的是机会嘲讽这个大言不惭的堂姐！

    他也不知道，一个修船的，哪来那么大的自信？

    偏偏爷爷还真信了田家那个老不死，真不知道怎么想的，修仙门派要一个修船的去干什么？

    当然，他之所以看不惯除了雷雪，除了那天莫名自信的言论外，还有就是对他自己的影响，原本来说，家里两个名额，自己怎么都会有一个，且不会和其他家有太大冲突，可就因为雷雪拿走一个，剩下一个名额让他家和另外两家挣了好久。

    本来因为爷爷的偏爱他就有些不受几个堂哥的待见，现在强行将名额争过来，他就更不受待见了！

    而这一切都是自己这个莫名自信的四堂姐造成的！

    正想间，突然远方传来一阵刺耳的广播声！

    “请所有报名人员到前方集合，接下来将宣布此次考核规则！！”

    正等的焦急的子弟们闻言都精神一振，纷纷挺直腰板，在几个军官的指挥下有序的列队进入了操场里面。

    但这一次普通子弟和世家子弟在有意无意的安排下，在列队时竟被隔开了....

    这让一众世家子弟突然有种被孤立的感觉。

    进了操场后，首先在后面一个高个男子突然疑惑道：“怪了.....”

    说话的是洪家此次派来参赛的后辈，今年二十九岁，在军中表现良好，是洪家后面主要培养的三代子弟。

    “怎么了？”一旁一个穿着军装，皮肤哟嘿的青年问道。

    “这些......泥腿子我怎么感觉那么陌生呢？”

    周围几人闻言一愣，雷雪则是皱了皱眉，显然对泥腿子这个称呼有些不满。

    但她也知道，在军中，靠能力上位的和靠家世上位的本就互看不顺眼，自己也不好多说。

    “陌生？”一旁人听对方这么一说，顿时反应过来，抬头望去，却发现那群没有背景的军官的确看起来很陌生。

    部队是金字塔，越往上人越少，年纪轻轻有所作为的大家平日里多多少少都见过，可这一次却发现有很多极为面生的脸孔。

    这时刘家的刘国贤突然一愣，低声道：“哥，那些人....好像是技术部的！”

    “啥？”国栋有些诧异的望着自家弟弟：“你确定？”

    “我确定！”国栋点头：“左边那个矮个子看到没？他和我们是本家，叫刘薪宇，三十一岁，四级工程师，在红鹰战机那条生产线工作，我们队伍曾和他们有过学术交流，这家伙很有一套，听说负责红鹰战机整个项目的杨院士很看好他，已经让他开始接触战机导弹设计那一块的内容了！”

    刘国栋闻言微微吸了口气，低声道：“那看来世宇那小子情报没错，这次主要是招技术兵，而且看样子来首领大人也提前得到情报了！”

    说着望向自家弟弟：“国贤呀，这种情况，等会可能就要靠你呀！”

    另外一边，雷雪也慢慢通过观察发现了好多曾经接触过的技术军官，顿时心中一紧，激动的呼吸有些急促起来。

    “肃静！！”

    前方一个带着上将军衔的将军冷冷喝了一声，整个操场顿时安静了下来，尽管很多人心中有太多疑惑，但军人的纪律性还是让他们强制压下心中的疑惑。

    将军点了点头，望向了旁边的李狗蛋，狗蛋则是笑眯眯的拿着准备好的稿子走上前来。

    此时她用的是精灵形态，穿着老妈为自己设计的衣服，真如一张仙女下凡尘的画卷，看得所有人呼吸一滞。

    包括心高气傲的雷佳铭，此时也是被对方的样貌给震住了，心中暗道：听说那个什么玄机门的弟子个个都是这般天仙人物，倒是个好去处呢....

    李狗蛋拿着稿子走到台前，望着众多血气方刚的军人倒也不怯场，毕竟她曾经在新界遇到的兽人大战，双方气势可比现在强的多。

    “咳.....下面我说一下此次竞选规则！”

    众人闻言立刻从李狗蛋美貌中回过神来，竖起了耳朵，生怕错过一个字。

    望着众人的紧张李狗蛋也不啰嗦，微微笑道：“此次招聘，战士类军官我们一共招聘十人，挑选自身身体素质过硬、平日表现优秀的士兵，考核方向分四项：1、身体基本素质测试。2、单兵战斗能力测试。3、意志力测试、4、战略指挥知识方面的临场考验，此四项测试占总分八十分，每项二十分为满分，除开这四项测试，我们还会根据你平日里在军队表现、品德评估以及获得的军功进行评分，总分为二十分，这二十分会在前四项测试过后，从最优秀的一批士兵里另外单独拿出来考核！”

    众人闻言瞬间就听懂了，也就是说，如果基本素质成绩过差，后面那个什么平日表现和品德测试根本就没资格参与....

    不过.....十人这个数量是不是少了点？

    众人心中微微一沉，从操场人数来看，这次参加竞选的怕不得有上千人！

    一百个抽一个？竞争力比他们想象的要大呀.....

    但一些聪明的却一下听出一些不同的东西来，对方刚才说战士类，难道还有其它类？

    还没来得及疑惑，就见狗蛋继续道：“除了战士类我们这次还有技术类招聘，招聘人数为一百人，测试分三项，第一是基础知识考核，主要是对基础数理化的基础考试，占总分十分、第二项是专业考试，根据技术兵自身所在的工种业务进行测试，无论是机务、设计、测绘、通信还是医疗兵，我们都会进行专业测试，此项占考试总分的三十分，最后是拓展性的学识，我们会出一些创造性的题目，是关于某些你们没见过的技术讨论，会考验你们临时接受能力和创新能力，这一项占分四十分，最后和战士类士兵一样，会将最有优秀的一批进行档案调取，查看你平日里的表现和上级的品格评估！”

    众多世家子弟此时听得一脸懵逼：“技....技术类？”

