    <!--go-->一个有些清冷的声音突然响起，“顶层是我的私人空间，没有我的允许。谁也不会上来。坐吧。”

    蓝巳一愣，映入眼帘的是唐月华，此时她似乎刚洗好澡，头发有些湿漉漉的，身着一袭青色素裙，看上去，颇为撩人，给人一种熟透了的感觉。

    蓝巳有些诧异的问道：“不知轩主找我所为何事？”

    唐月华没有直接回答，只是在蓝巳身旁沉香木椅坐了下来，分别为两人沏好茶，方才开口道：“请用。”

    蓝巳端起茶杯，象征性的轻抿了抿，便轻轻放下，他并没有喝茶的习惯。

    “唐日天应该不是你的本名吧。”唐月华的声音再次响起，声音是那么的悦耳，令人忍不住生出一种心灵洗涤之感。

    “轩主为何有此一问？”蓝巳微眯起了眼睛。

    “相由心生，唐日天这个夸张到极致的名字并不适合你，而且我还从中听出了某种恶趣味。”唐月华嘴角抽了抽，唐日天，唐日天，后面两个字合起来，不就是他二哥唐昊的名字吗？

    “轩主，好眼光，我名石昊，本是先天满魂力，却于幼年时被挖走外附魂骨，嫁接到族兄石毅体内，现改名唐日天，为得就是蛰伏下来，以待日后回去讨个说法。”蓝巳拱手，屁话张嘴就来。

    “你是隐世家族的人？”唐月华骤然一惊。放眼当今魂师界，除了那个玄武龟，她还从未听过哪个石姓家族。可即便是玄武龟家族，也没有一个叫石毅又或是石昊的啊。

    “正是。”蓝巳一本正经的胡说八道。

    唐月华没有再追问，只是看向蓝巳的目光，凝重了些许，她知道这个大陆很大，隐世的家族也不少，昊天宗只是其一。旋即微笑道：“我能看出你是一个很聪明的孩子，想必宁风致的来意。你也多多少少猜出来了吧。”

    蓝巳目光转向窗外，淡淡的道：“夫人这样说出来合适吗？月轩之外，可是有两名七宝琉璃宗的魂圣全天二十四小时候着。”

    听到这话，唐月华皱了皱眉，冷哼道：“哼，晾他七宝琉璃宗也不敢监视到我的头上。”

    “那夫人就说明自己的来意吧，大家都是聪明人，就没必要绕弯子了。”对于唐月华的话，他没有否认，只是淡淡的道。

    “我听宁风致说，你认识一个叫蓝巳的年轻人？”唐月华正色道。

    蓝巳缓缓点头，心说，终于要步入正题了吗？

    唐月华叹息道：“实不相瞒，他是我一个逝世堂哥流落在外的孙子。”

    蓝巳恍然道：“看来夫人出身昊天宗。”

    “他连这个都告诉你了？”唐月华皱了皱眉，有些诧异的问道。

    “当然。毕竟他的第二武魂昊天笋，我可是领教过了，着实厉害。”蓝巳随口问道：“夫人想找他干嘛？”

    “认祖归宗。”唐月华认真的道。

    “夫人能做的了主吗？据我所知，夫人虽拥有着某种特殊领域，却并不是一名魂师。”蓝巳心中一阵冷笑，现如今整个魂师界，几乎都知道斗罗大陆继武魂殿教皇比比东后，又出现了两名双生武魂拥有者。且第二武魂还都是锤子。其中提前转修第二武魂昊天锤的唐三更是在魂师大赛上数度惨败给了另一位双生武魂拥有者蓝巳。

    他第二武魂的存在无疑已经严重威胁到了昊天锤天下第一器武魂的地位，只怕真这样傻乎乎的跟着唐月华去昊天宗，等待他的不是认祖归宗，而是被废。

    就算唐月华没有这个心思，昊天宗那些老古董们可未必会没有。

    他可不喜欢将自己的生命托付于他人手中。而且昊天宗也不配。

    认祖归宗？昊天宗配吗？

    “我会努力为他争取的。”唐月华并不知道蓝巳会想那么多，她是真心为昊天宗着想，宗门后辈出了一个这样妖孽的天才，若是加入其他势力，那可就真是昊天宗的巨大损失了。

    “这话夫人到时候还是自己跟他说吧，我可没法为蓝兄做主。”蓝巳淡淡的道。

    “他在哪？”唐月华眼前一亮，连忙追问。

    “杀戮之都。”蓝巳淡淡的吐出四个字，起身便要离开，待走出大厅的刹那，他停了下来，背对唐月华，继续瞎编道：“他是在我从杀戮之都出来时碰上的。我和他打了一架，在我不施展杀神领域的情况下，两人打了个平手，我们约定等他得到杀神领域后，再战一场，依照他的实力，想要闯出来只怕所花费的时间并不会比我短。顺带一提，我用了将近三年时间方才走出来。”

    “好了，夫人想要知道的，我都已经告诉你了。夫人请便，在下告辞。”

    说完，蓝巳走下了五楼阶梯。

    .................

    时光苒苒，一转眼，就过去了一年时间。

    月轩，也终于迎来了一年一度毕业典礼。

    蓝巳十六岁了，

    还差六个月，满十七岁，距离小猫咪、叶泠泠死亡大峡谷五年历练之期，也只剩两年半。

    早在半年前，他便完成了洗尽铅华，却依旧没有离开，因为他的修为突破在即。

    是的，他突破六十级了。

    在达至第六层的至圣乾坤功与五雷天心诀两大功法加持下，尽管除了晚上锤炼魂力，没有进行过其他修炼，都在学习贵族礼仪与乐器。但他的魂力依旧稳步提升着，前不久，终于突破到了六十级。

    只需获取第六魂环，便可成为一名真正的魂帝。

    月轩之内，又一批学员要毕业了。

    被邀请的，都是这些学院的父母或长辈。无疑都是天斗城中举足轻重的人物。

    宁风致也来了，他是以宁荣荣父亲的身份，身穿常服来的。

    当看到大厅一侧的门被打开，宁荣荣怀抱一张精致、优美的金色竖琴，优雅的缓缓走出。

    宁风致呆了，不仅是他，在场之中，绝大多数人都呆了，尤其是男同胞，眼中更是不乏

    痴迷之色。

    茶青色连衣长裙、黑色渔网袜，棕色长发披散及臀，脸上稚气彻底脱去，宁荣荣长大了，变得更成熟了。她的美是圆融的美，高贵的美。尽管她还不到十七岁，但身上却已经生出一种雍容的气度。让人看了心中不禁生出眼前一亮的感觉。

    ps：第一更，求推荐票，求月票<!--over-->

