    路上，于枫的手从五层手铐，被平安减少到了三层手铐。

    算作是平安对于枫的信任，增添了一点。

    “这就是国派的意思了，明白了吗？”

    于枫平静的问道。

    平安有些迟疑的点了点头。

    他虽然听得很详细，但是……    还是对国派不了解。

    主要是对整个华夏的武界不了解。

    他也懒得再了解这些，问道：“那我们现在往哪条路走？”

    此时，天蒙蒙亮，远方只有一点点的光。

    于枫看了看时间，道：“你们的父母还在那座庙里，我让他们去使馆，不过他们应该会在天亮的时候走。”

    “所以我们提前过去，在必经之路上和他们提前相遇就好了。”

    平安听着这个建议，并没有觉得哪里不对劲，点了点头：“好！”

    于是，于枫便带着这群孩子们，继续向着前方走去。

    时间缓慢流逝，太阳逐渐的升起，普照万物。

    于枫正背着手，走在最前面。

    走了很久的孩子们，一个个都变得非常虚弱。

    他们长时间行走，甚至在路上都没有怎么休息过，没有喝水吃饭。

    他们双腿都快没有知觉了。

    “加油，马上就能见到家人了！”

    平安鼓励道。

    他倒是没有什么感觉，气息还是很稳，神色平静。

    于枫也注意到平安的表现，不愧是顶级天赋！    从各个地方都能彰显出他的优秀来！    那些孩子们，在听到了平安的鼓励之后，已经没有什么作用了。

    他们纷纷对视一眼，脸色苍白，随后看向平安。

    “那我们还要等多久啊？”

    “是啊，感觉这个过程太漫长了！”

    “真的不行了，能不能休息一会儿啊？”

    这些孩子们纷纷询问道。

    而平安也面露难色，他怎么会看不出，这些孩子们都累了。

    甚至，因为一直都看不到目标，一个个都非常气馁。

    “还有多久？”

    平安看向于枫，问道。

    于枫眺望远方，望着一望无际的边野。

    “他们就在前方，我感觉到了。”

    他的双眼微微绽放出光芒，凝神说道。

    闻言，平安赶快看向那些孩子们，道：“听到没有，就在前面了，我们加油啊！”

    那些孩子们有些迟疑的看着对方，随后纷纷涌现出来了一股力量。

    于是，他们再次跟了上去，一起走着。

    平安并不知道于枫说的是真是假，但是，只要能让这些孩子们有点信心，这就够了！    十分钟后。

    在穿过了一片山丘之后，平安叹了口气，正望向远方，猛地浑身一滞。

    他的那双眼睛里，更是充满了无比震惊的目光。

    下一刻，他立刻伸出手指着那个地方。

    “看！是他们！是他们！”

    话落，这些孩子们纷纷抬头，看向远处。

    只见，有很多身穿他们熟悉的服饰的人，正在远处，向着自己这边的方向走着。

    他们立刻意识到。

    这就是自己的亲人啊！    很快，这些孩子们都在远处的那些人群中，找到了最熟悉的面孔，纷纷冲了过去。

    他们的神色无比兴奋，一下子就有了力量一样，全都奔向了对方。

    而这些大人们也在这时候，看到了远处奔跑的孩子们，双目瞪得浑圆。

    他们又看到了站在一旁的于枫，立刻意识到，这是来拯救他们的恩人！    “他……他做到了！”

    “他真的把那些孩子们解救的出来！”

    “这个人是神吧！怎么什么都能做到！”

    一时间，很多人都纷纷发表自己的感慨，心中无比诧异。

    但是，短暂的诧异之后，他们很快冲向了对方，奔向那些孩子们。

    很快，这些孩子和大人们终于聚在了一起，彼此相拥。

    场面温馨而感人。

    于枫站在远处，缓缓地走了过去，淡淡的扬起了笑容。

    他很清楚，这是属于他们的时刻。

    片刻后，这些人总算是温存完了，纷纷来到了于枫的面前道谢。

    “不客气，临时计划有变，我带他们来这里了。”

    “不过，最后还是去华夏的使馆，我会在后面保护你们的。”

    于枫淡淡的说道，双手背负身后。

    “真的太谢谢您了，我们真的不知道怎么感谢了，真的！”

    “这辈子当牛做马都无法报答您的恩情了！只能下辈子偿还了！”

    “您救了我们，又救了这些孩子，真的太谢谢了！”

    “……”    一道道感谢的声音，立刻传遍了整个大地上。

    “孩子们都累了，跑了很长时间，都暂时在这里休息吧。”

    于枫对他们说道。

    “好！”

    于是，众人纷纷原地休息，抱着自己的孩子，聊着思念    平安看到了这些人的态度，也终于意识到，于枫并不是一个坏人。

    而是他们所有人的恩人！    他主动走了过去，将于枫手上的三副手铐，全都解了下来。

    他注视着于枫，想到了于枫之前在他们面前所展露出来的强大，更是惊奇。

    “你……是不是很厉害啊？”

    平安好奇道。

    “还行！”

    于枫眉头一挑，淡淡的笑道。

    平安试探性的问道：“那……你有多厉害？”

    于枫的嘴角一扬，扫视四周，道：“跟我过来。”

    于是，平安没有任何的防备，直接走了过去。

    两个人来到了一处山丘之上。

    于枫看了看平安，淡然道：“那你就看好了。”

    说完。

    于枫一只手掐着术印，直指苍天。

    在苍天之上，是一片延绵不绝如同雪山一样的云朵。

    厚重而绵密，仿佛成了一座城。

    于枫的脸色微微一变，神情肃穆，身上气劲流转。

    他直接展示了自己目前最强大的一道印。

    他自创的道印！    断字印！    平安正看到于枫指向天空，随后便随着指引的方向看去。

    他仰着头，看着平静的天空，有些好奇。

    一片云彩，有什么？

    下一刻。

    他的瞳孔骤然紧缩，脸上立刻露出了无比惊骇的神色。

    只见，那片延绵不断的云，从他的头顶上，直接裂开了一道缝隙。

    这道缝隙渐渐地变深，带着一股力量，向着后方延伸。

    这片云直接被切成了两半。

    并且，这两半的云彩，始终不能重合在一起，就是因为中间的这道缝隙的原因。

    甚至，这道缝隙还在变宽变大。

    所有的云，如若流水般，向着里面灌溉。

    仿佛，成为了倒灌天河水一样。

    场面辉煌壮丽，令人惊叹。

    甚至，平安的嘴角，哈喇子都流出来了。

    

