    苏红音听后大吃了一惊：“这荒岛上，居然还有土著人，这……”

    我苦笑道：“难道不是很正常么？还记得昨天咱们见到的野人么？有野人，那有土著人，也不奇怪啊……只不过这些土著人比咱们想象的要残暴聪明……”

    残暴，是因为他们一见到外来人，二话不说直接就下死手，而且还准备把人给分尸，聪明，他们居然还懂得农作物。

    苏红音还是觉得有些不可思议，可是眼珠子转了转之后，问我：“你说……那个玉米林在什么位置？”

    我愣了一下，道：“你不会是想打玉米林的主意吧？我劝你还是打消这个念头吧，今天见识到那些土著人的手段，绝对不是咱们能比的……后面来的那帮倒霉蛋，不知道有没有逃走……只要落在土著人手里，只怕……只有被分尸的下场！”

    我的话让苏红音浑身都忍不住颤抖了一下，说：“我可不敢，而且我不敢把这事儿告诉老大，咱们物资要是用完了，我想以老大的性格，肯定会想办法去土著人那里摘玉米的……”

    听了苏红音的话，我心头冷笑，说真的，我还巴不得苏红音把这个消息告诉杨江川，让杨江川带着人去那里，跟土著人狗咬狗。

    在我看来，杨江川这种动脑子的黑心狐狸，比那些土著人还要可怕多了。

    不知不觉，和苏红音聊到了太阳快要落山的时候。

    我从来没想过我跟苏红音可以达到无话不谈的地步，彼此交流了很多。

    我见时候差不多了，便对苏红音道：“好了，时间差不多了，你先回去吧……不然大晚上的多危险？”

    苏红音抿嘴一笑：“今天你不送我了？”

    我轻咳了一声：“如果你想让我送的话……”

    苏红音赶紧站起身，道：“不用了……明天，我还在这里等你！”

    “可是……”

    我话还没说完，苏红音拿起长矛，快步朝着沟壑下方的小路走去了。

    她一瘸一拐，几乎是两三步一回头，对我道：“你要是实在没时间可以不来的，我就当出来找物资了！”

    苏红音今天显得非常开心，我跟她谈心之后，也觉得心情大好。

    我不由得苦笑了一阵，这时内心突然涌起一种莫名的感触，如果苏红音要是咱们团队的人……那该多好啊？

    不过，后来我的想法变成了现实，苏红音确实成了我团队的一员……当然，这是后话。

    直到苏红音的背影消失在丛林中，我才慢慢地朝着营地走。

    现在一想到回到这个临时营地，我心里就感到非常压抑。

    不知道是不是我现在说不上话了，还是被马少阳卡着脖子让我不爽，反正一看到剧组这帮人心里就非常烦。

    故意在外面磨蹭了好一阵，已经是毛月亮升起的时候，丛林中的温度也开始下降，我才走到了营地外面。

    可是也不知道为什么，今晚上营地外面的空地上没有人守夜。

    按照马少阳的安排，每天晚上都会安排人守夜的，尤其是现在知道岛上还有危险的土著人，马少阳只要不是傻子，就知道现在咱们营地的安全最重要。

    就在我准备朝着下面走去的时候，忽然看到，有个人影从营地中慢慢走出来。

    我走了几步，仔细一看，居然是彭鑫源？

    此时彭鑫源所站的位置，正好在小溪外面不远处的草地上，营地里传来的火光，能让我看得非常清楚。

    我本以为彭鑫源是半夜起来撒尿，可是……

    当我看到他接下来的举动的时候，有些懵了。

    此时我距离彭鑫源不过二十来米的距离，隔着老远我都能看到彭鑫源嘴里缓缓念叨着什么。

    他一个人在自言自语，过了一会儿，双手开始轻轻挥舞，看起来是在跳舞，又像是一个梦游患者做了噩梦一样。

    又过了一会儿，他闭上眼睛，从口袋里摸出一把匕首，挥动着匕首。

    他就这样凌空挥舞着，就好像在他面前有无数恶魔，而他就是专门用匕首在驱赶恶魔一般。

    这一刻我心头一沉。

    大半夜的，彭鑫源这些举动非常怪异。

    他梦游了么？

    还是他的精神真的有问题？

    是的……

    朱三和颜世民，他们两个人给我说的这个名字，都是彭鑫源！

    他们都察觉到了彭鑫源的不对劲，颜世民甚至还直接说，小幸运被开肠破肚，就是彭鑫源的杰作！

    可我一直没有找到机会和彭鑫源谈谈，我也更不敢把这件事儿告诉团队的其他人，只是让朱三和颜世民保密。

    只是因为彭鑫源还是个孩子，他很可能自己都不知道自己在做些什么！

    我现在亲眼目睹到彭鑫源的怪异举动，我必须去惊醒他，而且还要跟他好好谈谈。

    今天晚上是个好机会，这会儿周围也没别人。

    现在的彭鑫源，还没有酿出什么很大的错误，可一旦哪天他真的犯了大错，伤了同伴，那就追悔莫及了。

    我慢慢地走上前，还没靠近，突然，营地里又走出来一个人。

    我定睛一看，这不是那个杜世强么？

    此时杜世强迷迷糊糊的，可能是没睡醒，一手提着裤子，看样子是要起来方便。

    当他看到彭鑫源的时候，整个人吓得惊醒，朝后面退了两步：“卧槽，你这个小混蛋，大半夜的在这里神神叨叨的做什么？你特么不会是脑子有毛病吧？”

    彭鑫源停下了动作，背对着杜世强，却没有说话。

    杜世强皱了皱眉，上前拍了一下彭鑫源的后背。

    可我感觉情况有些不对！

    因为我这个位置正好是一眼，看到了彭鑫源脸上露出一个凶狠的表情！

    我刚刚要出手阻止，可已经来不及了！

    彭鑫源快速转过身，举起匕首，嗖地一下朝着杜世强的嘴狠狠扎下去！

    杜世强还没来得及喊出声，匕首已经刺到了他的嘴里！

    旋即，杜世强整个人倒下，还在挣扎，彭鑫源一只脚踩在杜世强的嘴上，不让杜世强叫出来。

    他的匕首，正如雨点一样，一刀一刀快速扎在杜世强的胸口！

