    检测的事情，有大木博士的研究所接手，太一也不太担心。

    就算是土地有问题，那也有解决的办法。

    这些事情，以后再考虑就是。

    能用的办法，无非就是配置一些专门的，针对性的解毒液，然后泼洒在土地上。

    这样是有针对性的出手解决毒素的问题。

    至于宝可梦的招式，太一知道的，一些水系的精灵，可以学会净化这一招。

    （真的是瞎说的）

    这个招式的作用是，去除异常状态，其中就有包括解毒的效果。

    只是效果不太好，用来净化土地的毒素，效果更是细微。

    这也是一个方向，只是不要抱太大的希望。

    除此之外，太一能想到的，利用宝可梦的力量来做到的话。

    “似乎，只有传说中北风的化身，传说的精灵，水君了！”

    据说水君是被传说精灵凤王复活的某只精灵，原型其实就是一只伊布。

    当然这是前世一群水友瞎蒙的，至于是不是，太一也不知道。

    他连凤王都没见过，传说中凤王涅槃产生的圣灰的存在都不知道是不是真的。

    就更不知道，这圣灰是不是真的可以复活精灵了。

    而且，这精灵还脱离了普通精灵的范畴，成为了一只神兽！

    这听起来有些梦幻，嗯，不是精灵梦幻，是事情很梦幻。

    不过精灵世界，传说精灵制造传说精灵的事情，也不是第一例了。

    别的不说，单是羊驼阿尔宙斯就创造了三个传说神兽，他们分别是帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳，它们简称三圣龙！

    另外还有芳缘地区的神柱王，也创造了几只传说精灵！

    就是被水友们亲切的成为三马桶的雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁，他们被人们成为三神柱！

    不过太一依稀记得，神柱王似乎还创造了其他几只神柱，算是比较高产的传说精灵制造者了。

    这些都是题外话！

    但太一明白一个事情，那就是寻求北风的化身，凤王的使者，水君的帮助，是几乎不可能的！

    你找都找不到，谈何寻求帮助？

    所以最主要的手段，还是要探测出土地到底有没有毒素，又是何种毒素！

    然后使用科学的手段，专业的配置出针对性的解毒药机！

    之后，再用解毒药剂来中和毒素。

    这才是最基本，也是最实际的做法。

    至于用精灵的招式，也是可以考虑。

    不过要排在后面。

    不说这些了，太一在大家都离开后，准备在树果园这边休息一晚上。

    之前的那一场大战，将太一留在这里的帐篷损坏了一些。

    但大部分还是完好的，吉利蛋曾经过来修补了一二。

    太一见自己休息是不成问题的，索性就留了下来。

    睡前，太一还是进行了例行的冥想。

    “这次去华蓝市，倒是稍微疏忽了。这是根本，不能落下。”

    太一知道，单是靠自己冥想，想要以自己的力量比肩精灵，不是那么容易。

    但这个事情，却不能放下。

    水滴石穿，不管怎么样，这个事情，还是要坚持下来的。

    自己的力量就算是比不上那些强大的天王精灵，也要保证自己的力量增长。

    在那些强大的精灵面前，至少要保证自己的生存能力不是？

    这一次的华蓝市之行，他就面对了精灵直接攻击训练家的事情！

    若不是铁哑铃的守护，不是凯西几只精灵的守护，他恐怕就会出问题的。

    这是极有可能的事情。

    书老见状，也是叹息。

    这个世界和前世不同，那是法治社会。

    如今这个世界，虽然也有联盟这个大型的政治体制。

    但要说法治，还是差的太远了。

    每个地区都有自己的恐怖组织，想要自保，唯有强大自己。

    这是太一附身那天，就已经种下的种子。

    等冥想完，太一准备睡觉。

    睡前，太一问道：“书老。之前吸了那么多电，你到底有什么收获？”

    书老神秘的笑了笑，却没有回答。

    只是告诉太一：“不要着急，这个变化还没有完成。等到完成了，给你一个惊喜！”

    太一追问了几遍，但书老就是这么神秘的表现，只是不回答。

    太一也无奈，没有继续盘根究底。

    这书老，一大把年纪了，居然还玩惊喜！

    不过生活，就是需要这样，时不时的来点惊喜，才显得生动。

    至于书老那具土地云的身体，吸收了大量的电量后，会产生什么样的变化。

    太一也有一些猜测，只是没有看到结果之前，太一也不确定到底会是个什么结果。

    不过终究，也还是好事。

    太一也就不纠结了。

    躺下，开始沉睡。

    然后，不知道什么时候，太一睁开眼睛。

    他似乎感觉到一点不对劲。

    爬起来，从帐篷里出来，就看到树果园的大部分的精灵都在休息。

    精灵也是需要休息的，大部分的精灵都是昼出夜伏。

    但也有少部分的精灵是昼伏夜出的。

    比如猫头夜鹰之类的精灵！

    太一就看到，月光下，两只精灵在树果果树下交谈。

    或许是太一出来，走路的时候，发出了一些声音惊动了两只精灵。

    就在此时，一只精灵回头，那是妙蛙草！

    另外一只精灵闪电般的速度离开！

    太一都没看清楚，到底是什么精灵！

    不过太一也有猜测，不过看到妙蛙草疑惑和忐忑的眼神。

    太一装作没有看到。

    算了，大概率就是那只不知道什么时候进化的皮卡丘了。

    嗯，现在是雷丘了！

    之前不是一直不进化么？

    怎么突然就进化了？

    具体的太一不知道，也没有想要去探查一下。

    天书的探查功能，也必须要由太一主动的使用，不会被动的记录太一见到的每一只精灵。

    精灵世界的精灵太多了，若是记录太一见到的每一只精灵，太一也分不清楚到底是哪一只。

    再说了，也没必要。

    “我突然醒了，出来走走！”

    和妙蛙草说了一声，太一也没追问。

    这让妙蛙草松了口气的同时，也有些奇怪。

    “太一到底有没有看到？”

    妙蛙草的忐忑，太一看在眼里。

    他内心笑笑，妙蛙草也有自己的心事了。

    不过，一只雷丘，一只妙蛙草，应该有生殖隔离的吧？

    他们好像不是一个蛋组的！

    不过谁管她呢，只要他们开心，就好了。

    太一也不知道妙蛙草和那只雷丘的关系，不过这些都不重要。

    只要精灵开心，就算是柏拉图式的爱情，太一也是接受的。

