
　　随着陆凡一声大喝，两道身形瞬间交际在一起，同时两把神剑也汇集出耀眼光芒，化作一道长龙，向着苍龙院长飞涌而去。

　　在场众人纷纷爆退，更是带着惧怕之意，他们可是颇为清楚，这两把神剑合并之后的威力，若是稍有不顺，便会被余波斩灭。

　　苍龙院长并未退避，杵着拐杖望着眼前一幕，更带着冰冷笑意：“纵然合并又如何！在绝对实力面前，一切都将成为虚无！”

　　苍龙院长带着笑容，手中握着拐杖冲天而起，所过之处带着万丈光芒，身为苍龙学院院长，哪怕是在上古门派之中，也绝对是巨无霸般的存在，不然他又岂会轻易来到龙都。

　　“好强大的实力！”

　　龙王朝众位长老惊骇，他们能够明显感觉到，这股强大的气场足以震慑在场任何一人，甚至毁灭整个龙都。

　　“国主必胜！”

　　“国主必胜！”

　　龙都众人内心呐喊，更是充满着憧憬，绝不允许邪恶力量毁坏龙珠，甚至掌控龙王朝。

　　轰隆……

　　巨大撞击之声响起，众人还未反应过来，整个龙都便响彻天际，带着一阵阵音波，让人为之颤动。

　　也就在那转眼之间，龙都之内众人四散而逃，就连诸位长老也要暂避锋芒，两道强大的气浪，甚至足以毁坏龙都。

　　但不知为何似乎有一股神秘力量，在压制着这一场惊天大战，让龙都未能动上分毫。

　　随着爆炸之声，陆凡与林可身情爆退，嘴角猛地溢出鲜血，就连手臂都青筋爆跳，两把利剑变得黯淡无光。

　　反观苍龙院长，依然矗立在原地，虽有些狼狈，但却未退后丝毫，反而露出冷笑：“好，非常好，能够让我这般狼狈，你们已经很不错了！”

　　“苍龙院长，乃是战帝七阶强者！”

　　龙一皱眉说道：“想要将他击败，根本不太可能！能够达到战帝七阶，在整个上古门派之中，都能够傲视群雄。”23sk.Com

　　陆凡苦笑，他也知道实力悬殊太大，但他更知道，若是不强势出手，今日龙都根本无法保住，甚至没有一点希望，就连龙王朝也无法建立。

　　“你们都是手下败将，也该认输了！”

　　苍龙院长冷笑：“不过你们的确很优秀！”

　　说完之后，苍龙院长便想要将陆凡让人解决，不过正当此时，一道淡漠的声音响起：“身为苍龙院长，却欺负小辈，岂不是让人耻笑！”

　　话音刚刚落下，苍龙院长皱着眉头，他纵横上古门派这么多年，可从未有人敢质疑他，尤其是这般言语，更是在大庭广众之下。

　　“到底是何人还不现身，在老朽面前装神弄鬼！”苍龙院长神情淡漠。

　　在场众人也纷纷疑惑，不知暗中之人是谁，竟敢挑衅苍龙院长。

　　正当众人疑惑之际，在龙都东城门外，一位少年翩翩起舞，手中拿纸扇，穿着上古服饰，同时向着此处踏来。

　　“在下叶十三！还请院长见谅！”

　　叶十三抱拳说道：“我这个人最爱打抱不平，苍龙学院如此，岂不是欺人太甚了？”

　　“叶十三？”

　　苍龙院长微微一惊：“你是上古叶族之人？”

　　“可以这么说吧！”

　　叶十三微微点头：“其实我更喜欢别人叫我叶家之人！最好是叫我叶少爷！”

　　“上古叶族与苍龙学院并无恩怨，叶少爷何必参与进来！”

　　苍龙院长出言说道：“更何况今日之事，势在必行，恐怕谁的面子都不好使！”

　　“苍龙院长还真是不会说话！”

　　叶十三眯着双眼：“我叶十三想要的东西，还没有要不到的！更何况龙国身为龙王朝，与苍龙学院有何关系，你们又可必进杀绝！”

　　苍龙院长皱眉：“我刚才已经说过了，这件事情是苍龙学院之事，与叶族没有任何瓜葛，希望叶族莫要插手！”

　　“我刚才也说过，今日之事非管不可，更何况我与他们几个可都是有世交！”

　　叶十三向着陆凡撇了一眼：“我们这五大世家，感情可深厚的很，我又岂能眼睁睁看着他们入虎口！”

　　“既然如此，叶少主可想好了？”

　　苍龙院长神情冷漠：“这里可不是在叶族，而是龙都，你非要多管闲事，那便是在自寻死路。”

　　“口气倒是不小！”

　　叶十三脱下外套，更冷冷说道：“我来与你比划比划，看看到底是你厉害一筹，还是我更胜一筹！”

　　还未等苍龙院长应答，叶十三身形踏出，更带着强悍气场，所过之处带着点点星芒。

　　“这便是叶家少主？”

　　陆凡喃喃自语，与之相比众人自己自绝世天骄，似乎也要逊色不少。

　　“没错，他便是叶家少主！”

　　龙一点头说道：“从小便娇生惯养，更是用着最好的资源，传说是年轻一辈子的第一人，就连上古门派中的老一辈强者，在他手中也讨不到任何好处。”

　　“真的有这么厉害吗？”

　　林可微微惊讶：“如此年轻，便能够明动龙王朝！”

　　“不管怎么样都是传承最久的上古宗族，他们的传承之人，又岂会是等闲之辈！”

　　龙一出言道：“不过话又说回来，他今日来到龙都，应该是来帮我们的，毕竟我们也是五大古族传承之人。”

　　“叶族既如此强大，为何还要与我等联合？”

　　陆凡微微皱眉：“难道强大如叶族，也无法对付幽灵殿？”

　　“在上古时期，五大古族连手才能够将幽灵殿镇压，如此看来凭借叶族自然不能！”龙一直言说道。

　　正在他们交谈时，叶十三与苍龙院长已经打了几个回合，看起来精秒绝伦。

　　苍龙院长实力强悍，但叶十三却是绝世天骄，更有着强大背景，苍龙院长自然不敢轻易得罪。

　　虽然他们立场不同，苍龙学院一直在替幽灵殿办事，但这一层纸没有捅破，他们都是井水不犯河水，若不是为了龙王朝之事，他们也不会贸然动手。

　　经过几个回合后，叶十三明显招架不住，身形向后退了几步，更是露出邪笑。；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第545章 叶十三免费阅读。https://xs.23sk.com 