    这么一说，众人这个时候也反应了过来。

    那杨邪木然的样子着实和寂灭无比的接近。

    一时间，几个人不由得恶意的想象起来，这两者站在一起的话，气氛得有多么的凝重。

    “看来，都到齐了！”

    就在这个时候，站在那里的天缘缓缓地传音。

    瞬间，整个大殿中，一股凝重的气氛缓缓的蔓延出来。

    “今日乃是我沧海宗的大事，这一次，除了外门弟子之外，所有的内门弟子包括亲传弟子都会被召集起来，而其中的原因，我想你们也有所耳闻！”

    天缘的声音之中，带着一种严肃的波动。

    “十年一次的皇者争霸之战，就要开始了！”

    “皇者争霸？”

    这个名字，对于秦风来说，颇为的陌生。

    这也是他第一次听到这个名字。

    但是，从这李青山等人的眼神上来看，他们明显是知道其中的内幕的。

    “当初的皇者争霸之战，我们沧海宗的名次并不高，十年过去了，这一次，我们将要卷土重来，明日！我们就要赶往云霄圣城，这一次参战，不只是有我们沧海宗的弟子，更有着其他宗门的弟子，其中更有着我们沧海宗的盟友，和我们沧海宗并称为五大宗门的其余四大宗门！”

    随着天缘的话语传开。

    除了秦风、杨邪、罗云等后入门的弟子之外，其余的弟子，显然对于这皇者争霸颇为的了解，脸上的表情随着天缘的话语声，开始变得越发兴奋起来。

    “当然，也许你们后入门的弟子，未必知道这皇者争霸的意义，今日我可以解释一番，所谓的皇者争霸，就是战斗，一种宗门弟子和宗门弟子之间的战斗！其中的弟子来自于其他数十个宗门，每一位都是天赋异禀，实力强大，每一位都是天才武修级的弟子……”

    说到了这里的时候，秦风和杨邪的面容顿时微微一动。

    天缘虽然说的很是简洁，但是他们却可以猜测到，这皇者争霸之战的恐怖之处。

    不要说是其他的宗门，单纯的沧海宗，其中的弟子之多就超出常人想象，哪怕只是内门弟子，数量上也是不少的，诸多的宗门弟子战斗，其中的高手可谓云集一起了。

    “一旦在这皇者争霸之战，有着瞩目成就的弟子，都将会受到莫大的栽培，而且，不只是如此，若是你们能够闯进这一场战斗的前三百名……嘿嘿，那好处，即便是我，也未曾得知！”

    最后的这句话，让在场的诸位弟子心中，顿时再次一动。

    这句话虽然看似模糊，但是实际上却足以说明，若是能够杀进战斗的前三百，那得到的好处，将会超出常人想象。

    但是！

    在场的诸位弟子都很是清楚，想要争夺到前三百的名次，那比起登天还难，这不是一个沧海宗，也不只是五大宗门五大宗门。

    而是数十个宗门一起争夺。

    想要在这数十个宗门之中脱颖而出，其中的竞争，简直是无法想象的。

    “唰”

    这一刻，寂灭的双目猛然睁开。

    两道深邃的神光，缓缓地划出，其中带着古朴锋利的气息，仿佛出尘的神剑一般，带起一层涟漪：

    “明日启程，云霄圣城！”

    声音掠起，带起一重重的巨浪……

