    第995章 你们五个，一起上吧，一招决生   

    “五大妖王，上万妖族大军，你们风尘仆仆，齐齐赶到，莫非都是为了那个楚天而来？”

    

    

    霍林凌空而立，扫过新到的三位妖王和外面团团围城的上万大军后，顿时脸色阴沉似水，冷声问道。

    

    

    在他看来，什么抓捕楚天，多半只是会对方随便找的一个借口而已。

    

    

    五大妖王真正的目的，极有可能是趁机摧毁冀北城，然后对冀洲人族开战！   

    

    至于为什么五大妖王突然间有胆量，敢对冀洲人族开战，霍林暗暗猜测，极北妖域中，或许有妖王最近突破到了半圣境界，而且很可能不止一人！   

    

    妖族整体实力突然猛地暴涨，自然野心膨胀，觉得有资格和冀洲人族掰掰手腕了！   

    

    短短一息，霍林的脑子中，已经是做出了自己的判断！   

    

    无论如何，他也不可能想到！   

    

    五大妖王，上万妖族大军，齐齐赶来，目的根本不是为了摧毁冀北城，真的只是为了抓捕一个小小的生玄境武者楚天！   

    

    “呵呵，霍林，你无须多想，我们只是为了抓回楚天！”

    

    

    黑猿王抬手捋了捋淡淡胡须，嘴角露出一丝冷笑。

    

    

    “哼，什么楚天楚地的，老夫根本就是不认识，所谓抓回楚天，无非就是你们随便找的一个借口！”

    

    

    “老夫现在郑重警告你们五大妖王，速速带着所有妖族大军撤离，否则我立刻通知人族半圣！！”

    

    

    一息后，霍林腰杆直挺，毫无惧色地盯着半空中的五大妖王，沉声冷哼。

    

    

    说话的同时，他的手中突然光芒一闪，出现了一个巴掌大小的灰色罗盘，闪烁着一层淡淡光芒。

    

    

    这个灰色罗盘乃是超远距离传音法盘，使用此盘，联系距离最近的人族半圣，最多半个时辰，对方就会迅速赶到！   

    

    五大妖王看到霍林居然连超远距离传音法盘，都是取了出来，脸上一下子浮现出了凝重之色。

    

    

    他们的确是十分地想要弄死楚天，得到楚天身上的造化，但若是因此而引起人妖两族之间的大规模战争冲突的话，就完全不值得了！   

    

    “霍林，我们五大妖王，无意发动战争，只要你现在交出楚天，我们立刻撤退！”

    

    

    白虎王神色稍缓，淡淡开口。

    

    

    显然，白虎王见现场形势有些紧绷，及时站了出来，想要给紧绷的局势适当降一下温。

    

    

    见五大妖王态度缓和，霍林当即冷笑着道：“老夫刚才明确说了，什么楚天，老夫根本不认识，诸位还是请回吧！”

    

    

    “霍林，你找死！”

    

    

    脾气火爆的灵蛟王，立刻怒声大吼，浑身杀机爆涌，似乎是准备出手。

    

    

    “呵呵，你们五大妖王不就是想找我吗，我就在这里，问题是你们能够抓到我吗？”

    

    

    就在形势再度紧绷，眼看一触即发的时候，一声轻笑陡然间从城中传出。

    

    

    唰！   

    

    轻笑之声传出的同时，一道白色身影从城中一跃而起，瞬间站在了半空中，背负双手，面带淡淡笑容，眸无惧色，直视着对面一字排开的五大妖王！   

    

    “什么，真的是他！”

    

    

    白色身影凌空而立的一刹那，地面的郑洛铭立刻脸色大变，口中惊呼，脸色要多震撼，有多震撼！   

    

    他怎么也是没有想到！   

    

    五大妖王，上万妖族大军想要捉拿的楚天，正是之前曾经担任过郑氏商会临时护卫，并且在狼王寿宴上一战成名的那个楚天！   

    

    “这才多长时间啊，顶多一个来月，他居然已经成长到了正面直视五大妖王，上万妖族大军，而面无惧色的可怕高度！”

    

    

    一息后，郑洛铭口中再度传出惊叹，脸色变了又变。

    

    

    “洛铭，这个楚天……”   

    

    就在这时，旁边的郑天奇瞪大眼睛，急忙询问。

    

    

    郑洛铭赶忙将自己对楚天的所有了解，简单讲了一遍。

    

    

    而就在郑洛铭神采飞扬，讲述楚天各种事迹的时候，郑洛诗则是仰着脑袋，凝望着半空中的那道背负双手，直面五大妖王的白色身影，俏脸上尽是狂热的崇拜之色，和一丝无法掩饰的深深自卑。

    

    

    “小子，你……”   

    

    半空中，霍林见一个人族生玄境年轻武者突然间冲出，竟是能够面无惧色地直视五大妖王，顿时也是心头一惊。

    

    

    “狼王，先前多谢了！”

    

    

    楚天背负双手，直视着对面的五大妖王，同时神念波动，瞬间传出，向青贺霆表达了自己心中的谢意。

    

    

    虽然狼王也参与了对他的围剿，但楚天心中非常清楚。

    

    

    狼王此举乃是无奈，如果不这样做的话，对方必然会受到所有妖族高手的孤立和谴责。

    

    

    收到楚天的谢意后，青贺霆微微点头，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    这一刻，虽然楚天依旧是面对五大妖王，上万妖族大军，但形势却是完全不同！   

    

    有人族尊者霍林在场，再加上霍林手中的传音法盘，五大妖王的心中多少已经是生出了一丝的忌惮。

    

    

    然而，下一息，出乎意料的事情发生了！   

    

    冀北城城主霍林，双目微眯，转头凝视着这个突然出现，胆魄惊人的年轻武者，突然间呵呵一笑，随即竟是主动地退避数十丈，双臂环抱，站在了一旁。

    

    

    他的态度在这时已经显露无遗！   

    

    那就是不管你们五大妖王和楚天之间有什么矛盾冲突，我霍林没有丝毫兴趣掺和，当然你们也不能随便牵涉到冀北城中居住的众多武者！   

    

    见霍林主动退到一旁，早已是化作了人形的灵蛟王和血翼王，对视一眼后，皆是看到了对方眼神中的冷笑之色。

    

    

    楚天扫了一眼退到一边的霍林，轻叹一声，眸中闪过一丝的失望。

    

    

    实际上，他也并没有指望霍林这位冀北城城主，能够在这种时候，替自己出面，挡住五大妖王和上万的妖族大军！   

    

    自从踏入修行界后，他一直都是明白，关键时刻，谁都靠不住，最终还是得靠自己！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，五道模糊光芒从上万妖族大军中飞出，迅速化作五道强悍身影，站在了五大妖王的身旁。

    

    

    正是极北妖域大名鼎鼎的五大天骄！   

    

    “嘶，是传说中的五大天骄！”

    

    

    “五大天骄，在极北妖域，高高在上，此刻竟也是现身了，这个楚天到底犯了什么事儿？”

    

    

    “等等，难道你们没有注意到么，五大天骄现身，那个楚天的眼神竟是没有丝毫的变化，反而一直死死地盯着五大妖王！”

    

    

    “狂，此子实在是太狂了，明摆着是没有将五大天骄放在眼中啊！”

    

    

    五大天骄现身之后，城中顿时间又是传出一阵的热烈议论。

    

    

    血华等人见楚天根本看都不看自己一眼，似乎完全无视了自己，顿时气得脸色铁青，拳头紧握。

    

    

    “叔叔，让我和这个狂妄的小杂种决一死战，十招之内，我必亲手将其撕成碎片！”

    

    

    隐居五大天骄首位的金凌飞，此刻怒声开口，主动请缨。

    

    

    “父亲，我也请战，我不需要十招，我只需要三招，就能够将其一棍砸成肉饼！”

    

    

    金凌飞刚刚说完，和他一向都是不怎么对付的小猿王，也是沉声开口，满脸充斥着沸腾战意。

    

    

    “族长，我也请战……”   

    

    “虎王，请允许我出手，击杀此子……”   

    

    ……   

    

    紧接着，白远帆、青淑芸和血华也都是纷纷开口，主动请缨，准备出手，绞杀楚天。

    

    

    五大妖王此刻互相对视一眼后，都是暗暗点了点头。

    

    

    若是他们五大妖王当着人族尊者霍林的面，对楚天区区一个生玄境武者出手，难免有以大欺小的嫌疑。

    

    

    但若是让妖族的五大天骄出手，那么就不存在这个问题了！   

    

    而且，五大天骄出手，当场绞杀了楚天，恰好可以证明妖族的年轻天骄，比起人族的年轻天骄，更胜一筹！   

    

    这对妖族的士气，也是一个巨大的提升！   

    

    “好，楚天，接下来由我妖族五大天骄轮番出手，战上五局，你若是能够取胜三局，那么这一次的事情，就这么算了，我们也不会再追究！”

    

    

    一息后，五大妖王中资历最老的黑猿王沉声提议道。

    

    

    “妈的，好不要脸啊！”

    

    

    “是啊，妖族五大天骄，个个都是成名已久的死玄境大成高手，号称妖王候选人，而楚天只是一个生玄境巅峰武者！”

    

    

    “这种对决，虽然是五局三胜，但楚天只有一人，实在是太不公平了，简直就是一边倒的屠杀啊！”

    

    

    黑猿王刚刚说出自己的提议，冀北城中顿时间传出无数纷纷扬扬的不满愤怒议论。

    

    

    “洛铭，你这位朋友楚天，真有你说的那么厉害？”

    

    

    一座坍塌院落中，郑天奇依旧是满脸的怀疑，看向身旁的儿子，皱眉问道。

    

    

    虽然郑洛铭给他讲述了楚天在狼王寿宴上的惊人表现，但他的内心深处，还是不相信区区一个人族生玄境武者，怎么可能和五大天骄之一的血华打成平手！   

    

    “厉害，楚天这个家伙，比我哥讲的更加厉害，否则的话，为什么他一下子引来了五大妖王，还有上万妖族武者的追杀！”

    

    

    郑洛铭还没有来得及开口，旁边的郑洛诗却是抢先开了口，双目放光，对楚天一顿猛夸。

    

    

    “唉……”   

    

    听到自己妹妹对楚天的猛夸后，郑洛铭摇了摇头，神色有些黯淡的叹息一声。

    

    

    他的妹妹虽然在冀北城各大世家中，称得上是一朵备受瞩目的金花，追求者数不胜数，但跟楚天这种九天真龙一般的绝世天骄比起来，还是差的太远太远，根本配不上对方！   

    

    半空中，霍林这时也是神色有些阴沉地望着黑猿王。

    

    

    虽然他已经表明了自己的态度，不想掺和楚天和妖族之间的恩怨，但黑猿王刚才提出的解决办法，实在是没有丝毫的公平可言！   

    

    他也是一名人族武者，内心深处，自然是不愿意看到同族之人，当众受到如此严重不公的对待！   

    

    不过，他并没有急着出声，表达态度。

    

    

    他在耐心等待！   

    

    只要楚天公开表示拒绝，他就可以适当出面，提出新的解决办法，比如让楚天和五大天骄中的一人正面对决，解决双方恩怨。

    

    

    虽然这样依旧是有些不公平，但比起黑猿王提出的解决办法，还是公平了许多。

    

    

    就在所有人以为楚天即将公开表示拒绝的时候，一声冷哼却是突然从楚天的口中传出：“不必了，我赶时间，你们五个，一起上吧，一招决生死！”

    

    

    此言一出，全场瞬间死寂！   

    

    

