    黑灯瞎火的暗巷子，视线本来就不好，再加上大家穿的衣服还都差不多，不是蓝色的就是灰色的，谁能认的出谁啊？

    搁之前那还好说，毕竟许二愣子这帮人喜欢以多打少，那被打倒在地的，准是对方没跑了。

    只要对着地上的一通猛揍，准保是不会出错！

    但今天这小子，那可真是邪了门了！三两下先收拾了他们两个人不说，眨眼间又是把他们的二把手长毛给生擒了。

    顺带还让长毛当了会人肉盾牌，胸口上，肚子上，挨了好几闷棍，好在那不是砸脑袋上，不然那不得被活活打死咯！

    “咳！呕！”

    手下小弟终于反应了过来，挨揍的，一直是他们家老二，这才慌慌张张的停下手来。

    长毛终于得以喘息，瞪大的眼睛中，已经是不满了血丝，在一阵咳嗽干呕之后。

    他赶忙扭过头，朝着陈晓峰激将道。

    “你他妈的，有本事就把我放开，咱们重新来！”

    “拉着你爷爷当挡箭牌，算什么英雄好汉？”

    陈晓峰撇了撇嘴，一脸的冷漠。

    “不用算，我本来就不是啊！”

    前段时间，他还是二十一世纪的普通在校生，现在嘛，一个广播员而已。

    无论什么时候，英雄好汉跟他都没啥大关系，他陈晓峰没那想法，也没那兴趣。

    更何况，长毛说这话摆明是想着自己把他放了，那自己哪能就这么简单的随了他的心愿？

    长毛一听陈晓峰这话，顿时就急了，瞧他这幅油盐不进的样子，那是根本不吃自己这一套。

    “怎。。。怎么滴？你还想拿我当挡箭牌啊？”

    长毛一下慌了神，有些紧张的问道。

    陈晓峰揪着他脑袋的手丝毫没有放松的意思，再朝着他轻轻的点了点头。

    “来吧，各位英雄好汉们，赶紧动手啊？这天都黑了，你们不急着回家嘛，我还着急呢！”

    陈晓峰面带笑意，轻声催促道。

    这些胡同串子们面面相觑，看着被擒拿住的二把手，又回头看了看身后还在摆谱的老大，一时之间，竟不知如何是好。

    “动手啊！一个个的，等着过年呢？”

    许二愣子一脸的不悦，走他们这条道的，哪有不挨揍的？

    那都是一路挨打挨过来的！

    要说这长毛，平常也是个硬骨头，今天也不知怎么了，上去就被人擒住，还在那求饶。

    这丢份的怂样，看的许二愣子是一脑袋的火！

    “老大。。。这。。。二哥他。。。”

    喽啰中，一个手持钢管的平头男子，语气略带为难的说道。

    这许二愣子自然可以不管长毛是多挨几下，还是少挨几下。

    但他们这些小弟可不能不管啊！

    毕竟事后长毛要是找他们算起账来，那他们一个个的，也是吃不了兜着走的！

    “我还就不信了，是那小子会什么把戏，还是你们眼瞎了？”

    “全特么打长毛，一棒子砸不着那小子？快别废话，赶紧动手！”

    附近的一些街坊领居发现了巷子里的嘈杂声，看这帮人凶神恶煞，鬼喊鬼叫的，虽然没人敢上前询问，但有人已经偷摸着跑去报警了。

    许二愣子知道不能再耽搁了，赶紧得速战速决，省得闹到警察来了，他们全得进去关禁闭。

    见许二愣子发话，这帮小弟也是不再犹豫。

    在他们看来，老大说的有理，他们这么多人，乱棍打下去，自己都不知道能打到哪！难不成这小子还能全躲开不成？

    只等这小子吃痛，将长毛放下，到时候就是他们报仇的好时机了。

    五六个人再次握紧了武器，齐刷刷的朝着陈晓峰围了上去。

    抬起手，举起那些棍棒铁锹，劈头盖脸的朝这人砸去。

    而此时的陈晓峰依旧显得很平静。

    眼前的这些小混混，别说他，就算是傻柱在这，也能分分钟全部撂倒。

    陈晓峰也不过是因为今晚喝了两杯，有些玩性大发，像是猫在逗弄耗子一般，拿这几个混混玩呢。

    对方人虽多，但都是些乌合之众，手里的动作在陈晓峰的眼里，几乎是慢动作一般。

    陈晓峰闪转腾挪，在这狭窄的巷子中，锻炼着自己的身法，实在避无可避的时候，就将手中长毛祭出，用他来抗。

    “砰！啪！哐哐！”

    “哎哟！救命啊！”

    长毛已经是被吓破了胆，身后的这个青年看着显瘦，却不知哪来的一股子怪力。

    时而将他拖着倒退，时而举过头顶。

    在这么狭小的地形里，他被五六个人围攻了半天，居然没有一丝受伤！

    “哎！玩够了，不闹了！”

    这些人甚至还不如贾东旭能打，陈晓峰逗弄了他们片刻之后，便失去了兴趣。

    轻轻将长毛牌盾牌扔到一边，陈晓峰一拳一个，在这帮喽啰惊恐的眼神中，将他们一个个捶昏了过去！

    在解决完最后一人之后，陈晓峰拍了拍衣袖，随后双手负于身后，眼神略带玩味的看着成了光杆司令的许二愣子！

    瞧见对手这幅样子，可把许二愣子给气的不轻。

    “行！你小子装的挺厉害啊？让爷爷我亲自来治一治你！”

    许二愣子一把脱下了他的上衣，露出了他爆炸性的肌肉！

    胸前还有两天长长的刀疤，宛如两条蜈蚣一般，着实骇人。

    “哟！胳膊上还纹着条狗呢？真看不出来，你还喜欢小动物呢？”

    三两下解决了许二愣子的全部小弟，陈晓峰抬眼看到了他胳膊上的纹身，好像纹的还是条哈士奇。

    “这特么是滴血狼头！你胳膊上才纹狗呢！”

    许二愣子一声怒骂，不过他表面虽然沉着，但依旧难以掩盖内心的慌张。

    他原打算脱个衣服，露一露纹身刀疤，秀一秀纹身，好震一震场子，最好是能给陈晓峰吓破胆去，那么后面打起来，他可就能抢占上风了！

    可没成想眼前这小子，也不知道是不是脑子真不好用，开口就是你胳膊纹条狗，好在周边是没什么人，不然这不得被人家笑死？

    “等爷我揍完你，再问你爷爷胳膊上的，是狼是狗！”

    说着，许二愣子也冲了上来，他手腕一直往里攥着，待到逼近陈晓峰之后，突然寒光一闪，目露凶光。

    看着手下躺了一地，许二愣子也是明白，今天碰上了个硬茬！

    真要赤手空拳，不用说，他也不够对面打的！

    可不过他还有底牌，那就是他手中抓着的，这一把约莫三寸长的匕首。

    明枪易躲暗箭难防，只要被他这匕首弄到一下，眼前这小子就是再有能耐，今天也得栽咯！

    一声邪笑，许二愣子不愧是以心狠手辣著称，靠近身位之后，只见他抬手举刀，便朝着陈晓峰的肚子刺去！

