    陈沧一听这话，顿时愣住了！

    不对吧？

    今天这不应该是老余的本色出演吗？

    毕竟生气都到了那个份儿上，这还能有假？

    “不是吧？老余是真的生气了！”

    老马刺溜一口，把奶喝光，舔了舔嘴唇，笑了笑：“你以为做主任的都傻乎乎的这么单纯啊？陈天真！”

    “我告诉你，老余鬼点子多着呢！”

    “这一腔火气，都是装出来吓唬人的，你啊……太天真！”

    说到这里，老马看着陈沧，小声说道：

    “我告诉你，这岳亮啊，可是老皮子了，油的很！”

    “不过，大多数人都是睁一只眼闭一只眼，要不然你以为第二急诊科会把整个神经外科抢救小组给我们？”

    “老余啊，今天是趁机发挥，正好激一激岳亮，没想到这岳亮还真的上了老余的当了！”

    陈沧一脸吃惊的看着余勇刚，见他起身嘴角微微上扬，忽然觉得老马说的都是真的！

    陈沧忍不住咽了口口水。

    首都套路深啊！

    我要回农村！

    老余这一招，直接快刀斩乱麻，够快够直接。

    老马这个时候叹了口气：“害……这个急诊啊，就我诸葛马能看破这一切啊，寂寞……人生寂寞如雷啊！”

    陈沧虽然不太理解为什么人生寂寞如雷，但是他看老马的这般欠揍的模样。

    他觉得，可能雷比雪更加合适一些。

    但是，自己这稀里糊涂的就成了急诊科神经外科小组的组长了？

    看着其他几个同样懵逼的一起调来的几个人。

    陈沧还是决定过去和大家打打招呼。

    毕竟这突然上任，别说别人了，就连他自己都没有来得及做好准备！

    陈沧过去认识一番的时候，大家兴致倒是都挺高涨的。

    毕竟和陈教授一起工作，这说出去脸上也是有光。

    但是唯一不太好的地方就是，陈教授这神经外科的水平到底如何呀！

    这让众人有些莫名的紧张和担心！

    岳亮这人虽然油，但是好赖本事还是有的，要不然也不会这样了。

    黄滨海现在基本上已经好了，对于陈沧的到来，他倒是十分欣喜。

    不过，大家也都坦然，毕竟急诊的神经外科也就是负责一些危急的患者，真正复杂的还是得让神经外科亲自来。

    有啥不懂的，直接申请会诊就好了。

    这边岳亮离开急诊之后，直接去找了院长。

    不过……

    这一次岳亮被成功调到了神经外科系统！

    这让他直接愣住了！

    去了神经外科以后，岳亮就是一个普通的主任医师，可就没有小组带了。

    这样一来，他还能剥削谁？

    可是，他想要后悔也来不及了。

    他只能暂时去了神经外科系统，现在他只能寄希望于陈沧，毕竟……他可不认为陈沧跨行之后，能带好一个小组！

    毕竟，培养一名优秀的神经外科医生需要的时间太长了。

    和其他科室还不一样。

    ……

    ……

    这一天，急诊电话把陈沧叫醒了。

    “陈教授，邓书记家儿子的肌腱断了，你过来缝合一下吧！”

    此时的时间是凌晨一点半。

    陈沧翻了个身，小心翼翼的起床，不敢打扰到秦悦。

    邓书记不是别人，是急救中心医院的书记，真要说起来地位，不比吴同甫要低。

    不过邓高远这人还负责的有中医药管理局那边的局长，所以其实真的要是说起来，地位可真的不低。

    匆匆赶到医院之后，陈沧看见邓高远满脸愁云坐在椅子上，双手捂着脸，一口接一口的叹气，身边的妻子更是泪眼婆娑。

    “陈教授，这边！”值班的李越急忙说道。

    陈沧点了点头，小声问了句：“又是自杀？割腕？”

    李越点头：“嗯！”

    陈沧无奈的叹了口气，这都多少次了？

    这个时候，看见陈沧来了，邓高远起身，牵强的露出一丝微笑：“这……真的麻烦陈教授了，凌晨还得跑一趟医院。”

    邓书记为人很低调，很谦和，没有一点点的官架子。

    用邓高远的话说，再高再大有能怎样？

    自家孩子都教育不好。

    的确。

    邓书记这辈子其实很成功，中医药管理局在他的带领下发展也很好。

    两边事情都比较多，

    医院这边的事情基本上都是吴同甫在管理，邓高远也很少干涉。

    邓高远家的儿子今年二十四岁，可是却是资深抑郁症患者了。

    十八岁得了抑郁症，这一下子就是六年。

    八年期间，自杀次数已经数不清了。

    光陈沧来了医院亲眼就见证了两三次。

    这件事儿一直都是邓高远的心病。

    可是，抑郁症这种东西，哪里是你说好就能好的？

    精神系统的疾病真的说不清楚。

    这来来回回就出国都好几次，就是查不出来问题，二十岁以后，邓高远也放弃了。

    妻子辞职在家不敢上班，专门照顾孩子。

    他也胆战心惊。

    他们两人曾也想过再要一个二胎。

    毕竟这样下去……终归有些麻烦。

    甚至有时候，邓高远觉得自己的孩子还不如做一个富二代，做一个败家子都行，健健康康的不要天天玩自杀！

    陈沧安慰道：“没事儿，有我呢，我肌腱缝合的很好，邓书记您放心吧！”

    邓高远忍不住摇了摇头：“我都希望你缝不好，让这小子断了自杀的念想。”

    邓高远年纪不大，五十出头，青壮派，比起吴同甫年轻了很多。

    妻子还要小他三岁，两人结婚早。

    陈沧忍不住叹了口气，没有再说什么。

    起身跟着李越去了手术室内。

    陈沧看着这个双目呆滞失神，永远不知道在想什么。

    肌腱缝合陈沧很擅长。

    花费了一个小时，陈沧把每一个细节都处理完毕。

    可是，肌腱可以修补，这个抑郁症很难啊。

    给邓宇处理完肌腱之后，陈沧起身正准备离开，他忽然看见邓宇的眼神有些不对！

    他顿时脸色一变，连忙凑近一看！

    这一看，陈沧顿时皱眉起来！

    这是……视神经水肿？！

    陈沧的眼睛和别人可不一样，他当机立断开始凝视，仔细看了一眼，果不其然！

    他发现邓宇的左侧视盘肿胀隆起，分明是视盘水肿的表现！

    抑郁症会视盘水肿？

    这不可能！

    难道……是颅内病变？

    ……

    ps：暂且三章了，大家早点睡，别等了，我撑不住了……安啦。困死了。

