    根据苏鹿目前掌控的情报，现在有一个坏消息和一个好消息。

    坏消息是芬格尔失踪了，在苏鹿和神前未来失踪时，日本分部派出大量精锐搜捕路明非和芬格尔，目前路明非已经落网，而芬格尔在包围中神奇消失，监察小队失踪了一名得力干将。

    好消息是芬格尔失踪了，监察小队少了一名内鬼。

    虽然被日本分部软禁，但是苏鹿并不觉得这是一件坏事。

    至少日本分部的伙食很给力，苏鹿对此很满意。

    而且监察小队的安全问题也解决了，不用担心在路上逛着逛着街，突然被某些人给绑了。

    虽然代价是苏鹿和路明非被关在一个90平的房间里，门外三步一哨五步一岗，24小时两班倒，连一只苍蝇乱飞都要吃枪子。

    在这种无力回天的条件下，苏鹿索性放弃了挣扎，就当和路明非一起在东京度蜜月了。

    ……

    “189，190，191……”

    阳光透过白色的窗帘，折射象牙白色的法国地砖，照在少年古铜色的皮肤上。

    他的身材就像是古希腊神殿中的雕塑一样绝美，肌肉平滑的流线浑然天成，微微渗出的细密汗水富有光泽，每一寸皮肤都仿佛经过奥古斯特·罗丹的精雕细琢般完美。

    他用缠绕着绷带的双手撑起身体，做出标准的俯卧撑。

    而有些惊悚的是，他手上的绷带逐渐渗透出鲜血，染红了白瓷砖。

    路明非躺在淡紫色的真皮沙发上，捧着一杯冰镇的肥宅快乐水，愉快的看着电视荧屏上正在播放的《海贼王》。

    “呼。”苏鹿长吐了一口气站了起来，坐在路明非旁边，拆卸手上被鲜血染红的绷带：“我俯卧撑做了多少组了？”

    “刚好五组，还继续吗？”

    “算了，休息一会儿。”苏鹿将被污染的绷带丢进了垃圾桶，将酒精涂抹在手部的伤口上。

    伤口的外表已经长出了粉红色的新肉，盖住了苍白的手骨，但是在苏鹿高强度的训练下刚长出的新肉又裂开了一道道缝隙，往外渗透鲜血。

    在被蛇岐八家软禁的条件下，苏鹿和路明非基本上没有可能踏出这个房间一步。

    受伤了？聘请东京最顶级的外科团队为你做手术，别说伤了个手，头掉了都给你安上去，虽然不保证是死是活。

    生病了？中药西药加起来二斤，赶紧吃吧。

    不习惯饮食？从全球各地空运的新鲜食材，到手的荔枝上还带着一层薄霜。

    没有女人寂寞了？今天你在海报上看到一个挺漂亮的超模，当夜就能让她给你暖被窝。

    你是军迷喜欢玩蘑菇蛋？呃，这个不提供相关服务，虽然这玩意儿是本地特产。

    总而言之，只要再合理的范围之内，日本分部会满足苏鹿和路明非的一切需求。

    “芬格尔师兄还是没有消息吗？”路明非“咔嚓咔嚓”的消灭薯片，又“咕咚咕咚”的喝了一口可乐，忍不住打了个饱嗝：“呼~”

    “如果有消息的话日本分部应该会和我们说的，既然没说，那说明他要么还在潜伏，要么就是已经被那帮人抓住了。”苏鹿取出素净的纱巾，缠绕在自己的手上。

    “那伙人究竟是什么身份，连你都进套了。”路明非一想起来这事小心脏就扑通扑通的跳。“”

    “混血种势力，只不过应该不是和日本分部，不对，和蛇岐八家不是一路的。”苏鹿回忆起了在那家大雨中的书店：“我以为日本的混血种一切都在蛇岐八家的掌控之中，而我们的目标也只是调查日本分部，所以难免会有些大意了。日本分部每年给本部递交的报告无非就是‘一切正常’，正常个毛，他们只是给自己套了一个漂亮的外壳。”

    “是失控的混血种吗？”路明非问。

    “不像，失控的混血种一般脑子都不太好用，像这样有协调性的组织不像是失控混血种能做出来的。”苏鹿微微皱眉：“不过也说不准，毕竟我们目前掌控的情报太少了，如今被日本分部软禁的情况下想要获得情报就更难了。”

    “妈的，这帮小八嘎太他妈混蛋了，还搞这手阴的。”路明非愤愤的说：“待到红旗满天下，马踏东京赏樱花。”

    “好，有种！到时候就由您路上校做先锋。”

    “还是别了，我是和做后勤。”

    “什么后勤？”

    “拖后腿的勤（禽）兽。”

    “还得是你。”

    谈话间，门口传来琐碎的开锁声。

    没等路明非反应过来，就感觉有一阵劲风吹过，沙发上还在缠绷带的苏鹿已经原地消失，握着深红色的兵劫刀不知何时出现在门侧，仿佛只要有人进来就随时会挥刀砍下敌人的首级。

    “咔——”

    门被推开，源稚生还没等说些什么，就感觉到一抹寒意划过自己的脖颈。

    刀锋在距离他的咽喉一寸处停下，源稚生面无表情的看向苏鹿：“你是要劫持我作为人质吗，如果你想要离开源氏重工大可不必这么麻烦。”

    “抱歉，条件反射。”苏鹿收起了刀，有些尴尬的摸了摸头发。

    “嗯，对，说得好。”源稚生点了点头：“希望下次你条件反射时注意一下对象。”

    “源家主有什么事吗？”路明非出来缓和尴尬的气氛：“放心，我们一定配合。”

    “嗯，确实是有些事要说。”源稚生微微颔首：“我代表日本分部向两位贵宾致歉，考虑到可能有人妄图对监察小队的各位图谋不轨，我们已经联系本部，决定让各位贵宾在三日后返回本部。”

    说来源稚生觉得有些蹊跷，本部把监察小队派过来就是要往日本分部插钉子，所以他已经做好这个请求被打回来的准备，只是象征性的说了一声。

    但是谁能想到本部居然直接就同意了，这让源稚生有些百思不得其解。

    难道是有人顾及到监察小队的安危，向本部施压了吗？

    源稚生很快就打消了这个想法。

    他调查过监察小队三人的背景，芬格尔的背景被洗的很干净，猜测应该是某个人的棋子，而一个棋子无非就是要去当炮灰，不会去有人担心一个炮灰的生命安全。

    路明非的父母疑似是血统很高级的混血种，只是身份极其神秘，不过很少出手，所以排除。

    而仅剩的苏鹿身份就比较显赫了，叱咤欧亚的金融皇帝苏彦独子，说实话源稚生知道苏鹿的爹是谁时也不由被震慑到了，苏彦掌控的“Hawk控股”几乎垄断了整个欧亚的奢饰品行业，随便在日本拎出来一个贵妇，都能在她身上找出来一件Hawk的产品。

    不过源稚生根据情报来看，苏彦并不是混血种，只能说是一个很有钱的普通人。

    一个普通人，怎么可能向存在数千年而不倒的秘党施压呢？

