
　　太岳山脉，接天崖，凌霄洞内，陆云风正招待着来此地和自己商议赏赐之事的钟灵道。

　　“没想到陆师弟居然还会炼器之术，倒是让为兄惊讶不已，观师弟所炼的法器品相不凡的样子，想必威力也差不到哪里去吧？”钟灵道一边鉴赏着面前的一杆龙形长锏，一边啧啧叹道。

　　陆云风略带笑意的说道：“钟师兄过誉了，此锏虽然看似威猛，但其实只是一件残次品而已，威力也只能说是一般，不然也不会拿出来请师兄代卖了。

　　所以之前说的两成收益还请师兄务必收下，毕竟日后师弟炼制的法器都要劳烦师兄为我出售出去的。

　　若是一直让师兄替我白忙活，做师弟的如何能过意的去呢，还请师兄不要拒绝。”

　　钟灵道一捋胡须后，就爽快的答应道：“师弟放心，以师弟所炼制的法器品质，再加上有我黄枫谷出面的话，师弟的收益绝不会少的，至于给为兄两成却是太多了，一成足以，再多就是打师兄的脸了。

　　呵呵，为兄本是来此和师弟商议门内赏赐之事的，没想到却还给自己揽了桩生意，倒是意外之喜了。

　　只是师弟既然有此炼器本事的话，那为兄倒是想到门内有一个物件却是正和师弟所用，此物名为‘紫罗天炉’，乃是昔日一位赫赫有名的炼器大师红罗散人的遗宝。

　　此炉虽然不如那位散人最得意的‘红罗天炉’，但是拿来炼器也是事半功倍的，师弟有意的话，为兄就帮师弟从门内领出来。

　　算作门内租用给师弟的，只需师弟每年交付一件中品法器给门内就行，这倒不是师兄小气不想直接送给师弟，只是门内规矩如此。

　　此炉虽然名义上还属于门内，但是师弟炼器的材料却可以以此来向门内直接申请，可以省去师弟不少精力的。”

　　陆云风听完后也是有所意动，“如此说来我就相当于门内的炼器师，只需每年上缴一件中品法器，就能每年从门内申请下一批炼器材料，不知道这些材料份额是如何限制的？”

　　钟灵道略一思量后，低声道：“魔道入侵之事师弟也是知道的，师兄我就不藏着掖着了，老祖已经下令门内各职司全力储备战略物资。23sk.Com

　　灵石、灵矿、灵药等等都是在全力筹集，门内的炼器师、炼丹师等也都被下了命令，要开始炼制大量法器出来。

　　所以师弟此时挂名在门内的炼器师里面的话，只要师弟之后上缴的法器品质不下现在这把五龙锏，那么师弟的申请就基本都会通过的，如此说师弟可明白了？”说完略带深意地看了陆云风一眼。

　　陆云风心领神会道：“如此那师弟就却之不恭了。”

　　钟灵道满意点头道：“此事既然说定了再来说下师弟的赏赐吧，按理来说为兄因该劝师弟选择让门内来全力资助师弟进阶结丹的。

　　但是十几年后魔道就要入侵，这十来年时间的修炼资助也不足以让师弟修为如何突飞猛进，对于之后的大劫没有多少帮助，所以就想建议师弟最好换一个条件。

　　但是师兄这里还要提醒师弟一句，如今老祖已经下令了，门内的各种物资宽进严出，所以师弟要是开口要灵丹灵石之类的，虽然不会就此不给，但是却也无法拿出太多的，所以师兄还要问下师弟自己有何其它想法？”

　　陆云风略一思索后问道：“门内如今已经开始为大战做准备了吗？不知道除了物资这一项还有什么动作？”

　　钟灵道稍显迟疑后接着道：“宗门下面的那些家族除了几家知道此事的，其他都被门内以其他方式下令开始搜集物资，谷内弟子除了那些精英弟子知道此事，其他都是一无所知，只是让传法长老督促其等练习法术而已；

　　越国几处大灵矿都开始全力开采，各地散修也都开始收的收，杀的杀；

　　最重要的一件事则是，几位老祖商议后，决定联合其它将被正魔两道进攻的门派，一起组成联盟，以此来对抗正魔的入侵。

　　当然这些事师弟自己知道就行，万不可往外传去。”

　　陆云风点头道：“师弟自然知晓，只是如此的话师弟倒是一时想不到有什么想要的了。”

　　钟灵道略有深意地说道：“师弟也是参加过血禁试炼的，该知道本门在试炼里面得到了一份上古传承吧。

　　老祖之前特意和我说过，此法若是由身居风灵根或者雷灵根的修士来修炼的话，日后成就不可限量的，他老人家已经找人试验过了，此法确实修行无碍的，若是师弟有心大道的话，让门内赐下此法也不失为一个明智之举。”

　　听到此语陆云风心中稍感郁闷，但还是做出欣喜表情道：“我却是不知道之前门内得到的传承竟然适合我修炼的，若是能得门内赐下此法，那自然再好不过的。”

　　钟灵道点头笑道：“放心，日后师弟绝不会后悔今日选择的，此功法玉简我也已经从老祖那里带来了，正好可以交给师弟，师弟可以查验下玉简封印，确保为兄未曾看过。”

　　说完钟灵道从储物袋里拿出一枚玉简交到陆云风手里，陆云风略一查看后，笑道：“师弟自然是相信师兄的为人的，就不用再检查封印了。”

　　钟灵道劝道：“师弟还是检查下吧，此法毕竟是师弟日后的主修功法，若是真被师兄我知道了此中修行的关窍的话，日后拿来对付师弟，岂不是悔之晚矣。”

　　陆云风见此打出一个法决落在玉简上，只见玉简上闪烁五彩灵光，明灭闪动，“封印完好无损，足以证明师兄未曾查看过了。”

　　钟灵道满意道：“正该如此才是，不过师弟虽然已经得到此法决，但是还不足以在十几年内就炼成什么大神通的，所以老祖特意又留了几件物品给师弟，都在此处了，师弟请看。”

　　说着从储物袋里取出两张绘有一剑一盾的符箓，一件青色小舟，一块锦帕，以及一个布袋。

　　“火麟剑符宝和金鳞盾符宝，攻击防守无往不利；风行舟，顶级飞行法器，遁速不下一般的筑基后期修士；

　　五色锦云帕，这却是一件少有的毒术类法器，能够放出五毒瘴气弥漫四周，令敌人无所遁形，若是敌人在里面待得时间长了，也会令人不知不觉间就身中剧毒；至于最后这个布袋里面则是装了两百块中品灵石。

　　若是师弟之前以为门内只有功法赏赐的话，却是要失望了。”钟灵道一脸笑意地逐一介绍后，捧起桌上的茶杯，开始慢慢品起茶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，48.赏赐丰免费阅读。https://xs.23sk.com 