    “多谢先生。”圣老六欢天喜地，也不敢多留，抱拳离开了。

    圣老六虽然不知道李七夜的来历，但他明白这是一尊巨无霸，可以遮住天空的巨无霸，别人一辈子都遇不上这样的存在，可以说能遇到这样的存在，那是一辈子了不得的机缘，能得到这样存在的一句赏赐，那是三世修来的福气。

    所以圣老六也知分寸，懂进退，得到李七夜这句话之后，立即就欢天喜地的走了，也不敢再来打扰李七夜。

    看着这样的一幕石叟沉默不语，他一下子觉得圣老六比他们高明多了，在这个时候他才明白李七夜比他想象中还要可怕，而且圣老六一下子看出来了，并且一下子入了李七夜的心坎，让他抱上了李七夜的大腿。

    虽然说他师兄识才惜才，他师兄眼界也一样有限，他师兄只是看出李七夜有着无双的学识而已，现在跟随了李七夜这几天之后，石叟才明白李七夜远远不止于此。

    虽然说李七夜跟他们走在一起了，但石叟却有知自之明，李七夜并没有看上他们铁树门，只不过是看在他师兄那份恭敬之上而已，并不像圣老六那样能得到李七夜的一句赏赐。

    想到这里，石叟沉默不语，心里面轻轻地叹息一声，眼界往往决定了命运，如果一开始他们放下了姿态，说不定能抱上李七夜这条大腿，现在李七夜不定看得上他们。

    至于贺尘就什么都不敢说了，在以前他还有几分骄傲，还有几分的优越感，至少在凡人面前是如此，现在连圣老六这样的人都直向李七夜磕头，他还有什么优越感可言？

    至于贺晓珊，她盈盈的秀目不由望着李七夜，在她的秀目中眼前的男儿比谁都了不起，她心里面都以之为傲。

    “好了，走吧，去看看能不能捡到几件好东西。”李七夜随意地笑着说道，带着沈晓珊他们离开了这里。

    西市，这是齐临城最大的集市，更准确说整个西市是一座巨大无比的建筑，这巨大无比的楼宇占地百里，在这巨大的建筑之中的店铺连绵不绝，数之不尽。

    在这里三层外三层的百里之广的西市之中聚集了来自于五湖四海的货物，甚至在青洲曾有一句话说，没有在西市买不到的货物，只是你没有足够的混沌石！

    西市聚集了来自于五湖四海的货物，从最便宜的地摊货，到价格惊天的无上秘笈，在西市你都能买到，只要你口袋有着足够的混沌石，你想买什么都能买得到。

    西市广阔无比，在这里也有数之不尽的珍宝出售，在这样的地方可谓是每天流入的财富都大到吓人，足够让任何人眼红。

    不过在这西市之中没有人敢闹事，更没有人敢强买强卖，因为西市背后依靠的就是齐临帝国！

    谁敢在西市闹事，就是等于砸了齐临帝家的生意，等于砸了齐临帝家的饭碗，那这样的后果是不堪设想的。

    当李七夜带着沈晓珊他们来到西市的时候，贺尘和沈晓珊都被眼前这一幕所震撼了，他们就像从来没见过世面的小伙子刚来到大城一样。

    虽然说贺尘和沈晓珊都不是第一次来齐临城，但是西市他们还是第一次来，所以他们来到西市的时候，那种神态心情是足可以去想象了。

    走入西市，不知道有多少见识广的人都会被这琳琅满目的货物看花了眼，没见过世面的修士更是看得瞠目结舌，久久难于从这海量的货物中回过神来。

    不少小门小派出身的修士来到西市见识之后，才真正明白自己的门派是多么的寒碜，才真正明白自己门派的资源是多么的贫瘠。

    毫不夸张地说，在这西市之中随便一个店铺的货物都要比一个小门小派的底蕴要强很多，甚至有的店铺竟然有大帝之物作为镇店之宝。

    试想一下，一些大教疆国都不能拥有大帝之物，现在这西市之中竟然有大帝之物作为镇店之宝，这也从另一个角度可以看得出来齐临帝家的底蕴是多么的深厚。

    毕竟齐临帝家乃是一门三仙王的传承，而且还有两位仙王在世，这样的底蕴是大教疆国是远远无法相比的。

    走在西市之中，看着这琳琅满品的珍宝神矿，这让贺尘和沈晓珊都看得收不回目光，就算贺尘和沈晓珊有心想装出一副经常来西市的模样，但在这震撼的情绪之下想装都装不出来。

    “我们来这里干什么呢？买宝物吗？”沈晓珊都不由低声地对李七夜说道。此时她说话连一点底气都没有。

    在铁树门，沈晓珊算是不错的了，她是铁树门的大师姐，她能得的资源比一般弟子多出很多，这些年来沈晓珊她自己也有了一些积蓄，在小门小派中也算得上是一个小富婆了。

    但来到西市之后，沈晓珊才明白自己的那点积蓄是多么的不值得一提，甚至可以说，行走在这西市之中她觉得自己是一个穷人，一穷二白的穷人。

    这个时候让沈晓珊一点底气都没有，因为不止是她的钱少得可怜，而李七夜也是身无分文。

    在出来的时候因为李七夜连一个混沌石都没有，所以沈晓珊就打算把自己的那点积蓄拿出来给李七夜用。

    但是现在走在西市中沈晓珊都觉得自己的那点积蓄买不了什么东西，根本就不够花。

    “淘淘宝物，看有没有喜欢的东西。”李七夜淡淡地笑着说道。

    千百万年以来，李七夜都有淘选宝物的习惯，因为这不止是能打磨眼力，更能丰富见识，特别是这种龙蛇混杂的地方，更是一个淘选宝物的好地方。

    所以走行在这繁华无比的西市之中，李七夜有一种鱼归大海的感觉，一种亲切的气氛，行走在这里对于他来说是游刃有余。

    好不容易贺尘他们都收回目光，不再去看那些琳琅满目的珍宝神石，因为他们也买不起。

    最终李七夜带着沈晓珊他们三个人来到了一家典当铺，典当铺上挂着一个古香古色的匾额，上面刻“齐铺”两个字。

    西市背后的靠山齐临帝家，这已经不是什么秘密的事情了，现在眼前这这典当铺取名为“齐铺”，就算不是齐临帝家所开，只怕也是与齐临帝家有着莫大的关系。

    这家典当铺十分的大，大到一眼望去是看不到边。当然比起“帝阁”的那家像垃圾场一样的典当铺来，眼前这家典当铺可以说是各种富丽堂皇。

    一件件的宝物陈列于厨柜之上，有的宝物是散发着仙光，也有的神石响起了仙音，更是有奇药是药香沁人心肺……

    在这家齐铺之中，一个个伙计来往穿梭，为客人提供着各种的服务。来这家齐铺的客人，有的是为购买宝物奇珍而来，也有的是把自己的心爱之物典当于此。

    一般敢进这家齐铺购买宝物奇珍的修士多数是有头有脸的人物，要么是一教之主，要么是一方王侯。

    当然了来这家齐铺也有一些处境不好的修士，这些修士来这里多数是来典当自己的心爱之物或者祖传之宝的。

    在齐铺中的货物也并非是说全部都是天价，在这齐铺之中也有一些是寻常货物，只不过一般的修士，特别是小门小派出身的修士，他们看到这齐铺如此富丽堂皇都不敢走进来，对于他们来说这里面的东西并不是他们能买得起的。

    当李七夜带着沈晓珊他们走进齐铺的时候，立即引来不少目光，毕竟谁都能看得出来，李七夜只不过是道行浅到可以忽略的凡人而已，而沈晓珊他们三个人让在场的客人一看也就知道他们是出身于小门小派。

    试想一下李七夜这样的一个凡人带着三个出身于小门小派的修士走入齐铺这种富丽堂皇的地方，当然能引人注目了，毕竟在很多人看来这样的地方不是他们能消费得起的。

    在这齐铺之中的客人不乏是一教之主，也不乏是一国之君，他们这里都享受着高规格的待遇！

    在平时石叟他们想见一教之主、一国之君都很难见到，现在被这么多大门派的强者注视着，让石叟他们都不由心虚，纷纷地底下了头。

    一时之间石叟他们就像大姑娘上花轿一样——头一遭，他们跟在李七夜身后十分的不自然，一双手都不知道放在哪里好。

    相比起石叟他们三个人来，李七夜那是十分的自在，根本就没有丝毫的尴尬，他是闲庭信步，风轻云淡的走入了齐铺之中。

    不过在店铺之中的诸多客人看了李七夜一眼之后，就懒得理会，都纷纷忙自己的事情了，毕竟对于他们而言李七夜一行人只不过是微不足道的小人物而已。

    不管李七夜他们口袋里有没有钱，也不管他们是不是出身于小门小派，店铺里的伙计还是十分的热情招待了李七夜他们一行人。

    毕竟他们是开门做生意的，对于他们只要有钱赚就行了。

    至于沈晓珊他们就只好能是乖乖地跟在李七夜身后，不敢乱跑，甚至说话都要小心翼翼，这样的场所也是他们第一次来。

