    说干就干，张福华两路出击。

    一边让妻子去北辰教育培训班缴费，一边亲自出马，找总监套近乎送礼。

    送礼文化博大精深。

    可不是简单粗暴的“你给我收”就行。

    稍微有点智商的人，都讲究一个含蓄。

    张福华要是敢赤裸裸送上门，保证被对方拒绝。

    他所在公司是一家上市公司，传统行业，家族企业。

    主营业务是园区产业载体租赁和销售。

    公司里既有老板亲戚，也有职业经理人。

    人事斗争比较复杂。

    他的直属上司是老板小舅子。

    说是小舅子，也不准确，这样的小舅子，老板还有两个。

    他上司的上司是高薪聘请的经理人，年收入超过百万。

    能力很强，每年为公司创造大把利润。

    不过，向来不插手公司内部的人事斗争。

    张福华想攻略他，难度很大。

    但，人生难得几回搏。

    机会从来不是俯首可得的。

    需要一番血淋淋的厮杀。

    ……

    又是一夜无眠，郭铭用冷水冲冲脸。

    头还是懵懵的。

    最近压力大到失眠，

    先是和未婚妻闹矛盾，导致她一气之下离开公司。

    后面造节失败，为减少开支，压缩授课老师薪酬，导致公司口碑摇摇欲坠。

    创业真是一场九死一生的旅程。

    尽管在这个行业打拼这么多年，仍然感觉到压力大的让人喘不过气。

    随便吃了点东西，赶到公司。

    刚进门就觉有点异样。

    却没有人告诉他发生了什么情况。

    郭铭正要把秘书叫过来问一下，办公室被粗暴推开，

    王永平怒气冲冲进来，“郭总，为什么我的课酬又降了？”

    郭铭知道他，北辰教育培养的王牌老师，他们花费很大代价才挖过来，

    当然，对方也展现出他的价值，带来了不少新学生。

    忍了忍心里怒气，笑着说道：“王老师，公司最近遇到一点困难，需要大家克服一下，再说了，你课酬虽然降了点，但给你的排课增加了，整体收入不降反增。”

    王永平却不是好糊弄的，“行，郭总，你既然这样说了，我也不是那种只顾自己不顾大局的人，公司有难关，大家一起扛，没说的，那为什么外教的工资还和以前一样？”

    郭铭心想“真是一个书呆子，你能和老外比吗？老外一个课时上千块，你一个课时几十块，那能是一个标准？”

    嘴里道：“永平，国情不同嘛，老外在这边生活成本高，课酬太低了，容易引起劳工纠纷，他们只讲利益，不讲情面。”

    王永平怒气冲天。

    你的意思是我们生活成本低，可以随意压榨？

    没等他说话，郭铭继续道：“老外多受家长欢迎，你也知道，现在的外教班还供不应求呢，收入高一点也不算什么，再说了，老外只看眼前，不看长远，不能享受公司成长的价值，你们都是公司的顶梁柱，与公司一起成长，等到将来上市，课酬算什么？随便一点期权，够你一辈子花了。”

    王永平还真被忽悠住了，

    郭铭说的有道理。

    等到将来公司上市，他作为骨干元老，很有可能一夜暴富，

    再说了，他刚跳槽，不能再和好未来翻脸。

    只能忍住了，嘴里嘟囔道，“好吧，老外挣得多，我认了，你起码做好资格筛查，不能随便找点犯罪分子来授课吧？”

    郭铭闻言大吃一惊，差点摔倒在地上，“你说啥。”

    “老外挣得多，我认了。”

    “后一句！”

    “犯罪分子。”

    郭铭目光炯炯，“你说谁是犯罪分子？”

    “我……”

    郭铭皱眉，“吞吞吐吐，有什么说什么！”

    王永平脖子一硬，“我在网上看到的，说我们学校的罗伯特和丹尼尔，很可能在国外有案底。”

    郭铭眼前一黑，急忙道：“快，哪个网址，找出来我看看。”

    王永平：“就是本地生活论坛……”

    一边说，一边操作，

    很快帖子就打开了，

    《震惊，好未来英语外教，疑似国外强奸犯！》

    帖子热度已经很高，论坛主还特意加精置顶。

    郭铭感觉呼吸都是困难，勉强看完帖子，脸上已经黑成一片。

    王永平见状不妙，连忙溜走，“郭总，课酬的事是我想差了，这就回去上课。”

    郭铭已经没有心情再搭理他了。

    经过刚才的浏览，他基本上已经确定网上说的是真的。

    生活履历一致，照片相似。

    这不可能有第二个人。

    想到这里，连忙拿出电话打给中介公司。

    “对不起，你拨打的电话是空号。”

    郭铭颓然放下手机，

    说起来，他也是受害者，从中介那里招聘来的洋外教。

    各种证书都有，

    只不过当时公司草创，他没有验证证书的真假。

    现在看来，肯定是假的。

    踏马的，黑中介害死人！

    郭铭狠狠骂中介。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    外教班是目前最大的经济支撑，一旦出问题，影响整个公司的发展。

    可惜，事情发展不以人的意志为转移。

    在郭铭还没想好怎么处理这次危机时，《白石新闻》早早注意到本地生活热点，很快就进行了转发。

    《白石新闻》的影响力远不是论坛这种被淘汰媒介所能媲美的。

    很快就在本地引起了轩然大波！

    洋外教竟然是犯罪分子？

    培训机构怎么做的尽职调查？

    这是把我们家长当傻子耍！

    一边收着高价，一边把孩子置身于险恶境地。

    太可恨了！

    尽管好未来反应迅速，很快出台声明：

    “我校就报道中Robert涉及事件与其本人进行了查询，并对其入职时和在职期间所履行的审查手续再次进行核对。”

    “该教师在我校工作期间，没有其任教的学生及学生家长反映过他有违背师德或违法行为发生。”

    “Robert否认了指控的犯罪，但为避免个人事件给学校带来不必要的困扰，他已向我校提出辞职。我校已为其办理完成了各项离职手续。”

    ……

    然而，这种甩锅行为丝毫没有得到认可。

    不少家长汹涌而来，聚集在好未来公司。

    情绪之激动，几乎要把现场给砸了。

    好未来赶紧报警，才算勉强维持现场秩序。

    但，整个教学已经完全停滞。

