    幸好，蒋驰没有跑来发疯，他只是在路过顾望教室时恶狠狠的瞪了顾望几眼。

    罪魁祸首宋之言，“蒋驰真的有病，你都说了不喜欢贺清桓了，他还这逼样……”

    顾望，“……”我是说了，但您不是又把我往后拽么？

    早上是李舒雅的课，她先是宣布了月底月考后根据成绩调换座位的事情，再沉吟了会儿，说道，“月考完就是国庆了，每年我们学校都会有国庆晚会，孟鸥组织一下，高三每个班都得出一个节目。”

    语文课代表兼文艺委员孟鸥，“知道了！”

    顾望在做题。

    宋之言打完了一把游戏，扭头就看见顾望在草稿纸上写写画画，他头伸过去看了一会儿，没看懂。

    宋之言，“望望你来真的啊？”他以为顾望说的好好学习跟以前每次说的是一样的，就是嘴上过一遍，跟喊口号似的，喊完该怎么浪还是怎么浪。

    但顾望这次好像不是开玩笑的，这段时间他都没看见顾望抄作业了，都是自己做的。

    顾望强迫自己把看一眼就能得出答案的题在草稿纸算了几遍，表情麻木，“不然呢？我答应我爸要考……大学。”

    本来想说A大，但顾望怕宋之言以为自己被贺清桓刺激疯了，拐了个弯说考大学。

    宋之言看见那些符号公式头就疼，“买一个就行了，望望你还真准备考？”

    以前他们三个都是这么说的，考不上买一个混个毕业证就行了，家里又不是养不起他们。

    他以为顾望会附和自己，但顾望只是淡淡的扫了宋之言一眼，“宋之言。”

    宋之言从没见过顾望这么正经的模样，他怪不习惯的，“啊？”

    顾望放下笔，撑着下巴，悠悠说道，“你是独生子，要是以后家里遇到什么事儿，你要扛得起来，你问问你自己，你扛得起来么？”

    宋家后边遇到的事儿真不算少，偏偏宋之言除了吃喝玩乐啥都不会，根本指望不到，还因为顾望直接把宋家送上绝路。关于这件事，顾望虽然不是原身，但他现在既然已经是原身，他就有责任让宋之言和沈诏避开所有因为原身而产生的苦难。

    比如男主蒋驰。

    比如白月光贺清桓。

    宋之言到底还只是个十七八岁的男孩子，根本没想那么远，他看着顾望一本正经的表情，心虚的收回视线，磕磕巴巴道，“望、望望，我、我没想那么多。”

    “那你从现在开始想吧。”

    “哦、哦。”

    虽然没有明说，但他们这个三人行默认顾望为中心，宋之言虽然还没太想明白，也觉得没那么必要，但既然顾望认真的同自己说了，他还是稀里糊涂的跟着做。

    跟在外边同别人打架的霸气完全不同。

    中午顾望看题的时候，感觉头发有点挡眼睛了，跟宋之言说晚上下课了要去剪头发。

    宋之言正在咬牙抄单词，顾望找自己聊天他飞快放下笔，能偷懒就偷懒，他看了看顾望的头发，说道，“你之前不是说想要留长，扎个小揪揪吗？你不留了？”

    顾望，“……”那是原身说的，不是我说的。

    长发小揪揪比较适合男生女相俊美的类型，顾望不适合，第一眼你看顾望就会觉得他是个乖孩子，好学生，笑起来还有两个酒窝。

    如果真的要留长发，沈诏倒挺适合。

    宋之言找前桌女生要了根小皮筋，“你先扎着，放学了我陪你一起去剪。”

    原身是真的不爱剪头发，顾望也是真的觉得有些扎眼睛了，他随手把刘海拢到一起胡乱的扎了个冲天揪。

    宋之言看得直乐，“望望你好像小孩子啊。”

    顾望也不知道自己现在是什么样子，他让宋之言赶紧抄单词，在看见宋之言一秒变苦瓜脸后，莫名有种满足感。

    他笑得眼睛弯弯，从宋之言身上收回视线的时候正好跟从后门进来的贺清桓的视线撞上。

    顾望，“……”

    不知道是不是他的错觉，他从贺清桓眼里看到了一抹微不可见的笑意。

    有什么好笑的？

    沈诏在逛学校贴吧，意外的看到了顾望的帖子，以往关于顾望的帖子一般配图都是表情包，下面回复也都是嘲他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这个帖子不一样，主楼放的不是表情包，而是顾望本人的照片，从照片角度能发现，这一组都是偷拍的。

    [对不起姐妹们，我先黑转路了，顾望今天扎了个揪，戳到我了/图片/图片/图片]

    [楼主是认真的吗？顾望是个渣男啊，你醒醒！]

    [我觉得楼上图片肯定没加载出来，先入为主了，顾望扎个揪真的好乖！]

    [听说顾望不喜欢贺清桓了是真的吗？]

    [并不，他只是换了个方式，我有理由怀疑他要追贺清桓追到大学。]

    [那就不要紧了，贺清桓肯定是A大，顾望，嗯，还是回去当他的败家子吧。]

    [楼上说话倒也不必这么过分，顾望也没做什么伤天害理的事情，那些女的也是自己看上了顾望的钱心甘情愿的，而且顾望也没有脚踏几条船，追贺清桓这么久你们有看见他跟谁暧昧过吗？我觉得顾望挺好的啊。]

    [楼上真相了，我从来不觉得顾望有什么人品方面的问题，不知道你们为什么这么讨厌他，仇富么？]

    于是沈诏眼睁睁的看着整个帖子的风向变了，一拨人坚持顾望人品有问题、渣男、无可救药；另外一拨人因为被怼了索性直接为顾望站队。

    沈诏看完了她们的撕逼大战，才划上去看她们说的那几张顾望扎揪的照片，能有多帅？他跟顾望一起长大，他都看腻了。

    图片缓冲了几圈，顾望的脸映入眼帘。

    虽然是偷拍，但是像素意外的好，顾望的睫毛有多长都看得清楚。照片里的男孩子扎了一个冲天揪，在和痞里痞气的同桌说着什么，侧面看，他鼻梁很高，但鼻尖小巧，眼睛外勾内翘，笑起来他身旁的阳光都没他亮。

    沈诏，“！！！”

    望望好帅，我可以！

    作者有话要说：沈诏：腻了望望的脸我真的看腻了！

    几秒钟后，沈诏，“啊啊啊啊我可以我可以！”

