    “送钱？”

    陈牧听见这话儿，觉得方向盘有点不稳：“你……你给我送什么钱啊？”

    女博士看见陈牧这样，忍不住开玩笑道：“我准备包养你，所以给你送钱。”

    我去……

    小白脸忍不住使劲儿握住方向盘，这车开得越来越不稳了。

    “别紧张，跟你开玩笑的。”

    女博士捂着嘴，然后才又回复一贯清冷的样子说：“是这样的，这一次听说你们在异色烈人方面的新品种水稻种植成功，我们夏国农科院国家粳稻工程研究技术中心准备向你们提供一笔超过五个亿的扶持资金，希望你们能尽快把新品种水稻的技术在国内推广开来。”

    这消息来得有点突然，陈牧需要消化一下，所以没立即开口说话。

    什么事情只要和钱挂钩，就没有白来的。

    他必须要分析这钱来了之后的利弊，而且还要琢磨一下这里面的深层次原因。

    不能随便把钱要了，之后给自己带来无穷无尽的麻烦。

    女博士大概看得出陈牧的小心思，说道：“你也不用太紧张，这一次我们之所以愿意这么做，主要是因为你们在异色烈方面的推广非常成功，这说明了你们新品种水稻具有普遍适应性。而我们也担心你们将来会把推广的重心放到了海外去，所以希望你们能够先在国内把新品种水稻推广起来，使得我们国内在沙漠地带生活的百姓能够首先受惠。”

    这话说得明白，陈牧就听懂了。

    说白了，在异色烈人推广能挣钱，这一次他们的推广成功，肯定会让异色烈方面加大投资、扩大种植规模，接下来稻法自然会从因此获得巨大的利润。

    而在国内推广，从赚钱这个角度来说，肯定是没法比的。

    或许在推广的前期，亏钱都是有可能的。

    这么好的技术，是在国内研发出来的，如果最终跑到国外去推广了，在国内反而因为得不到重视，推广不起来，没办法让国内的农民受惠，那这样的情况就真是太糟糕了。

    大概正是有了“把好技术留在国内”的想法，所以才会有了这么一笔所谓扶助资金找上门。

    陈牧想着这事儿的时候，女博士继续说：“这笔扶助资金其实算是国家给的，只针对新品种水稻，它并不是只有一笔的，我们需要看你们的推广成果，来决定是不是会有后续追加。”

    既然是公家的钱，那自然是可以拿的。

    对陈牧来说，他本来就是想让新品种水稻在周边先推广开的，只要在他的地图范围之内先大面积推广，这样可以让他的生机值增长更快，四字项也能随之提升。

    总而言之，在异色烈推广虽然能赚钱，可那也仅仅只有赚钱而已。

    相比之下，陈牧还是觉得收获生机值更重要。

    现在公家主动把钱送过来，那就让这事儿变得更香了。

    “坚决配合国家的大略方针，坚决让新品种水稻在国内先推广起来，我们的工作重心永远先放在国内……”

    陈牧想明白了以后，小嘴开始巴拉巴拉的嘚嘚起来，口号叫得震天响。

    “行了行了……”

    女博士有点听不下去了，连忙摆手叫停。

    要不叫停，这怕是没完没了了。

    “除了这个，我还给你带来了几个好消息。”

    “什么好消息？你尽管说，我能挺得住。”

    “……”

    女博士白了这人一眼，才说：“首先，我从国家专利局那边听到的消息，现在他们已经专门为你们牧雅研究院的专利审核开通了直通通道，以后你们专利申请的审核时间将会大大提升，而且还是优先处理。”

    “早就应该这样了，搞得我们手里捏着许多技术，都不敢拿出来用，生怕专利申请太慢，万一拿出来被人抄了，那就麻烦了。”

    陈牧说得不是假话，研究院现在的确握着好多技术不敢拿出来。

    像新品种水稻、营养剂、杀虫剂这样的技术，拿出来没关系，毕竟复制起来很难。

    可是还有其他一些技术，因为它们复制起来很容易，所以在专利没下来之前，研究院根本都不敢对外说。

    万一被具有研发能力的竞争对手发现了，分分钟抄个底掉儿。

    现在国家专利局给他们设置了直通通道，加快审核流程，那事情一下子就好多了，这的确是个好消息。

    可事情是这么个事情，但他的话儿却说得太气人，女博士忍不住又白了他一眼，继续说道：“还有，你们公司的新品种水稻项目，已经通过了国家有关单位的审核，纳入了国家农业重点扶持项目名录，从新品种水稻技术被纳入名录的一刻开始，你们公司将享有一系列的扶助和补贴，还有政策上的优惠……嗯，具体的说明我已经发到你的邮箱里了，你可以自己看看。”

    陈牧怔了一怔，问道：“我记得我们好像没申请这些啊，怎么就被纳入这什么国家农业重点扶持项目名录了？”

    女博士没好气的说：“都是我之前和阿娜尔提起来的，阿娜尔说既然有这些东西，那就试着申请一下，然后我就帮助她去弄了。”

    “哎呀呀呀呀呀……这可真是太感谢了，杨博士，接下来你看我的表现，我肯定让你吃好玩好，谢谢你对我们家阿娜尔的关心，也谢谢你对我们公司的提携，大恩大德，没齿难忘……”

    “你给我住口！”

    女博士有点想打人。

    这人的嘴也太碎了，根本不像感谢人，倒像是挪揄，气死人了。

    正想骂两句，可她看着陈牧那张带着坏笑的脸，突然怔了一怔，明明一直以来自己做什么事情都正儿八经的，从来不喜欢玩笑嬉闹，也正因为这样才会被一些下属起了个“冷面怪”的绰号。

    可现在怎么和这人相处，却一直忍不住情绪波动，被他搅得心态都有点崩了，真是不可思议。

    想了想，她尽量克制自己的情绪，让自己又恢复到清冷的状态下，才又说：“你别老是这么不正经的，我和你说正事儿呢。”

    “啊？我没不正经啊……咳咳，你别乱说话，让阿娜尔听了，还以为我撩她闺蜜呢，多不好？”

    “……”

    女博士忍不住瞥了他一眼，接着说正事儿：“我们这一次向你们提供扶助资金的事情，希望你能召开一个记者发布会，把消息公布出去。”

    “啊？为什么呀？”

    “这是任务，我们必须让外界知道公家对你们的支持……嗯，这里面的事儿……你懂的。”

