    为了增强巅峰战力，帝俊和东皇太一还拉拢了女娲、伏羲，以及鲲鹏。

    当然，他们也邀请过紫霄宫中的其他人。

    像三清这等高傲之人，怎么可能屈居于帝俊和东皇太一之下，于是就果断拒绝了。

    准提、接引、红云、镇元子、冥河等人，他们同样也出于各种原因并没有答应，但还是有不少人加入了妖族天庭的，就比如说十大妖神。

    紫霄宫中三千客，最后加入妖族天庭的多达数百人。

    这也是天下最顶尖的一群强者，是妖族能够对抗巫族的底气所在，他们之中修为最低的都是大罗金仙。

    因为修者修炼，气运很重要。

    气运深厚，不仅修炼速度快，而且往往能够逢凶化吉，出门都能捡到个先天灵宝。

    气运浅薄，不仅修炼速度慢，可能喝口水都会塞牙缝。

    在本质上来说，‘妖族’这个概念是被创造的。

    女娲和伏羲都不是妖族，仅仅是在妖族这个组织中担任了个职位。

    在后土看来，女娲并非妖族，也并非他们巫族的死敌，还是可以缓和缓和与对方之间关系的，以免闹得太僵了。

    毕竟女娲已经成圣，娲皇这点气运，已经不用放在眼里了。

    烛九阴是祖巫中少有的智者，为人处世都颇为冷静。

    他点头说道：“我觉得后土说得不错，女娲已经成圣，就犹如鸿钧道祖一般，眼中早就没有了种族的概念。

    圣人元神寄托于天道之中，相当于天道化身，可替天行道。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    如果我们非要敌视对方，很容易把女娲彻底推向妖族。”

    “我不同意，女娲不仅是妖族的娲皇，她兄长伏羲可还在妖族之中，她岂能够与妖族完全割舍……”

    “我认为应该去看看，增强修为要紧……”

    众人各抒己见，吵成一团。

    但因为不同意的人占绝大多数，最后也只能够少数服从多数。

    帝江一锤定音道：“既然不赞同的人占多数，那么这次我们就不去了。大家回去后，抓紧时间把阵旗炼制好。对了，人族你们有没有关注？”

    “我只偶然关注过几次，这人族实在是太弱小了，出生时连普通牛马都不如。”

    共工满脸不屑，大大咧咧地说道：“牛犊子出生后马上就能够行走，可他们人族却至少需要半年。就人族这样的族群，我一个喷嚏就可以灭他们亿万次。”

    烛九阴点了点头说道：“我曾数次进入首阳山，近距离观察人族，他们真的很弱，处于洪荒万族最底层。如果不是因为是女娲所造，估计早就被有些种族当做血食圈养起来了。”

    人族繁衍速度快，再加上细皮嫩肉的，是很多妖兽嘴中的美味。

    帝江点了点头，实际上他也关注过人族几次，确实没有什么值得注意的地方。

    …………

    杨易并不知道，人族看似安静，实则早就在所有大能的关注之下。

    现在冥河还没有创造修罗族，人族就是洪荒世界唯一的后天种族，各方大能还是比较感兴趣的，就像人对熊猫一般好奇。

    只不过三百年来，人族除了数量发展了一些，其他几乎毫无进步，这也让许多人逐渐对人族失去了兴趣。

    这就是女娲娘娘证道成圣的副产物而已，低贱如蝼蚁。

    女娲修炼的是造化之道，她成圣不是因为造人，而是造人时刚好突破了瓶颈，这才能够造出一个从未出现过的种族。

    首阳山，人族祖地。

    自从杨易成为人皇后，他就一直在忙碌。

    首先是建立藏经阁，他把山河部落的藏经阁整体搬了过来。

    所有族人都可以学习里面的功法和副业百工。

    其次是选址建造城池。

    这个城池可不是随随便便就找个地方建造就行的，它不仅仅是用来居住，还必须拥有强大的防御力。

    杨易走遍方圆百万里，仰观天下，俯查地形，终于在离祖地十万里的地方，找到了一块风水宝地。

    从地形上看，这是片一望无际的平原，树林茂密，古木参天，但地下深处却有九十九条龙脉汇聚，为群龙拱珠之势。

    这等地形在遮天世界可以育仙，但在洪荒世界仅仅算得上还可以。

    因为人族所在的山谷，仅仅是个普通的山谷。

    选好地址后，接下来便是建造城池了。

    人族诞生三百年，宝库里着实堆放着不少的好东西，像先天神金就有数十块，其他还有大量的神金和仙金，以及仙玉神玉。

    杨易取了大量的仙玉，在其上刻画好源天纹路，然后打入了群龙拱珠之势中，彻底掌握了这个风水阵势，接下来建城反而简单多了。

    首阳山盛产一种神铜，名为首阳神铜，这是一种炼制顶级仙器的主材料。

    杨易调用了近百万人开采首阳神铜，然后以炼器之法，耗费了十年的时间，炼制了一座巨大的青铜城池，命名为首阳城。

    首阳城为顶级仙器，抽调群龙拱珠之势的无尽地气，可以抵抗玄仙长时间的攻击。

    如果有需要，首阳城还可以化为战争神器，进行远程征战。

    十年的时间，杨易并非只是在炼制首阳城，因为所需的首阳神铜需要持续不断地开采。

    在炼制首阳城的间隙，他也在规划人族的发展。

    在召回了所有人族部落后，杨易终于有了足够的人口，根据调查十五岁以下的孩子有一百五十万多人，成年人一百七十多万人。

    杨易规定，十五岁以下的孩子不需要劳作，只需要修炼和学习就可以了。

    他为此炼制了大量的传承玉简，涵盖了各个方面，包罗万象。

    至于成年人，除了百万人挖矿外，三十万人从事种田和养殖，其他人则塞到了一个个建造的工厂里，为人族生活提供各种必需品。

    在十年中，他培养出了第一批的炼丹师、炼器师、符箓师、傀儡师、阵法师等等。

    也是在第一批的炼器师、符箓师、阵法师的协助下，他才能在短短十年之内，将首阳城炼制出来，否则他至少需要百年时间。

    这十年，人族都在忙碌着。

    不是修炼和工作，就是在疯狂造人，因为杨易鼓励生育。

    每生一个孩子，父母都能够得到各种赏赐。

    或是丹药，或是法器。

    用了十年的时间，杨易也终于实现了初步目标。

