    第579章 拉下脸

    对于大桓房地产如今的境况，张奕早就有所预料。

    只不过他到底没有想到徐家劲有这么大的胆子，直接摆烂，把问题赤裸裸的摆在了台面上。

    “这下子情况可就变得有趣起来了啊！整个房地产市场都会因此而变得一团糟，原本就卖不动的房子现在是更加没有人买了。嘿！”

    张奕微笑着说道。

    魏定国笑逐颜开的说：“张总，咱们要不要再添一把火？”

    魏定国的意思就是趁着这个机会，再给大桓房地产重重一击，让他们彻底无法翻身。

    以现在天下盛世集团的实力，的确有这样的能力。

    张奕却一摆手，“不，现在我们最好不要掺和到里面去了。问题已经闹大了，官方肯定会下场来管。咱们不要引火烧身为好！”

    张奕很清楚大桓房地产的暴雷所引发的问题会有多大。

    连徐家劲都选择摆烂，可想而知问题的严重性。

    官方肯定会有人出面干预，谁要是在这个节骨眼上添乱，那不就是跟官方过不去吗？

    “反正现在他们已经无法收场了！大桓房地产是彻底完了，就算是能够救活，徐家劲手中的一切权利也会失去。官方不会允许这样一个商人继续执掌国内最大房地产公司。我的报复也结束了。”

    张奕如此说道。

    魏定国听到这番话，又是恭维了张奕一番，被张奕轻描淡写的给忽略掉了。

    不过在恭维完之后，魏定国又提出了一个问题来：“但是，我现在有一个忧虑。”

    “嗯？什么忧虑？”

    魏定国沉默了片刻，才缓缓开口说道：“我总感觉这件事情，就算咱们想要躲也躲不过去。可能到头来，还是会落到天下盛世的头上。这与大西北的项目估计脱不开。”

    魏定国的话语听在张奕耳朵里，也着实说在了他的心里。

    他靠在宽大的座椅上，闭上了眼睛，右手食指敲打着扶手陷入了沉思。

    魏定国见状也不敢继续言语，他知道以张奕的聪明，不可能没有想到这种可能性。

    毕竟大桓房地产的暴雷，跟天下盛世集团进军房地产有直接的关系。

    不错，过去的大桓房地产虽然就存在高负债和资金链紧张的问题。

    但是选择进行下沉市场的他们，房子仍然能够卖得出去。

    而且打着各种业务转型的旗号，着实有几样产业能够拿得出手。

    可是天下盛世集团的两手，一手是在全国布局可以基本上替代购房的长租公寓，一手是开发大西北，算是彻底断了大桓房地产的后路。

    没有了卖房的收入来源，股价暴跌，引起供应商和其他债主的恐慌，纷纷上门讨债。

    一下子让大桓房地产的资金链彻底断裂！

    简单来说，曾经的大桓房地产是一个身患绝症的患者，但还可以苟延残喘几年。而张奕直接把他们的药给停了，这就让大桓房地产当场死亡。

    事情的来龙去脉明眼人都能看得出来。

    而张奕拒绝让大桓房地产入场大西北的工程项目，更是断掉了他们最后一线希望。

    现在徐家劲选择摆烂，一副死猪不怕开水烫的模样，撒手不管了。

    官方势必会插手处理。

    要不然的话，大桓房地产在全国有那么多的烂尾楼，不知道多少人交了钱等待收房，不知道多少供应商等着他们还钱发工资。这些可都是重大的隐患！

    而官方一旦选择插手的话，天下盛世集团能撇得一干二净吗？

    魏定国点破了这一点。

    而张奕心中也有自己的盘算。

    他敲打着椅子扶手，大概过了一分多钟才缓缓睁开了眼睛。

    “你觉得，高层会让我们把大西北的工程匀出一部分来给大桓房地产，是吗？”

    魏定国笑了笑，谨慎的说道：“这的确是十分有可能的事情。毕竟举国上下，拥有拯救大桓房地产能力的人，就只有您了。也只有您的手中有如此庞大规模的工程，可以支撑大桓房地产再续几年命。”

    张奕忽然冷笑了起来。

    “给他们续命？凭什么？我靠着自己的本事跟各国签下了1.5万亿美金的合同，其中一部分都等于是搭了进去，给当代年轻人做慈善。难道是为了便宜他徐家劲？”

    魏定国小心翼翼的说道：“可是，如果上面真的要求您这么做的话，您看……”

    他的意思不言而喻。

    您总不可能违背高层的意思吧？

    张奕耷拉了下眼皮，悠悠的说道：“这个到时候再说吧！现在你不用管那些东西，专心给我把大西北工程的事情看好就可以了。”

    听到张奕不愿意再多说，魏定国果断的选择了闭嘴，“是，那我先去忙了。”

    结束了通话。

    张奕翘着二郎腿，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    若是上面真的让他帮助徐家劲，他的选择大概真的只有出手相助了。

    但是那样一来，今后他再有什么技术手段拿出来的时候，可能就得多考虑考虑自己了。

    而不是像如今这样。

    ……

    盛京。

    佟国华坐车来到了季红星所在的单位。

    季红星正在办公，听到秘书汇报佟国华来了，他的脸上露出了几分深思，可随即就变成了略带得意的微笑。

    “老佟来了？快请他进来吧！”

    大桓房地产暴雷的事情他作为盛京高层自然是第一时间接到了消息。

    只要略微一思索，他就知道佟国华来找他是干什么。

    能救徐家劲的只有两方，一是官方下场，二是请张奕帮忙。

    而官方下场这个可能性微乎其微，因为它会带来非常坏的影响，可能会开一个十分不好的先例。

    那么让张奕出手帮忙就是最好的选择。

    可是张奕跟徐家劲之间有很深的恩怨，甚至二者对簿公堂过。

    佟国华这次来找他，无外乎就是希望季红星帮忙说情。

    另一方面，也是出于对他的尊重。

    毕竟以佟国华的级别，直接去给张奕施压，势必会让他和季红星的关系恶化。

    季红星知道，现在主动权掌握在自己的手里，难免心中多了几分自得。

    (本章完)

