    “昊天童子，天地道友快请座。”

    相互见礼过后，祖龙立刻邀请两人再次入座。

    随后祖龙看着矮桌上的瓜果和那些蚌女的舞蹈，立刻对一旁的敖东呵斥道：“敖东，今日贵客上门，你怎能用如此普通之物招待贵客，速速换最好的灵果, 最好的歌舞来。再端来美食美酒。”

    “老祖恕罪，是晚辈疏忽了。”

    听到祖龙的呵斥，早就已经准备好说词的敖东立刻上前请罪了一声，然后马上吩咐宫中侍女撤下了桌上的普通灵果，端来了刚刚准备好的上好灵果美食。歌舞也是额头有短角的龙族少女。

    昊天见端来的灵果，顿时是心惊肉跳不已。这些灵果都是些顶级灵果, 以前来龙宫可从没有吃到过, 就是在玉京山也只是吃过一颗而已。

    这让昊天心中更忐忑了, 大脑更是快速思考起来。他昊天是什么，对其他生灵来说，是一方老祖的座下童子，可对祖龙来说，就只是一个童子而已，如何称得上是祖龙的贵客。

    昊天不由将目光看向了武迪。

    “道友实在是太客气了，不需如此的。”

    看着桌上的瓜果，武迪笑着说道。

    闻言，祖龙立刻明白了武迪的意思，这是说自己太过了，不利于武迪隐藏身份了。

    “哈哈……！”

    听到武迪的话，祖龙立刻明白了过来，赶紧哈哈笑了一声，对昊天问道：“昊天童子，鸿钧这次让你来此，是有何事？”

    闻言，昊天赶紧压下心中疑惑，起身再次对祖龙一礼，也没有避开武迪, 说道：“此次前来，受我家老爷之命，特来告知祖龙前辈罗睺行踪，如今罗睺隐藏于洪荒西，并且还建立了魔教。我家老爷特邀祖龙前辈于千年后在玉京山相聚，共商一同前往洪荒西，剿灭魔教，灭杀罗睺。”

    听昊天说到洪荒西，祖龙不由悄悄看了一眼武迪。

    洪荒西曾经是谁的地盘，现在罗睺在洪荒西建立起了魔教，是否会有无敌道人的意思在里面，甚至罗睺就是无敌道人的棋子也有可能。

    见祖龙悄悄看来的目光，武迪微微摇了摇头，耸了耸肩。表示这不关我的事。

    见武迪的动作，祖龙却是理解错了，以为武迪摇头是让自己不要参与此事，耸肩的意思是让自己别找死。

    稍做思考后，祖龙便对昊天说道：“昊天童子, 你回去后告诉鸿钧, 就说前往洪荒西对付罗睺以及魔教之事, 我觉得兹事体大，还需再做考虑。”

    “前辈的话，晚辈一定回禀老爷。”昊天立刻说道。

    武迪见祖龙悟错了自己的意思，也只是无所谓的态度。自己不插手，那么一切就都是命中注定的，就如以后鸿钧说的，天道运势，小势可改，大势不可逆。

    ————————————

    “前辈！昊天所说之事！”

    吃喝好后，祖龙让敖东安排昊天和武迪去休息后，便悄悄去武迪休息之处找到武迪。

    “罗睺并非是我安排的，你自行处理即刻。”

    看着恭恭敬敬的祖龙，正在喝茶的武迪只是笑着说道。“天道运转自有规律，一起都在冥冥之中发生，小势可改，但大势不可逆。否则必遭天谴！”

    “晚辈知晓了。”

    闻言，祖龙立刻说道，心中松了口气。如果罗睺真的是武迪安排的棋子，那罗睺针对三族之事恐怕就有无敌道人的意思了，那可就让他心惊肉跳了。

    “前辈，这罗睺为什么要针对龙凤麒麟三族？引起大劫？”心中安定下来，祖龙便再次对武迪问道。想看看武迪能否知道一些原因。

    “罗睺所修炼的大道是破坏毁灭之道，你也是知晓的。毁灭大道融入洪荒后，分之演化成了数种洪荒特有之道，之中有一道为杀戮之道，杀戮之道属于恶道，洪荒杀戮越多，对罗睺来说自然就越好了。”

    武迪笑着说道。

    “难道罗睺就不怕无尽的因果业力缠身。”祖龙不解的问道：“他罗睺怎能比拟前辈。”

    “罗睺手中有一物，名十二品灭世黑莲，可隔绝业力，乃是专为洪荒恶道所生之物。”武迪说道：“有灭世黑莲在身，罗睺可不受业力缠身。”

    “专为洪荒恶道所生？”

    祖龙惊讶了。听武迪的意思，这洪荒恶道竟然是天道允许存在的，甚至就是天道运转的一部分。

    “有善自有恶，有好亦有坏，有创造就有毁灭。无论是创造还是毁灭，亦或者善与恶，其实都是一个循环。盛极而衰，这是天道循环，方可长久。”

    武迪笑着说道。

    “多谢前辈！”闻言，祖龙顿时明白了，洪荒有限，是不可能一直强盛下去的，说得好听，是天道运转，说得难听是天道掌控着众生。这让他心惊不已。

    “今日之言，你莫要传出去了。”武迪笑着说道：“以后还是摒弃掉混沌魔神时的思想，多多看遍洪荒。”

    “多谢前辈指引，日后但凡有用得到我龙族之处，前辈尽管开口。”

    祖龙说道。

    “如今除了你，始麒麟和元凤，也就扬眉知道我还活着，我不想让更多的生灵知道无敌道人还活着，也不想让谁认为我是什么远古大能。”

    武迪说道：“此番能来龙族，也是因为路上结识了昊天，其担心我独自游走洪荒，这次拉着我前来龙族，为我讨一块龙族令牌的。”

    “是！晚辈知晓了。”

    闻言，祖龙点头。然后翻手拿出一块刻画着祖龙龙躯的九彩令牌恭敬递给武迪。“前辈，此物为祖龙令，所有龙族见此物如见我，还请前辈收下，能为前辈少了很多麻烦，也能方便前辈现在的身份。用此令牌还可差遣龙族为前辈做些琐碎的小事。”

    “此物不错，我便收下了。”

    武迪笑着说道，也不客气，收下了祖龙令。

    “昊天来了，我送你离开吧，明天再见时就不必如今天这般小心翼翼了。我不是那么小气的生灵，眼里容不得沙子。”

    武迪说道，对着祖龙挥了下手，便将祖龙传送走了。

