    眼见这种情况，萧寒心中立刻有了一种不好的预感，可就算想要阻止，也已经来不及了。

    而随着血色雾气突然被收回，血魔大祭司的脑袋上，也立刻冒出了一个高达九位数的绿色数字。

    ＋154478369

    只剩不到三千万的生命值，瞬间就被补满了。

    “卧槽，血祖之怒还有这种能力？”

    震惊于这种强悍的恢复效果，萧寒即便怒骂出声，可也已经于事无补了。

    此时，他还是有些后悔的。

    如果刚才没有被仇恨冲昏了头脑，而是直接将封印术用在血魔大祭司的身上，根本就不会出现这种情况。

    甚至只需再过十秒，这个帝君级BOSS就会因为重伤，而直接流血而亡。

    但现实没有如果，为了亲手击杀邢凯，他已经错过了这个机会，再去后悔也已经没用了。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，血色的法杖也被高高举了起来，急促而又低沉的咒语，极有穿透性的钻进了耳朵里。

    吼！吼！吼！

    与此同时，正在追杀玩家的血魔将军，也全都将目光转向这边。

    “卧槽，这下坏事了。”

    感觉到那些不善的目光，萧寒眼中的寒意更甚，同时牙齿一咬，狠声说道：“踏马的，既然已经来了，就先干掉他再说。”

    呼！

    可还没等他行动，瞬发的黑暗火球，立刻就砸了过来。

    知道自己在血魔大祭司的眼中，有着极深的仇恨，萧寒不敢有丝毫大意，立刻轻夹马腹闪身一躲。

    嗖！

    黑暗火球从身边一掠而过，可一根黑色的箭矢，却“叮”的一声撞在了胸口上。

    －15698

    伤害值冒出来的瞬间，萧寒感觉身体一僵，身上也立刻出现了一层寒霜。

    而这时，他也看到已经只剩一丝血皮的邢凯，突然一个闪烁，直接消失不见了。

    “呵，就算你能隐身，那有能如何。”

    即便失去了对身体的控制权，萧寒也没有丝毫的担心，淡定的看向再次举起长弓的李哲。

    嗖！

    随着他的手指松开，箭矢直奔胸口而来。

    而身后不远处的血魔大祭司，也同样再次召唤出一个黑色火球，呼啸着砸了过来。

    哒！哒！哒！

    其它几个方向，血魔将军也扔下各自的对手，狂奔而来。

    甚至其中还有一个，手中的血色长枪已经高高举了起来，而后猛的向前扔出。

    咻！

    由于速度太快，空气中立刻响起了刺耳的尖啸声。

    面对这么多的攻击，萧寒即便想要躲避，也已经做不到了，因为冰冻效果可是长达三秒。

    哒！哒！哒！

    不过屁股下的紫焰雷翼驹可没有闲着，立刻迈动着小碎步，瞬间出现在了十米之外。

    不仅躲掉了李哲射来的箭矢，同时也闪开了火球和血色长枪的攻击。

    啾！

    与此同时，它还嘶鸣一声，一道紫色的闪电，立刻“轰”的一声，落在了血魔大祭司的脑袋上。

    －1

    伤害值虽然不高，却极为幸运的触发了麻痹效果，让正在吟唱的咒语立刻一顿。

    沙！沙！沙！

    耳边也在这时，响起了轻微的脚步声，萧寒明白这肯定是隐身的邢凯，鬼鬼祟祟的摸了过来，想要对自己动手。

    可尽管心中很清楚，他却没有办法做出任何闪避的动作，身上的冰霜还没有消失，即便想要控制紫焰雷翼驹，也同样做不到。

    “给我去死。”

    突然，愤怒的吼声在耳边响起，萧寒直觉脖子上传来一丝痛感，脑袋上也立刻飘出了一个血色生命值。

    －60256

    超过六万的暴击伤害冒了出来，倒是让他有些以外。

    而这也就意味着，邢凯现在的物理攻击至少在五万点以上，而他身上的装备，想想就让人很是激动。

    “嘿，想杀我，哪有那么容易。”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒没有做出任何的反抗动作，紫焰雷翼驹却“啾”的一声，立刻向前方跑了出去。

    在避开箭矢和火球攻击的同时，也远远的将邢凯抛在身后。

    此时两秒已过，因为有着百分之五十的韧性，身体的冰霜已经消失无终了。

    恢复了对身体的控制权，萧寒眼中闪过一丝寒意，冷声说道：“想杀我，你有那个资格吗？”

    说着话，他手中的暗焱裂天枪，已然换成了虎啸烈焰刀。

    此时，虽然双方之间的距离超过了二十米，但他轻夹一下马腹，紫焰雷翼驹立刻直奔邢凯跑去。

    不到百米的距离，甚至都不需要一秒，双方的距离就拉近到了十米之内。

    萧寒没有废话，赤色的长刀，没有丝毫犹豫了凌空劈出。

    吼！

    虎啸声响起的同时，一圈音波也快速向四周扩散。

    “卧槽，你踏马就会这一招吗？”

    眼见萧寒这么不讲道理的攻击，邢凯却没有任何办法，只得怒吼一声，发泄心中的不满，同时身上也立刻冒出了一抹金光。

    免疫！

    高达三十万的物理攻击，没能对他造成一丝一毫的伤害。

    对于这一点，萧寒没有感到任何意外。

    因为这是意料之中的事情，他这个群攻技能，不仅是邢凯，就连其他人也几乎全都知道了。

    所以找到应对的办法，并不是太难，被躲掉也就不奇怪了。

    但他会的，可不仅仅只有这一招。

    听见邢凯这么说，萧寒眼中闪过一丝揶揄的笑意，轻声说道：“既然你这么要求了，我也不好让你太过失望。”

    说着话，他狠狠拉了一下缰绳，而紫焰雷翼驹立刻人立而起，前蹄上也在这时冒出了紫色的闪电。

    轰！

    随着蹄足狠狠落下，紫色的电光，也快速向四周蔓延……

