    阿思点头：“九连环是很难的！我一直在找最简单的解环办法。藤儿哥哥怎么解的？下次也教教我！”

    小男孩笑着点头。

    阿思难得碰到一个同龄的伙伴，还愿意跟自己一起玩，心里高兴极了。

    阿志和两个表哥都是男孩子，喜欢骑马、出去疯玩，可是她不愿意。

    她宁可在家一遍一遍地玩九连环，也不想跑的浑身是汗回来。

    三人路上聊个不住，往回慢慢走着，中间还去看了一趟榆树，可惜还未到结榆钱的时候，只能作罢。

    很快到了傍晚时候，蒋夫人的马车已经等在姚殊家门外了。

    藤儿与两个小伙伴告了别，登上马车。

    马车缓缓驶出巷子，藤儿来开帘子扭头去看，瞧见阿志和阿思站在原地，正目送着他离开。

    阿志眼尖瞧见了他，对身边的妹妹说了一句什么，阿思脸上立即露出一个大大的笑容来，用力冲远去的藤儿挥手。

    直到看不见身后的人影，藤儿才坐回了马车里面，心里暗暗期待着下一次见面。

    ……

    这几日，姚晁的伤好的差不多了，知道开春巡捕府和巡防大营事情很多，便停了静养，回了巡捕府。

    姚二嫂照顾了他这么些天，见姚晁去忙了，便也提出要姚家村，把二郎带到了姚殊这里。

    姚殊有些不解：“二嫂何必急着回去？难得与二哥相聚，不多待几日么？”

    姚二嫂摇了摇头：“开春了不光阿晁事情多，家里也该忙起来了。阿爹得处理整个姚家村春耕的大事，大哥这些天也准备着启程去南边进货。家中只有阿娘和大嫂两个人，怎么忙得过来？”

    姚殊劝了她几次，姚二嫂坚持要回去，她只能点头道：“嫂子放心，二郎在我这里，正好可以和阿志阿思一起玩，平日里也能读读书。”

    姚二嫂笑道：“我是不担心他，书么，不想读便也罢了。单是把二郎放到你这，就能省下我不少麻烦呢！”

    姚二郎性子太皮，即便是亲娘，姚二嫂有时候也忍不住想要把他扔出去。

    如今姚殊肯帮她照看着，这次回家便清静多了。

    大人们如何安排，三个孩子是毫不在意的。

    姚二郎乐的没有人管他，甚至没有怎么去想，阿娘自己回了姚家村，把他一个丢在镇上，白天跟着姑姑和堂兄妹，晚上回去跟父亲一起睡，有什么不对的地方。

    姚殊见他十分适应，便也没有多说什么。

    这个春日，阿志和阿思算是玩了个尽兴——

    不光二表哥带着一起，还有新伙伴藤儿的加入，他们四个人每天都有新的事情做。

    照顾着藤儿的身体，他们有一半的时间在书房里读书写字，或是画画。

    其余时间会在院子里做手工，玩游戏，或是出门赶集。

    其中还有一天天气很好，风和日丽，姚殊不知从哪里寻来两个风筝，带着他们去城西的草场上放了风筝。

    藤儿像是一匹刚刚学着站起来的小马，一边好奇着外面这个新奇的世界，一边试探着迈出第一步。

    整整一个春日，他就生过一次病，还是只是咳嗽了几声。

    许是一心想着要来找伙伴们玩，头一天夜里吃了药，第二日就好了。

    蒋夫人的事情很快便处理完了，却仍坚持把藤儿送过来。

    孩子们玩的时候，她就和姚殊在一处，看着她做做胭脂或是新奇的小玩意儿，有时候去一趟铺子里，接触到另外一种新鲜的生活的快活，也让她有些不舍得。

    这一日清晨阿志和姚二郎被带着去了巡防大营，阿思和藤儿在家。

    巡防大营里从西域过来的小马太小，将士们也没有时间训练，这些日子便成了两个孩子的心头好。

    每隔个三五日，林桡会带着他们两个人到军营里去，帮着遛马，也让马儿习惯主人的驯化。

    而阿思和藤儿，一个是不感兴趣，一个是身体不好，都不曾过去。

    他们两个孩子倒是能玩到一处去，就算没有旁人，面对面坐着解九连环都能消磨一个下午。

    今日，藤儿给阿思读了半天他从家里带来的书，小姑娘不想累着他，便提议两个人再比一比解九连环的速度。

    藤儿欣然答允。

    正好姚殊和蒋琪今日没有出门，坐在一旁说闲话。

    蒋琪看着旁若无人玩在一处的两个孩子，想起了什么，说笑话一般乐道：“你猜猜昨天回家，藤儿偷偷跟我说了什么？”

    姚殊原本手上动作不停，研磨着蒋夫人新带来的兰花花瓣，闻言放下了捣杵，问：“说了什么？”

    蒋夫人凑近了些，压低声音，却仍带着笑意：“他说呀，阿思这么喜欢九连环，日后要请人打造一个玉做的九连环……拿给阿思做聘礼！”

    姚殊闻言先是一愣，继而笑了出来：“聘礼？藤儿才多小，亏他想得出！”

    蒋琪也忍得肚子难受，却不敢放肆笑出来，唯恐被儿子听见了，仍低声说：“也不知这些天听谁说了什么，天天跟我说，日后要阿思嫁给他！这样以后就能日日在一起玩了！”

    姚殊被这孩子话戳中了笑点，手里的捣杵也握不住了，哈哈笑道：“你回家告诉藤儿，这婚事我是答允的。只是要他记得，玉做的九连环！”

    时人爱玉，无瑕宝玉又象征着君子高洁的品行，往往一小块好玉都要上百两银子……若要用玉做九连环，莫说匠人的手艺难寻，这般大的玉也是可遇而不可求的。

    寻常人家想都不敢想，藤儿竟还敢说！

    姚殊和蒋夫人笑作一团，都把他说的话当作玩笑。

    两个孩子自是不知大人们在说他们的事情，此时两人都专心致志地解着各自手上的九连环，对旁边的声音充耳不闻，那认真的模样，倒也相像得很。

    “藤哥哥，我解好了！”阿思兴冲冲地扭头看向一旁的男孩，“你呢？”

    蒋藤仍是那副专注的模样，视线不曾离开手里的九连环，一边应了一声：“快了。”

    他手上的动作十分娴熟，仿佛在心中已经想好接下来要怎么做，只流畅地把环拨来拨去。

    阿思是真的喜欢钻研九连环，瞧见蒋藤解环的步骤，便知道他是用的哪种法子。

    只是看着看着，她的视线不由飘到了蒋藤的脸上去。

    男孩毫无疑问是病弱的，秀气的五官上也萦绕着淡淡的沉闷之气。

    这些天阿思也确实亲眼见到了，他稍稍跑动两下就会喘气，一起玩木头人，也往往是让他来发指令。

    阿思一直觉得，男子应当像阿爹那般有气势有担当，或是像舅舅那样文采卓然又聪明风趣——

    藤哥哥太精细，比女孩子还要娇。

    可是如今相处一个月下来，阿思慢慢把蒋藤身上那些她从未见过的、认为不合理的模样，变成了亲近之人的一种特殊。

    她开始意识到每个人都是不一样的，藤哥哥也合该与旁人不一样。

    “好了，”男孩展颜，“我也解完了。”

    他手里的九连环已经完全解开，整整齐齐摆在手边，阿思觉得，还怪好看的。

    藤儿松了一口气，活动着有点发僵的手指，真心实意赞道：“阿思妹妹，你每次都赢我，果真厉害。”

    阿思笑了笑：“藤哥哥也很厉害，明明上次还不会这种解法，我只说了几句，你就会了。”

    对于阿思的称赞，藤儿显然是高兴的，抿了抿嘴唇，露出一个笑来。

    蒋藤并不热衷于解九连环，不过是阿思喜欢，他回家后便常拿着研究，这才慢慢熟悉了起来。

    只是能让阿思妹妹高兴，再难的游戏，他也愿意陪她尝试。

    又听阿思道：“藤哥哥要玩过家家吗？”

    蒋藤毫无异议：“这次演什么？还要演许仙和白娘子的故事吗？”

    《白蛇传》是夜里姚殊给孩子们讲过的故事，阿思记住了，前些天和哥哥们玩游戏，他们就演的这个故事。

    只是阿思选了白娘子，姚二郎抢了法海，阿志又选了仅剩的男性许仙，只剩下一个青蛇，让蒋藤扮了。

    姚二郎还振振有词：“藤儿是绿色的，正好青蛇也是绿的，合该他来演。”

    阿思却觉得藤哥哥可能会不高兴自己演个妖怪，还是女妖怪。

    她凑在他耳边说，下次一定演一个好的。

    见蒋藤问了，阿思认真道：“白娘子不好，我们演自己吧！就演十年以后的自己……我想想，十年以后，我应该会成为一个才女，还是名动京城的那种……会个什么呢？画画写字太普通了……”

    藤儿不由得也想象起来，十年以后自己会是什么样子，他好像从来没有想过这个问题……

    最后，两人一个选了名动京城的大才女，一个选了家财万贯的大富豪，开始表演起十年未见的童年伙伴阔别重逢的样子。

    蒋夫人和姚殊看似在做自己的事情，实则始终把几分注意力放在藤儿和阿思身上，瞧见他们俩玩个过家家都那么认真，不由觉得好笑。

    姚殊低头嗅嗅研钵里的兰花，有点好奇地问了蒋琪一句：“藤儿日后竟想做个商人？他不像是对做生意感兴趣的。”

