    “追过去看看，动作轻一点。”

    段峰波的额头露出冷汗，这追踪的事情，他还是第一次做，而且面前的这个人可是实力相当强的。

    若是被发现，很有可能出现大事故。

    驾驶员点了点头，小心翼翼的将飞机停落，宋一透过飞机的窗户，看到了外面的景色。

    “这里，怎么好像是梧桐基地？”

    他微微皱了皱眉，等到飞机停稳的时候，打开机舱门，跳了下去。

    周围的景色顿时充斥在他的视野之中，果不其然，这里的位置，正好是梧桐基地。

    他没有犹豫，直接朝着梧桐基地的南门口冲了过去，后面的人，一个接一个的走了下来。

    段峰波等人刚一走下来，便看到了宋一离去的身影，连忙开口道：

    “抓紧时间，赶紧过去看看！”

    他一喊，卡卡洛奈等人全都应了声，跟上了前者。

    阿龙等人对于这里的情况有些陌生，他们四处打量起来，他呼吸着新鲜空气，笑着开口道：

    “想不到我有生之年居然还能回到这片土地上，真是运气不错啊。”

    “华|国的疆域果然大，这些风景都是我从来没有见过的。”

    卡卡洛奈也很兴奋，这里的地方，对于她而言，是一次全新的体验。

    几人朝着梧桐基地的方向赶了过去，与此同时，宋一则是来到了宋严的身旁。

    站在宋严身后的烈洪山等人，对于见到这位与前者模样实力，甚至是气息都相同的宋一，已经是见怪不怪。

    宋严轻轻抬手，本源空间便出现在了他的面前，宋一没有说话，径直走了进去。

    “要来了！”

    他微微一凝神，森林外的天空中，一道巨大的乌云正滚滚袭来。

    整个灰蒙蒙的天空顿时变得阴沉沉的，所有的将士全都握紧了手中的武器，眼神也变得决然起来。

    他们都知道这场战斗，意味着什么，但是却没有人知道，这场战斗的输赢。

    “是血族的气息，还是那么熟悉的贪婪，老朽这次也要赌上自己的千年修为了。”

    烈洪山轻轻一叹，浑身气势顿时上涨起来。

    “都抓点紧，把枪给我端起来，瞄准！”

    范兵大喝一声，紧接着手中一把裂变武器端了起来，他的左眼完全闭上，右手也扣在了扳机上。

    黑色的乌云滚滚而来，一道道身影，就像是下雨一样从天而降。

    他们的身影，就像是漫天血雨一般，从天空之中的乌云上，坠落。

    每下来一道身影，乌云的大小就小了一份。

    “贝莎，厄多克，带队冲刺！”

    弥撒的声音从天空中响起，十分的洪亮，却也让人捉摸不清，到底是在哪里。

    两支队伍从天而降，落到了梧桐基地南门外的空地之上，宋严的眼神冷漠，他手握着嗜魔刃，蓄势待发！

    郭浩宇的队伍站在了宋严的身后，他有些紧张，见到敌人冲上前来，紧皱眉头开口道：

    “老大，我们什么时候冲刺？”

    “别急，再等一等！”

    宋严的声音很平静，似乎并不害怕即将出现什么问题。

    待到血族的队伍冲到了宋严百米之外，他缓缓将手中的嗜魔刃扬了起来，正打算开口的时候。

    天空之中再次亮起一道光芒，这光芒就像是在这阴沉沉的天空下，亮起来的一盏探照灯。

    轰隆的声音响起，一个金光闪烁的男人缓缓冲了出来，他漫步在这天空中，眼神里满是端庄的笑意道：

    “弥撒，想不到你居然也还活着！”

    “嗯？天兆？你，你怎么会在这里？”

    弥撒的声音之中有些颤抖，他没有意料到，天兆居然会出现在这个地方！

    ......

    梧桐基地外的森林里，一个个人影被粗壮的藤蔓缠住，他们的身影像是被捆缚一样。

    “糟糕了，想不到这里也有埋伏，我们现在该怎么办？”

    阿龙愣住了，他没有想到，自己的队伍来到这梧桐基地，居然会这么坎坷。

    “先不要着急，这森林里，应该有什么进化兽吧？”

    段峰波也有些紧张，自己的家人也被捆缚住了，他此时的心情却十分的冷静，丝毫没有因为这些事情而变得焦虑。

    “你们是血族？还是陌生人？”

    一道声音在森林之中响起，这道声音的来源，像是从四面八方传来的一样，让人根本不知道这人在哪里。

    “我们是宋严先生的朋友，请不要伤害我们，我们是来援助这里的。”

    “援助？”

    苍楠躲在树后面，脸上露出一丝疑惑，紧接着他利用神念沟通了一下，宋严那边却没有传出反应。

    “现在还不能够确定你们的来路，你们暂时不能够过去！”

    听到这里，段峰波松了一口气，既然如此，那至少生命安全是保住了。

    他们此时也不能够移动，只好呆呆的望向天空，而此时的天空之中，一道灿烂的光芒闪烁起来。

    “是天兆！”

    阿龙愣了一下，紧接着反应过来。

    “好像真的是天兆大帝，我的天，他的实力真的好强！”

    卡卡洛奈露出钦佩的眼神，这位强大而又十分接地气的男人，在她这里得到了肯定。

    天空之中，一道璀璨的剑芒激射，黑色的乌云直接被斩成了两半！

    但是这并没有起到什么作用，乌云像是虫子一般蠕动起来，眨眼之间又合成了一团乌云。

    “天兆，你的实力也不过如此嘛，看来你跟千年之前没有任何区别，只是在原地踏步罢了！”

    弥撒的声音从乌云中响了起来，充满了嚣张与得意。

    “哼，你恐怕还不知道，我这次重归，为的是什么吧？”

    天兆嗤笑一声，紧接着再度挥舞手中的宝剑，每一次抖动，都能够带来强大的天地波动。

    宋严即便是站在地面上，与之相隔将近百米，但还是能够感受到强烈的威压，让他不禁咋舌道：

    “这到底是个什么人物，居然能够有这样的实力，这也太强了吧？”

    在看着天兆的攻击时，贝莎与厄多克的队伍已经冲了过来，他也来不及再观察这强者之间的对决，连忙大喝一声道：

    “准备战斗！”

    一声令下，特战队的身影也开始冲了上去，与血族的队伍战斗到了一起。

    一个个的身影悍不畏死，冲向了血族的队伍。

    血族的人并不是很多，数量上与特战队平齐，但是质量上却强出不少。

    “老朽这把子骨头可不能再浪费时间了，去！”

    烈洪山听到命令，也是热血沸腾，像是回到了自己青壮年的时候，他挥挥手，袖子中的祖玉母石便飞了出去。

    一道青色的光芒在人群之中闪烁，只要是被碰到的，血色能量便会被吸收大半，实力大幅下降。

    贝莎率先意识到了问题所在，她大喝一声道：

    “收拢队伍，不要落单！”

    听到命令之后，血族的队伍顿时收拢了起来，但是还是有不少的血族战士被祖玉母石的攻击击中，随后便被不远处的神枪营瞄准。

    砰！砰！砰！

    一个个枪械发动攻击的声音响起，让这些落单的血族战士被击穿了脑袋。

    猩红的血液洒在这片大地上。

    烈洪山一抖手，祖玉母石便将这些血红色的能量吸收了起来。

