    话到这里，陈归林觉得也没有继续留在这里的必要，起身告辞。

    盛千雅对陈归林的态度十分不满，可奈何又不能说得太过激，当即只能忍气吞声，将陈归林恭恭敬敬送了出去。

    离开别院后，陈归林给盛夜岚打了个电话，盛夜岚在电话里对陈归林一番感谢，并说等自己这两天忙完之后就去别墅找他，当面感谢。

    毕竟接手本家的地产企业并非儿戏，可要好好的费一番功夫。

    陈归林让她别急，先忙完手上的事再说。

    如此过了三天，盛夜岚这才来到别墅。

    今天的盛夜岚穿着一身浅色衬衫，搭配着碎边牛仔短裤，头上戴着一顶样式十分独特的双檐猎鹿帽，整个人给人一种青春洋溢的感觉。

    “陈哥！”

    “谢谢你替我争取到这么重要的职位……说真的……我到现在还没反应过来，这一切就好像梦境一样，发生得太快了……这是真的吗？”

    一进门，盛夜岚就对陈归林激动的说到。

    她这辈子都没想到自己居然能掌控这么大的企业，要知道这种关系到盛家命脉的企业，一向都是只能由盛家本家的人掌控的啊！

    而她掌控了盛家的地产企业，也就相当于成为了盛家的核心成员，以后有资格参与盛家本家各种大大小小的会议，这对她这一脉来说，简直是做梦都不敢想的事！

    “小事。”陈归林坐在沙发上，瞧着二郎腿，很是“正儿八经”的道，“你是我老婆，我怎么能亏待你呢？对不对？再说了，肥水不流外人田，既然盛臻东要感谢我，还不也就是感谢你？让你掌握盛家地产，我还觉得太轻了呢，没什么分量，我应该多要一点的。”

    陈归林说着，当即面露“懊悔”之色。

    一旁盛夜岚见状，将脑袋枕在陈归林的肩头，“陈哥，你对我真好……”

    “我……我真不知道该怎么报答你……”

    “你能和我约会吗？”

    盛夜岚说完这话，顿时脸红到了脖子根。

    想来这还是她第一次跟人主动提起约会，多少有些害羞。

    陈归林闻声一怔，继而心花怒放，“好啊！事不宜迟，咱们这就开始吧？”

    对陈归林而来说，约会这种事自然越快越好！

    世上任何事都可以不慌不忙，唯独和美女约会不行。

    “啊？现在吗？现在去哪儿约会？”这下盛夜岚反倒有些措手不及了。

    陈归林想了想，拉着盛夜岚的小手来到二楼阳台.夜空明亮，山下灯火如昼，微风轻醺，静谧惬意。

    之前在这里炼丹的时候，陈归林为了更快的掌握这项技能，所以从家里挪开了一个沙发，此时两人正好用上！

    两人手拉着手靠在沙发上，眺望着山下绮丽美奂的夜景。

    “以前我也来这里玩过，怎么就没发现这里的夜景其实这么漂亮呢。”

    盛夜岚仍旧靠着陈归林的肩头，柔声细语，格外动人。

    陈归林笑着道，“此一时彼一时，不同的心情看相同的风景，感受自然不一样。”

    说完，陈归林伸出右手，将盛夜岚搂进怀中，盛夜岚也没有任何拒绝的顺势靠在了他的怀里。

    “是啊，因为心情是幸福的，所以看见的一切都是幸福的……老天对我也太好了吧……居然让我遇见了你……”

    “陈哥，真的谢谢你……”

    盛夜岚说着，忽然猛的一个翻身坐了起来。

    双手搂着陈归林的脖子，美眸之中包含深情的望着陈归林。

    阳台之上，一股异样的气息逐渐流动。

    盛夜岚的薄唇很软很甜，就像是一块棉花糖，又像是一片漂浮的白云。

    落在陈归林的嘴唇上，立刻让陈归林感受到了无比美妙的轻柔清甜。

    随着两人热吻不断，空气也在此时变得燥热起来。

    然而就在这时，盛夜岚忽的害羞的挪开了脑袋，只紧紧的抱着陈归林，将脑袋埋进了陈归林的脖子处。

    “怎么了？”陈归林轻声问到。

    盛夜岚微微摇头，“没……”

    “说，到底怎么了。”

    陈归林声色一变，有些冷凛。

    盛夜岚当即言到，“就是公司有些人不服从我的指派……还说……还说……”

    “还说什么？”

    “还说我是靠美色上位……特别是本家的一些人……他们根本就没把家主的话当回事，从我到任第一天起，就给我出各种各样的难题，根本不配合我的工作盛夜岚很难，尽管她已经接手了盛家地产，而且还是紫老亲自去办的。

    陈归林闻声，当即冷声道，“既然有人找不自在，那我们也不用给盛家老爷子面子，明天我就去你们公司，我倒要看看哪个王八蛋不长眼睛敢说我老婆靠美色上位的。”

    一听这话，盛夜岚顿时大喜过望，急忙惊喜道，“真的吗？陈哥你真好……”

    盛夜岚其实只是想抱怨一下，毕竟这种事她也没办法跟盛致远抱怨，现在的她在她们这一脉中，可以说已经和盛致远相差不大，而且地产公司的事，就算她跟盛致远说，盛致远也没有插手的资格。

    但她没想到陈归林居然会为了她再度出手，当然很是惊喜。

    “陈哥……真的谢谢你……要是没有你，我可怎么办啊……”

    说着，盛夜岚顺势躺在陈归林怀里撒起娇来，玉手在陈归林的坚实胸膛上来回抚摸，薄唇轻轻吐着香气，诱人无比。

    陈归林嘴角微翘，“帮老婆天经地义，谁让你就是我老婆呢。”

    言罢，盛夜岚再度用盈盈目光看了陈归林一阵，而后毫不犹豫的附身与陈归林热吻起来。

    情到深处，不由自主。

    更何况在陈归林这么有魅力的男人面前，盛夜岚把持不住也很正常。

    第二天，盛夜岚开车接上陈归林一起来到了盛家地产公司，坐落于帝都中心cBD的一栋大厦内。

    刚刚出电梯门，两人就听到了一阵闲言碎语。

    “诶，你们听说了吗？那天在家宴上，其实是二公子在暗中给老爷子建议，所以老爷子才让那女人担任咱们董事长的。”

    “算了吧，一个靠美色上位的女人，你管那么多干啥，你能做点啥么？”

    “就是，反正她拿咱们也没什么办法，以后咱们不鸟她不就行了？一个旁支的小姐，能有多大本事？”

