    <!--go-->    皮德应了声：“好！”

    两匹马飞快地向着连云港的方向驶去。

    就在周云奔向连云港后的十五分钟，在小树林后面一里路的地方。一个人正在发火。

    “你说什么？他们去往了连云港方向。妈的，就算漏了那边，结果他们真的往那边去了。”

    旁边的一个人说：“队长，要不我们打电话给二小队，他们在连云港有人。如果他们马上组织人的话，还能在进连云港前阻住那个外国佬。”

    队长不甘地说：“也只能这样了，好了二小队了。你马上将消息通知他们。”

    周云两人两马，没有重负荷，飞快地向前奔跑。跑了一百五十多公里，到了东海县。

    中间他们停下来，休息了二十分钟，喂了马。

    当他们来到了一个小山丘的边上时，小分突然发出警告：“小心，有埋伏。”

    这时，皮德正在马上。

    周云大喊一声：“皮德，快冲过去！有埋伏。”

    说完，周云两腿一夹，马猛地向前，周云手中的双枪顺有着山丘上射了出去。

    周云射出的子弹，杀死了三个人。但是，那上面的人有二十多人。他们都站了起来。手中的枪对着周云射击起来。

    周云看到，皮德中了弹，摔下了马去。

    这时候，不是救皮德的时候了。周云将冲过来的人，引到了一个土墙边。

    袭击者都冲了过来，围猎周云。

    他们一窝疯地冲锋。这是准备耗光周云的子弹。等周云的子弹打光了。来不及换弹夹，就是周云被擒的时候。

    就在这些人冲过来，离周云只有三十多米的时候，周云手中双枪的子弹打光了。

    那些人高兴地喊着。“他没子弹了，压上去。”

    “不能让他换子弹！抓住他，奖大洋一千。”

    周云明白了，这些人不是为了皮德而来的。他们的目标是自己！所以，他们才能压着运输队弃离周云。

    想抓我，就看你有没有这个命！

    周云手一抖，两支驳壳枪消失了。随后，他的手上出现了一支冲锋枪。

    “哒哒哒！”

    冲锋枪欢快地叫了起来，那些离二十米距离的人，根本就来不及躲，纷纷被子弹击中，纷纷倒地。

    最后剩下的五个人被吓到了。他们转身便逃。周云这时的子弹打光了。手一抖，又换了一支冲锋枪，扫射起来。

    终于，除了周云外，这地儿，没有一个站立的人。

    周云掏出驳壳枪一一对着没死的人补枪。一共打了十七枪。这十七个人，没死的也被补枪杀了。

    周云最后来到了那五个人的面前，对着人就开枪。

    这时，一个人喊道：“别杀我！我们是投降了皇军的人。”

    周云笑了：“既然投降了，却来袭杀我。你说你该不该死？”

    那人说：“不是我们要杀你，是我们奉命的。上面的人要杀你，我们只是奉命行事。饶了我……”

    周云不再听他啰嗦，一枪过去，打在了他的额头上。

    随后又补了两枪。至此，二十个人全部被杀干净。

    周云到了那个说话的人面前，提取了他的记忆。

    这人是二小队的队长。一小队的人丢掉了周云后，便给二小队发了电报，让他们派人阻击。于是，二小队队长亲自带队，带来了二十人。

    至于谁派他们来的，二小队队长的记忆中，是大队长派的任务。那个大队长，周云不认识。

    将这些人的武器弹药，还有身上值钱的东西拿走后，周云便来至了皮德摔下马的地方。

    那匹马还在那里，竟然没受伤。小狗在马上叫唤着着。仿佛在怪周云不早点过来。

    周云没理会它，来到了皮德的身边。

    皮德的身上中了三弹。但幸运的是，没有致命伤。

    周云拿出伤药与绷带，给皮德上了药，扎上了绷带。

    等到周云忙完后，皮德苏醒过来了。

    他看着自己的身上问：“武，我没有死吗？”

    周云拿出一支烟点上：“你能说话，就证明你没死。”

    “那些袭击者呢？”

    周云指着不远处说：“他们都累了！躺下休息去了。”

    皮德知道这休息是永远的。“武，谢谢你又救了我。我都准备去上帝那儿报到了。想不到你却将我救了回来。如果你能再给我一支烟抽，那你就是最好的朋友了！”

    周云说：“受伤的人不能抽烟！”

    皮德骂了一句，不再讨烟了。

    周云将皮德横绑在马背上，之后，骑上那，牵着他那匹马，向着连云港方向奔去。

    行了三个多小时，在皮德的痛苦叫喊声中，他们终于来到了连云港。

    周云找到了上次来时认识的那个少佐，让他帮忙找人送皮德去医院治病。而周云则是在少佐这儿，给伊藤精杰发了电报。

    上海那边，这几天一直都是着急。周云闯出麻田时，那可是明目张胆之下的。消息封不住。大家都知道，一个日本特务，闯出了麻田的重重封锁，逃了出去。

    现在，辽县以及周边，都下发了周云的画像的通缉令。

    这样大的事，自然被那些日特知道了。他们马上将这个消息传了出来。所以，二条与美子，这几天，天天都向电报室跑，希望听到，有武纲的电报这几个字。

    今天，美子又来到了电报室，就在这时，她听到了欢呼声。

    “武纲终于来电了！”

    美子一听，马上激动地冲了进去。

    “是武志来了电报吗？”

    几个电报员立正：“大佐，是武纲中佐发来的电报。说他现在在连云港。请我们与连云港方面联系，让连云港给他派船，送他回上海。”

    美子拿到电报，看过后，马上向着伊藤的办公室跑去。

    一冲进办公室，美子就说：“叔叔，快给连云港发报，让他们用军舰送武志回上海。”

    伊藤精杰抢过电报，看完后，脸上笑开了花。

    他马上起草了一份电报，让美子拿去电报室，发给了连云港的一个日军大佐。也就是那边的最高指挥官。

    一个小时后，一艘军舰离开了连云港。军舰上多了两人两马一狗。

    周云在军舰上睡了一觉，醒来后，他便已经到达了上海码头。

    <!--over-->

