    其实李云锦的目的已经达到了，楚擎无论是来软的还是来硬的，他都要找天子打小报告。

    来软的，他就揪着“名声”这件事往死里黑，因为楚擎的过去全是黑料。

    来硬的，他就揪着“人品”这件事往死里黑，因为楚擎不“尊老爱幼”也是黑料。

    冷笑一声，达到目的的李云锦抬腿就走。

    眼看李云锦都迈过门槛了，楚擎对两个皇子笑道：“今天先不讲算学了，太子带你下不是爱听故事吗，正好，给你们讲讲坊间传闻，关于某个李姓人家的，是如何贪污官银，又如何…”

    李云锦猛然回头，神色大变：“你敢在殿下面前搬弄是非！”

    “有吗？”

    “有！”

    “哦，那我不说了。”

    “你等着。”

    李云锦一转身，楚擎又对两位殿下说道：“先说有个叫李木的…”

    “你还敢说！”

    楚擎耸了耸肩：“那我不说了。”

    李云锦转身，楚擎：“这个李木吧，先是动用官印强征民夫…”

    “你还说！”

    楚擎突然变脸，破口大骂：“走又不走，留又不留，你特么打扰老子上课了知不知道，今天是我教授算学，你在那叽叽歪歪干什么，老东西，难道你是故意来宫中不让两位殿下好好学习的？”

    李云锦终于意识到了问题的严重性。

    他去找天子打小报告，按照剧本，这结局，是没错。

    问题是，他一走，楚擎就会在二位殿下面前“搬弄是非”往死里黑他李家。

    现在这两位皇子，虽然没什么权利，可未来肯定会有一个登基的。

    楚擎是户部算学教习，李林着急除掉他，肯定是因为这小子掌握了不少“证据”。

    既然有真凭实据，那就会有一定的说服力，一旦楚擎将这些事告诉两位殿下，对他李家，有百害而无一利，无论是现在还是未来。

    见到李云锦面色阴晴不定，既不走也不留，楚擎捏了捏拳骨，走过去后，直接将两扇门给关上了，差点没撞李云锦的脸上。

    太子昌喻哈哈大笑，二皇子则是摇了摇头，本想说楚擎行为失了分寸，可看到他大哥开心的模样，苦笑了一声，终究还是没有开口。

    太子急不可耐的叫道：“莫理他，快讲讲京兆府之事，孤还未看出来你还有这本事，敢大闹京兆府，快说说，事无巨细，和孤说说。”

    “必须的必啊。”楚擎知道李云锦还在门口，故意抬高了音量：“本先生又不是吃了熊心豹子胆，没事劫持京兆府监牢做什么，自然事出有因…”

    “咣咣咣”，李云锦拍着房门大叫道：“你还敢在殿下面前搬弄是非，将门打开，老夫…老夫…”

    楚擎呵呵一乐，对太子说道：“我教授你们算学，李大儒在外面吵，不合规矩吧，这是养仪堂，也没办法好好上课啊。”

    太子嘿嘿一乐，跑到窗户门口：“童归，童归你死哪里去了，谁在外面吵闹，孤无法静心做学问了。”

    门外的李云锦失声叫道：“殿下，连你也跟着胡闹！”

    太子面色微变，随即大喊道：“二弟，你非但不去开房门将李先生请进来，还让童归将他赶走，哎呀呀，你怎能如此不尊师重道。”

    昌贤：“…”

    楚擎算是服了。

    太子这大哥当的，是专门把自己老弟往死里坑啊。

    昌贤站起身，走向了门口。

    楚擎满面失望。

    这老二，也不上道啊。

    太子低声骂道：“你还真敢开门。”

    昌贤头都没回，将门打开后，朝着气呼呼的李云锦施了礼，朗声道：“敢问李先生，今日可教授儒学？”

    满面怒容的李云锦愣了一下：“自然不是。”

    “既不是，还请李先生退避，本王与皇兄，要研习算学。”

    李云锦傻眼了，望着平日里无比尊师重道的昌贤：“怎地你也跟着…”

    “还请先生退避。”

    屋子里的楚擎笑了。

    太子坑老弟，那是真的坑，往死里坑。

    一看李云锦怒了，连忙把锅往他老弟身上甩。

    昌贤宠他大哥，那也是真的宠，往死里宠。

    一看他大哥开心了，根本不管李云锦气不气，直接开始撵人了。

    “好，好哇。”李云锦目光越过昌贤，直视楚擎冷笑连连：“短短数日，竟让两位皇子性情大变，只知嬉戏胡闹，更是挑拨天家与外臣，老夫这便去告知陛下，让陛下治你大罪！”

    “你是不是傻。”楚擎都乐了：“天子不会问两位殿下吗，不会考校两位殿下的课业吗，感情天子信你一个外人，不信两位殿下？”

    本来还有些惧怕李云锦的太子，顿时不乐意了：“李先生，你为难他，可与孤无关，莫要带上孤，孤可是好学的紧，算学一道，已小有所成。”

    昌贤也是面带几分不耐：“李先生…本王与皇兄，何时嬉笑胡闹，又何时性情大变了？”

    一听昌贤自称“本王”，李云锦面色大变，连忙道：“殿下误解了，老夫是说，这恶徒小儿蒙蔽了二位殿下，他非良善，非良善哉！”

    楚擎一脸揶揄：“你的意思是，二位殿下很傻是不是，因为傻，才被我蒙蔽了？”

    “胡说，老夫哪里如此说了。”

    “那你什么意思。”

    “老夫…老夫…”

    “老你奶奶个腿，赶紧滚吧！”楚擎走了过去，直接将门关上。

    这一下，却是结结实实撞在了李云锦的鼻子上，磕的这老东西痛呼一声。

    看热闹不怕事大的太子猛拍大腿，大呼过瘾。

    看的出来，就李云锦有限的两次入宫授学，肯定是没少刁难太子。

    还真是这么个事，这些大儒们，真就喜欢靠着天潢贵胄刷名望。

    昌贤苦笑连连，看了眼楚擎，语气莫名：“学生敢问先生，你刚刚所说的税事，当真如此。”

    楚擎没有马上吭声，而是略显犹豫。

    气李云锦归气李云锦，可要是真的将这些事告诉皇子，究竟合适不合适，他也不清楚。

    想了想，楚擎决定还是不要冒这个险了，万一传到天子耳中再误会自己。

    “随意说说的，也是道听途说。”

    昌贤挑了挑眉，一副沉思之色，喃喃道：“卫大人屡次入宫、北市出了人命、京兆府劫持监牢、册封太子左右监门、教授本王与皇兄算学，李先生突来养仪堂生事…”

    昌贤喃喃自语了几声，随即瞳孔猛地一缩：“难怪父皇让先生来宫中教授算学，原来如此！”

    一语落毕，昌贤突然转身开门，朝着外面喊道：“宿卫何在，李云锦若是再扰了本王与太子求学，将其叉出宫中！”

    “唯！”

    楚擎双眼放光。

    这孩子，有前途啊，自己终于押对宝了。

    一直看热闹呵呵傻乐着的太子，望着老弟的背影，笑意更浓。

