    我感到有些疑惑，这里是一座荒岛，根本没有停靠的码头，这轮船跑到这里来干什么？

    林春雨似乎没有多想，他游到了侧舷处，掏出早已准备好的飞虎爪，对准轮船甲板上的栏杆，向上一抛；只听见一声微弱的金铁交击声，林春雨下意识用力拉了拉，发现足够结实之后，他将枪背着身后，把军用匕首咬在嘴里，脚踩侧舷甲板，“登登登”地就贴着轮船的侧面甲板，朝上飞快爬去。

    林春雨爬到最顶端之后，小心地探出脑袋看了看里面的情景，发现没有人之后，回头给我比了一个大拇指，随后一个翻滚就进入了轮船。

    我有样学样，有些费力地拉着绳子，向上爬去，在林春雨的帮助下，我很快也进入了轮船。

    喘了两口气之后，我才有空观察一下这个老式轮船内部的场景——整个轮船的上层甲板都是木质的，脚踩在上面会发出“咚咚咚”的声响，我们的正前方便是舰桥，透过玻璃可以看到驾驶室里面空无一人，而整艘船却诡异地向前行驶。

    几米高的舰桥上方是一个亮的刺眼的白炽灯，黄色的光芒照耀在甲板之上，使得这个轮船表面上看起来不是那么的昏暗。

    看到这个轮船，我忽然想起了之前在沼泽里薇思的船。

    我和林春雨一起走向船舱内部，里面有一个巨大的货仓，货仓空荡荡的，只有一些木箱子杂乱地堆在一起，我翻看了一下，里面都是一些鱼干、肉干之类的食物。

    我塞了点食物放在包里，打开手电筒四处观察着船舱内的动静，却是一个人也没有发现。

    没有发现什么有价值的东西，我和林春雨有些郁闷的走出船舱。

    就在此时，骤变陡生！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆炸响起，我和林春雨感觉整个轮船都似乎从海面上跳起一样，我们不受控制地飞了出去，撞在舰桥的钢板上，一阵生疼。

    “他妈的！发生什么了？”我揉了揉有些肿胀的头部，骂道。

    林春雨此刻也被摔的七荤八素，晃了晃脑袋，朝四周张望而去：轮船的锅炉似乎发生了爆炸，一股股更加浓烈刺鼻的黑烟从船体内部溢出，不一会儿，竟然还燃烧起熊熊大火来。

    “船的发动机起火了，我们必须得走了！”林春雨提醒道。

    他说着拉着我一个箭步爬到栏杆上，“扑通”一声跳进海里，朝着岸边游去。

    我看着火势越来越大的轮船，有些气恼，刚刚燃起的希望又破灭了！

    游到岸边之后，整个船的火势已经非常大了，冲天的火焰卷起一波波的热浪。

    而此时，一阵脚步声和呐喊声传来。

    “快，进草丛！”我连忙和林春雨躲进了沙滩旁边的草丛里。

    隐蔽在草丛里，我静静地观察着这些人，他们看起来就和海盗一样，手上拿着各种刀具枪械，扎着统一的头巾；只见他们犹豫了一会，几个家伙冒着大火上了船，没过几分钟的时间，就扔了一个银色的箱子下来，随后欢天喜地地带着箱子离开了海滩。

    看着这些人前脚刚走，我们正准备出去，又是一阵急促的脚步传来，我们赶紧继续躲起来。

    只见一群拿着步枪的白衣人，他们同样也是急匆匆地登上船，但却是一无所获，随即我看见其中一个白衣人朝着那个为首的家伙耳语了几句，一行人便匆忙地离开了。

    那伙“海盗”拿走的银色箱子是什么？白衣人是不是也在寻找那个箱子？这个轮船和白衣人有什么联系吗？

    一团团的疑惑出现在了我的脑海里，让我有些心乱如麻。

    “轰！”一声比刚才更加猛烈的爆炸声响起，我甚至都能感觉到大地都震动了一下。

    随即，我便看到——轮船上一直屹立着的烟囱，在火势的蔓延下变得不堪一击，轰然倒塌之下，让整艘轮船的底部通出了一个大洞，无数的海水涌进这艘破旧的蒸汽船，伴随着令人牙酸的金属摩擦声，原本看起来坚硬无比的舰桥和桅杆朝着一侧倾倒，使得这艘轮船开始肢解、最终沉入了海底。

    我和林春雨躲在一人多高的大草丛里，一直看着这些白衣人离开，再也见不到他们的身影，才从草丛里钻出来，赶快朝洞穴营地的方向走回去。

    “老林，你说那些船到底都是从哪里来？看起来有新有旧，难道一直有人流落到这个荒岛吗？”我低头看着路，脑子里却在想着这些问题。

    “不知道。”林春雨摇摇头，说道：“这么多的船，要是单纯的失事，那也太巧合了吧？本来船只失事的概率就不大，这么多船全部流落到这个荒岛，绝对有问题！”

    对于这一点，我们不是一次提及。

    太多的幸存者流落到这荒岛上，本就不正常，可是真正看到这些船和飞机的残骸，我心中还是有些震撼。

    我皱着眉若有所思道：“这背后一定是有什么人在操控！”

    而我此刻，最大的怀疑对象，就是那些白衣人！恐怕，整个荒岛也只有他们有这样的实力。

    林春雨点点头，话锋一转：“其实我在想，刚才那些船上肯定是有人的，可是人呢，都去哪了？”

    “而且我们刚刚进去，就传来爆炸声，简直就是设定好的定时炸弹！”林春雨补充道。

    “那些像海盗一样的人，被拿出的一个银箱子，后面出现的白衣人，甚至之前杀死马少阳的那家伙……”

    我苦笑一声，这一路上，我都在和林春雨探讨刚刚目睹的那些事情，说来说去，我发现自己就处在一个迷题中，而且这个谜题缺失的条件太多了，对于现在的我们而言，简直无解。

    我们俩都有很多疑惑，但是仅靠我们俩，是没有办法获得真相的。

    聊得越多，我们的心情就越沉重。

    今天我们知道了太多奇怪的事情，一天无法解开，一天就会在郁结在我们的心里。

    我们俩都意识到了这一点，也都闭上嘴，不再去议论了。

