    凌霄看着幽冥族做工精湛的工艺品，觉得自己把这些幽冥族人搬迁到草原去就是浪费人才，但是如果让他们中间的手艺人去做一些商品加工生产，那才是人尽其才，至于不会手艺的人，让他们再去种植放牧，那样才好……“

    凌霄觉得这个民族就是守着自己的财富不会用。

    “长老，这个原料是哪里来的？就是你们烧质陶瓷的土啊，什么的原料，你们是从哪里弄来的？“凌霄好奇地问道。

    白衣长老说道：“就是这个土不好弄，这个土是我们去一些地方背来的，也不是特意去背，就是路过的时候，遇见这种合适的土，我们就背回来一些，慢慢的做出我们生活中要用的东西。“

    白衣长老很是骄傲地又很是不好意思地说道，反正走在路上背一些土回来很容易，但又似乎很狼狈，都是精打细算过日子的方式，白衣长老习惯了，但是说出来还是怕人笑话的。

    “这种黏性的土，也容易找，但是其他地方烧出的是陶，你们却烧出的是陶瓷，这是技术上的差距，你们已经遥遥领先了。”凌霄很是肯定地说道。

    “所以，你们找时间带我去看土，我们就在那有土的地方烧制，别怕不让用土，我会把那地方买下来，你们生产，赚钱后给我分成就好。”凌霄立刻地说出了自己宏观计划。

    凌霄的这些话立刻让子童和长老们惊讶的合不上嘴巴。

    然后凌霄又说道：“你们这里每一个会技术的人都是人才，只是没有用武之地，子童，走吧，我先给你们教怎么制作液体香，然后在给你们画出漂亮的瓶子，你们自己烧制瓶子，自己做香，我给你们卖出去，或者给你们拿到互市换取粮食和生活用品。先赚钱，如何？"

    凌霄说完恳切的看着子童和长老。

    子童就是一个劲的点头，长老在边上也是点头。

    凌霄就在一张桌子边上坐下来，然后要过纸笔，自己画了瓶子的图，还要求做上瓶塞，规定了大小，并且对长老说道：‘因为是装香，所以不能装太多，还要密封，所以瓶子的要求很高，精致好看，密封性好。还有可以根据不同的香，生产出不同的瓶子，而这个瓶子的一定要按我的要求去做。

    因为瓶子太大了，香味不容易用完，就会过期变淡，就不好用了，太小的话，买不了好价钱。“

    几个人说着话，就把事情瓶子的事情说明白了。

    然后子童和长老，又带着凌霄去看了他们的干花和仓库房和做香的屋子。

    在这里凌霄闻到了各种各样被密封在罐子中的花香，桂花，夜来香，迷迭香，麝香，梅花香，兰香……。

    全是干花香。

    "你们的香好丰富啊！"凌霄感叹！

    “我们住在地下，香味可以驱逐一些东西，也可以引领方向，平日里，出去都不用香。"长老说道。

    凌霄又一次惊讶于这个部落的精卷至极，太会生活了，只是沒地方放开手脚生活。

    凌霄甚至想着把这些能工巧匠分到各处去……！

    但是长老又说道:"只要我们族人不分开，我们很愿意对外分享我们的东西。"

    凌霄听着，立刻打消了自己的要把能工巧匠四处分离的想法。

    能被一朵花召唤的幽冥族肯定不会让人随意安排，为了使用他们精湛的技术，凌霄决定不管他们在哪儿，都要投资办加工！

    哈哈哈……，凌霄太开心了，一帮一无所有的，生活在地下的人，居然这般精致，卷，太卷了，卷神啊。

    从香味到香水只是一个简单的转化，酒精，这是必不可少的。

    可是在这个世界十几年了，粮食缺少是个事实，但酒水还是存在，粮食酒，果酒，都有，但是纯度不够。

    ……幽冥族这么神秘，这么精致，他们会不会有纯度高的酒？

    凌霄这样一想，就对看着白衣长老说道：“长老，幽冥族可有好酒？”

    长老被问得一愣，继而就笑了，说道：“难道医师想要喝酒了？’

    “不是，制作香水需要酒的精魄，也就是酒精。”凌霄看着长老的眼睛，觉得他有。肯定有……凌霄瞬间觉得自己喜欢的繁华生活要开始了，这一切的细碎繁华，俗气而有魅力……而不是一直以来的高大尚，缺少人气的高大尚。

    “医师，我们制作出来一种酒……不知就是酒精不？您可以看看。”白衣长老慎重地说道。

    于是，凌霄跟着白衣长老他们又去了一处地方。

    白衣长老和紫衣长老一人拿着一把钥匙，打开了一个圆形建筑的门，然后白衣长老进去，拿出一个密封的瓶子，出来后又锁上门。

    白衣长老把瓶子递到凌霄的手中，说道：“医师，你鉴定一下，这是我自己做出来的，看看是不是你要的东西。“

    凌霄拿过来打开闻了一下，又给手背上倒上一些，搓开了闻，酒精的散发性很好，凌霄让他们几个都闻一下，然后凌霄说道：“如果把花香融入这个液体中，只要一点点，是不是挥发的就很香。”

    凌霄说话的时候，就要笑了。

    子童一点就通，激动地点头，使劲点头。

    白衣长老和紫衣长老也是眼睛一亮，说道：“我们当时也是无意间做出来的，发现可以点火照亮，但是成本太高，我们就没有再做，把这个存下来，也是为了以备急用照个亮。

    还有就是我们生活在地下，但是这个东西不好管理，怕族人不懂，闯下祸端，所以我们锁了起来。没想到会有如此妙用。”

    凌霄笑着说道："所以简单了，只要把花香按比例和酒精调配好，浸泡着放上一段时间，然后装在精致的瓶子里，我们就可以买个好价钱。“

    走，先做一点，你们看看我做的步骤，太简单了。“

    凌霄一边走，一边手伸进衣服里，从空间掏出两个自己做的瓶子，琉璃瓶子，本来是自己打算做着玩的，可是所遇上的大事太多，耽搁的自己一直没有机会去玩这些有趣的事情，现在正好可以让幽冥族做，自己参与一下也是很有趣的，而且幽冥族不简单哦，就这一会儿，又是酒精，又是精品陶瓷的，不知道他们还有啥？真是卷神在世。

    这个幽冥族唯一的缺点就是不会把自己的特长变现成银两，或许是因为他们自己的生活卷的太精致，看着外边的落后，觉得自己的标准没法推行……总之就是哪出了问题，他们才守着自己本身这个财富，受穷，还差点被灭族。

    凌霄简直要大笑了。

    凌霄给自己的琉璃瓶子里装上白衣长老封存的玫瑰花朵，然后又装上一定比例的酒精，凌霄用自己的功力催发酒精和花香的融合生发，然后又沉淀……就是因为功力了得，凌霄把所有做香水的时间都浓缩了在了瞬间里。

    瞬间里香水就被凌霄做成了，凌霄拿着琉璃的瓶子轻轻晃了一下，又晃了一下，袭人的清冽的香味就在空气中弥漫，很香，但是不同于幽冥族的一次性香，这个香……

    “安少主，这个香以后可以随身携带，也可以储存很长的时间，这应该就是你想要的理想东西。”凌霄轻轻地嗅了嗅说道。

    子童激动地点着头。

    凌霄又说道：“你们做的时候没有我这般快，你们需要把就酒精和干净的干花按比例装好，在阴凉处，这洞里温度就可以，密封放上几天，然后摇一摇，再放上几天，估摸着花香都融在酒精里了，就装在小瓶子中密封，出售。“

    子童和长老几个都刚闻了玫瑰香水的味道，所以这会只要凌霄一说话，就赶紧点头。

