    哦哦.....哦喔哦——

    鸡鸣响彻山间青冥的颜色，东方的天空泛起丝丝白痕，蒙蒙雾气渐渐泛黄，不久，金色的晨阳破开云雾探过山头，照去山脚的村落。

    静悄悄的山村鸡鸣犬吠混杂，一栋栋屋顶升起徐徐炊烟。

    清晨的凉风吹进窗棂，耿青裹着一床褥子，上面针脚密密麻麻，满满一层补丁，又薄又破。

    感受着清晨的凉意醒了过来，打着哈欠起床穿衣套鞋，院外，狐狸叼着一块不知哪儿捡来的石头在院里玩耍，用爪子刨来刨去，甩着尾巴将石子扑开时，听到开门声，见到耿青出来，欢快的跑过去，绕着周围转悠，尾巴在青年露外面的脚肚子蹭来蹭去。

    “真是个狐狸精......”

    红狐伸着舌头，蹭的更欢。

    院里，王秋金撕着野菜碎叶，掺和发霉了的菰米撒去地上喂家里的两只母鸡，她是个柔弱的性子，凶不起来，洒下一把鸡食：“才好两天，不说多躺会儿。”

    “睡的背疼。”

    耿青不反驳，嘿嘿笑了两声，惹得妇人瞪他一眼，“去灶头把饭吃了，你把家看好，娘去田里帮你爹忙活。”

    “我帮忙吧。”

    耿青想去拿锄头，被妇人推回去，只得去草棚灶头端过那碗乌米饭，吃起来像是稻米，味儿些许苦涩，口感的话，沙沙的，像是尘粒没筛选干净。

    嚼了几粒粘在指尖，乌色是侵染上去的，问了院里忙碌的妇人，才知是乌树汁液掺着稻米染出，贫苦人家常吃的东西，也是用来给他补身子的。

    吃过早饭，习惯性的自己把碗洗了，耿青是个聪明人，既然渐渐接受了这个身份，就不能显得太过陌生，放好碗筷，帮着妇人打扫起小院，前前后后收拾小半个时辰，人也累得不轻，坐在檐下擦汗喘气。

    一旁的妇人看的欣慰，递给他一张皱巴巴的手帕擦汗，扛着锄头就要出门。

    “阿娘......”

    耿青揣好手帕，过去从妇人手里抢过锄头，脸上笑的阳光，“还是让我去，身子骨差不多了，总要劳作一番，才更结实。”

    “说不过你，真是病好后，嘴都变利索了。使不动了，就回来，别累着。”

    妇人不放心的叮嘱，耿青笑呵呵的拿上锄头出村，隔着几亩地远远看到耿老汉的身影，脱下鞋，提在手里，光脚踩着田埂上的稀泥过去，学着老头子的动作挖上几锄头，感受到下田种地，不是看两本穿越小说就能懂的，好在这具身体，干过不少农活，手上也多是茧子，不至于挥半天锄头，手掌磨掉层皮。

    春播下籽种是细致活，耿老汉挖好了沟壑，拄着锄头直起腰，擦去额头汗渍看着那边的儿子，脚掌、小腿全是泥，弯弯扭扭颇为笨拙的才勾出两道，老人叹气的笑了一下，将耿青赶回去。

    “身子养好了再帮忙，去把你娘换来。”

    青年颇有些不好意思的坐去田埂休息，看着勾出的沟壑淌过的浑水，掌心传来些许疼痛，果然不是干农活的料啊。

    ‘总得干点什么吧？’

    回去的路上，耿青想着这个问题，接触的这两日，从伙食看得出，粮食都是平日牙缝里挤出来的，今早吃的稻米，怕也是逢年过节，或家里有贵客才舍得煮上一点。

    锁眉细想间，快到村口，忽然与人撞了一下，才发现三个精瘦的年轻后生杵在那，年龄和耿青这具身体差不多大，十六七岁的模样，皮肤黝黑，聚在一起活像三只大地鼠。

    为首那个稍壮许多，抱着双臂像个二流子抖着脚。

    “大柱......这两日你病了？出来的时候，带吃了吗？给我们仨一人一点。”

    另外两人不说话，只是一个劲儿的笑。

    这黑黝的年轻人，耿青大抵记得叫耿大春，算起来也是亲戚，人长的壮实，饭量也大，受不了饿，没少做偷鸡摸狗，抢村里比他瘦小的同龄人东西。

    耿大柱早前为人木讷，自然也没少被欺负。

    这场面.......

    耿青当年还在校时遇见过不少，他秉性可不会一言不合就打过去，就算将对方打了，自己也会受伤，根本就是不划算的买卖。

    不过这种人容易得寸进尺，退让一步，就会能骑到头上来，那晚上踢自己后背的，怕就是他们仨了。

    “哟，大春啊，差点把你仨给撞上，没吃饭吧？我这倒是有半个饼子，要不你们拿去分了吧。”

    耿青翻去腰带，里面裹了半张饼子，出门前王秋金给的，让他给耿老汉，老头只吃了半边，剩下留给儿子。

    眼下倒也没犹豫，爽快的给了三人，反而弄的耿大春一愣一愣的看着手里的半张饼，眨巴眼睛看着走进村里的背影。

    “大柱，以前不是犟的很吗？怎么突然转性了？”

    旁边两个同伴从他手里拿过饼子掰开分了，嘿笑道：“这样不是更好？多大方，不如再让他从家里摸点鸡蛋出来，让我们尝尝荤腥？”

    “干脆，把他家鸡偷一只出来，不正好？”

    三人当然也就嘴上说说，蹲在地上将米饼分吃了，拍拍屁股去外面转悠，毕竟真要那样做，还不被耿老汉给打个半死，这个年头，谁家下蛋的母鸡不是个宝贝，要是真敢把鸡偷出来吃了，全村人都敢拿着锄头追着他们撵。

    另一头，耿青并没有急着回家，在村里转悠，毕竟村里一切对他来说还是陌生的，四处看看熟悉一番没有坏处。

    偶尔遇上留在家中看顾娃，或者坐在屋檐下纳鞋底的老人，笑着打声招呼。

    村子里大多都姓耿，沾亲带故，耿青的辈分儿自然要低一些，前世做为业务员，脸皮薄可不成，眼下见到年长的，恭敬的喊声叔伯婶婶，或者太公，把对方叫的那叫一个舒服。

    有时喊错了，对方也不恼，纠正下称呼，反而欢喜的说他‘大病一场后，变得爱招呼人了’，‘以前可不是这样，现在这嘴可真乖’之类的云云。

    溜达一圈，耿青也把村里情况摸的差不多了，拐过前面一条路，一个没篱笆的院落进入视线。

    从探听的信息里，知道这房原来也是村里的一个耿姓亲戚，后来得病死了，只留一个婆娘在。

    还没过去，就见张寡妇抱了柴禾堆好，看了天色，也跟着出门去田里做活。

    院里几根木棍支起的晾衣架，衣裳还滴着水，想来早上才洗的。耿青看她离开，目光落去上面荡着的几件粗布麻衣，看到一件白惨惨的大裤衩子，上面还有淡红的斑点，这年头就算有垫例假的东西，贫寒人家哪里有那些，他嘴角不由勾了勾。

    ‘大春......呵呵。’

    瞅了四下没人，径直过去院里，伸手将裤衩扯下来卷在手里，兜兜转转来到大春家，随手塞去破破烂烂的窗户缝，只露出一角，便扛着锄头又转去一位婶子家，院子里只有老妇人在，正从井里打水，按辈分，他得叫一声阿奶。

    “阿奶，还是让我来吧。”

    耿青说了声，急忙放下锄头，过去帮忙拉起桶，将水倒去缸里，令得旁边的老妇人笑的嘴都合不拢，脸上全是高兴的表情。

    “大柱啊，你这是下地回来？”

    “哎，刚回来，这不就瞧着阿奶打水吗？过来帮帮忙。”耿青一边倒水，一边回头笑，“阿奶，以后这重活儿叫我就成，不过这病啊刚好，就是有时候一会儿呆愣，一会儿又像个常人，村里有些地方忘了，趁现在还没到正午，你带我走走。”

    “你能好起来就谢老天爷了。”

    老妇人从怀里掏了手帕，递给这后生，连说了几句：“水好了，够用了，走，阿奶带你村里走走。”

    “好勒。”

    耿青擦了一把脸，拿过锄头抗去肩上，等到老妇人从屋里出来，跟在后面。

    其实村里的情况，大概也都记下来了，一路上，还是耐着性子听老妇人指着一家家的说，到了大春家，耿青瞥了一眼窗户缝隙露出的布角，不经意说笑一句。

    “别人家衣物都晾外面，这大春倒是塞在窗缝里。”

    农村里老人大多有爱管闲事的毛病，循着望去一眼，唠叨了句“这大春也不省心，到处丢。”

    过去将缝里的衣裳扯出来，准备给大春挂去外面晾晒，抖开却是一件大裤衩子，裆上斑斑点点的隐约能看到血迹。

    这一看就不是男人的。

    “嗬忒！！”老妇人是过来人，哪里不知道是什么，横眉冷眼的一把将裤衩子收起来，给扔到门口，吐去一口口水，随即拉上耿青就走，“大柱，你可别学这耿大春，真是不要脸！”

    “不学不学。”

    耿青忍着笑，装作一副好奇的想要问，被老妇人一个眼神给瞪回去，之后，村里转了转，老妇人像是有心事，说下回再带他转，急急忙忙的就跑去村口，挨家挨户的问谁家的。

    ‘呵呵......有的瞧了。’

    回去村后面的家里，走过半人高的一排万年青，院子里，王秋金颠着簸箕筛陈稻，是那种还没退壳的，灰尘、残屑弥漫到处都是，妇人眯着眼转过脸来，让耿青走边上，自己却是一连咳嗽了好几下。

    “咳咳......大柱站远些，小心呛着.....咳咳！”

    耿青瞅着飞扬的灰尘，眯眼咳嗽的老妇人，心里忽然起了一个主意，前世他除了跑业务，对打造一些奇奇怪怪的东西比较有兴趣，也做过一些农具。

    脑子里依稀记得，有件东西或许能用的上，做个小的也成。

    “阿娘，等会儿再做这个。”

    耿青过去草棚将放下锄头，喊了声妇人拿过簸箕放去地上，“家里可有锯子？”

    “你要这个做什么？那是木匠才有，咱村里可没手艺人。”

    王秋金狐疑的看着儿子，自从病好后，要么发呆，要么说些古里古怪的话，可惜家里请不起法师，只希望别真是被鬼迷了才好。

    眼下，还是顺着他意思。

    “家里，只有柴刀，你要不要？”

    柴刀......也凑合吧，就是耽搁的功夫久一点，耿青挽起袖子，拿了母亲找来的柴刀，去了屋后搬了一些粗大的木头，乒乒乓乓的在院里劈起柴来，溅的地上到处都是木屑，不时还拿起树枝，在地上勾勾画画，弄出一幅令妇人看不懂的图案。

    没过多久，外面陡然响起一阵惊天动地的泼辣叫骂，从村头一直响到村尾。

    “耿大春，你个不要脸的哟——”

    .......

    “邻人好强取，欺年少，辱及耿公，公挥鞭数十，驱之。”——《耿公本纪》言二篇

