    2号闭上眼睛，等待着死亡降临。

    但数秒过去，他依旧没能感受到疼痛从胸口传来。

    怎么回事？

    2号疑惑着睁开眼睛，就看见蛇心剑剑尖距离自己胸口只有一公分距离。

    但就是这一公分距离，伽古拉无论如何使力都不能将其刺下。

    伽古拉双臂颤抖，看着剑尖不时冒出的蓝色电火花，不由得眉头紧皱。

    “电磁力？”

    “宾果，恭喜你答对了。”

    熟悉的声音从背后传来，伽古拉立刻收起蛇心剑猛然朝前飞跃数十米。

    拉开一段距离后，这才转过身看去。

    一道品红色的传送门前，两个身影并肩而立。

    一个身穿品红铠甲穿戴银白色的铠甲，一个戴着帽子没有变身。

    “帝骑？还是两个？怪不得这家伙这么弱，原来是分身么？”伽古拉愣了下，随后立刻想到了关键点。

    “混蛋，你们再来晚点就等着给我收尸吧！”2号捂着胸膛踉跄着站起来，赶紧跑了过去。

    “不，咱们只是分身，就算死亡也只会化作星星点点浪漫的消散。”

    一阵劲风吹来，科研部长一手按着帽子一手伸向天边残月说道。

    “你一个科研怪人装啥文艺，赶紧给我疗伤，我能量快耗光了。”2号咬牙切齿道。

    “哎，真是扫兴，难得我出来一次。”科研部长撇了撇嘴，随后抬手释放黄金之力治愈2号胸口的伤势。

    “怎么回事？”夏龙问道。

    2号看立刻将事情始末都说了出来。

    “原来是这样。”

    夏龙一听心中瞬间了然，随后踏前一步看向伽古拉。

    “是诺斯特拉让你来的？”

    “没错，只要杀你，哦不，是你们，我就能获得相当丰厚的一笔报酬。”伽古拉收起蛇心剑缓缓说道。

    眼前这位气息明显比另外两个强多了，应该是本尊无疑。

    “是贝利亚卡牌么？那的确令人相当心动，不过……”

    夏龙扭了扭脖颈，扳了下身上的强化型无限赛罗装甲，身形就瞬间消失在原地。

    空间波动从身后传来，伽古拉二话不说直接拔出蛇心剑朝背后猛然劈砍而下！

    叮！

    臂剑与蛇心剑碰撞，发出清亮至极的脆响。

    但下一秒，伽古拉就被那股涌来的巨大力量震退十几步才站稳身形。

    好强的力量！

    伽古拉缓缓摆出架势，面色凝重。

    “打了我的分身就得付出代价！”夏龙站直身形，左手轻轻擦过究极赛罗之剑冷声说道。

    “接下来有好戏看了。”科研部长看着剑拔弩张的两人顿时双眼发光，赶紧拉着英雄君2号找了个好位置坐下吃瓜。

    以他们的实力，不借助外力根本无法插手这个等级的战斗。

    “真可怕啊！”伽古拉屈指弹了下剑身笑道，随后身体陡然被一团紫色的雾气包裹消失在原地。

    “瞬间移动么？”夏龙挑了下眉头，随后快速闭上了眼睛。

    伽古拉从夏龙左侧后方凭空冒出，随后握紧蛇心剑就朝着夏龙腰部狠狠捅去。

    “刺腰子就过分了吧？”夏龙像是背后长了眼睛似的陡然说道，随后右手猛然一握！

    下一秒，伽古拉就惊讶的发现身体陡然变重了。

    握着蛇心剑笔直伸出的右臂，像是被挂上了万斤巨石一般，强行压迫着向下。

    不仅仅是手臂，恐怖的重压将伽古拉整个身体都包裹在内。

    不过刚踏前一步，整个身体就无法动弹了。

    在伽古拉脚下，地面像是龟裂的玻璃般快速蔓延。

    “你做了什么？”伽古拉咬牙问道。

    “听说过重力吗？”夏龙睁开眼睛，缓缓转过身来。

    对于拥有磁力操控能力的他而言，重力亦能被操控。

    刚刚他预判到伽古拉出现的地点，然后将其所在的区域重力调高了二十倍！

    伽古拉极力反抗，但双膝依旧不可抑制的跪向了地面，手中蛇心剑也掉在了地面上。

    不过数个照面，他就败了，而且比上次还惨！

    这家伙实力提升这么恐怖吗？

    “杀了我吧！”伽古拉沉声说道。

    “不，我不会杀你的，但你也别想着这么轻易就逃过惩罚，我会让更有资格的人来教训你！”夏龙俯视着眼前的伽古拉，随后打了个响指解除了重力场。

    “这世界上谁都没有资格教训我！”

    伽古拉抬起头恶狠狠看着夏龙，随后捡起地上的蛇心剑就朝着他快步冲了过来。

    夏龙摇了摇头，伸手将早已抽出的卡牌插入腰带中。

    【契约驾驭，伽古拉！】

    就在蛇心剑即将刺中夏龙时，一团黑影凭空出现在夏龙身旁。

    随后在伽古拉不可置信的目光中，一柄熟悉的剑刃伸出，将他的剑招拦截下来。

    “那是蛇心剑？这……这怎么可能？这柄武器应该只有我拥有才对！”伽古拉看着那柄剑心神大为震动道。

    “你说的没错。”一个极其相似的声音响起，随后那柄刀的主人便从黑雾中走了出来。

    身穿灰色的战斗服，背后刻印着军械库的英文标志，梳着三七分的头发。

    虽然装束发型都不相同，但那张脸还有气息都与自己一模一样。

    “你怎么长得和我一模一样，还有那柄剑，赶紧给我交待清楚，你这个冒牌货！”本世界伽古拉看着从黑雾中走出的蛇仓不由得发出威胁的低吼。

    蛇仓队长看着不远处严阵以待的自己，还有身旁的夏龙以及两个分身，眉头皱的厉害。

    “白痴，你叫我就是为了对付以前的自己？”

    “不然呢？难道队长你更希望我出手么？那倒也不是不可以。”

    “做梦。”蛇仓微笑着吐露出两个字来。

    夏龙摊开双手耸了耸肩，随后直接转身走向两个看戏吃瓜的分身。

    “那这边就交给队长你了，我去干掉诺斯特拉，顺便覆灭行星侵略联盟。”

    “喂喂喂，本尊，这可是难得一见的场面哎，怎么能错过呢？”科研部长不满的举手抗议道。

    “对呀对呀！”2号也附和着。

    随后两人脑袋就被夏龙挨个送上一个爆栗。

    “少废话，快走！”

    “是~”X2

    科研部长和2号尽皆发出有气无力的长音，随后跟着夏龙步入了传送门。

    很快，这片公园就只剩下两位伽古拉了。

    “虽然很想好好跟你谈一下，但我知道现在你应该是听不进去吧？”蛇仓队长看着眼前过去的自己笑道，随后切换成了魔人形态。

