    第738章 吃里扒外的混元莲种

    太上老君说完，一股汹涌澎湃的纯白能量，亦是直接以肉眼可循的方式，直接从老君丹田汇聚龙卷而出。

    随即化作条条枝蔓，瞬间就将周身快要消失的圣人之力莲种，刹那重重包裹了起来，不再泄露莲种气息分毫。

    做完这一切，太上老君这才长呼了口气，随即转目看向叶晨温和言道。

    “叶小郎儿，你这苍生莲种是如何得到的？居然如此神奇，比之早些年老道见过的创世青莲，都要太过不同。

    这一经接触，老道的圣人之力就如源源不断的被这莲种吸收吞噬一般，甚至奥妙难寻。

    不过总的来说，那点圣人之力于我而言也不算什么，但就是有些奇怪，这莲种怎么没有一点生长的迹象。

    莫非，以老道的圣人之力为滋养，还不够它吃饱喝足的？”

    太上老君一边说着，一边摸着白胡，全神贯注的观望起了掌心的苍生莲种。

    这越看啊，他便越是觉得此等莲种太过玄妙难懂，即便是像他这种圣人，都有些捉摸不够。

    “啊哈哈，偶然所得罢了，老君你也不要太过介怀。

    至于其他问题，叶某也是母鸡呀，也就只晓得，那莲种仿佛一个深渊巨口般，给什么都不够吃的。”

    言罢，叶晨立即抬手抹了抹额头热汗，有些不好意思的笑了笑。

    而其为什么会不好意思的原因，那便是此时此刻，他体内丹田之海内混元金莲，周身各处居然弥漫起了股股令其无法揣测分毫的纯白圣人之力，正一点点的，犹如云雾一般，不断在他的仙力之海上空弥漫生成。

    而且这种情况，那等突如其来的圣人之力，还在持续不断的变多。

    貌似，貌似正是从十八叶混元金莲，与凝聚而出的那枚莲种之间的联系伴生而来，就如辗转缓运，纳几而用。

    莲种吸收着老君的圣人之力，亦在以一种奇妙的联系方向，将大半的力量供给给了主体金莲。

    这一幕，直看得叶晨三魂皆冒，生怕沾染一丝就被那强大无匹的圣人之力直接摧毁自己的丹田，甚至自身湮灭。

    可好在，那混元金莲也不是俗物，有它存在于丹田，哪怕仙力海上弥漫着圣人之力，似乎也没有影响到叶晨任何地方。

    但是吧，莲种都送给老君了，叶晨就觉得它有些吃里扒外了啊，怎么可以吞噬掉老君的圣人力量转给他呢，这真的是不知道说些啥好了，叶晨实在觉得很是不好意思啊。

    “咳咳，那没什么事，小子就回去了。

    毕竟嫦娥仙子和王母娘娘还在等着我呢，下界一事，刻不容缓。”

    叶晨又来了一句后，就不打算在兜率宫久留了。

    可一旁的太上老君，却是忽然收起了莲种，满是白胡的嘴角带笑的看着他道。

    “那行，咱们这就出发吧，事不宜迟，也不能耽误了王母娘娘的事情。”

    “啊？老君，您还要跟我们一起去下界的吗？”

    得到了混元莲种，叶晨却是有些悱恻的看着太上老君，暗道目的都达到了，堂堂圣人还需下界干嘛。

    只是，太上老君的心思，却不是叶晨所能猜得透的。

    老君只是拍了拍他的肩头笑笑，随即便就率先带头，朝着南天门处慢悠悠的飞掠而去。

    见此，叶晨也不好多问，只能悻悻的跟在后面，独自苦恼。

    不多时，南天门处！

    以王母娘娘和嫦娥仙子以及玉兔三大天宫美人为首的队伍，顿时从南天门外一掠而过，连声招呼都没打的，就这么直接朝着下界降临而去。

    而守护南天门的四大天王，亦是连个屁都不敢放的看着王母带队离开了天庭。

    见众人走远了，大哥魔礼青这才悻悻的摸了摸额头汗珠颤音道。

    “这..这是发生了什么大事件，王母娘娘居然亲自下凡了，而且还不是仙力虚影。难道，下界这是出了什么大妖怪了不成？”

    方增长天王：“这可不一定呀老哥，那后面跟着的一个小子和老道人，看起来可都眼熟得很。尤其是那个小子，似乎，嗯...不就是之前王母和老君在整个天庭通缉的小凡人嘛。

    额，这样说起来，那个老道人，好像就是...太上老君！”

    “我靠，老君下凡？不行，此事过于重大，我们必须得赶紧上报玉帝去。”

    魔礼青听着弟弟的发言，额头汗珠滚落的情况，顿时愈发严重起来。

    随即镇守南天门的几兄弟，亦是马不停蹄的朝着三十六重天急速飞驰而去。

    相比于南天门处惊慌失措的四大天王，已经穿过云盾天层，降临到凡界的叶晨众人，却是悠然的悬停在了一处叶晨再熟悉不过的山林之间。

    而这才刚刚下界降临，一股滔天的黑雾妖气迷绕，顿时便看得为首的王母美眸微颦而蹙道。

    “此方是何地界，怎的妖气如此狂盛？莫不是，这下界四大部洲，都被那些妖魔占据侵蚀了不成。”

    听到这话，站在王母身旁左右守护的嫦娥，亦是捂住了琼鼻，眉目微皱言道。

    “王母娘娘，此地乃东胜神州花果山，事先几日，却有一只石猴出世来着。

    当时，也是惊扰了玉帝和诸路大仙观望，但好像之后，就没什么之后了，想来，那诞生的妖猴，也没什么大不了的。”

    嫦娥说着，便就欲作拱手之势，仿佛是要请战一般。

    见此一幕，心中也是存疑的叶晨，顿时立马开口说道。

    “不就是些妖怪嘛，怎敢劳烦诸位仙子大驾，叶某这就去看看查询一番，顺便处理干净就是。”

    说着，叶晨便就一马当先，朝着山林之中就是猛窜掠动，山林叶海，没一会儿，他人就消失在了王母几人的视线之内。

    此次下凡，无论是叶晨、老君、嫦娥玉兔，还是王母娘娘自己，都是法力全封的状态，以凡人之姿降世历练。

    但话虽如此，众人本就不是凡人，即便封去法力，具备仙骨道体的王母和嫦娥四人，也根本不是凡人可以比肩的，甚至一些寻常的妖怪在她们面前，亦都完全不够看。

    (本章完)

