    罗海的出拳速度，极快，他的拳头在这一刻，如同一道残影一般，直奔对方的脑袋而去。

    血手脸色一变，他冷哼一声。

    手腕抖动之间，手中的匕首划过了一个诡异的幅度，直奔罗海的拳头而来。

    罗海的拳头也跟着下压，他不顾身上的伤势，整个人的身体，扭曲成了一个诡异的幅度，躲避开了对方的匕首。

    “砰！”

    下一刻，他抬脚一脚踢了出去。

    血手右臂当动，罗海一脚踹在了对方的手臂上。

    真气鼓荡之间，血手迅速的后退了好几步，而罗海整个人，却纹丝不动的站在原地。

    同时，他的心中微微松了一口气。

    果然，血手没敢赌，姜雨…活下来了。

    罗海深吸了一口气，他看着远处的血手和不远处瘫软下来的千重影，语气平淡的说道：“结束了！”

    血手看着罗海，他深吸了一口气道：“你是修罗，我承认，我可能不如你，但是你现在肩膀有伤，身边没武器，你一身实力，又能够发挥出几层来呢？”

    “今日之后，这世间，这地下世界，将再无修罗！”血手淡淡的说道：“我今日必取你性命！”

    “是吗？”罗海淡淡的看着他说道：“相较于此，我倒是比较好奇，你是怎么躲掉我五姐的毒的？”

    “想知道吗？去地狱，阎王会告诉你的。”血手冷笑一声，然后他摆出了一个姿势！

    这个时候，罗海对着他竖起了一根手指头！

    “怎么，害怕了？”血手冷笑道。

    “不是！”罗海说道：“一招…解决你！”

    “砰！”

    下一刻，他脚下一动，地面之上，罗海所在的地方，一块砖瞬间碎裂开去。

    而下一刻，血手却忽然感受到面前人影晃动了一下，罗海刹那之间已经出现在了他的面前。

    “去死！”他怒吼一声，刚要抬起手臂！

    但是…他却发现手臂猛然被罗海一拍，他还没反应过来。罗海已经一拳砸在了他的胸口之上！

    “噗！”

    他整个人吐血抛飞，狠狠的砸在了旁边，直接晕厥了过去，生死不知。

    旁边，千重影都骇然了！

    这就是罗海，这就是修罗，这就是逍遥阁的十三先生！

    她知道罗海很强，但是她万万没想到，罗海居然会强大到这样的程度。

    这可是地下杀手榜排名第二的人，面对罗海，居然连出手的资格都没有。

    双方，根本不在一个层级上面。

    在知道罗海是逍遥阁的十三先生的时候，他们也曾害怕过，但是她们还是选择了对罗海动手。

    罗海的修罗之名，是杀出来的。

    两人知道罗海很厉害，但是…毕竟没有见过罗海动手。

    他们琢磨着，自己的实力也不差，而且手里有着两个人质，罗海…不可能掀起什么波浪，如果说杀掉一个逍遥阁的五先生和修罗，这将会是一件无比大的功劳。

    所以两人毅然决然的决定动手。

    但是…他们低估了罗海的实力，也低估了姜雨！

    逍遥阁的五先生姜雨！

    他们知道姜雨的名声，号称天下第一神医！

    但是他们没想到的是，姜雨用毒，居然也这么厉害。

    逍遥阁，天命十四子，每一个人，都无法用常理去揣度！

    他们也终于知道，为何…杀生堂，会一直对逍遥阁如此忌惮！

    他们也终于明白，为什么当罗海放话要彻底除掉杀生堂的时候，杀生堂的大小王，便不再现世了。

    因为…罗海和逍遥阁，真的太强了！

    罗海深吸了一口气。

    因为刚才的动作，他的伤口裂开得更大了，血流如注，此时整个右肩之下的身上，都满是鲜血。

    他拿起了地上的匕首，然后走到了姜雨的身边，匕首划过，姜雨的绳索解开。

    然后他又走到了林瑶的面前！

    看着一直在哭泣的林瑶，他微微一笑道：“有我在，没事儿，马上就带你回家了，这群人起不到任何的作用了，之后，就会彻底的安全了。”

    林瑶却哭得更厉害了。

    罗海笑了笑，用匕首划开了拴着她的绳索，然后把她嘴里的东西给拿了出来！

    “噗！”

    就在这个时候，林瑶也不管他身上的鲜血了，她直接扑向了罗海，抱着罗海说道：“你怎么这么傻，你怎么这么傻，刚刚她用刀刺你的时候，你躲一下啊！”

    “我躲避了，那千重影，不是打算要用指甲划破你的脸嘛！”罗海笑着道：“你的脸这么漂亮，被划破了，就可惜了！”

    “傻子，傻子！”林瑶抱着罗海，哭泣着说道。

    “哎哟，别肉麻了，赶紧让我给罗海止止血吧！”姜雨说道。

    林瑶愣了愣，这才松开了罗海。

    姜雨走了过来，一边给罗海止血，罗海则是一边走到了千重影的面前，他居高临下的看着千重影，淡淡的道：“你输了！”

    千重影的脸色很难看，不过她还是笑着，脸上露出了一个魅惑的表情说道：“怎么样，才能放过我呢？要不我陪你睡一下？”

    “我对你这种女人，没有什么兴趣！”罗海淡淡的道：“问你几个问题，回答得好了，我让你死得痛快一点儿！”

    “既然都要死，那我选择不回答！”千重影冷笑一声。

    罗海也不生气，他蹲了下去，姜雨也跟着蹲了下来处理他的伤口。

    而罗海则是拿起了千重影的手，然后把她那修长的指甲，放在了千重影的脸上说道：“不说的话，你的指甲，会嵌入你脸上的肉里，然后…你的脸，就会被毁容！”

    说着，罗海开始缓缓的用力！

    千重影的脸色一变，然后咬牙道：“你问！”

    “你们此行的任务，是什么？”罗海淡淡的问道。

    “林瑶的那一块石头。”千重影咬牙说道。

    “石头？”罗海一副果然如此的模样道：“所以你们和林家联合，当年逼迫我爸离开，也是因为我爸手里有着这样的石头，对吗？”

    “是！”千重影老实的交代着说道。

    “那这石头…是什么东西？”罗海语气平静的问道。

