
        “什么跟什么，我说你们几个耍无赖是吧，姑娘家家的不知道爱惜自己，成天这个男神那个男神，小小年纪不学好，一天天就知道胡闹，还成天嚷嚷为你男神生猴子，你知道他是什么人么？”

    张琦这么反客为主，一开口就先来一顿指责，把几个女生说的云里雾里，哪怕她们想反驳，可刚要说话又被张琦机关qiang式的怼了回去。

    “这次算你们运气好，碰见我，不过这个东西我要上交，报告给校务处，你们几个就等着接受处罚吧。”

    “你……”

    “你什么你？”张琦再次打断抢着说：“不知道我是干嘛的对吧，开学就是学生会检察委员，专门抓生活作风问题，还有你，被我抓个正着还不承认么？”

    “我们……”

    “行了，都别说了，等着受处分吧。”张琦说完，对着收银员大拇指点了点身后几个懵逼的女生，“她们付账，这是证据。”

    “哦。”收银员茫然的点了点头。

    张琦也不敢多停留，趁把几女威慑住，正懵逼的时候赶紧跑路，要不然可就没法下台了。

    张琦脚底抹油跑了，几个女生面面相视，仔细回忆下刚才张琦的反驳，说的好像有道理，但又好像在胡扯，什么跟什么都是乱七八糟的。

    “他怎么这么能胡说？”

    “就是，我们喜欢男神，他管得着么？”

    “我看他是心虚了，大家别理他，走了走了。”

    收银员可不是这个感觉，他在为眼前这几位女生惋惜，挺好的姑娘，不懂洁身自好，真是可惜再可惜。

    见几女要走，急忙叫住说：“哎哎，先别走，把账结一下。”

    “什么账？”几个女生更加懵逼，“我们没买东西呀？”

    收银员的眼神充满疑问，“就刚才被拿走的证据，麻烦你们先结账再走。”

    “证据？”几个女同学依然懵逼，“什么证据？”

    收银员抱着膀子，冷厉的目光看着她们。

    “你这人能不能把话说明白了呀，我们一没偷二没抢，怎么就弄出个证据出来？”

    她们在反驳的时候，超市里的人基本都聚在门口，看着几个被冤枉的女同学。

    哪知道收银员却说：“就刚刚，你们打算买套套，被学校生活委员抓显形，她把你们购买的套套拿走当证据，这钱你们还是要付的吧。”

    “什么？”几个女生目瞪口呆，“你误会了吧？”

    收银员抱着膀子，“我可没误会，如果不是你们买的，干嘛站在专区聊那么长时间？”

    几个女生回头，肃然看向刚才聊天的位置，这么一看突然发现，之前聊天时站的位置，居然是成人用品专区，这……

    “你一定是误会了，我们不可能购买这种东西。”一个女生脸色羞红的说。

    “不用解释，都被学校生活委员抓显形了，还有什么可狡辩的，赶紧付账赶紧走人。”

    “可是……”

    她刚想解释什么，就被同伴拉住，回头左右一看，周围全是同学们，指指点点，说她们几个女同学生活作风有问题，居然集体买这种东西，在结合刚才张琦祸水东引说出的那番话，此刻早已经把她们定义成，不检点的女学生了。

    “气死我了。”她们几个咬牙切齿，但没办法，只能硬着头皮刷手机付账，在众目睽睽之下逃之夭夭，出门就羞愤交加，对张琦心里的怒火直冲九霄。

    “你个渣男，我要报仇！”

    “姐妹们，我有个报仇计划。”

    几个女人凑到一起交头接耳，小声议论一番后，最终拍板，就这么定了下来，然后开始轮番拨打电话，通知大学附近所有酒店有非法卖-吟-嫖-娼，特别实名举报一个叫张琦的人。

    这件事张琦并不知道，他反客为主的冤枉几个女同学，成功祸水东引后，拿着套套逃之夭夭，用升平最快速度跑回酒店。

    冲进房间气喘吁吁的，沐子晴看着都心疼，“你怎么满头大汗的？”

    “别提了。”张琦擦了一把汗进屋说：“出门着急忘带手机了。”

    “我就知道，追都没追上。”沐子晴掩嘴偷笑，把手机递给张琦说：“再去一趟吧。”

    “嘻嘻。”张琦呲牙笑道：“不用，我买回来了。”

    沐子晴一怔，茫然的问：“这种东西可以赊账的吗？”

    “不用赊账，有人帮我付过了，嘻嘻。”张琦脱掉外衣，色眯眯的看着沐子晴说：“现在可以了吧？”

    沐子晴的脸色通红，娇羞的走回床边，低着头偷瞄了张琦一眼，然后快速钻进被子里，蒙着头娇羞状态十足，但也让张琦狼性大发。

    张琦咽了一下口水，快速脱掉外衣和裤子，可是就在掀开被子的时候，就听叮咚一声。

    “又是谁啊？”张琦愤愤郁闷质问。

    “客房服务。”

    沐子晴掀开被子，挡着羞答答的脸，只露出一双大大的眼睛，与张琦对视质问：“你叫客房服务了吗？”

    “没呀？”张琦一耸肩，带着疑惑走到门口，可是刚打开门，就见两个身穿警服的男人，亮出身份证件，一脸正义的说：

    “查房！”

    “我靠！”

    随后，警察冲进屋，让张琦蹲在角落中，又让床上的沐子晴也跟着蹲下，配合警方检查。

    此刻张琦的内心是崩溃的，想成为男人有这么难么？这都是什么事啊？

    同样遭遇的不止张琦这一个房间，整个酒店都在检查之内，警察看了身份证，再三确认两人关系，一个问题分别换人问了7~8次。

    扫黄警察分辨是否男女朋友关系很简单，一共就三个问题，分别说出对方的姓名，住址以及各自的职业，只要两人口供对上，就可以认定是男女朋友，而非不正当交易关系。

    “警察同志，这个问题我已经回答n次了。”

    警察看了看身份证，摇了摇头说：“虽然可以确定，但你还是跟我们去一趟派出所，我们还有别的事要问你。”

    张琦一拍额头，看来今天晚上怎么都无法继续，只能无奈的跟警察走，临走之前还跟沐子晴说：“明天在学校考场等我。”
  