    吴雨燕走出茶餐厅，吩咐了手下，“这三天盯紧那丫头，一举一动都向我汇报！”

    朝茶餐厅的段七七看了过去，吴雨燕得意地笑了，刚才在她面前还强撑着，像刺猬一样, 她一走就露出了怯弱和害怕，这漂亮丫头她吃定了，现在才二十不到，至少能替她赚十年，她就能退休享受了。

    吴雨燕不知道，她看到的怯弱的段七七，只是几秒而已, 等她一转身上车，段七七身上的怯弱和害怕消失了, 又变成了不服输的刺猬。

    “小吴，这家茶餐厅看起来不怎么样啊？真的好吃？”唐卫国怀疑地看着面前这家装修陈旧，毫不起眼的茶餐厅。

    他旁边站着楚鹏和吴病，还有田果，四兄弟特意跑出来吃港城美食的，唐卫国和田果想吃当地最好吃的茶餐厅，吴病就带他们来了这儿。

    吴雨燕刚上车，看到大变了样的吴病，眼神闪了闪，这个当年病恹恹的首富独子，居然越来越健康了, 看这样子，心脏病应该治好了。

    “吴公子！”

    吴雨燕笑盈盈地走过去打招呼, 吴病愣了下, 认出了她, 眉头微皱，礼貌地笑了下, “你好。”

    “我有事先走了。”

    吴雨燕很识时务，打了招呼后就走，等她的车子离开后，唐卫国好奇地问：“这女人也是你老爸的生意伙伴？”

    “不是，我父亲不可能和她做生意。”

    吴病断然否认，他爹虽然老不正经，但做的生意却是正经的，吴雨燕这种女人，表面上看似在富豪圈如鱼得水，左右逢源，但其实没人瞧得起她，他爹提起吴雨燕都一脸鄙夷，自然不会和这女人来往。

    楚鹏冷声道：“这女人是老鸨。”

    唐卫国和田果大吃一惊，啧啧稀奇，一个老鸨都开得起劳斯莱斯，港城这地方果然遍地是黄金啊。

    四人进了茶餐厅，吴病说道：“这茶餐厅是老字号，开几十年了, 当地人都会来这吃，味道很不错。”

    段七七正要离开, 刚起身就看到了他们，挤出一点笑，算打招呼了。

    “好巧，段小姐是明德中学的？”吴病认出了段七七身上的校服，眼神惊艳。

    普普通通的校服穿在段七七身上，就仿佛是为她量身订做的一样，一个被烈火包裹的冰山美人，这是吴病对段七七的感觉。

    他觉得段七七其实并不是真的冷漠，只是经历太多，才用冷漠掩饰内心的真实想法，他还觉得，段七七的真实性格应该热情如火，不是现在这样。

    “是的，我要回家了，再见！”

    段七七点了下头，准备回家做饭。

    楚鹏朝她的桌上看了眼，两个杯子，一杯咖啡，一杯奶茶，奶茶喝完了，咖啡一口没动，而且段七七对面的座位上，还传来了一阵淡淡的香味，和刚才吴雨燕身上的香水味一模一样。

    吴雨燕这个高级老龅找段七七有什么事？

    楚鹏微微皱眉，他还是蛮欣赏段七七这個不同父也不同母的妹妹的，聪明，果断，心狠手辣，还自立自强，身上优点蛮多，蛮招人喜欢，他觉得有个这样的异姓妹妹，感觉还不错。

    主要原因是蠢姐姐好像很关心这个妹妹，要是段七七出了事，蠢姐姐肯定会伤心难受，据说太伤心会影响厨艺，蠢姐姐做不出好吃的，他以后就少了一件幸福的事了。

    楚鹏为自己找到了极佳的多管闲事的理由，安心了，便问道：“吴雨燕找你什么事？”

    段七七愣住了，眼神闪烁，否认道：“她没找我，我和同学一起的。”

    她不想麻烦别人，而且她知道楚鹏不喜欢她麻烦大姐，不管多艰难，她会自己解决的。

    楚鹏哂笑了声，段七七脸上热了下，知道楚鹏看穿了她的谎言，便匆匆走了。

    吴病好奇地问：“你怎么知道吴雨燕找段小姐？”

    “这个座位上有香味，是吴雨燕身上的香水味。”楚鹏指了指段七七对面的座位。

    吴病和唐卫国他们，都用力吸了口气，果然有股香味。

    “还真是那老鸨身上的香水味，大鹏你这鼻子比狗还灵。”唐卫国佩服无比，大鹏不仅脑袋瓜子聪明，鼻子也灵的很，老天爷对他太好了。

    吴病担忧道：“吴雨燕为什么会找段小姐，这女人从来不干好事的，段小姐恐怕有麻烦。”

    有些话他不好直说，他猜到吴雨燕的目的了，段七七年轻美丽，又是个无依无靠的孤女，吴雨燕最喜欢对这样的年轻女孩下手，花言巧语哄骗签了卖身契，逼女孩替她卖身挣钱，好多女孩就是这样上当的。

    “小吴，你是不是喜欢这个段小姐啊？你小子行啊，难怪小学妹的情书你看都不看，原来有貌美如花的段小姐啦！”唐卫国打趣道。

    田果也跟着凑热闹，“段小姐比小学妹漂亮多了，小吴眼光不错，我和老唐支持你！”

    吴病脸红得像沁出了血一样，结结巴巴道：“你们不要乱说，段小姐是楚翘姐的妹妹，以前帮过我的。”

    “楚翘姐的妹妹？那也就是大鹏妹妹了？哎呀，我自抽一巴掌，大鹏你别生气啊！”

    唐卫国立刻扇了自己一巴掌，朋友妹不可戏，他刚才说的话太轻佻了。

    “不是我妹妹，是我姐同母异父的妹妹。”楚鹏解释了句。

    唐卫国和田果两人，好不容易才想明白其中的关系，开玩笑道：“那就是你异父异母的妹妹了，难怪这么漂亮，伱们家人都会长，一个比一个漂亮。”

    楚鹏不置可否，长得漂亮有时候也是罪过，像段七七这样的身世，太漂亮就是灾难，这不就招来了吴雨燕这条毒蛇。

    四人在茶餐厅吃了晚饭，味道确实很不错，但吴病却没心情，他还在想段七七的事，这姑娘其实算是他的救命恩人，他得帮一帮才行。

    睡觉前，楚鹏找到他，“你帮我查一下，吴雨燕找段七七的目的。”

    “我已经吩咐下去了，明天应该有结果。”

    吴病一说完，俩人就相视一笑，楚鹏也安心回房间睡觉了，睡之前，还在对自己说，他只是怕蠢姐姐伤心做不出好吃的饭菜，不是同情心过剩，他可是六亲不认冷血无情的奸商，无利可图的蠢事，只有智障才会做。

