    前世有一款网络综艺节目，叫做明日之子。

    里面的参赛选手，全都是90后。

    其中有一位叫做“毛不易”的选手，他长得即不帅，性格也不开朗。

    甚至，他还有些胆小。

    但是，就是这样的一位歌手，却是凭着自己的创作才华，一路走来，成为了明日之子的冠军。

    用他的话来说，时代变了。

    像我这样长得如此残的歌手，竟然也能拿到冠军。

    这当然是毛不易的感慨。

    但是，对于莫白来说，时代一直没变。

    那些靠颜值吃饭的，总有一天会被时代淘汰。

    而那些靠自己才华脱颖而出者，一直都会被时代记住。

    所以，最后的冠军是毛不易，而不是其他长得帅的选手。

    在明日之子里面，毛不易唱过许许多的歌。

    如刚开始自称巨星时唱的《感觉自己是巨星》。

    又如夺冠之时唱的《盛夏》。

    更有唱得连大密咪都眼圈发红的《消愁》。

    不过，最最让莫白喜欢的，则是这一首《像我这样的人》。

    【像我这样迷茫的人

    像我这样寻找的人

    像我这样碌碌无为的人

    你还见过多少人……】

    歌曲有一些沉重。

    仿佛这不是一首歌，是一位歌手的独白。

    这一首歌也没有什么技巧。

    只要听过的人，他们也能喃喃哼唱。

    “这首歌怎么感觉好像唱的不是哈哈大王，唱的是我们自己？”

    “我也有这种感觉，里面的歌词，难道唱的不是我们这一些大众吗？”

    “像我这样迷茫的人……我们不也很迷茫吗？”

    听着听着，有一些观众沉浸在了歌曲当中。

    听着这一首歌曲，仿佛，人们在歌曲当中看到了自己。

    自己也是这样的一个人。

    自己看上去也很优秀。

    自己看上去条件也不错。

    可是，为什么我们还是如此的普通？

    一遍遍问自己，无数歌迷沉默了下去。

    整个现场，变得无比的安静。

    【像我这样庸俗的人

    从不喜欢装深沉

    怎么偶尔听到老歌时

    忽然也晃了神

    像我这样懦弱的人

    凡事都要留几分

    怎么曾经也会为了谁

    想过奋不顾身……】

    扎心的歌词，再一次刺激到了现场以及电视机前的每一位观众。

    甚至，哪怕就是坐在猜评团的几位明星，他们亦是有一些呆住。

    他们被这一首歌的歌词感动了。

    【像我这样迷茫的人

    像我这样寻找的人

    像我这样碌碌无为的人

    你还见过多少人

    像我这样孤单的人

    像我这样傻的人

    像我这样不甘平凡的人

    世界上有多少人……】

    歌曲还在继续。

    人们以为副歌高潮部分与原来之前唱的高潮一样。

    但是，当听到最后一句【像我这样“不甘平凡”的人，世界上有多少人……】

    有人已经哭了出来。

    是的。

    我们天生就是平凡的。

    我们天生就是普通的。

    可是，又有谁喜欢平凡一生。

    恐怕无数的人奋斗，无数的人努力，为的就是这四个字：不甘平凡。

    “哭了。”

    “这首歌唱哭了我。”

    “像我这样不甘平凡的人……看上去是呐喊，实则是深深的无奈。”

    多少人不甘平凡，多少人不愿普通。

    可是，多少人还是平凡，多少人还是普通。

    哪怕你再不甘平凡，那又如何？

    “经典。”

    “这首歌太经典了。”

    一首歌曲结束，连已经揭面的天皇刘德华都是为之一振。

    这一首歌让他想起了年少的自己。

    当年的自己，不也像这一首歌一样，不甘平凡吗？

    只是自己是幸运的，通过自己打拼，自己取得了成功。

    可是，对于这个世界万万千千的普通人，他们却未必有这样的幸运。

    难道，他们是不够努力吗？

    或许吧。

    但刘德桦知道，当你从平凡到不平凡，有的时候，不是仅仅只是努力就能达到。

    有的时候，还要一定的迹遇。

    但有的时候，这种迹遇，却不是谁都能碰到。

    掌声雷鸣。

    现场，无数人一边擦着眼泪，一边给莫白送上了最为热烈的掌声。

    “谢谢哈哈大王老师，谢谢哈哈大王老师送给我们的这一首歌。”

    主持人李好清了清刚才杂乱的思绪，走到了舞台：“你的这一首歌，唱出了无数人的共鸣。”

    “不过，我们也很想知道，你到底究境是谁？”

    虽然一会儿莫白就要揭面，但主持人“李好”仍然发出这样的一问。

    不仅是主持人，恐怕是所有人，都很想知道。

    “哈哈大王，你到底是谁？”

    盯着莫白，无数人恨不得能透过莫白的面具，看到莫白的真容。

    只是可惜，面具实在是做得太巧妙了，一点都看不出哈哈大王到底是谁？

    只是越是无法看出，越是无数人想知道。

    尽管，此前他们猜了无数次哈哈大王是谁，而且无数次都猜错了。

    可正因为这样，他们却更为的想知道哈哈大王到底他喵的是谁？

    “这人绝对是个天才。”

    “是的，不仅是天才，而且还是个妖孽。”

    “不仅仅是妖孽，还是个奇葩。”

    “真不敢相信，一会揭面之后，这家伙会是一个什么样的妖怪。”

    现场观众不时说道。

    电视机前的朋友，亦无比沸腾起来。

    “我敢打赌，哈哈大王绝对是张学友。”

    “不不不，有可能是许冠杰。”

    “许冠杰是谁？”

    “歌神张学友知道吗？”

    “知道呀。”

    “那我会跟你说，许冠杰是歌神的时候，张学友还是小朋友。”

    “我草，哈哈大王不会是许冠杰吧。”

    无数观众不时猜测起来。

    甚至，这会儿的猜评团，也一个一个报出了自己所要猜出的明星。

    “你是张学友？”

    “不是。”

    “你是许冠杰？”

    “也不是。”

    “那你难道是刘德华。”

    “有可能呢。”

    “你……滚，又想来套路，刘德华就在你边上。”

    巫启贤整个人头都大了。

    他猜莫白都猜了100多位明星，可是，好像看起来没有一位明星被他猜中了。

    “好了，好了，启贤，别猜了，你再猜，退100次娱乐圈都不过份。”

    看到巫启贤誓不猜出莫白是谁就不罢手的样子，李好赶紧出来说道。

    “是呀，继续猜。”

    与李好不同，看到巫启贤抓狂的样子，莫白却是大乐。

    “我去，还猜呀。”

    “是呀，蒙面歌王不就是猜猜猜的游戏吗？”

    “猜猜猜……我猜你妹。”

    心里无比的吐槽。

    “不猜了，反正猜不到，再猜下去，我们都要吐血了。”

    李好让所有人打住：“对于你这样的老司机，我觉得，我们就不应该猜，我们应该……”

    说完，李好直接扑到了莫白身上：“给我将面具扒下来。”

    “我靠，哈哈哈，主持人好凶猛。”

    “扑上去直接抓面具。”

    “这个6……我顶。”

    台下观众笑得肚子都疼了。

    没想到，最后猜不下去的时候，主持人竟然公然扑过去扒下面具。

    好在莫白身手还不错，虽然李好扑了过来，莫白还是有惊无险的护住了脸上的面具。

    “文明，文明点。”

    “主持人，你再这样，我打110了。”

    整理了一下有一些凌乱的衣服，莫白清了清嗓子：“这个面具，我自己来。”

    将手放在面具之上，莫白看了看众人：“大家猜猜我是谁呢？”

    “我曰，又来……”

    “再让我们猜，我们就上台与你真人PK了。”

    台下群众有些抓狂，他喵的，这会儿还来逗他们一下。

    “好吧，好吧，不逗大家了，我这就摘下面具。”

    见有的一些观众跳了起来，莫白还真担心这一些家伙冲到舞台，将面具从脸庞慢慢移开，莫白说道：“其实我就是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身……超级美少年全能大明星……”