    站在泥坑旁边喝着冰啤酒的龙战，欣赏着20多名泥人“浴泥奋战”，简直比看UFC总决赛还过瘾。

    库克也再次发挥了他的特长，在教官团里开起了“赌盘”。

    不仅赌谁能获得最后胜利，还非常专业的做了一个“表格”，针对每名学员的状况做了不同倍数。

    其中身高1米87，体重202斤, 一身肌肉的32号，就像是缩小版的龙战。

    他一看就很能打，赢了的倍数最低，只有两倍。

    身高1米74身材匀称，实际上身体条件还不错的何晨光，可是和这一堆欧美大汉相比就不行了。

    甚至和他一起来的庄严，都是身高1米82的壮汉。

    何晨光这小个子看起来小一号，从生物学上来说在肉搏上不占优势, 就好比动物界里体型越大越猛。

    这导致何晨光的倍数最高，投在他身上可以获得20倍收获。

    然而即便是有如此高的倍数，教官中投钱押在何晨光身上的也没有，没有谁觉得他能战到最后。

    全都不看好何晨光！

    等所有的教官都投完注，抓着一大把钞票的库克，凑到了龙战的身边。

    “嘿，老大，要不要一起玩玩？”

    “当然。”

    龙战也是个喜欢找乐子的人，拿过库克手写的投注板扫了一眼，笑道：“26号赢了有20倍，你不怕亏到裤子都没了吗？”

    “如果是比枪法或者战术，我可不敢搞这么多倍，可这是无器械肉搏，我觉得这非常的合理。”

    库克觉得自己设置很合理, 并故意怂恿说道：“老大，你要不要玩一把大的？给这26号破个0？”

    “这小子想诓我。”

    龙战一听心里暗乐。

    他可是知道何晨光的来历的, 作为全国散打武术冠军, 那可是有真功夫的，赢的概率非常高。

    “既然是你小子先不厚道，那就别怪我不讲情面了。”

    龙战在心里打定了主意，掏出钱包一口气拿出5张百元大钞，毫不犹豫的一把拍在顾客手里。

    豪气的说道：“500，就买26号。”

    “500？”

    库克看到这金额愣了下。

    其他人都是20、50的下注，下100的都很少，龙战这一次投注500美金，要是赢了就要陪1万。

    这可是一笔大数目。

    其他所有教官下注的钱加起来，也不足它的零头，库克作为赌盘的庄家，到时候真的会把裤子都亏掉。

    一个月白干，甚至工资还不够。

    正常这种会导致崩盘的赌注，庄家选择拒接是最理智的。

    可库克太相信自己的判断了，认定小個子何晨光肯定战胜其他20多人，获得最后的胜利。

    这500美金已经到手了，到手的钱哪有送出去的。

    “老大，你可真是豪气，感谢您的慷慨，这钱我就收下了。”

    库克说的这一番话，配合那将500美金塞进兜里的动作，很明显已经在心里默认龙战的钱打水漂了。

    “你可得捂紧一点。”

    龙战笑着说了句暗示性的话, 将目光转到了大泥坑。

    谷闹

    此时泥坑里面已经进入三番战，也就是开始一对一的捉对厮杀中，已经基本上分出了胜负。

    那些体力耗尽或者被人锁死，被淘汰的学员倒也自觉，自动退到了泥坑四周。

    剩下的6人依旧打成一团。

    因为每个人在第1轮都消耗了体力，在这第2轮中起点是一样的，肉搏过程中也是有来有回。

    你把我背摔砸进泥里面，我一个旱地拔葱抱腿把你丢出去，他一个全程健步飞踹玩偷袭。

    打得你来我往，不可开交。

    “那个红国学员竟然没被淘汰，这也太不可思议了。”

    随着一名教官惊讶的大喊，一众教官都发现了这个异常现象，纷纷把目光看向了泥坑的右侧。

    哪怕每个人浑身上下都是泥，基本上分不清谁是谁。

    可何晨光这个小一号的身材，在大乱斗的人群中依旧格外显眼，随便瞥一眼就能够找出来。

    “这不可能！”

    库克看到何晨光真的没被淘汰，一丝不安突然划过脑海。

    不过，很快被他甩掉，自我安慰道：“不不不，这肯定是碰了狗屎运，他这一轮肯定打不过13号。”

    此时与何晨光对战的13号，身高1米84浑身都是腱子肉。

    确实像初中生打小学生，两者之间有着巨大鸿沟。

    然而随着一部部看下去，库克心中的不安开始越来越强烈，发现这个来自中国的学员很不一样。

    13号来自有SAS，这个号称懈怠特种兵鼻祖的英国，特种搏击训练肯定不会差。

    在专业的特种搏击技术支撑下，13号的肉搏攻击并不是无脑王八拳，而是有着相当专业的攻击节奏。

    每一次出拳都有一定防备，达到了所谓的攻守兼备。

    可惜。

    13号高大的身材支撑下，让他的动作大开大合，每一次攻击力量感十足的同时，稍微有了那么一丝笨重感。

    如果碰到硬碰硬的对手，13号获得胜利基本没什么训练。

    可惜。

    力量型选手最怕的就是敏捷型。

    偏偏何晨光不仅仅是敏捷型，还是从小习武长大，有着强大的作战直觉，闪避天赋点满的超级敏捷型。

    这就导致13号每一次进攻，都会被何晨光灵巧的闪避掉。

    每次蓄力满满的一拳打过去，全都打在了空气上面，这种打空拳的难受，不仅仅是身体上的，还有精神上的。

    一连进攻了十几招后，13号就感觉体力严重跟不上了。

    为了解决眼前这种尴尬局面，13号放弃了无用的拳击和出腿，改为尝试与何晨光玩贴身柔术。

    在绝对力量的压制下，外加13号学过专业柔术。

    只要能把何晨光给抱住贴身，13号有绝对的信心能够凭借自己的优势，将何晨光轻松打败。

    然而想象美好，现实残酷。

    何晨光本身就灵巧的像猴子，加上身上浑身都是又湿又滑的泥浆，相当于抹了一层润滑油。

    再加上练散打的有专业步伐，在这种丝滑的泥浆地里，能让何晨光站得更稳，也等于给他加了优势。

    13号想将滑不溜秋的何晨光抓住，比用拳头把何晨光打晕更难。

