    “杠杆式其实很好理解，上线和下线你关系都处熟了以后，对上，你可以先给点订金或者赊账把货先拉走；对下，你可以把他们订下批货的钱先收上来。

    这样，你就可以用一百块的钱撬动三百块，甚至五六百块上千块的生意。不过这种方法不能常用，偶尔用一下还行，杠杆能翘到多高，取决于你的信誉和你的眼光。

    信誉要是没了，这个方法就不灵了；要是一批货你打眼了，你赚的钱就要全部填进去。”

    “懂了，拿我的人品当担保，先把产品拿过来卖，等卖掉再付钱，对吧？”

    “理是这么个理，可实际操作起来，你不能等货卖完了再给钱，你得把你的生意转起来，把你的钱也转起来。这个星期赚的填上个星期的窟窿，下个星期填这个星期的。

    欠上线的钱，时间不宜太过长。除非，你和你上线的地位来个逆转，不是你求着他给你货，而是他得求着你卖货。

    要想逆转，就得你的生意体量够大，这样，上线也就不是上线，而是供应商，要靠你吃饭的供应商。”

    南易说的这一套，其实不太适合当下供方市场的情况，如今这批发商也得归纳到倒爷之流，哪些能碰，哪些不能碰，这个分界线本来就不太好画。

    楼玉春想把上线变成“供应商”，就得打通“公”里的“私”关系，还得具备敏锐的目光和强大的销售手腕，把积压产品给销出去。

    要是畅销产品，鬼给你账期，不现付能拿到货，那他这个“私”就得吃的很深。

    不管从国企拿货，还是从私人手里拿货，想要把批发生意给玩转，都得赌他的命够不够硬。

    投机倒把就是口袋罪，把不把你往里装，都得看一方青天的魄力。

    “让别人求着我……”

    南易的话，让楼玉春陷入了思考。

    思考完后，他又产生了新的问题，南易都会给他一一解答。

    一问一答中，火车很快就到站了。

    “南同志，还没问你来乂乌干嘛的呢，这边有亲戚吗？我其实是想问你有没有地方住，要是没有，可以去我家里住。”楼玉春意犹未尽，很想拉着南易再聊聊。

    “我就是过来转转，去你家住就算了，我会住在县招待所，你想找我可以去那里找我。不过，我白天应该都在外面。”

    “那我晚上去找你可以吗？”

    “当然可以，只要别太晚都行。”

    “那我找你去。”

    在火车站的出站口和楼玉春分开，南易很快就买了一张乂乌地图，没去火车站的商店买，外面就有人在兜售。

    不得不说，乂乌人挺能发现商机的。

    南易瞄了几眼地图，很快就搞清楚哪里是哪里，他要去县招待所都不用坐车，走过去就行，乂乌不大，把整个县城横穿也就没多少公里。

    从站前路选定了方向，南易几人就往湖清门的方向走去。

    湖清门是乂乌现在的县城中心地带，乂乌的商业和政治中心，也是最繁华的地方。

    不过这个繁华也是相对的，乂乌没有一个大型国企，工人阶级数量比较稀少，消费的中坚力量也就少，自然这消费场所的规模也不会大，进而导致城区的规模也不会太大。

    一路走来，三四层的建筑很少，基本都是阁楼房和平房。阁楼房相对于平房，挑高会高点，屋里可以搭阁楼，一层可以变成两层。

    昨天可能刚下过雨，路面不好，也不知道是哪个年头弄的水泥地，水泥标号不高，路面就像是一些特别“骚”的小年轻脸面，坑坑洼洼的，自行车轮胎一挤，里面的脓水就向外面飞溅出来。

    你就算不踩到，别人也会主动给你分享。

    南易一行人，鞋子都已经被污水浸透，裤子到波棱盖的位置也是斑斑点点；路上的其他行人也是如此，哪怕是经验丰富，裤脚也是脏兮兮的。

    有的脚上穿着低帮雨靴还好一点，裤子只是点缀上几朵颜色低俗的梅花。

    “会长，这个城市的商业氛围很浓，有成为商业型城市的潜力。”

    上戸雅美并没有在意自己被弄脏的鞋子和裤脚，目光一直就关注着边上不断经过的货担郎，他们的脚步匆匆，大半都穿着草鞋，裤脚也被高高的挽起。

    “不要轻易下判断，先深入的去了解它，羙国和日夲的经济发展史有看吗？”

    “我已经看过了，现在正在研究李家坡的发展模式。”

    “从宏观上来说，经济和商业的本质都是相通的，虽然每个国家的实际情况不同，这会导致不同国家的发展模式会有细节上的区别，也就是有典型的国家特色。

    从社会结构上来说，这个世界的主流就是金字塔型社会，其他的还有倒丁字型社会和纺锤型社会。

    华国现在就是倒丁字型社会，改革开放的初级目标也可以说是从倒丁字型社会向金字塔型社会爬升。

    无论是羙国还是你们日夲都是打那儿过来的，有现成的成功案例摆在这里，华国当然会学习，在这个经验基础上总结出一套适合华国国情的发展道路。”

    “这就是让一部分人先富起来，充实中产阶级？”

    “对啊，一个富裕的国家，中产阶级的人数肯定要占到绝大多数，最高层和最底层占少数，这就是所谓的纺锤形。”

    “扶持中产进而剥削中产，让中产成为税收来源的中流砥柱。”

    “不要说的这么难听，应该让每个人都争当光荣的中产阶级，为国家为社会贡献自己的伟大力量。”

    南易呵呵一笑，“我们都扯远了，总之，华国的经济发展之路大概会是个什么样子，这一点，能从其他国家的经济发展轨迹上看到一点影子。”

    “会长，我明白了。”

    “真明白了？”

    “是的。”

    “那好，我打算在乂乌投资五百万，我四百，你一百。这笔钱该怎么投资，一切由你说了算。”

    “会长，我也能参与投资？”

    “当然，先富带动后富，以达到共同富裕嘛。”南易揶揄的说道。

    “会长，我已经是先富，和我一起毕业的同学，现在还没有谁有比我拥有更多的存款，还有一套没有一分钱贷款的房子。”

    “好吧，那你带着我富裕好了。”

    “呵呵，我可不敢。”

    两人说着话，一行人很快就走到了县委大院大门口的位置。

    只见一个穿着中山装，五十来岁的中年人，边上跟着一个戴着眼镜的年轻人从大院里面刚走出来，一个四十多岁的妇女就从边上窜出去拦住他们两个，劈头盖脸的就冲着两人说道：“我只是做点小买卖养家糊口，政府为啥不让……”

    女人乂乌话中夹着一点兰花县的方言，南易听了个半懂不懂。

    被拦住的中年人很客气，安静的等妇女说完，才操着衢市普通话说道：“这位女同志，你说的话我听不太懂，你别急，到我办公室坐，我们慢慢说。”

    说着，中年男人就邀请中年妇女往大院里面走。

    这两人，南易大致已经猜到是谁，男的应该是刚上任不久的一方父母谢改革，乂乌能够发展起来，谢改革发挥了巨大的作用；女的，南易依稀记得她应该叫陈爱俏，将来也是一个名人。

    南易没想到这么巧，让他看到了乂乌小商品市场发展史上的浓重一幕。算一算时间，乂乌第一代的城区小商品市场也应该快要建起来了。

    继续前行，很快就来到绣湖，在绣湖的边上有一座大安寺塔，绣湖和大安寺塔可以说是乂乌文化的象征，绣湖也养活了无数的乂乌人。

    “在宋代，这个湖联通江河，面积也很大，湖里的水要灌溉无数的农田，后来，疏于治理，绣湖的面积越来越小，而且，附近的农田也变成了城市，绣湖失去了它的灌溉作用，变成了一道风景。”

    沿着湖边行走，南易一边给上戸雅美介绍绣湖的历史。

    “会长，你来过这里？”

    “没来过，旅行指南上看到的。”

    南易嘴上这么说，可心里却是回答“来过，还呆过”。

    在绣湖边上站了一会，回忆了一下往昔，南易又率先往前走，绕着绣湖来到了西门街。

    西门街是乂乌的一条老街，这条街边上有不少住户，街上也有不少商店，以吃食为主，各种小吃都有，什么糖烊、三分饼、千张面、东河肉饼、择子豆腐、赤岸豆皮素包。

    不过，这些小吃里面，南易只承认东河肉饼是乂乌的特色，其他的几样就算了，周边县市都有一模一样或者类似的小吃，根本扯不清楚哪里的才算是正宗。

    一人拿上一个东河肉饼继续前行，南易的注意力大部分还是集中在街边摆摊的人身上。

    一块门板两张条凳就是一个摊位，地上垫上一块布，把卖的东西摆在地上，这也是一个摊位。

    不时的有人在摊子上停留，挑着货物，打听着价钱。

    腔调多种多样，不仅有乂乌的十八腔，南易还听到了周边县市的腔调，估计是过来上货的，看来乂乌的小商品已经可以在周边辐射。

    南易在观察，上戸雅美也在观察，会长说要在这里投资五百万，可她现在还看不到这里有什么值得投资这么一笔巨款的。

    开工厂不如去羊城、深甽，那里是开放型城市，政策更好；山货，好像这里也没有，有的只是比较繁华的小商业文化，对了，敲糖帮。

    从火车站一路走来，碰到了不少敲糖帮，这帮人游走着做生意，不如把这帮人聚在一起，建一个批发市场造成集群效应。

    “批发市场……难道会长真正想投资的是商业房产？”上戸雅美一边观察，一边在脑子里面思考。

    南易就简单的多，他只是走马观花，更多的是看风土人情，在乂乌该怎么投资，他早就成竹在胸；事实上，梁慧文已经在香塂组建挂在创造力置业名下的南国红豆商业地产发展公司。

    “南国红豆”主要致力于商业地产投资和开发领域，初始，就从参与批发市场的投资开始。

    “抓贼骨头，抓贼骨头啊！”

    循声望去，前面一个脏兮兮的女人一边跑，一边往嘴里塞着东河肉饼，后面，南易他们刚去过的饼铺的老板拿着一把火钳在追。

    “下手真狠啊。”

    南易看着女人手里那一沓厚厚的东河肉饼，稍微一数就不下十张，两毛一张，两块多钱啊。

    “我了个去。”南易吐槽道。

    原本他想事不关己，可这个女的脚一崴，直勾勾就往他这边撞过来。

    南易退后一步，校花就往前一插，一抬右手，掐住了女人的脖子，左脚一提就要往女人的膝盖上踹。

    “算了。”

    听到南易的呵斥，校花把脚收了回来，右手掐紧同时往下压，把女人按蹲在地上。

    肉饼铺的老板这时候已经追到跟前，手里的火钳往女人的脸上戳指着，“你还真狠啊，我一天也就只能赚十来个饼钱，你是要把我一锅端了啊。我……”

    肉饼铺老板越说越气，扬起火钳就想往女人的头上砸。

    这时候，抓到贼都是先狠狠的收拾一顿，鼻青脸肿都是轻的，打断手脚甚至是被打死的也不再少数。

    “这位老板，手下留情，人家是个女的。”

    “女的也得打，做贼骨头的都没好东西，打死也活该。”

    南易指了指蹲在地上狼吞虎咽的女人，“你看看，她是饿坏了，这位老板，还是算了吧，出门在外，谁还能没个难处，饼钱我给你。”

    说着，南易就从兜里掏出钱，点出三张一块的递给肉饼铺老板。

    “那，那就算了。”肉饼铺老板接过钱，又拿火钳指了指女人，“算你运气好，遇到好心肠的人。”

    “散了吧，散了吧，没热闹看了。”南易摆摆手把边上看热闹的人给请走，然后让校花把女人给放开，蹲在女人边上说道：“被抓住了也不慌，就顾着吃，是个角色啊。”

    南易说着，把脖子上的书包拿下来，从里面拿出一本工作手册，在上面写起来。

    等写好，就把那一页撕了下来，复又从兜里掏出一沓对折的整整齐齐的大团结，十张一沓，一沓一百块；又从另外一个兜里掏出几张粮票点了点，把钱和粮票拢在一起，夹在纸里面递给女人。

    “20斤粮票，100块钱，加上刚才的3块，一共103块。你是什么人，有什么遭遇我都不知道，不过遇到了就是你我的缘分。

    这些，是我借给你的，年息五厘，要是混成人了，记得还我，要是混成鬼，就当是我送给你买子弹的吧。”

    女人听到南易的话，停止了进食，用不可思议的目光看着他，“给……给我？”

    “不是给，是借，要还的，好好活吧。”南易把东西塞到女人手里，站起来就转身而走。

    “我叫颜盼南，你的钱，我肯定会还你的。”女人冲着南易的背影大声喊道。

    南易挥了挥手，继续往前走。

    颜盼南的目光一直追随南易的背影，直到南易走远，才摊开手上的纸，默念道：“弱骨难夸羽翼丰，群狙戚相死从容；旧事谁堪眠蓬岛，胡旋乍舞四面风。文昌围南易……”

    “会长，你觉得刚才的投资会有回报吗？”

    在招待所开好房间住下，上戸雅美就把这个问题抛给南易。

    “无所谓，一百块钱对我来说不算什么，就当是检验一下我的眼光。”

    “随意性投资？”

    “应该叫广撒网型投资，把网撒下去，至于能不能逮到大鱼就看天意。在房间呆着，我去和服务员套个近乎。”

    南易吩咐了一声，从书包里拿了一包大白兔奶糖，又揣上刚才在外面买的葱管糖和葵花籽，出了房门就往招待所前台走去。

