一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十八章回去备棺材吧

    秦大鹏扛着一面大铜锣，大摇大摆的走在队伍前方。

    秦余海拿着棍子跟在秦大鹏后面，每走一步，在铜锣上狠狠敲一击，发出震天的声浪。

    俩人边走边吆喝，要多欢快就有多欢快。

    秦家的老祖秦世龙却没有来。

    卓问天皱起眉头，搞什么鬼！

    庄茂显认定庄忌八会夺下第一，所以没来。

    秦世龙不来，难道是嫌丢人？

    一定是这样，秦浩只有淬体一重，丢脸丢到家了。

    事实上也确实如此。

    秦世龙是嫌秦浩太弱，认为他必输无疑，来了免不了被乡亲耻笑。

    至于秦余海和秦大鹏敲锣打鼓，是故意要看秦浩的笑话。

    “浩儿，你可有把握？”秦老四的手心捏着一把汗。

    庄忌八和卓君晨太强了。

    “四叔大可放心！”秦浩一脸从容淡定，向一旁的刘越问到：“刘叔，事情办妥了吗？”

    “听从少爷的吩咐，都办妥了！”刘越想起来就好笑，坐山观虎斗的好戏即将上演。

    十天前，按照秦浩的交代，刘越找秦老四要了一副画。

    卓问天有收集名画的爱好。

    秦浩让他把画送过去，讨卓问天的欢心，希望狩猎时卓君晨能网开一面，不要和秦浩发生冲突。

    卓问天很喜欢那副画，一口答应下来，根本就是小事一桩。

    那么，既然卓君晨不和秦浩发生冲突，只好去跟庄忌八冲突了。

    “噢，还有这个……”刘越把套在肩膀的绳子递给秦浩。

    这不是普通的绳子，是五阶野兽牦牛的牛筋，坚韧无比。

    秦浩在前世除了炼丹之外，对阵法的研究也达到了登峰造极的地步，这根牦牛筋是今天制胜的关键。

    “卓老英雄好久不见，代家父向您问好！”

    一行人来到山下，秦老四带头朝卓问天鞠了一躬。

    卓家的老头子实力非凡，是镇子里的第一高手，所以才有资格监管狩猎。

    “免礼吧，来的那么晚！”

    卓问天略有不满，望了一眼秦家的小辈。

    秦大鹏激动的点头哈腰，就差给卓老头舔屁．股了。

    卓问天捋着胡须笑了笑，目光又落到秦浩身上，顿时眉头高高皱起。

    秦浩一脸平静，别说激动了，连见到老夫最起码的一点敬意都没有，真是个不识抬举的东西。

    “既然人都到齐了，那就开始吧！”卓问天的好心情一落千丈，冷冷的指向面前的大山。

    “等一下！”秦浩开口到。

    卓问天心中暗笑，秦浩小儿终于害怕了。

    “卓前辈，只要杀死山中最强的那头野兽，便是第一对吧？”秦浩问到。

    “嗯，不计方式，斩杀五阶野兽就是第一！”卓问天不咸不淡的说到，秦浩居然还不求老夫。

    “你要是害怕就滚回去吧，哈哈哈……”卓君晨终于忍不住了，当着数百人的面狂笑。

    秦浩带了根什么玩意过来……绳子。

    老子的雪银刀是一柄下品利器，庄忌八的大砍刀更是中品利器。

    秦家穷得拿根绳子来丢人现眼。

    “念在萧晗的面子上，我允许你跟在我屁．股后面捡点便宜！”

    庄忌八傲慢的昂起头，说的同时，眼神邪恶的望向一旁的萧晗。

    然而，萧晗看都没看他一眼。

    “呵呵……原来如此，我明白了，开始吧！”

    没有出现秦浩退出的一幕，也没有去巴结庄忌八，而是无惧无畏，勇敢向前。

    “不自量力！”

    卓君晨冷哼一声，大步朝山上走去。

    “记得我们之间的约定噢……嘿嘿嘿……”庄忌八抓紧砍刀，跟在了卓君晨后面，一边走，一边回头向萧晗吆喝。

    说什么等着老子，晚上让你见识见识什么叫金枪不倒。

    萧晗气得身子颤抖，捏紧了拳头。

    “秦家的小子，休怪老夫没提醒你，就你这水平，连个一阶野兽都对付不了，上山和找死没区别。你死了没关系，可怜我那秦老弟白发人送黑发人！”卓问天一副悲天悯人的模样，就差假慈悲掉眼泪了。

    “这个就不劳您费心了！”秦浩看着就想吐，转身朝山上走去，刚走没俩步，回头大声喊道：“卓前辈，我们约定好的，君晨兄会助我一臂之力对吧？”

    秦浩这一声运足了力气，声音滚滚扩散开来，每个人都听得一清二楚。

    “老夫一言九鼎，你就放心去吧！”

    卓问天也是大声回应，声音异常沉厚。

    前方……

    庄忌八心头咯噔一声，目光不善的盯向卓君晨。

    难道说，秦家和卓家私下达成了某种协议，想坑老子不成？

    这一刻，庄忌八忘记了狩猎，把卓君晨当成了首要的目标。

    卓君晨却丝毫没有察觉，反而在心中冷笑，他不过是放秦浩一马罢了，屁点的事，秦浩真是个胆小之辈。

    “嘿嘿……多谢卓前辈！”

    秦浩的目地已经达成，扛起牦牛筋消失在远方的树林。

    “喂……秦家的小子，你可要加油啊！”

    “别吓得屁滚尿流跑下来！”

    “你爷爷会哭的！”

    “哈哈哈……”

    山下的老者们仰天大笑，秦浩淬体一重参加狩猎，开了秋田镇的先例。

    “秦浩哥哥，你一定会赢的！”

    “浩儿，四叔相信你！”

    “少爷，加油啊！”

    萧晗，秦老四，刘越也是大声呐喊。

    “赢？他能赢，我就去吃．屎！”秦大鹏再也装不下去，把手里的大锣狠狠扔在地上。

    “四弟啊，回去备棺材吧，去给浩儿举行隆重的葬礼，哈哈哈！”秦余海乐得眼睛笑成了一条缝。

    秦浩还妄想赢取药材店，今天八成得变成野兽的大粪，活该啊。

    ……

    山间！

    树荫遮天，潮湿无比，野兽的叫声此起彼伏，犹如地狱。

    唰！

    一道身影快速闪过。

    扑通……

    体型巨大的花斑狼带起了一条血泉，飞起数米之高，落地后抽搐俩下，一命呜呼。

    它的脑壳上，一个指头大小的血洞是那么的醒目，被人一招击毙。

    这是一只拥有二阶实力的花斑狼，脆弱的却连一指都挡不住。

    秦浩看都没看猎物一眼，扛起牦牛筋直往山巅而去。

    “一阶的野兽都对付不了是吗？呵呵……没错，朕只能杀五阶！”

    秦浩仍然记得卓问天的嘲笑。

    然而，被人认定必死无疑的他，随手一指，便击杀了二阶的花斑狼。