    “风致，你就是从这个剑之神域的效果，在加上我七杀领域的效果被改写，然后得知了那个人就是千重凌？”

    剑斗罗深吸一口气，他此刻心态已经乱了，千重凌的剑之神域，的确已经不算是领域了，至于如何形容它，剑斗罗只能用神迹来表示。

    “嗯，我不相信这种如此犯规的领域，或者说是神迹会出现在第二个人身上。”

    宁风致苦笑一声，无奈的说道。

    这种逆天的能力，他宁愿相信千重凌还活着，也不相信有另外一个未知的存在，也拥有这种可以瞬杀任何一个封号的力量。

    “剑人，风致，我承认拥有四個领域，的确强的离谱，但是那个什么剑之神域，我真没看出来什么地方强了？不就是重新定义规则嘛？”

    “很厉害吗？”

    骨斗罗还是有些想不明白，所谓的重新定义规则究竟是什么意思。

    “骨叔啊，其实并不是只有你一个人这么想。”

    “如果我没记错的话，宁泽先祖后面应该是详细记载了玉皇山的那一场血腥屠杀，一个人对一群人的单方面屠杀。”

    “你们看下去，就知道了。”

    宁风致并不想多做解释，而剑斗罗也是用一副看白痴的眼神看着骨斗罗，无奈之下，骨斗罗只能继续和剑斗罗一起阅读下去。

    XX年XX月XX日，这一天因为一个10岁少女的死，拉开了天岭山大战的序幕，或者说不是一场大战，而是一个人对诸多势力的单方面屠杀。

    白净雨一个简单无比的名字，是诸多平民中的一员，唯一的区别在于她的相貌稍微出众了一点，并且还有名为白君怡的姑姑，在武魂殿给某个大人物当侍女。

    有时候，相貌出众并不是一种好事，反而是一种罪过。

    她被天斗帝国一个侯爵的小公子看上了，强行掳走之后，仅仅三天，人就没了......

    很狗血，也很现实，毕竟在斗罗大陆上，这种事情时不时都在发生，我听到这个消息的时候，一点都不觉得意外。。

    时间过得很快，又是三天过去。

    这一天，天色阴沉，乌云密布，雷电轰鸣，天气无比的压抑，看似要下雨，可老半天没有动静。

    在这时我听到了一个消息，一度以为自己的耳朵出现了问题。

    侯爵府被屠了，除了婢女和奴隶，上上下下六百多人口，无一幸免，那个小公子更是浑身上下一块皮肉都没有，活像是一只骷髅。

    事情就这样结束了吗？并没有。

    天斗帝国皇室和贵族震怒无比，四处寻找杀人凶手的时候。

    没想到，这个杀人凶手已经来到了天斗城，踏上了金銮殿，当着满朝文武的面，把天斗大帝雪景的头拧了下来。

    大摇大摆的坐在龙椅上，笑眯眯的对满朝文武说了一句话。

    “区区一个侯爵的命可不够，在加上一个皇帝，也才勉强，就算是武魂殿的编外人员，她的命你们在场的全部人加起来都抵不上。”

    这个时候，恰逢天降大雨，我亲眼所见，血水染红了护城河。

    也是在这个时候，我知道了这个人的名字，武魂殿的新教皇，千重凌，修为疑是绝世。

    但是一个刚刚进阶的绝世斗罗，在这个时代还没有那个能力横推当世。

    要知道，这个时代昊天宗的唐劫和蓝电霸王龙家族的玉傲天，都是98级巅峰的超级斗罗，在加上他宁泽九宝琉璃塔的辅助下，足以正面迎战九十九级的绝世斗罗。

    天斗帝国和星罗帝国加起来，95级到97级的超级斗罗，也有差不多十个左右。

    最后大陆上的那些大宗门也有一些封号斗罗，这个年代可以算的上是帝国和宗门的黄金盛世。

    但是，这个年代却是武魂殿的灰色时代，50年前上一任教皇千重光去世，只留下一个70多岁，只有92级修为的儿子。

    其余效忠武魂殿的封号斗罗只有6个，并且没有一个是超过95级的。

    天赐良机，不取之下，必遭天谴！

    为了将这根眼中钉，肉中刺拔除，天斗帝国率先发出讨伐武魂殿的檄文，星罗帝国紧随其后。

    昊天宗和蓝电霸王龙宗也随即邀请九宝琉璃宗，一同加入讨伐武魂殿的队伍，同样加入其中的还有大宗门。

    本着有便宜不占是王八蛋，我自然是加入了这个讨伐队伍，这个队伍加起来共计二十五位封号斗罗。

    封号斗罗群战，破坏力是巨大的，特别其中还有一个99级的绝世斗罗两个98级的超级斗罗。

    因此，双方决定在天岭山决战，一个人对二十五个人的决战。

    这是一场单方面的屠杀，是一场一个人对一群人的屠杀，甚至整场战斗都没有超过一炷香的时间。

    千重凌的四种领域同时展开，在天使领域中魂力被消磨，于原罪领域中魂力和体力被吞噬，深陷精神领域的封号斗罗思维混乱之下，甚至开始攻击自己。

    杀伤力最为恐怖的剑道领域中的剑光，每一剑都会带走一位封号的生命。

    仅仅半柱香的时间，场上还能站着的封号斗罗只剩下七个，都是96级以上的，其余的不是疯狂撕扯自己身上皮肉的，就是早已失去了生命。

    这个时候，四种领域被千重凌收了起来，本以为是他的魂力即将耗尽，我们反攻的机会来了。

    但是等来的却是剑之神域......

    那是一个混沌色，方圆两米的领域，看上去平平无奇，和其他领域相比，一点高端大气上档次的样子的都没有。

    “无距。”

    宁泽听到千重凌说出了这两个字，然后他的身影就好像穿梭过空间和时间一般，直接出现在了玉傲天的面前。

    而玉傲天，就像中了定身术一样，一动不动，直接被千重凌掐着脖子，凌空提了起来。

    在宁泽的视角中，他完全想不明白已经完全龙化，在加上他九宝琉璃塔的增幅，他宁泽九十七级，可以让玉傲天全属性增加110%，怎么会连锁喉都躲不开。

    在宁泽不解的眼神中，千重凌再次淡淡的说出了两个字。

    “燃血。”

    话音一落，玉傲天就从龙化状态被打回了原形，变成了人形。

    只见他黄色的皮肤下，仿佛有火焰在燃烧有一样，就好像血液变成了沸腾的岩浆，在他的体内奔腾着。

    “啊！！！”

    于此同时，无比凄惨的叫声，从玉傲天的口中发出，那种痛苦、哀嚎与绝望的声音，仿佛是从九幽地狱深处传出的一般。

    充满了绝望与恐惧之色，让人心惊胆战，让人忍不住打冷颤，甚至让人忍不住毛骨悚然！

    只不过，千重凌好像觉得玉傲天的声音太难听了，淡淡的又说出了两个字。

    “加速。”

    话音一落，玉傲天的惨叫声更加令人胆寒，但是令人毛骨悚然仅仅过了几个呼吸的时间，便消失了。

    却是玉傲天的皮肉已经被燃烧的血液，焚烧的一干二净......

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    宁泽的耳边传来了骨裂的声响，他抬头一看，只见千重凌手中是一条蓝红色的脊骨，至于哪里来了，他不愿去想，也不敢去想。

    这时候，让宁泽心惊胆战的声音再次响起，只不过这次反而是四个字。

    “空间碎裂。”

    只见千重凌的身影再次莫名的出现在一个九十六级的封号斗罗，这个封号斗罗是星罗帝国的。

    “嘭！”

    四个字刚刚说完，这个封号斗罗所处的空间一阵扭曲，他的身体刹那间四分五裂。

    就仿佛一个身体处于不同的空间，然后被直接撕碎一样。

    看到两个封号斗罗在一瞬间死于非命，并且他们连千重凌怎么出手的，用了什么招数都不知道，恐惧渐渐在在他们的心中滋生了。

    为什么，身为斗罗大陆最强大的一批人，竟然莫名其妙的就死亡了？

    这究竟是什么力量，为什么这种力量可以瞬间杀死他们？

    “啊！！！”

    一声尖叫响起，在场众人的目光全都落在了其中一个人身上，这个人是天斗帝国的一位封号斗罗，实力是在95级，外表像是一个中年人。

    “怎么可能，怎么会这样？”

    中年人捂着自己的脸，他的双眸充满了血丝，眼睛瞪得大大的，充满仇恨，看向千重凌，眼神中透露出无限的愤怒：“你怎么会拥有如此恐怖的实力。”

    千重凌笑了笑：“将死之人，何须多言？”

    “和我一起去死吧。”

    中年人怒吼一声，一股浓烈的气息从体内爆发而出。

    他知道，自己现在是无法对付这个男子了，他唯一的办法就是自爆。

    他要拖着这个魔鬼一起下地狱！

    “哈哈哈哈......”

    千重凌突然大笑起来，笑声回荡在整个天岭山的上空，久久不散。

    中年人被他笑得有些毛骨悚然。

    他的双拳紧握，眼神中闪烁着浓烈的仇恨，一时之间，他不敢轻举妄动。

    “你试试？看看能不能自爆成功？”

    千重凌不屑一笑，无距再次发动，身影瞬间出现在中年人面前。

    “哼！”

    虽然不知道千重凌打的什么注意，不过既然已经下定决心要自爆了，中年人也没空闲去想那么多。

    他冷哼一声，准备开始强行吸收游离在天地间的魂力。

    只不过他刚有动作的时候，却发现四周根本没有魂力，并且他想引动体内的魂力直接自爆，体内的魂力却根本不听使唤。

    看着千重凌似笑非笑的表情，中年人大惊失色的说道：“你做了什么？”

    “还没明白吗？这是我的剑之神域，在我的神域里，一切的物质，能量，形态，通通由我来定义！”

    “在这里，光可以是黑色的，水可以是燃烧的，火可以是冰冷的。”

    “没有我的允许，你连呼吸都是一种奢望！就像这样！”

    “真空！”

    刹那间，方圆两米的范围内，所有的气体都被抽离，形成了一片真空区域！

    这个中年封号斗罗，双眸突然收缩，死死的抓着自己的咽喉，表情极度扭曲起来！

    他痛苦的佝偻在地，表情无比的痛苦。

    仅仅过了十几秒，这个中年封号斗罗，就直接死亡，那极度扭曲的表情让宁泽等人脸色一阵发青。

    “现在明白了吗？你们呼吸的每一口空气，都是本座对你们的仁慈！”

    话音未落，千重凌身上的混沌色光芒，忽然直接消失了。

    千重凌挠了挠头说道：“真不好意思，消耗有点大，神域原本可以持续半柱香的时间，现在连四分之一都没有。”

    “不过没事，我们继续下一回合吧！”

    说完之后，白色的剑道领域，红色的精神领域，黑色的原罪领域，金色的天使领域。

    四重领域在几个封号斗罗，无比绝望的眼神中再次展开。

    “饶了我吧，我可以加入武魂殿！誓死效忠您！”

    忽然有个天斗帝国的封号斗罗如此说道。

    “那个女孩子当时也是这么求饶的，可惜那个小侯爷是这么说的，你越是求饶，我越兴奋。”

    “恰巧，我和他的兴趣爱好一样呢！”

    屠杀依旧在继续，宁泽不知道自己是怎么活下来的，他只看到唐劫被一剑斩首，天斗的封号斗罗更是拼凑都拼凑不起来。

    以及一道斩在他丹田上剑光，剑光的斩下，让他有种失去某些东西的感觉，只是他又说不出来。

    “你们九宝琉璃宗名声还行，就饶你一命。”

    “不过，死罪可免，活罪难逃，从今以后，九宝琉璃宗改名叫七宝琉璃宗吧。”

    ......分割线......

    “我的天，这老怪物未免也太可怕了吧，我觉的他能活这么久，一定是一直在改写他身体的衰老情况，所以才能活这么久！”

    骨斗罗倒吸一口凉气，吓得冷汗直出。

    “风致，既然这个老怪物还活着，我们要不要把唐昊的消息告诉他，以及我们的计划需要改动吗？真要惹到他，我们都得死！”

    剑斗罗虽然也后怕不已，感觉自己捡回了一条命，但是如此一来他反而更担心触怒千重凌。

    “昊天宗的覆灭必然是他的手笔，虽然不知道他在想什么，但是唐昊的下落他必定知晓，他都没出手，我们更没必要去管。”

    “原计划不变，大不了让荣荣看到武魂殿的人就跑，不碍事的。”

    宁风致的话确实有理，剑斗罗和骨斗罗自然而然的答应了。

