    阳光透过监牢上方小窗洒进来，落在人身上有着些许暖意。

    光尘飞舞，远方隐约哀嚎的惨叫传来，耿青看着路过的牢头将一盘香喷喷的饭菜从下方缝隙塞进来，那牢头轻说：“耿令吏，这是三位总捕特意准备的。”

    耿青笑眯眯点点头，朝他拱手道谢一番，起身过去将餐盘拿起时，便听对面唐宝儿骂了句：“狗贼！”

    女子眼睛红红，隔壁还有陈数八扒着木栏恶狠狠的盯来，随着唐宝儿的话语骂出，他也跟着骂上一两声颇为难听的话语。

    ‘呵呵呵！’

    耿青端着餐盘坐下来，筷子夹着一片肉在两人目光里晃了晃，一口吃进口中，边咀嚼，边笑道：“就算坐牢，在下也比两位过得舒服，有这骂人的力气，不如好好想想往后怎么生活才对。”

    “狗贼，你杀我师父，我错看你了！”

    唐宝儿砸响木栏，俏脸几乎贴在缝隙朝他怒骂，昨日庄人离、陈数九、林来恩悉数被杀，她与陈数八，和对面的耿青一起被丢入大牢，必须等到一切水落石出，再由黄王定夺。

    女子从小便被庄人离带大，如同父女，眼下师父被杀，两位叔伯也死了，她恨不得打破这监牢咬死对面那狐儿脸的青年。

    “我师父与你无冤无仇，你帮他，他帮你，为何你要杀了他！！告诉我，为什么啊？！”

    “江湖仇杀，需要理由吗？”耿青刨了两口饭，瞥了眼对面眼眶几欲瞪裂的唐宝儿，靠去墙壁，想了想，嘴角勾出一抹冷笑。

    “那给你一个吧......你师父说要杀我全家，这个理由够不够？你知道，我这人胆小如鼠，受不得别人威胁，何况庄国师是有那个能力的，那我更不能拿家里人去试他敢不敢.......”

    “他只是说说，未必是真啊！”

    唐宝儿在那边喊着，耿青敲了敲筷子，将餐盘塞去牢栏缝隙，让牢头过来将空碗空盘拿走，这才起身扫了扫袍服上的灰尘、草屑，走到木栏后面看着女子，脸上笑容收敛，变得冰冷，一句一顿。

    “不管真假，若那日换做是你，我也杀！”

    唐宝儿死死咬着嘴唇，红着眼睛紧盯青年一举一动，她不明白，自己拿他当朋友，也认识许久，为何说翻脸就翻脸，根本不顾昔日情谊。

    “好......好......”她艰难的挤出两声，使劲点了点头，退出两步，艰难的又说了一句。

    “就怪当初我瞎了眼！”

    小窗照下的光芒断了断，耿青踩着地上光斑走动，沉默了一阵，他低声道：“你以为，我不杀你师父，你师父就能活？江湖人说难听点，一群好勇斗狠之辈，是把好刀，可刀染血生锈了，便要换新的，庄人离杀那么多宗室，又杀颇有贤名的驸马于琮，这是替黄王背债，你说，什么时候还债？”

    “到时候，黄王只需一句：初入长安麾下贼性未改，祸及无辜，今日杀贼，为无辜枉死之人赎罪！唐姑娘，你觉得在下说的是否会来？”

    对面监牢，角落阴影，女子的身影动了动，声音沙哑低沉：“那是黄王的事，你杀我师父是事实，我不会再信你了。”

    “好。”

    耿青点点头，“日后你若还活着，便来寻仇，我都接着。”

    “好！”那边，也有幽幽的话语传来。

    这时，监牢过道间，数道脚步声由远而近，邓天王领着几个兵卒走了过来，没有理会扒着木栏的陈数八叫唤，径直走到耿青这边，抬手让人将铁链打开。

    “耿令吏，随本将走吧。”

    大抵从黄巢那里知晓了他并未授意，此时的举止、神色与昨晚相比，冷漠粗野，随意挥手推搡都能将耿青掀的踉踉跄跄。

    “你胆色倒是比本将见的盗贼都要大，竟敢这般做事！”

    邓天王身材高大，走在耿青旁边犹如一堵高墙，能说出这番话，显然也颇有见地的。

    重新站稳迈开脚步的耿青笑了起来。

    “将军该听过水往低处流，人往高处走的道理，人嘛，总要搏一搏的，否则一辈子埋没，难有出头之日。”

    “够种！”这话邓天王喜欢听，他朝耿青比了比大拇指，“只是，杀庄国师，这罪是很大的，就怕你承受不起。”

    “是有些大，毕竟国师可是黄王封的。”

    耿青点了点头，出了大理寺的牢门，看着日头眯了眯眼，远处有熟悉的几道身影躲藏，似乎在看他是否安全，耿青没有理会，只是偏过脸，抬起头望去旁边的大汉。

    接上刚才的话，继续说道：“那邓天王可因庄国师的死，感到愤怒？”

    大汉愣了一下，如实的摇了摇头。

    “江湖人而已......”

    “这不就对了，将军都不感到愤怒，黄王更不必说了。”耿青笑着拱了拱手，上去面前简陋的马车，对并行上马的汉子说道：“说不得，黄王跟你将军一样想法呢？”

    看着回落微微抚动的车帘，邓天王皱着眉头，呲牙‘嘶’了一声，疑惑的看着缓缓驶离的马车。

    ‘我什么想法，我自己都不知，他如何知？’

    旋即，一抖缰绳，夹了下马腹，带着兵卒护送马车前往皇城，另一边，躲在附近楼舍角落的几人钻了出来。

    大春摊开手，向他们要钱财：“看到了吧？我就说大柱不会有事，你们还担忧，瞧见大柱跟黄王的将军有说有笑了吧？出门都坐的马车，哪有坐牢能有这样待遇的。”

    秦怀眠、九玉、胖县令不情愿的掏出十几枚铜钱拍去他怀里转身离开。

    与此同时。

    驶过长街的队伍，进入皇城，喧嚣吵闹远去后方，宫道四周安静的只能听到马蹄、车辕滚动的声音。

    不久，马车、战马停在了太极宫外，到了这边，耿青被押送的方式稍显严苛一些，双手戴上了铁链，跟着邓天王穿过广场，走上长长的白岩砌成的石阶，中间还有龙形、云形的雕刻，而太极殿便矗立上方。

    踏上最后一阶，等候的宦官小步跑来搜身检查，随后退到一旁，让耿青继续往前。

    附近的侍卫、宦官听到铁链哗啦啦的动静，也会投来一眼，又转回去，候在殿门外喧话的宦官，上前半步，高喧：“罪人耿青带到！”

    紧闭的殿门内，也有声音回应：“带进来！”

    片刻，两个侍卫推着殿门缓缓打开，内里灯火沿两侧龙柱之后排列，灯火通明里，照出一道道躬身的文武，有降臣，有义军将帅，好奇的看看杀庄国师的人，是何等模样。

    当中有人眉头挑了一下，看着走进来的青年身影，咧嘴微笑。

    ‘这就是那耿青耿季常，这般黑......’

    嘀咕的官员，正是朱温，他昨日才听说这个名字，还没来得及着人去打听，没想到便是这样的情景下见面，倒是让他觉得有趣。

    此时，有苍老威严的声音从御阶那边响起。

    “小小的刑部令吏，竟杀我国师，好大的胆子，今日让你过来，就是想看看怎般模样，与常人无疑嘛。”

    龙椅之上，黄巢大马金刀的抬起手，往外便是一挥：“.......左右，把他拖出去杀了！”

