    唐筱沁三人已经完全呆滞。

    郭珏想着自己还在操心每个月几百块收入的时候，小弟已经在算百万千万了？

    柳莹想的却是，我只是想做个好老师好校长，这样就成百万富翁了？

    至于唐筱沁，为什么苏远那么行云流水云淡风轻？我真的是脑子进水了？

    “喂喂喂，我说你们，别仗着自己漂亮就可以发呆那么久啊，醒醒，醒醒！”苏远心里极度满足。

    三人骤然回神，苏远被架到床上，掐的，挠的，拍的...

    听到苏远房间蓦然传出的热闹动静，苏国余兰面面相觑，小儿子做什么了？

    苏远很是感叹，女孩子的友谊来的真是简单。有了苏远这个“公敌”，她们瞬间就被拧成了一股绳，看材质还得是钢丝的。不过，苏远也是开心的，和俏丽青春的女孩们相处起来就是轻松，还养眼。更重要的是，在柳莹唐筱沁们都还单纯不心计的时候合作，苏远没有太多的后顾之忧。当然，就算有意外苏远也有反制的手段。经历过后世社会毒打的苏远，毕竟也是要留点底子防身的。

    笑闹了一会三人罢了手，被“蹂躏”完的苏远爬起来回到桌子前坐下，痛并快乐着。

    理了理思路苏远继续说，“你们的所作所为真的是令人发指啊，优雅点，先听我说完。”

    “这个计划最重要的是保密，太容易复制了，只能用这一次的。柳莹姐你们回去后多联系几家幼儿园，和他们签完合同马上接手幼儿园，你的30万用来给她们先付定金，约定一个月之内付清尾款，合同一定要找律师认真审核，不要出现漏洞。”

    “老师队伍一定要保持稳定，尤其是优秀的管理人员，其实如果我们人手够多，完全是可以全面铺开的，不说本市，就是全国范围内也可以同时这么做对不对？所以这段时间除了找幼儿园，同时还要找人，柳莹你那么多同学，刚毕业的也好，有经验的也好，多挖点人过来，尽量多签几个学校下来。”

    “然后说说股份的事情吧，我会参与经营管理占股40%，放到我姐名下。至于这次提供方案的酬金，我要50万，不要觉得我贪心，我有必须要的理由。好了，我就说这些，说说你们的想法吧。”

    “苏远，我就是担心如果同时几家幼儿园一起的话，我能有精力管起来吗？”柳莹弱弱的发问。

    “柳莹姐，你不能这么想，几家幼儿园一起来的话，你就不是园长了，你是总校长，你是老板！你要做的是制定好制度，让下面的人去执行。每个学校都有校长，有财务，有教学组后勤部，给每个部门定好制度指标，你只要让他们知道自己该做什么怎么做就行了。”

    “我们再建立一个总部，总部里再设置好财务教学人力后勤部门，你只要去管好这几个人，看他们提交的报告和问题反馈，由他们再去管理每个校区的相关部门就可以了。”

    “你当一个园长去事必躬亲的把自己累个半死有价值吗？你的价值是提供企业的发展发向，建立企业文化，想想怎么让学校更好，让孩子们更好，然后交给下面的人去执行。”

    苏远说完，看着若有所思的几个人。后世简单明了的理念对面前这几个尚未打磨的璞玉不可避免的造成了巨大冲击。

    “好威风啊，柳莹，我想辞职了...”唐筱沁良久后发出了感叹。

    苏远的降维打击，终于把唐筱沁这个“刺头”给降服了。

    唐筱沁是苏远在一中时的音乐老师，从第一次上完苏远的音乐课后就开始忽悠这苏远去考艺考，在苏远进了学生会的播音部后是苏远的指导老师。

    唐筱沁平时都是一副冰美人的姿态，引得学校众多未婚男老师们竞折腰。也就苏远这几个和她接触多的人知道她有多逗比，在学校里是钢琴琵琶，学校外就换成了贝斯架子鼓，还玩乐队，疯的很。不过她对苏远是真的宠，苏远的乐理吉他之类都是她带入门的。

    之后的气氛一直很融洽，柳莹唐筱沁细细碎碎的问了一些关于细节处理的方法，至于她们疑问的苏远为什么能想出这些来，苏远只是很自然的回答她们，“穷怕了。”

    柳莹和唐筱沁没吃晚饭就急着回了县城去筹划行动，苏远是不会去管这些的，如果这种小考验都通不过，以后对她们的重视程度就得下降了。

    房间里的青春气息和淡雅香味让苏远想起了慕妍清纯俏丽的样子和身上淡淡的皂香味。

    当年慕妍离世后，苏远也尝试过几段感情，但是再没有过那种心跳的感觉。问过自己无数次，没有办法，就是挂念着那份不掺杂任何杂质的单纯的恋爱，而慕妍那种可以把温柔羞涩却又娇俏调皮独立坚定完美融合的气质，苏远也再没从其他女孩身上看到过...

    苏远记得高考前和慕妍的最后一次见面。他们一起坐在空荡荡的操场边，静悄悄的，慕妍沉默着不说话，苏远却能清晰地感知到幸福在身边蔓延。慕妍突然转过笑脸，说天使在我们头顶的榕树上面，慕妍那亮亮的眼睛里的希望，彻底刻在了那个永不老去的夏天。

    就是那天晚上，古明一脸惊慌的冲进了苏远的宿舍说慕妍出事了。

    慕妍的班级在募捐，她说要给山里的孩子们买肉吃去多取点钱，回来的路上出的车祸。

    苏远没有见到慕妍的最后一面，第一次知道心痛的时候真的是没法呼吸的。哭不出来，不会说话，只觉得眼前一片昏暗，清晰的感知着一把刀，正生生的把自己生命中最重要的部分割掉，滴着热血，闪着寒光...苏远在古明和他爸妈的轮番看守下呆呆的坐了3天，然后混沌的进了考场，一败涂地。

    此后，苏远的QQ签名就改成了“给孩子们买肉吃”，从未再变。

    苏远创业成功后，曾想尽办法去找那个酒驾的司机，想着要做些什么。那户人家已经变卖了县城的产业，苏远只打听到去了X疆省，去了几次都没找到，久久不能释怀。

    猛地一个冷颤，苏远从记忆中醒来，喃喃低语，“慕妍丫头，我会保护好你，我会赚很多很多钱，你去给孩子们买肉吃...”

