    “不知道小怪物那边怎么样了，回去之后，得好好的感谢一下他才行。”独孤博背着手，缓步走出了落日森林。

    此时的天麟经过一晚上的吸收，终于完全融入了那块万年魂骨。

    天麟原以为疾风魔狼的魂骨带来的魂骨技能，必定是加速，但是出乎他意料的，居然是瞬移，这可比加速厉害的多了，而且他的瞬移范围会随着天麟的等级提升不断扩大，现在天麟刚过三十级，因此极限范围只有50米左右，不过对于现在的他来说，已经非常够用了。

    要知道小舞的瞬移距离，可是只有5米，毕竟这兔子虽然过了十万年，但是柔骨兔在魂兽中，实在不算如何强力，而疾风魔狼不同，在所有敏捷类魂兽中，它也是名列前茅的。

    最重要的是，天麟体内的风属性得到了大幅度提升，看来他可以试着在第四魂环，就考虑融合三种属性的魂技了。

    只是现在相比于火风两个属性，他体内的水属性能量实在不够充足，毕竟只是一个六百年魂环带来的，八角玄冰草提升的只是质，却没有增加量，看来他要考虑在第四或者第五魂环的时候再度吸纳一个水属性魂兽了。

    其实天麟如果愿意，他甚至可以在第五魂环就将最强魔剑技天地元灵斩弄出来，但是，五个百年到千年左右的魂环产生的魂技，能和五个万年魂环产生的魂技相提并论吗，因此像天地元灵斩、极咒返阴阳这种大招，还是在第八第九魂技的时候再弄出来，才能发挥最大威力。

    天麟结束修炼，发现宁荣荣躺在自己床上睡着了，这妮子，应该是昨晚一直看着他吧，直到自己累到不得不闭上眼睛为止。

    温柔的给她盖上了一条棉被，天麟走出房间，来到了七宝大殿。

    由于宁风致与古榕以及殷扬去猎杀魂兽了，此时七宝大殿内，便只有尘心一个人坐镇。

    “师傅！”天麟上前行礼道。

    “小天，你来了，看来你魂骨吸收的非常顺利，等级居然又上升了，非常好。”尘心注视了天麟一眼，满意的说道。

    比起自己魂力的提升，他更看重的，还是这个徒弟，因为他知道自己的极限在哪，即便有混元仙草相助，他这辈子或许有望九十九级极限斗罗，但百级成神的希望却依然不大。

    而天麟不同，他的天资之强，尘心生平仅见，他才是有望问鼎百级的盖世天骄。

    “师傅，我这次来，是想问下您，我能否学习宗门的秘技，分心控制。”天麟道。

    “分心控制？”尘心微微一愣，“你学那干嘛，这招是适用于辅助系魂师以及控制系魂师的技能，你可是强攻系啊？”

    “是这样的.....”天麟向尘心讲解了自己第三魂技的事情。

    尘心原本听到他第三魂是技个辅助型魂技还有些不满，但是当他得知这招的霸道之后，顿时变色。

    “风水流转，好一招风水流转，没想到一个强攻系魂师，竟然会出现如此强大的辅助型魂技，这个魂技不仅不亏，反而赚大了。”尘心感叹道，“分心控制的训练方法，为师现在就给你，你记住，你是我七宝琉璃宗未来的护宗斗罗，以后无需再问我什么能不能学的废话，只要我七宝琉璃宗有的魂技，你尽可阅览。”

    “知道了，多谢师傅。”天麟笑了笑，从尘心手里要来分心控制的训练方法后便离开了大殿，他要在最短的时间内练成第一重三窍御之心。

    这样才能在未来的团战中，完美发挥出自己的实力。

    回到自己房间后，宁荣荣恰好醒来，正在四处寻找自己的剑哥哥，她还以为天麟又走了呢。

    “剑哥哥，我还以为你回天斗皇家学院去了呢。”宁荣荣抱着天麟的手臂不撒手，生怕他突然跑掉。

    “就算要走我也会和你打招呼啊，剑哥哥绝对不会不告而别的。”天麟摸了摸她的脑袋笑道，“这次我还会待得更久一点，正好多陪陪你，顺便修炼我的分心控制。”

    “分心控制？剑哥哥你要练这个吗，好呀，反正荣荣一个人练也无聊，我们一起修炼吧，我可以教你，我可是快要达到四窍恒之心了。”宁荣荣大喜过望，能和天麟一起修炼，是她最开心的了。

    并且因为天麟此前的督促，她远比原著之时强得多，三窍御之心的掌握早已炉火纯青，或许短时间内，就能突破第二重，宁荣荣作为七宝琉璃宗近百年来第一天才，的确名副其实。

    “那之后就拜托荣荣老师了！”天麟笑着拱了拱手，分心控制的修炼是极其枯燥的，身边有这么一个漂亮的小萝莉陪着，也算不错。

    正当天麟这里一边努力修炼一边幸福的撩着小萝莉的时候，斗罗大陆最中心，武魂城可是发生大事了。

    教皇殿，一个女子正端坐在教皇宝座之上，她便是武魂殿当代教皇，比比东。

    比比东身着一身合体的灿金色长裙礼服，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    那近乎完美的容颜，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都不足以形容她的美丽之万一。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    不过，这位当世最美的女教皇，此时的心情似乎并不是太好，因为她最得力的两个属下，此时正满身是伤的跪倒在大殿之下。

    鬼斗罗鬼魅还好，只是魂力消耗过大，但菊斗罗月关，居然连武魂都被腐蚀了，毒素甚至已经开始扩散他全身，若非他拥有接近九十五级的强大魂力压制着剧毒，只怕现在早已是一具尸体。

    “这到底是怎么一回事，你们不是说去解决了独孤博那个碍眼的家伙吗，为何会伤成这样？”比比东手中权杖敲击地面，厉声质问道。

    独孤博一直不归降他们武魂殿，反而帮助天斗帝国，因此一直以来，他都是比比东的眼中钉。

    只是即便要对付他，也是师出无名，好不容易等到独孤博主动向他们约战，她想也不想就派月关去了，甚至为了保险起见，又让鬼魅暗中跟上。

    他们两人任何一个实力都在独孤博之上才对，联手之下，取下独孤博性命原本是十拿九稳的事，可现在两人联手，却依然大败而回，甚至差点连命都丢掉，这如何让她不愤怒？

