    隔天清晨，大雨倾盆，闪电不时划过黑暗的天空。

    菲利克斯站在窗前，看着层层幕布似的雨水重重落下，将远处的禁林都模糊了。他的右手虚握着一个巴掌大的无色透明的球形漩涡，漩涡中，一只被缩小的摄魂怪轻飘飘地打着旋儿。

    半晌，他回到屋子里，漩涡逐渐消散，他的手上微微泛着银光，直接抓住摄魂怪。

    摆弄半天，顺手塞进戒指里。

    ……

    课堂上，小巫师们的情绪受到天气影响，明显有些低落，尤其是当菲利克斯让他们提交作业的时候。他从窗户里看到一群学生顶着大雨排队去温室上草药课，一个倒霉的学生跌进泥水里，但立刻被雨水冲刷了一遍。

    “好了，同学们，”菲利克斯看着台下的四年级学生，“我把你们本学年需要掌握的227个古代魔文凑成了句子，所以你们接下来的任务就很明显了——”

    “我需要你们牢牢记住这十七个句子。”

    菲利克斯不确定地说：“应该不会很难，至少对我来说很简单。我们从第一个句子开始讲解，都是学过的知识……”

    中午，菲利克斯在礼堂用餐时，听到了不少趣闻。

    距离魁地奇决赛没几天了，就在本周六，这也是他和小天狼星约好的日子，而夺冠的两大热门，斯莱特林和格兰芬多也势同水火，除了能看到伍德大声夸赞火弩箭的高超性能，还经常能见识到一个小姑娘站在一条大蛇上耀武扬威地路过，往来的小巫师纷纷行以注目礼。

    不过没几天，几个高年级的拉文克劳学生就带着臂展七英尺长的雄鹰“不小心”经过空地，引来一片围观。

    赫奇帕奇的小巫师们比较低调，这可能和他们早早地退出了今年的奖杯争夺战有关——他们在一场关键比赛上惨败给了拉文克劳球队。

    不过这并不影响小獾们的热情，失落了没两天，他们的队长就带头支持起拉文克劳球队，并宣称他们的状态非常棒，是冠军的有力争夺者。

    除此之外，哈利的守护神、菲利克斯焚烧摄魂怪、以及魔法部长福吉狼狈离开学校并称为最火热的话题，任意挑出一个都会引来长达数分钟的讨论，菲利克斯就看到一个赫奇帕奇学生和同伴争论福吉会不会引咎辞职时，忘记了吃饭，不得不带着两张馅饼匆匆去上魔药课。

    ‘西弗勒斯的鼻子可是很灵的，要是被他发现……’菲利克斯摇摇头，暗暗记下这个学生的长相，准备看看他会不会被关禁闭。

    当天下午，邓布利多带回了小天狼星的无罪证明，“通缉令已经撤下来了，不过我估计魔法部不会大张旗鼓地宣扬自己的错误，郝琪的案子也被威森加摩受理了，另外，还有巴克比克的判决裁定。”

    菲利克斯看了一眼公文最下方的结论，“意外伤人，判处罚金五百加隆。”他微微一笑，“这回魔法部的效率很高嘛，之前可是拖了好久。”

    邓布利多眨眨眼，“我对福吉说，你是海格的辩护人……他就立刻放行了。”

    但是他随即沉声说：“以我对福吉的了解，这只是暂时的妥协，我不希望你因为他这两天所表现出的拙劣行为，而对他产生轻视，他的优势并不在实力上。”

    菲利克斯收起玩笑的表情，认真地点头。昨天发生的事情，说到底，是他展示出了强大的实力，而且还占着道理，左右福吉都讨不了好，所以他才迅速妥协。

    但真以为他是被自己的实力吓怕了，从此就处处以实力威压对方，那才容易惹来怨恨和麻烦。

    真把福吉逼急了，他直接想不开鱼死网破，派出全部的傲罗和打击手，难道还要让菲利克斯化身魔王，屠戮魔法界吗？这种事想都不要想，邓布利多第一个就不答应。

    所以现在福吉释放了善意，菲利克斯也得领情，尽管他心里不太舒服。

    如果说昨天的事对他有什么影响，就是让他更加迫切地想做一些改变，不是改变自己，而是改变眼前一切之所见，他就像是一个画家，看到了画纸上的污渍，心生一股冲动，想让污渍变成更绚丽的图画。

    傍晚，桌上是一封未写完的信，最开头是这样的——

    ‘亲爱的安迪斯，关于你之前提的建议，我郑重考虑过，并认为应该更积极地参与其中，我准备组建一家公司——’

    信件到此戛然而止，墨水的痕迹早已经干了，甚至因为外面潮湿的空气而晕开了，足以见得菲利克斯思考了多久。

    “还是再等等，考虑清楚……”

    菲利克斯将羊皮纸揉成一团，轻轻弹出，羊皮纸化作一只火焰鸟冲向窗外，化作丝丝缕缕的灰烬。

    “我认为你想到就去做，反正可以把事情交给别人。”一个声音说。

    菲利克斯抬起头，看着墙上的一副画像，原本空白的画框多了一个年轻人的影像，黑发蓝瞳，穿着一件龙皮斗篷，正是菲利克斯自己。

    那是挂在圣芒戈魔法伤病医院的画像，他抱怨地说：“那个院长把我挂在了一个中世纪话痨巫师傍边，他会观察过往的每一个人脸上的瑕疵，并尝试给出建议，我已经揍过他三回了，但可惜，执着写满了他的脑子，也不对，他就没脑子……”

    菲利克斯看着自己的画像，心里涌出一股怪异的荒诞感：“我觉得你现在也挺话痨的。”

    “憋得太狠了……”画像里的人冲他摊开手，“嘿，听我说，我发现了一个有趣的事实。”

    “是什么？”

    “我可以溜进邓布利多的办公室。还记得治好隆巴顿夫妇那天吗？邓布利多说他获得了戴丽丝·德尔特的通知，我找到了她，软磨硬泡……她同意我借用她的画像，于是我就到了邓布利多的校长办公室里，和历任校长聊天，当然，还有邓布利多本人。”

    “你和邓布利多聊了什么？”

    “放心，我的嘴很严，而且最关键的秘密你也没告诉我啊。”画像中的人翻了个白眼，菲利克斯有些后悔让自己的画像变得这么活泼了。

    “……他问我喜不喜欢甜食，说可以建议你给我画一个糖果屋，真是有趣，你当初怎么就忘记画上食物呢？哪怕一串葡萄也好……”

    菲利克斯：“……闭嘴吧你。”

    画像做出一个拉上拉链的动作，笑嘻嘻地就要离开，他看上去可比菲利克斯本人开朗多了，“我还是建议你，想做什么就去做，别东想西想的。”他的身影消失了。

    菲利克斯盯着空白相框，看了半天，重新摊开一张羊皮纸，思考着写下一张招聘广告，随后将羊皮纸卷起，顺手塞进口袋，准备抽时间寄给《预言家日报》。

    接下来的两天乏善可陈，一直到周六早上，菲利克斯做好准备，从壁炉里进入格里莫广场12号。

    小天狼星早已等候多时，他焦躁地在屋子里来回走动，看到菲利克斯时眼睛一亮。

    “你总算来了！”

    “这是你的无罪证明，拿好。”菲利克斯把魔法部的公文递给他。

    小天狼星接过来看了一眼，就失去了兴趣，随手丢到沙发上，“我叫一下克利切，克利切！”

    一个家养小精灵突然出现在两人面前。

    “他也要去吗？”菲利克斯惊讶地问。

    “他坚持——”小天狼星耸耸肩。

    克利切自豪地挺起胸膛，“没有人比我更了解那里了。”

