
　　上古仙镜内外，一片死寂。

　　所有人都目瞪口呆的望着这一幕。

　　应天玄等五大仙宗的长老们神色呆滞，差点气得一口老血喷出来，当场昏死过去。

　　秦飞到底有多强，这个问题怕是没人能够知道，他不久前才在外面一剑杀了几十名金丹，哪怕灵力再雄浑，此刻也不应该有如此实力才对。

　　然而这如同金日闪耀的一剑，再一次把他们的自信心击得粉碎，无力感充塞在心底。

　　秦飞打造九品神级元丹，每一个境界阶段都是修炼到极致，更是身怀多种宇宙绝世功法，甚至拥有前世登峰造极的神通之术。

　　这些绝世功法、神通法术何等强大，别说修炼到极致，哪怕是一个普通金丹坐在秦飞身边聆听，有仙音道则环绕，参悟一二，修为也能与日俱增，一天就足以胜过毫无意义地枯燥修炼十几年。

　　甚至可以这么说，整个宇宙中同等级之内，只有中央星域的宇宙超级神子能有资格站在秦飞面前。

　　像四大遗弃星域这种地方，秦飞简直所向披靡，横扫无敌，甚至可以越阶战斗。

　　秦飞身怀十二副星辰图之一的天府星辰，还有乾坤无念诀这种无上功法，恢复力在整个遗弃星域来说，他认第二，就绝对没人敢认第二。

　　况且这上古仙镜之中所蕴含的灵力，更加超乎众人的想象，几乎堪比中央星域的那些宇宙顶级仙门了，在这里，秦飞就如同蛟龙得水，游刃有余。

　　所以应天玄等人心中的如意算盘根本不可能成功，秦飞哪怕之前还剩下一口气，经过这段时间，也早已经恢复到了巅峰。

　　眼前这些金丹天骄们，实力其实还不如之前在仙镜外的诸多金丹掌教、门主、宗主，主宰榜以潜力为基准，潜力无限不代表目前的实力强。

　　就如同秦飞一般，他的潜力强大到几乎可以再一次成为宇宙第一的渡劫仙君，但他如今哪怕再强，实力也不可能迎战化神，前世的时候，他杀化神如捏死一只蚂蚁。

　　所以这一剑，直接将众多天骄给击退，要不是秦飞和这些天骄没太多仇恨而有所留手，此时他们早已经和那些东部大陆的金丹一样变成灰烬了。

　　仙镜之魂的四周，没有一个人说话，只有那些受伤的天骄惨嚎痛哭的声音，他们就像是挑衅的小学生被忍无可忍的大人一巴掌打翻，明白了两者之间的差距之后，就再也不敢动手，只能坐地嚎叫。

　　就连殷九幽和楚云天两人，都是用一种极度凝重的表情盯着秦飞，似乎完全不敢相信他拥有这种等级的实力。

　　刚才那三四十名金丹天骄联手，即便是他们这两位大荒域的顶级天骄，都不敢说能够一剑破解，甚至反伤于众人。

　　而秦飞只是盘坐虚空，甚至没有起身，就施展出了如此恐怖的一招，如何不令人咋舌？

　　“我去！我就说这个人有备而来，太牛了吧？”

　　“天哪，他竟然一个人打败了这么多天骄？这实力是有多强啊？”

　　“这个人到底是哪个星辰哪个门派的，为什么我感觉他的实力还要碾压楚云天和殷九幽一筹？”

　　“不可能，楚云天和殷九幽可是凌霄天宫和地狱魔府倾力培养绝世天骄，是未来的天君种子，怎么能败在这种无名货色手中？”

　　“无名货色？他现在这实力，难道还是无名货色？”

　　仙镜之外，有十几亿人都在讨论着秦飞，显然大家都被他刚刚的那一剑给震撼到了。

　　“还有谁要来跟我抢魁首的？站出来。”

　　秦飞开口，语气淡漠无情，这仙镜之魂他势在必得，谁不服就站出来，打服了就好。天籁小说网

　　那些刚才还没有出手的金丹天骄，此时听到秦飞的话，都有些手脚冰凉起来，不敢再像之前那样嚣张答话。

　　秦飞盘坐虚空，虽然没有身高千万丈，但他的气势，却如九天神佛，从天而降，震撼日月，俯瞰着众人，那一双在天启星代表着低贱的黑色双眸，只要有人敢直视过去，就能够看瞳孔中的一对跳跃的火苗，然后感到灵魂都在被灼烫。

　　见到一时半会都没人敢站出来，秦飞无奈地摇了摇头，伸手朝前方一吸，将那煞魔宗的圣魔抓在手中。

　　圣魔在刚刚那一剑之下首当其冲，原本该被秦飞直接斩死，不过秦飞留了他一命，只是斩掉他的领域和法相。

　　“你、你、你想干什么？”

　　圣魔满脸惧色地看着秦飞，在秦飞的手段下，他连灵力都动用不了，领域和法相更是被斩破，每个十几年难以恢复巅峰，此刻的他在秦飞面前，孱弱如鸡。

　　“你现在信不信我杀了枯魔？”

　　秦飞嘴角掠过一抹淡淡的微笑，这笑容在圣魔眼中，却比恶鬼的笑容更加可怕。

　　“我、我信。”

　　圣魔微微点头，声音颤抖道。

　　“告诉我煞魔宗的所有事情，我可以留你一条全尸。”

　　秦飞继续道，他完全可以直接宰了圣魔抽取他的神魂记忆碎片，不过终究不完整，所以给了圣魔一个机会。

　　“公子救我！”

　　圣魔脸色骤变，他不是傻子，不会连秦飞话里的意思都听不懂，反正无论自己说不说，最后都会没命。

　　这个时候，所有人他只能向楚云天求救，只有楚云天才能从秦飞手里救人。

　　“他尚且自身难保，哪里还敢来救你？”秦飞嗤笑一声。

　　楚云天站在远处，没有说话，脸色微变不知道在想些什么，对于他来说，圣魔不过是跟在自己身后想要讨好凌霄天宫的一条狗罢了，一条狗死了还有千千万万条狗，并不心疼。

　　而如果仅仅因为一名圣魔，得罪了秦飞这个以一敌十的神秘强者，显然有点不理智。

　　圣魔见状，只能恨恨地咬了咬牙道：“我煞魔宗实力强横，哪怕是东部大陆都不敢和我煞魔宗相为敌，你就算知道了又如何？难道还能杀上煞魔宗？”

　　“而且，有仙镜的护佑，我不信你能杀得了我！”

　　在魁首之战中，诸多天骄都是大荒域的希望，都有未来成为绝世真君的潜力。

　　所以有仙镜的护佑，受到致命攻击之前就会被传送出去，基本上很难死人，更何况大家都是金丹，也不是没有保命手段，哪有那么容易就被彻底抹杀了。

　　就如同秦飞之前那么惊天动地的一剑，也只是让诸多天骄受伤罢了。

　　但，那只是对于其他人普通的金丹来说，秦飞却不一样。

　　“是吗？”

　　秦飞微微一笑，瞳孔中的两朵黑色火焰腾地一下直射出来，化作两条黑线，缠绕着圣魔的身体。

　　火焰没有温度，却仿佛能焚化万物，尤其是碰到圣魔身体四周的魔气，更像是火星遇到烈酒一般，疯狂燃烧起来。

　　“什么？”

　　圣魔立刻感受到一股死亡的威胁，领域和法相也施展不出来，要是被这火烧上几个呼吸的时间，只怕当场就会化作灰烬。

　　“唰！”

　　下一刻，虚空中就出现一道白色的圣洁光芒，将圣魔笼罩进去，护住了他，这就是上古仙镜的力量，任何人都难以违逆。

　　这道光芒的出现，宣告着圣魔落败，失去争夺仙镜之魂的资格，即将被传送出去。

　　“小子，你最好乖乖在东部大陆等着，我煞魔宗会找你复仇的！到时候你宗门上下，你的亲人父母朋友，都会我煞魔宗炼成魔傀，永生永世不得翻身！”

　　圣魔站在仙镜光芒中，语气里的杀意都要凝聚成了实质，不过有仙镜的保护，他根本就不怕秦飞，大不了就第一个回老家，这仙境之魂本就和他没什么关系。

　　“你觉得有仙镜的保护，我就杀不了你了？”

　　秦飞嗤笑一声，嘴角掠起一抹冰冷弧度，眼神中寒芒尽现。

　　他的话音落下，屈指一弹，一道漆黑锁链便是从虚空中爆射而出，将仙镜光芒击得粉碎！

　　这一次，连楚云天和殷九幽都倒吸一口凉气。

　　仙镜光芒散开，圣魔还没反应过来，当场就被漆黑锁链洞穿心脏，肉身直接炸成血雾，只剩下神魂包裹着一颗金丹。

　　“开玩笑的吧？他怎么能在仙镜中杀人？”

　　上古仙镜的力量，不是普通人能够想象的，没有仙镜的出现，也就不会有这大荒天的存在了。

　　“听说你要把我全家炼成魔傀，永生永世不得翻身？”

　　秦飞看着已经只剩魂体的圣魔，淡漠一笑。

　　圣魔神情无比惊骇，像是凡人见到鬼一般，瑟瑟发抖，打死他都没想到，秦飞居然能够打破上古仙镜的防护？

　　“朋友，是不是做的太过了一点？”

　　楚云天看向秦飞，目光深邃如海，他现在对秦飞也颇为忌惮，谁知道秦飞还藏着什么不可思议的神通法术。

　　“怎么？你要给他出头？”

　　秦飞目光落向楚云天，皱眉道。

　　“这倒不是，不过你有如此力量，要是在这仙镜中胡乱杀人，不怕招来他们背后的宗门报复？”

　　楚云天看似好心的提醒道。

　　不过听到这话，秦飞只是淡淡一笑，然后道：“送你一个字，滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1466章 送你一个字免费阅读。https://xs.23sk.com 