    因为张景林和姜无这两位老师的关系，任小粟对老师这个职业还是非常尊重的。

    任小粟站起来老老实实说道：“老师，黑板上的题我不会，以前在集镇上也没学过这些，现在是从高一课程开始补的。”

    “嗯，”数学老师点点头：“上课不要瞎传小纸条了，有什么不会的可以来教研室问我，我在三楼那间。”

    “谢谢老师，”任小粟客气道。

    “坐下吧，”数学老师笑眯眯的说道。

    其实壁垒学校里的学生有许多到了高三都不怎么学习了，因为壁垒里的大学其实并不大，招收的学生也数量有限，所以这壁垒里百分之九十的学生是没有机会继续深造的。

    到时候大家出了高中校门，就要立马考虑是去工作赚钱，还是上一些技术学院，学一些傍身的技术，例如机械修理、农贸养殖、挖掘机、厨艺……

    学成之后，自然而然的就成了这壁垒里的基石。

    壁垒有高端的研究实验室，包括那所大学也是以各学科研究为主，这年头，壁垒里的大学生都是非常值钱的，他们代表着壁垒的知识结构。

    但一个完整的社会不能只有上层建筑，所以基石也不可或缺。

    就如同流民需要去做种地、挖矿之类的基础工作，壁垒里的大部分普通人也需要做打扫卫生、绿化植被等基础工作。

    第一节课间的时候姜无来到教室里，她教的是语文课，但语文课一般都是第三节或者第四节，这个时代里物、化、数才是最重要的课程。

    姜无站在讲台上说道：“大家安静一下，你们也都知道咱们班是刚刚成立的，还缺一个班长和学习委员，以及各科的课代表，所以我想利用一下这个课间让大家选一下。”

    有个叫做朱培元的学生笑道：“都不用选了，班长就任小粟吧。”

    经过之前那一系列事情之后，其实这些学生和任小粟的关系已经很亲近了，大家也都服任小粟，所以如果说要选班长，所有人肯定下意识的就会选择任小粟。

    这时有人开玩笑问道：“哪个任小粟？”

    “哈哈，俩任小粟都给选上，男的当班长，女的当学委，这样一来还好区分，以后就叫他们班长任小粟和学委任小粟，”一个叫做边令晨的女同学机智道。

    “那就这么定了？”姜无笑着看向大家。

    “就这么定了！”一群人起哄道。

    任小粟在最后一排寻思着这班长能不能多发点补贴啥的？这也没征求自己的意见就给决定了啊……

    此时杨小槿早就把鸭舌帽重新戴回了头上，任小粟看向她小声说道：“班长和学委是干啥的？”

    “用来督促大家学习的，”杨小槿简短回答，她觉得回答这个问题很无聊，其实班长和学委基本上没啥正事，但她又不想跟任小粟详细解释。

    然而她没想到在未来的日子里，自己只是随口说的一句话，就为同学们带去了什么样的灾难……

    任小粟在今天上课的时候发现杨小槿并不怎么听讲，也不知道这姑娘来学校是干嘛的，难道这学校里还隐藏有她的目标？

    可这也不对啊，如果这学校里有她的刺杀目标，那以她干脆利落的性格直接把对方杀掉就完事了，这又没什么难度。

    所以这事让任小粟有点心存疑惑。

    下午放学的时候杨小槿率先往外面走去，任小粟就默默跟在她的后面。

    这会儿任小粟来了主意，他打算先看看杨小槿住哪，离得近不近。

    毕竟这姑娘也买了制作炸弹的东西，万一对方到时候和火种公司打起来，自己也好知道哪里是不能去的……

    然而杨小槿越走越偏，等她走到一个小胡同里时，任小粟忽然看到杨小槿转身对他笑了笑，紧接着胡同的阴影里再次打开一扇门，伸出一只手来……

    不用想，这是骆馨雨接杨小槿回家呢！

    任小粟当时就惊了，这方法可以省不少电车钱啊。

    上次他在天台上看到骆馨雨这么带杨小槿离开的时候，还没能反应过来，回家之后任小粟就有点后悔，当时怎么没对骆馨雨使用技能学习图谱？

    这一次，任小粟不会再错过机会。

    他在脑海里说道：“使用基础级技能学习图谱，使用完美级技能学习图谱！”

    任小粟现在身上总共有两张图谱，这下子他一口气全用了，万一没学到超凡能力，也可以尝试着学习对方身上的大师级技能啊。

    只听宫殿声音响起：“已随机抽取对方高级技能：挖鼻孔，是否学习。”

    学个屁啊！

    任小粟都蒙了，你俩身上还能不能有点正常的技能？！你一个体体面面的大明星，为什么身上会有这种奇怪的技能啊！高级挖鼻孔是挖的更干净怎么着？！

    不过还有机会，完美级技能学习图谱的判定还没有出来！

    下一刻，在杨小槿彻底消失之前……

    “将随机抽取目标大师级技能或超自然能力，若抽取大师级技能后你自身未具备对应的高级技能，将无法学习。”

    “判定目标有多种大师级以上技能，已随机抽取超凡能力暗影之门，是否学习？”

    已经离开的杨小槿没有看到任小粟狂喜的模样，此时的任小粟已经完全被喜悦的海洋给淹没了！

    说实话，骆馨雨身上的大师级技能一定不少，甚至还有完美级技能，所以想要抽取超凡能力其实是概率很小的一件事情，但任小粟没想到自己真的抽到了自己第二个超凡能力！

    第一个能力影子就别提多给力了，而这一次，意义更加重要。

    任小粟尝试着使用这个能力，刹那间，他的面前打开了两扇暗影之门，一个是入口，一个是出口。

    唯一有点缺陷的是，任小粟可能刚得到这个技能，所以现在还掌握不好开启出口的位置。

    眼前这出口位置跟他想象中的有不少偏差。原本他是想开在左边的，但现在却是开在了右边。

    不过这都不重要！

    任小粟眉开眼笑的看着这一幕，这样一来，自己也能带着颜六元他们随意穿梭壁垒了吧！

    他尝试着穿过入口那扇门，可是尝试的时候意外发生了……

    任小粟发现自己竟然只能穿过去半只胳膊！

    “等等！好像哪里不对！”任小粟目瞪口呆，他在短短的一分钟之内尝试了不知道多少次，可不管怎么试，他都只能穿过去一只手！

    难道是因为自己使用图谱的时候，骆馨雨只伸出一只胳膊来吗？

    你这宫殿还能不能靠点谱了啊，凭什么别人都可以随意穿梭，我就只能过去一只胳膊？这要以后遇到啥危险想跑路咋办，手先跑？！

    ……

    我家等会儿断水断电，断到明天早上，今天提前更……

    感谢读不完看不透、弓长张三、愤怒的哲哲三位同学成为本书新盟！

