    门进不去，无奈之下李落打算先去训练室坐坐。

    至少要先把自己的箱子找个地方放好，然后去采买日常用品。

    推开训练室的大门，看着还算干净的训练室李落稍稍松了口气，他记得基地门口处有贴着一张时间表，上面有保洁阿姨每天打扫卫生的时间。

    训练室的空气中这会儿还弥漫着一股淡淡的消毒水味，一看就是刚打扫完不久。

    找了把椅子坐下，李落俯身打开行李箱。

    行李箱刚一打开，李落就怔住了。

    这次过来李落原本只塞了一套自己平时经常使用的键鼠，几件换洗的衣服，当时也没叠，就一股脑的塞进去了事。

    可如今打开，里面却多出了几件衣服不说，还整整齐齐的叠在一起。

    除此之外还有一个洗漱包，轻轻打开里面是李落常用牌子的牙膏、洗发水、毛巾等一应俱全。

    日常用品除了上厕所用的卫生纸之外几乎全都备齐了。

    “诶？”

    李落正准备放下洗漱包时却发现包的下面有一张纸，上面密密麻麻的写满了字。

    看到这字，李落不由自主的就回想起了自己上初中的时候罗梅在旁辅导自己的样子，这字体实在是太熟悉了。

    李落呆呆的看着上面的留言，每一条都是生活上的小事，看似琐碎，但字里行间却几乎将李落的所有习惯都囊括在内。

    平日里李落可能觉得有些唠叨的叮嘱变成文字后却给到了李落一种截然不同的感觉。

    这是一位母亲对离家远行的儿子的一种牵挂。

    看完后的李落默默的将纸叠好，放回到了皮箱的夹层里，紧接着李落给李全和罗梅打电话报过平安，紧跟着又找出自己哥哥的手机号码，准备拨通时注意到了当前的时间，思忖片刻后还是放下。

    时差的存在让两兄弟的交流并不多。

    但成为职业选手的李落以后会把熬夜当成家常便饭，这时差还真就对上了。

    上午十一点。

    正在看比赛视频的李落听到门口处传来了脚步声，隐约间还夹杂着韩文的交流。

    Rookie、The shy、Duke，这三名韩援并肩走进训练室。

    而三人也是在第一时间就注意到了李落，对于这个突然出现在训练室的陌生人，三人感觉到疑惑的同时还是下意识的打了招呼。

    “你们好，我是李落。”

    李落对这三个人都不算陌生。

    但真正能够跟他无缝交流的也就是只有Rookie一人了。

    “你是……选手吗？还是？”

    Rookie有些好奇。

    “嗯，以后我们是队友了，我的ID：shine，位置是adc。”

    李落的话让Rookie先是一愣，继而Rookie似乎想到了什么，有些惊讶的看着李落：“你是昨天的那个……韦鲁斯是吗？”

    已经在自己位置落座的The shy和duke闻言也看了过来。

    他们只是说中文还不太利索，但已经能大致听懂一些不复杂的中文了。

    Rookie的话让两人都联想到了昨天的那个ID，那场训练赛打完之后教练可是逮着他们开了好长时间的会。

    “是我。”

    李落点头应下。

    “啊……太意外了真是。”

    Rookie感慨的同时又连看了李落好几眼，对他而言，李落昨天那把韦鲁斯的后期稳健程度给他留下了最深刻的印象。

    west除了对线期不太稳定之外，最让Rookie头痛的就是这家伙后期容易因为一波走位过于激进而被抓暴毙。

    adc暴毙，在整个团队之中感触最大的不是其他人，正是同为双C之一的中单。

    试想一下，原本要两个人分担的输出压力因为ad突然阵亡从而全部落在了Rookie一个人身上，这搁谁谁不迷糊？

    昨天Rookie的卢锡安在发育还算不错的情况下找李落的维鲁斯单挑了一波，那一波李落的一个微操把他秀了，在两人对攻期间，李落曾利用破败给自己提供的加速效果走位扭躲掉了自己卢锡安的Q技能。

    也正因为这样，主动发难的Rookie没打过，被李落反杀。

    而且后期李落的稳健也让Rookie尤为羡慕，羡慕前期被他压崩了的小学弟居然有这样一个后期的核心大C来替他分担压力。

    “你先坐在那里吧，那台机器是没有人用的，可以打打rank什么的。”

    Rookie指了The shy旁边的一台机器，那台机器上面没有外设，只有主机和显示器。

    “好。”

    李落应了一声，他的确太无聊了，用流量看比赛一卡一卡的不说，看一会儿还很烫手。

    “拟好。”

    The shy咧嘴露出笑容，又一次跟李落打过招呼。

    看着眼前这个有些腼腆的男人，李落心下感慨，谁又能想到这位少年之后会改写上单位的生态呢？

    算算年龄，The shy比他要小几个月的样子。

    李落拿出自己的外设连接好后开机。

    之后来到训练室的是IG的教练mafa。

    由Rookie承担翻译的重任，很快mafa便对李落有了简单的了解。

    如今mafa是IG的主教练，此前的主教练克里斯在休假。

    mafa的脾气和性格都比较温和，这也是他镇不住IG这群牛鬼蛇神的主要原因。

    李落记得重生之前他有一次听过宁王对mafa的评价，以宁王的那种桀骜不驯对mafa的评价却相当之高。

    时间指针经过正午12点时，阿宁打着哈欠来到了训练室，看到李落和其脚下的皮箱后微微一愣：“你怎么……”

    片刻后，阿宁把新的钥匙找来，看向李落的目光中带着些许不好意思。

    李落倒也没有多说什么，也没有表现的很在意，只是眼下没有收拾的时间了。

    好在房间此前有保洁阿姨打扫，也不需要怎么收拾，李落看了眼窗外阴云密布的天气，把窗户关上后就重新回到了训练室。

    别的不说，至少住宿环境比起EDG战队好了一大截。

    十二点半。

    训练室开始变得喧闹嘈杂。

    “我跟你们说，昨天是因为我玩的那个英雄不太行，那逼adc太特么滑溜了，桶子根本不好炸，这要是给我个卡密尔或者瞎子他能跑个锤子儿。”

    李落一听这嗓门就是来自宁王。

    桀骜的语气太对味儿了。

    “不过话说回来杰克，你昨天下路对线能被人家压出经验区，还被线杀这我是没想到的，虽然你对线还没我强，但也不应该被一个新人那么弄吧？”

    宁王和Jackeylove勾肩搭背的走进训练室，Jackeylove有些嫌弃的把他的胳膊扒拉下来：“你可快别在那放屁了好吧？还对线打赢我，你的脸呢？留在卧室了吗？”

    “再说了，meiko对线本来就强，那个人又不弱，那把换成是你也得被压好吧？”

    宁王一听不乐意了：“哎哟，你去找meiko，把那个人的ID要过来好吧？我要跟他solo一把，你到时候睁大了你的眼睛好好看看我是怎么虐他的……诶，你谁啊？”

    宁王正说话间，眼角的余光注意到了训练室突然冒出来的陌生人。

    李落抬头看向他。

    Rookie适时来到了宁王旁边，拍了拍他的肩膀：“他就是昨天训练赛里对面的那个ad。”

    宁王愕然。

    站在他身边的Jackeylove也是一愣。

    他上下审视了一番李落后，用手肘顶了顶宁王的腰子，窜登道：“去，当面跟人说，要跟人sala。”

    ps：求推荐票

