    这次投资Palantir公司也是通过王氏风投基金会旗下多个基金融资的，跟Facebook一样，分散持股。

    这次融资完后，王冠熙的1号基金还剩下了17亿美元。

    随后王冠熙将马克扎克，彼得·蒂尔两人担任王冠慈善基金会的董事。

    两人也欣然接受。

    马克扎克问道：“王，福特汽车公司，梅西百货公司，五三银行，亨廷顿银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，夏威夷航空公司，你都是用慈善基金会控制的吗？”

    王冠熙点了点头：“是的，我都是用慈善基金会控制这些公司，以后公司每年的分红，不需要交税，抛售股票也不需要交税，我的慈善基金会每年的投资收益，都不需要纳税，每年总出支出5%就行了，这5%的支出，可以永来支付我的私人飞机费用，私人岛屿的建设费用，基金会的成员开支···总之你能想到的都可以，还可以给你们两位董事支付薪水，或者给Facebook公司的员工捐赠礼物’

    马克扎克哈哈一笑道：“这个可以啊，以后Facebook公司可以拿出10%的利润捐给王冠慈善基金会，到时候你再把钱捐给Facebook公司，这样还可以避开一些税收，或许你可以捐一点钱给Facebook公司，然后我们再捐回给王冠慈善基金会，这样你的基金会可以免税，我的Facebook公司也可以抵扣一部分税收。”

    王冠笑道：“好，这个没问题”

    一旁的彼得·蒂尔忍不住道：“这基金会只是富人们才能玩的游戏，这美国那么高的资本得利税，遗产税太TM的操蛋了。”

    避免遗产税和资本得利税，还有各种税收，最好的方式就是成立慈善基金会，但是基金会的运作成本高，需要聘请律师，会计师，用来做各种账，还需要雇佣各种运营团队。

    在美国，基金会只是富人才能玩得起。

    比如说，一个1亿美元的基金会，去年投资收益500万美元，如果没有捐出总资产的5%还是得交税的。

    当然这个基金会亏钱的话，就不需要纳税。

    但是呢，在美国很多基金会经营不好的话都是亏钱的。

    律师费用，会计师费用，各种成员开支也不小的。

    他自己就没有弄什么基金会，因为麻烦，曾经卖掉了PayPal公司都时候，他获得了一大笔钱，但是被美国税务局了收取了20%的资本得利税。

    王冠熙笑道：“是啊，这基金会都是富人才有资格玩的，穷人没有钱，也交不了多少税，但是中产们就得交纳大量的税收。”

    彼得·蒂尔：“在美国有一个奇怪的现象，富人支持高昂的遗产税，收得越高越好，而穷人们则是反对遗产税，结果中产成为了牺牲品，中产没钱，玩不转基金会，想要传承财富，只能交纳遗产税，我祖父就是一个农场主，因为我父亲没钱，交不起高昂的遗产税，不得不借钱交了遗产税，然后再卖掉农场。”

    “在美国也只有美国人炒股才需要交税，非美国人炒股赚钱不需要交税”

    “上帝都看不下去这样高的遗产税和资本得利税了，税务局应该被废除，美国宪法里没有任何一条法规，规定税务局有资格收税，美国背离上帝，已经越来越远了。”

    彼得·蒂尔个人对于高昂的遗产税和资本得利税那是非常的厌恶，这只是针对穷人跟中产的。

    富人成立慈善基金会，或者离岸对冲基金，根本不需要交税。

    而美国中产，穷人可没法成立离岸对冲基金，离岸公司，炒股赚钱，交税吧，做企业赚钱，交税吧，传承财富，交税吧。

    马克扎克是一个无神论，他表情很认真的道：“这个世界没有所谓的上帝，只有死亡和税收，虽然我是犹太人，但是我是无神论者。”

    彼得·蒂尔则是有一个有神论者，美国的保守派，右派群体，他反问：“你是犹太人，居然不相信造物主的存在？”

    马克扎克是美国的自由派，左派群体，开口道：“我相信这个宇宙是存在造物主的，但并不是你们想的那个造物主，就如尼采在他著作里说的，上帝已死！”

    彼得·蒂尔反驳：“上帝一直都在，尼采的说的上帝已死，其实指得是欧洲人的道德堕落，背离了上帝，正如如今的美国。”

    两人顿时开始辩论起来，这是美国自由派跟保守派的价值观冲突。

    王冠熙开口道：“好了，两位，我们还是讨论点别的吧。”

    总算让两人停止了辩论。

    接着王冠熙打电话安排马仔，还有技术员进入Palantir公司。

    这次王冠熙属于Palantir公司合伙人，所以安排马仔来担任董事，副总裁，还有马仔的小马仔们进来担任高级码农。

    技术员从推特公司，WhatsApp公司调，高管的话，从硅谷银行调来，还专门成立了一个销售部门。

    未来公司上市，Palantir公司市值最高800亿美元，彼得·蒂尔的团队可能会抛售不少股票。

    而王冠熙持有33%的股权，未来经过几次融资，在上市后，也应该还有20%以上的股份，到时候价值最高会超过160亿美元。

    2亿美元变成160亿美元，翻80了倍，非常不错的投资。

    而且这家公司还是独角兽的大数据公司，属于世界顶级，而王冠熙作为合伙人也是拥有经营权的，持有33%的股权，这些股票包含A类股和部分B类股，投票权共计是25%。

    同时王冠熙让旗下的福特汽车公司，梅西百货公司，华美银行，硅谷银行··夏威夷银行，夏威夷航空公司的高管们来Palantir公司谈订单的事情。

    4月30号，福特汽车公司的首席执行官艾伦·穆拉利亲自来到了旧金山，考察完Palantir公司后，给Palantir公司一份大合同。

    未来福特汽车公司将使用Palantir公司的软件来提高生产效率和识别潜在的安全隐患。

    彼得·蒂尔很激动的道：“王先生，穆拉利先生，合作愉快”

    大家握了握手，然后找了一个地方喝咖啡。

    因为福特汽车公司大刀阔斧的改革，裁员，总算踹了一口气，没有破产，救活了。

    而作为美国三大汽车巨头之一的克莱斯勒终于破产。

    美国总统傲巴玛宣布克莱斯勒于美国时间4月30日正式破产，其将由美国政府和菲亚特接手，根据美国破产法第11章的破产程序，克莱斯勒将申请破产保护。

    克莱斯勒破产后将成立一个新董事会，包括戴姆勒集团在内的现有股东，预计他们的投资可能在重组当中受到损失。

    同时，克莱斯勒正式宣布与意大利菲亚特公司结成全球战略联盟。

    美国汽车工会与克莱斯勒达成的协议规定，美国汽车工会将最终拥有重组后克莱斯勒55%的股权。

    菲亚特公司将最终持有重组后克莱斯勒35%的股份，美国政府和克莱斯勒的担保贷款人共同持有剩余的10%股份。

    而美国最大的汽车公司，通用汽车公司破产重组的可能性越来越大

    当克莱斯勒倒下后，很多人都担忧下一个轮到的就是通用。

    通用汽车公司公布了一项修订后的重振方案。

    根据这一方案，美国政府将成为通用汽车的大股东，而通用汽车将再获得116亿美元的联邦救助。

    该方案包括一套债转股计划，通用将以“债转股”的方式，置换270亿美元未偿付债券，以向美国政府取得该公司在明年年底前裁减2.1万名美国工人、将经销商网络削减一半、逐步放弃庞蒂克等汽车品牌项目的支持。

    根据“债转股”方案，通用将请求联邦政府持有超过50%的普通股，以抵消大约100亿美元政府援助贷款。

    请求美国汽车工人联合会把通用必须从明年起支付的200亿美元退休员工医疗保险费用中至少50%转为普通股。

    如果联邦政府和汽车工人联合会均同意，它们将总共持有通用89%股权。

    债券持有人经“债转股”可总共持有通用10%股权。此外，“债转股”还将“极度稀释”现有股东的份额，他们持有股份最终将缩水至1%，意味着所有通用汽车公司的普通股权将血本无归。

    美国三大汽车公司，两家汽车公司完蛋，而福特汽车公司活了过来，这跟艾伦·穆拉利的力挽狂澜分不开。

    如今福特汽车公司2009年第一季度的财物报表也发布了。

    负债从2368亿美元削减到了2196亿美元。

    资产也减到了2031亿美元。

    如今净资产负175亿美元。

    不过这2009年的第一季度影业收入243.9亿美元，支出258.17亿美元，只是亏掉14.27亿美元而已！

    亏损在减少，艾利·穆拉利开口道：“BOSS，按照现在的发展，在2009年的第二季度，福特汽车公司将实现盈利！”

    按照福特汽车公司现在的模式继续运营下去，他有信心，在2009年的第二季度开始盈利。

    倒不是销售量暴增了，而是成本大幅度降低了。

    “目前福特汽车公司已经将沃尔沃品牌给出售掉了，甩掉这个大包袱”

    福特公司1999年以64.5亿美元从瑞典沃尔沃集团手中收购了沃尔沃轿车公司，2000年沃尔沃轿车销量达42.21万辆，创下历史最高水平。

    但随着2008年全球金融危机的蔓延，沃尔沃轿车公司的销售业绩急剧下滑，出现巨额亏损。

    这次艾伦·穆拉利直接将将沃尔沃品牌卖掉了。

    王冠熙满意的点头：“很好，将那些包袱通通甩掉，我希望在三年之内将福特汽车公司的资产变成正数”

    虽然福特汽车公司的亏损减少了很多，但是目前福特汽车公司的资产是负的175亿美元，有点大。

    好在现金流也充足，不担心还不起每个月的贷款。

    福特汽车公司的股价今天已经上涨到了6美元每股，王冠熙的1号基金持有15亿股A类股，价值已经高达90亿美元了。

    27亿美元变成了90亿美元，账面上浮盈63亿美元了，真是爽歪歪阿。

    他打算在福特汽车公司资产变成正数的时候，将这15亿股福特汽车公司的A类股抛售掉，赚个100亿美元或许不是问题。

    到时候只是保留占据福特汽车公司股价3.3%的B类股就行，这占据3.3%的B类股可是拥有40%的投票权，整个福特汽车公司还是王冠熙牢牢掌控着。

    想到这这里，王冠熙开口道：“艾伦·穆拉利，你继续加油干，全权交给你！”

    福特汽车公司能在经济危机里活过来，完全是艾伦·穆拉利的力挽狂澜。

    不得不说，比尔·福特找了一个好职业经理人。

    而王冠熙花了高价从比尔·福特手上买下了福特汽车公司的40%的控制权，也算是捡了一个大便宜。

    王冠慈善基金会持有福特汽车公司1.32亿股B类股，占据3.3%的股份，这些B类每股拥有将近20票的投票权，控制40%的话语权。

    而1号基金持有15亿股福特汽车公司的A类股，每股拥有1票投票权，拥有23.2%的话语权。

    共计一起控制了福特汽车公司63.2%的话语权！

    王冠熙让艾伦·穆拉利担任CEO的同时，也担任董事长，在福特汽车公司大刀阔斧，砍掉了能砍掉的包袱。

    “是，BOSS”艾利·穆拉利想了想说：“我打算将亚太总部搬到华夏内地，然后打造一个生产线，为总公司生产汽车部件，降低成本，不过需要继续裁员，关闭工厂，在美国本土保留核心产线就行了”

    为了降低成本，他打算将一部生产线搬动华夏，还有墨西哥，北美的工厂将会继续被关闭。

    核心技术，核心部件的生产放在美国，次要的部件，汽车零件的话，直接打包转移到其他国家地区。

    王冠熙点了点头：“尽管去干，先把成本降低了先，最重要的是降低成本，提高公司的竞争力，你想将公司的产线搬出去，就尽快干吧，我们不干，别的汽车公司就干”

    其实不仅仅是福特汽车公司这样干，未来破产重组后的通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司也都是这样做。

    当然全美的制造业的公司都这样干，将大部分产线都是转移出了美国，避免高昂的人工成本。

    要知道美国地区的人工成本极高，让公司开支极大，通用汽车公司的福利待遇也是最好的，但是直接整破产了。

    未来福特汽车公司，通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司基本上都将汽车的中下产线搬离了美国。

    这导致了本土汽车行业一系列的失业，衰落，好比底特律市，它是美国密歇根州最大的城市，这个城市曾经是风光无限的汽车城，通用、福特、克莱斯勒美国三大汽车公司总部聚集在这里，让全世界的汽车制造业顶礼膜拜。不过，2013年12月3日，这个曾经风光无限的汽车城正式宣告破产，一时之间从美国最富裕的城市变成美国最穷的城市。

    不过没办法，美国本土人工成本太高，汽车公司为了活命，为了竞争，提高利润，都得将产线搬到了其他国家地区。

    基本上整个美国制造业的中低端产线都搬离了美国。

    整个美国的中低端工业需求品，大部分都是华夏地区供应的，华夏的沿海工人成本低，取代了美国本土的高昂成本。

    美国本土未来失业率是极高的，好比曾经风光无限的底特律市，直接衰败成最穷的城市，成为了空城，鬼城，失业率极高，犯罪率极高，房子白送都没有人要。

    而底特律城市只是美国本土的一个城市缩影。

    未来美国人使用的厕纸，螺丝钉，衣服，洗衣粉··各种工业用品，生活需求品，都是在华夏沿海地区生产的。

    从华夏的巨大工业品，日常需求品进口，那巨大的贸易逆差中，就可以看到美国中低端的制造业几乎消失了，可想而知，美国制造业的失业率多高了，不过这是大势所驱，企业不将产线搬离美国本土，那么就竞争不过其他企业，然后被淘汰掉。

    只是经济全球化的大势。

    艾伦·穆拉利点头：“好的BOSS，我会马上行动！”

    接着他将具体的工厂搬离说了一遍，还有未来的汽车销售重点地区也说了一遍。

    王冠熙很满意，开始跟艾伦·穆拉利商量福特汽车公司产业布局的事情，同时还打造一个联盟体，包括汽车行业的中下游产业，也通通搬离出美国本土，削减人工成本，提高公司的竞争力，同时降低汽车售价，占据汽车行业的市场份额，在抢夺市场的同时，将利润最大化。

    要知道王冠熙跟艾伦·穆拉利的计划不仅仅是搬走福特汽车公司的大部分产线，还包括福特汽车公司的中下游的供应商们。

    大家可以一起降低成本。

    长线的搬离地点也想好了，墨西哥地区，还有华夏沿海地区。

    不过福特汽车公司跟供应商们将产线搬出去，也带走了大量的就业岗位。

    这项庞大的产业布局计划，也为未来埋下了祸根，未来美国右翼总统上台，逼着福特汽车还有供应商们将产线搬回美国本土，不然每辆车加30%的关税。

    不过现在王冠熙跟艾伦·穆拉利正野心勃勃的布局庞大的计划，通过搬离产业链，削减人工成本，降低汽车价格，抢占市场，打击竞争对手，诸如通用汽车公司，丰田汽车公司，塔塔汽车公司··

    这时候王冠熙又开口道：“印度塔塔财团的塔塔汽车也在进军华夏内地汽车市场，福特汽车公司最好将他们在华夏的汽车市场份额抢了。”

    如今克莱斯勒汽车公司破产，通用汽车公司也将近破产，那个拉坦·塔塔，还有沙特王子阿尔瓦德做空了两家汽车公司，肯定是获利不少了。

    而拉坦·塔塔之前还声称将要福特汽车公司旗下的品牌都收购掉，更是放言，福特汽车公司活不过今年9月份。

    到时候不仅仅要狠狠打脸塔塔财团，还有抢夺塔塔汽车公司在华夏内地的市场。

    “是，BOSS”艾伦·穆拉利说道。

    想了想，他又说道：“BOSS，我打算亲自去华夏一趟”

    目前福特汽车公司在华夏也是有分公司的，不过销量不咋滴，他打算亲自去一趟，亲自了解。

    王冠熙点了点头：“去吧，最好在华夏内地多弄一些产线，生产汽车的零部件”

    在美国一个工人的成本每个月需要几千美元，而在华夏的人工成本很低，稍稍有脑子的美国制造业企业都会将产线搬到华夏沿海。

    几千美元，算起来那是数万人民币了，还有一系列的成本开支。

    而在深市招募一个汽车工人，成本很低。

    就像苹果的代工厂都是在华夏，组装好的苹果手机，还有苹果公司系列的产品，畅销世界。

    整个苹果公司赚得体满钵满，市值全球第一，未来高达2.4万亿美元，算起来那是超过16万亿人民币！

    这苹果公司赚的几千亿美元都没有汇回美国，也不在美国设立工厂。

    在华夏沿海地区基础设施建设得很好，交通发达，方便运输，人工成本低，运输成本也低，王冠熙想了一下，开口道：“福特汽车公司的生产公司也地点可以放在深市，哪里接着香港非常方便，无论是空运，还是海运都很划算，而且哪里经济发达，中产也很多，福特汽车公司的售价也不高，很多中产，底层也是买得起的”

    福特汽车公司的售价最低9万人民币，高也就是30万人民币，奢侈点的，也就是50万人民币左右，在深市那样有钱的地方，大部分人都是消费得起的。

    想到这里，王冠熙又开口说：“塔塔汽车在华夏内地也有市场，统一降点价格，打击他们的市场份额”

    2008年的时候，福特汽车与印度塔塔(TATA)公司签订协议，同意将包括路虎、捷豹、罗孚、Daimler和Lanchester在内五个品牌使用权以26.5亿美元的价格出售给塔塔公司。

    不过这拉坦·塔塔还声陈买下福特汽车公司的所有品牌，简直是狂妄。

    “好的，BOSS”艾伦·穆拉利点了点头。

