    都没看完，叶以念就忍不住了。

    “这真的是陆董事长生前在清醒的情况下订立的遗嘱了？这也太夸张了，陆子瑜一人几乎独得了董事长所有的股份和产业。大家都看得出来，董事长生前是很器重陆宸了，他大概不会摔了一跤就把对大儿子的爱都全都摔忘记了吧？”

    叶以念直勾勾的看着李亚茹。

    李亚茹也没被她的质疑吓倒，反倒把腰背挺得笔直，冷硬的回道。

    “你都说了，奕卿生前很器重陆宸，也很爱他这个儿子。这些年陆宸得到的好处大家有目共睹。既然都是儿子，就该平等一下，陆宸有的子瑜都没有。奕卿临终之前也正是想到这一点了，才做的这样安排。而且，之前在槟城，那次董事会上，奕卿也是要把股份分给子瑜让他进董事会的。这一点，陆宸你没忘记吧？”

    李亚茹的目光盯向了陆宸。用事实提醒他这遗嘱上的内容确实是真的。

    那次董事会上的事情叶以念其实并不是很清楚。但是她从李亚茹的话里听出了一些名堂，接道：

    “董事长也只是说分给陆子瑜，这跟把全部都给陆子瑜还是有差别的吧？”

    叶以念也算是一语中的。不管怎么说，这就 算个疑点。

    明明是有两个儿子，就算再怎么偏爱小儿子，再怎么想补偿小儿子，他也不至于到把所有的东西都给小儿子一人的地步。

    再有就是，陆奕卿在商场上打拼了一辈子，很清楚股份代表什么。更清楚一个有能力的当家人对公司意味着什么。

    他把股份都给了陆子瑜，那是想扶陆子瑜上位？

    这绝无可能。就算他跟陆宸之间有过什么误会矛盾，他也不会在关键时刻做出这种决定。

    因为他心里很清楚，陆子瑜不适合做九州的董事长。能把九州发扬光大的只有陆宸。

    所以，这个遗嘱一定是有猫腻的。

    叶以念用她那小脑瓜子越想越觉得这遗嘱有问题，锐利的目光直逼着李亚茹而去。

    她这样连番的质问让李亚茹火了。

    从第一次进门要见陆宸，她就被这个丫头怼，现在又被逼到墙角，她的怒气就再怎么也忍不了了。

    “叶以念。’

    李亚茹冷喝一声，阴冷的目光瞪着她：

    “我跟陆宸在说话，轮的到你插嘴吗？别忘了，我才是这个家的主母。你还应该叫我一声妈。”

    言下之意，她是晚辈。大家族里最注重辈分礼节，晚辈是不能这样跟长辈说话的。

    不过，李亚茹说这种话，叶以念只觉得好笑。

    “我老公都没有叫你妈，我叫你妈，你好意思答应吗？”

    她一句反问，把李亚茹激的脸色铁青：“你……”

    说了一个字，她就噎住了什么也说不出来了。

    现在的她除了生气还能怎样？这个叶以念明明是对她不恭敬，可陆宸坐在一旁，一声不吭，就这样平静的看着，摆明了是纵容她的。

    这样，自己还有什么胜算？

    李亚茹把满腔的愤恨都吞了下去，斗不过叶以念的嘴，便又看向陆宸。

    “我知道你肯定对这遗嘱有意见。但是你仔细看清楚后面是有签名的。那是你爸的字迹，你应该能认得清楚。你要我和子瑜名下的产业，我都给你。但是这个遗嘱，难道你要忤逆你爸的意思吗？”

    这是她最后的砝码了，她已无计可施，能期望着陆宸能尊重他那个死去的爹。

    这话说的铿锵有力，但是李亚茹心里知道自己有多紧张。

    说完话，她就紧盯着陆宸，一秒都不敢挪开他的脸。

    她想看看陆宸脸上有什么细微的表情，好揣摩他的心思。

    可惜，他低着头，没说话，脸上也没什么特别的表情，那目光只凝聚在遗嘱最后上。

    那是签名的位置。

    “你怀疑签名有假？”

    李亚茹见陆宸许久不吭声，张口就是一声质问。

    陆宸这才抬起脸来紧盯着她。

    “我没这么说。”

    这字迹，看上去确实是陆奕卿的笔迹。

    “那你是不想认这遗嘱了？”

    李亚茹又道。陆宸盯着她沉默了。

    几秒的时间，李亚茹心都要迸出来。

    仿佛过了一个世纪那么长，陆宸才道：“如果是真的，我自然会认。不过我爸当时的情况能不能订立遗嘱，我还不确定。这个放在这里，我要查清楚。”

    这一次，他把话说的异常的明确。

    李亚茹听懂了，也听懵了。

    “那子瑜怎么办？你查不清楚就不救他了？”

    陆宸的话，对她来说算不上顶坏的结果。至少，他还给了她一丝希望。

    陆宸这个人，她现在虽然恨他，但是在心里，她却还是相信他的人品。

    他嘴上认下的东西，她觉得他不会反悔的。

    也就是说，只要他确定了这遗嘱是真的，他会按照遗嘱所写把那些东西都给他们母子的。

    那时候，大头到手了，现在丢了的一部分产业就不算什么了。

    李亚茹心里想着。却又同时担心陆宸以此借口拖延时间。

    正忐忑不安左右为难间，就听陆宸道：

    “我早就说过了，他这一次死不了。这是我自己经历过的事情，他再经历一遍也没什么。至于何时帮他解毒。我上次的医疗团队已经解散了，人有的在槟城有的在美国，要召集还要几天的时间。”

    一听这话，李亚茹顿时如受了刺激一般。

    “你这是在耍我。”

    她的理解是，一旦答应，就要马上解除陆子瑜的痛苦。

    哪还存在要几天的时间。

    几天时间那么长，谁知道会发生什么？

    她的激烈反应，陆宸依旧只是一声冷哂。

    “我有耍你的必要吗？别忘了，我大可以不救他。一旦他死了，他手里的遗产又归谁？总归不会是你。”

    最后的话，让李亚茹打了个冷噤。

    对啊，陆子瑜如果死了，那对陆宸来说就是一了百了了。

    自己虽然是当妈的，可依照陆宸的手段，那些东西一分都不会落到她手里的。

    所以他说的是真的。他没有故意耍她的意思，召集人确实需要那么久。

    李亚茹盯着陆宸看了看，许久才下狠心的咬了咬牙。

    “那行，你赶紧去找人。”

