    王霄的精神力高，学习能力强。可也没到玩上一会就能成绝顶高手的程度。

    前边三局下来，他最主要的是学到了最基础的规则与运动方式。

    简单来说，就是知道该怎么玩了。

    技术上比不过人家没关系，可以用最简单的暴力压制。

    这种竞技类的比赛，说到底还是身体上的对抗。

    哪怕是王霄刻意控制住了力量，依旧是轻轻松松发出了一记时速超过200公里的发球。

    男子发球的世界纪录是洛迪克的246公里，女子也不过是200出头。

    王霄这已经是达到了职业比赛的发球速度。对面的沈公子，也就是个业余级别的选手，根本就接不住。

    然后，啪的一声响，球出界了。

    力量有了，准确度不够。势大力沉的发球直接出界。

    不过没问题，还有第二次机会。

    “可以啊。”对面的沈公子惊讶的喊“好快！”

    王霄脸色一黑，男人不能被说快。

    没什么好说的，掌握了规律之后，第二球精确落在了白线内。

    沈公子试图拯救，可惜没能够得着。

    “厉害。”沈公子向着王霄竖起了根大拇指。

    虽然惊讶于王霄超快的发球速度，不过看他体格那么强壮，肯定力量大，也没有什么太过让人意外的。

    简单说就是，他认为王霄这是蒙的。

    然后，王霄接连不断的发球就让沈公子彻底傻眼了。

    整个发球局下来，沈公子居然一球都没有接到。

    “你怎么突然这么厉害了？”秦羽墨兴奋的蹦蹦跳跳。

    虽然温度不高，可这是室内开着暖气，所以秦羽墨穿着运动服很清凉。

    然后蹦蹦跳跳的，那种场面大家都懂的。

    感受到王霄那火热的目光，秦羽墨有些羞涩的低下头，不够旋即扬起了娇俏的下巴挺胸收腹。

    王霄摸了摸鼻子移开目光，作为君子要非礼勿视。

    接下来是沈公子他们的发球局，王霄凭借自己出色的预判，还有强大的移动能力，基本上每一球都能救下来。

    王霄就像是升级打怪，打的越多经验越发丰富，作战能力也就越强。

    成功破发之后，再次凭借自己超强的发球拿下了第五局的发球局。

    等到第六局破发的时候，王霄已经完全适应下来，根本就没给沈公子反击的机会。

    被扳成三比三进入抢七，秦羽墨忍不住的询问“你怎么突然变的这么厉害了。”

    王霄调侃她“因为我想要你为我做一件事情。”

    “什么事啊。”

    “等你做的时候，你就知道了。”

    抢七的时候，沈公子是真的开始拼了，完全是超水平发挥。

    可遇上了不讲理的王霄，怎么拼都没有用。

    随着王霄一记势大力沉的反手击球，成功连扳四局拿下了比赛。

    “今天打的真痛快。”沈公子哈哈笑着走过来“我输了，咱们喝酒去。”

    中午在俱乐部的餐厅吃饭，王霄他们开了沈公子存在这里的木桐，说说笑笑的喝完了一整瓶。

    几万块的酒水喝在嘴里，感觉就是香。

    吃过午饭，沈公子遇上了朋友，带着女伴告辞离开。让王霄在这里随意吃喝玩乐，不用有丝毫顾虑。

    这边见识了王霄强壮的秦羽墨，又叫了两瓶红酒，跟王霄继续对吹起来。

    九块九一瓶的红酒没什么后劲，因为那就是糖水。

    可几万几千的红酒，那后劲就不是一般的大。

    王霄这个酒桶还没什么，就当是簌簌口了。可秦羽墨这边，已经是俏眼迷离，面红耳赤。

    起身去洗手间释放，王霄准备等会就带秦羽墨回爱情公寓。

    洗手的时候，门被猛然推开，高跟鞋踩的响亮。

    “你应该去隔壁。”王霄看到进来的是秦羽墨，伸手示意她来错地方了。

    秦羽墨嘿嘿笑着，伸手抓着王霄的手臂，生拉硬拽的把他推进了单间里。

    关上门，秦羽墨醉眼迷离的问“你说让我为你做一件事情，什么事情？”

    “没什么。”王霄拼命的抗拒着“先出去再说。”

    “不行。”强势压制住王霄的秦羽墨，打了个酒嗝“我知道你想让我做什么。”

    “真的不行，别这样。”王霄拼命挣扎，可怎么都没办法挣脱秦羽墨的束缚，他也很无奈啊。

    半个多小时之后，王霄扶着红光满面的秦羽墨回到了餐厅里。

    倒了杯水递过去“先漱漱口。”

    秦羽墨横了他一眼，接过水杯。

    坐在一旁的王霄，看着秦羽墨的小嘴咕嘟咕嘟的喝水，心中很是感慨。

    女人真是世界上思维最复杂的生物，男人是猜不透她们究竟是在想些什么。

    以秦羽墨的酒量来说，区区一瓶多的红酒根本就算不了什么。

    而且她的力气大的出奇，王霄这样的体格都被强行压制，不得不被动的接受一切。

    至于秦羽墨这么做的目的，王霄心里知道的清清楚楚。

    她这是看到竞争对手太多，实力太强。所以刻意想要走捷径。

    对于这种想法，王霄是很不赞同的。

    公平竞争才是最好的选择，走捷径的事情不可取啊。

    餐厅门口走进来两个身影，王霄目光扫过去眉梢一挑。

    “理查德来了。”

    正在漱口的秦羽墨一口直接把水咽了下去，转身看过去，果然是理.渣男.查德和那个缇娜。

    那边也看到了，犹豫了一下直接走了过来。

    “嗨，好久不见。”

    秦羽墨放下水杯，坐在椅子上一言不发。

    王霄笑着起身招呼“一块坐。”

    理查德想要婉拒，那边缇娜却是很热情的拉着他坐下“都是朋友，难得遇上了就一起聊聊嘛。”

    比起秦羽墨来说，缇娜才是真正高段位的绿茶。

    理查德这样的渣男，都被她安排的妥妥帖帖。

    王霄微笑着和理查德聊天，还叫了几瓶红酒过来。反正都是记在沈公子的账上，不喝白不喝。

    男人说着事业上的话题。说说钻石，说说珠宝，说说电影什么的。

    而缇娜则是非常热情的找秦羽墨搭话。

    不大会的功夫，缇娜突然凑身上前，在秦羽墨的身边嗅来嗅去“什么味道？”

    秦羽墨心中一惊，急忙推开她“别靠这么近，我跟你不熟。”

    缇娜露出一抹了然的神色，微笑着用目光示意王霄。

    “果然是高级绿茶。”正在喝酒的王霄确信了自己的判断。清理过了还漱过口了，这都能被闻出来，绝对是经验丰富。

    说来也对，高级绿茶的经验肯定是非常丰富的。

    因为她们想要升级，需要有大量的经验才行。

    “难得遇上，咱们下午打一局怎么样？”缇娜热情的招呼安排，看上去像是没心没肺，可实际上却是高端的手段。

    王霄刚想要拒绝，那边秦羽墨就已经应了下来“好啊。”

    理查德带着缇娜去吃饭，王霄有些不解的看着秦羽墨“这是怎么了？”

    “我一定要赢。”秦羽墨握着王霄的手，眼睛里面在发光“你一定要帮我赢她。以后我可以帮你继续那啥。”

    王霄义正言辞的抽回了手“你误会了，我不是那种人。我只是手痒想玩球...打球。输赢什么的，我从来都没有放在心上。”

    秦羽墨没说话，娇媚的横了他一眼。

    下午的时候，两边来到了网球场上。

    秦羽墨直接找上了缇娜“单是玩玩太没有意思了，咱们打个赌怎么样？”

    “你说。”缇娜微笑着挽着理查德的胳膊“除了理查德，什么样的赌注都可以。”

    秦羽墨冷哼一声“谁稀罕。咱们一局定胜负，谁输了谁就学小狗叫怎么样？”

    这个赌注，果然是很女性化。

    “好。”缇娜目光中也绽放出了火光，当即点头答应下来。

    她知道理查德运动能力好，网球打的不错有业余级别的实力。

    至于缇娜自己，身为一个高级绿茶是不可能单纯依靠颜值身材的。

    内涵也是非常重要。所以缇娜从音乐到歌剧，从运动到投资理财都认真学习过，而且学的还不错。

    她对自己很有信心，不相信会输。除非那个王霄开了挂，拥有职业级别的实力。

    王霄的确是没有职业级别的实力，可人家是真的开了挂啊。

    这场比赛只打了四局，因为王霄凭借着自己恐怖的力量与强大的身体协调能力，轻轻松松就拿下了个四比零。

    “大哥，你是专业的吧？”

    输了球的缇娜红了眼，试图指责王霄是专业级别的选手。

    “别废话了。”心情大好的秦羽墨笑容满面的走过来“要么学狗叫，要么以后永远都别出现在我面前。看到我，立刻就滚蛋。”

    最后的结果，自然是两边不欢而散。

    虽然没有听到缇娜学狗叫，可秦羽墨却依旧是开心的不得了。

    总算是把这口气给出了。

    在俱乐部里混了一下午，一直到和沈公子他们吃过晚饭，王霄这才带着秦羽墨返回爱情公寓。

    从郊外开向市区的路上，途经一座无人公园的时候，秦羽墨突然要求王霄把车开进公园，停在了无人之处。

    “这是我给你的报酬，谢谢你今天让我出了口气。”

    半个多小时之后，车子缓缓开出了公园，重新上路向着市区开了过去。

    正在喝水的秦羽墨看到王霄不时叹气，疑惑的问“怎么了？”

    王霄无奈叹气“这是曾老师的车，他要是察觉到了什么，多不好意思。”

    秦羽墨笑着拿出了空气清新剂“没关系，他什么都不知道。”

