    随后两天，把过年要买的东西都买了回来。

    　　必不可少的烟花爆竹可没少卖，堆满整整两大间仓储室。

    　　就等着过年了。

    　　秦小鹏和众女白天打扑克、打麻将，晚上就永无休止“战斗”。

    　　时间终于来到大年三十晚上。

    　　秦小鹏像个大老爷一样，坐在沙发上。

    　　看着春晚节目，嗑着瓜子，吃着水果喝着饮料。

    　　他的女人们则是包饺子的包饺子，做菜的做菜，忙里忙外。

    　　人多做菜也快，没多久二十多道家常菜，陆续上桌。

    　　十一个人围坐在一起，开始边看春晚边吃饭。

    　　今年春晚有本山大叔演的《相亲》，这是本山大叔演艺事业上升期的第一年，看的还算津津有味。

    　　十二点过后，鞭炮烟花齐鸣。

    　　秦小鹏也带着众女出去开始放烟花。

    　　他家的烟花，差点照亮了整个京城的夜空。

    　　吸引到了全城人的目光！

    　　一直到凌晨两点多，才洗洗睡了。

    　　新的一年新的开始，咸鱼了七八天的秦小鹏，再次踏上了征程。

    　　与工藤静香一道，去了大和国。

    　　他的其她女人，也回了港城或者美帝。

    　　在酒店里，秦小鹏一下子释放了五个管理型克隆人，省的用到时候，他再折腾过来。

    　　让一名克隆人成立一家日新科技株式会社。

    　　一名去各个多晶硅产地国，收购开采矿产资源。

    　　之后又去扎打分行，询问了一下山本一木最近大和股市情况。

    　　二月三号周六，所以今天没开市。

    　　昨日二月二号，日经大盘指数收盘点位是37650点。

    　　而秦小鹏的做空十二万手期货合约，点位是在38354点位置。

    　　总共赚了704个点，才浮盈七十多亿美元。

    　　不过不着急，慢慢阴跌路才刚刚起了个头！

    　　还没到股市、房地产双杀崩盘的时候。

    　　如今还只是大资金在慢慢地、悄悄滴撤离，不断发套，高位套牢其他投资者。

    　　大和这边干脆面生意，依旧如火如荼，每天售出九百万袋左右。

    　　平均纯利润，日赚六百二十三万美元，一年二十多亿美元！

    　　再加上其它周边产品的销售情况。

    　　整个这一块，一年总共赚小二十四个亿美金没啥问题。

    　　这还没算上港城那边的销售情况。

    　　港城定价五块钱一袋，由于自产自销，还少了高昂的关税，毛利润高达百分之七十。

    　　每袋净利润是3.5港币，真是暴利啊！

    　　平均每月销售三千万袋，一年就是十二亿六千万左右港币。

    　　权御动画株式会社最近也风生水起。

    　　在支付了一大笔违约金给《周刊少年jump》后，《三国之游戏王》漫画连载撤了下来。

    　　紧接着发表在自己创办的权御漫画杂志周刊上。

    　　并且公司内有个漫画师叫井上雄彦，最近连载的漫画卖到火爆。

    　　两部漫画作品，让《权御漫画周刊》瞬间吸粉无数。

    　　一举成为大和国内，四大漫画周刊之一。

    　　很大一部分人，都可能不知道井上雄彦是谁，也包括秦小鹏在内。

    　　但一说他的作品《SlamDunk灌篮高手》，想必太多人听说过了。

    　　没错，井上雄彦就是灌篮高手的作者！

    　　秦小鹏在大和国没多做停留。

    　　转头就又飞往了印和国。

    　　印和国制度体系导致他们现在和未来潜力不大，所以没多释放管理型克隆人。

    　　只放出了一个，用来成立名叫多多的矿业公司，购买矿产开采！

    　　在这里，负责快消品销售的克隆人辛格玛，和汽车公司的克隆人苏兰基对秦小鹏做了简要汇报。

    　　罐头、洗头膏、雪花膏、牙膏牙刷等几十种产品。

    　　用低价倾销和销售人员上门推销的方式，快速占领了这边市场的百分之三十。

    　　印和国目前人口8.7亿人口，人均GDP367美元。

    　　预计全年销售额将在3200亿卢比，百分之七点五的毛利润，赚240亿卢比。

    　　换算美元就是六亿美元！

    　　农用车、三蹦子、拖拉机、小型汽车同样经过一年多时间的深耕，打了广泛的市场。

    　　大街小巷充斥着小三轮车，俨然成为了印和国“神车”。

    　　去年1989年，年销售额高达一百亿美元，毛利润百分之二十三。

    　　赚了二十二亿多美元！

    　　这跟塔塔汽车相比，赚的差不太多。

    　　原因在于有雄厚的资金开拓市场，加上所生产的产品精准定位用户群体，和低廉的价格。

    　　能不成功就怪了！

    　　秦小鹏不喜欢这里，所以更没在此地多做停留就离开了。

    　　本来他不想折腾去美帝的，奈何实在有几件事，涉及到未来会赚很多钱。

    　　就只好亲自去一趟了，亲自主持才能安心一些。

    　　又是二十多小时的飞行，才到拉斯维加思。

    　　没错，他来到这里不为别的，就是实现当初的想法。

    　　准备在这里建一座全球最大的酒店式赌城。

    　　又一口气召唤了十个管理型克隆人。

    　　其中一个任命为权御美丽华大酒店欧洲区总经理用这家酒店的名义投资。

    　　为什么要用权御美丽华大酒店呢？

    　　别忘了，当初权御四季酒店和权御文华酒店，加在一起市值的百分之三十。

    　　跟包氏家族苏海文夫妇，吴广正置换了九龙仓和环球航运公司的股份。

    　　所以已经不是秦小鹏的全资公司，他只是最大控股股东。

    　　然后他又跟着这个克隆人一起去州政府谈投资酒店的事。

    　　很顺利，买下来七十英亩地，约等于425亩地。

    　　也就是二十八万三千多平方米的占地面积！

    　　对，你没看错！

    　　就是这么大！

    　　随后找了顶级设计公司。

    　　初步预计投资二十亿美金左右。

    　　酒店的本部大楼设计规模将会非常庞大，计划房间设置为四千多间。

    　　计划大楼楼高达一百四十米左右。

    　　平面呈Y字形，建筑设计以现代手法，表现了威尼思十六世纪的文艺复兴式典雅的风格。

    　　用土白色上部建有挑檐，圆式窗拱和圆柱，外墙则主要以土色砖块和玻璃帷幕覆面。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

