    武迪一步跨出，瞬间消失在原地，出现在了鸿蒙紫气的面前。

    下一秒，见凭空出现的人，这条鸿蒙紫气立刻就飞遁远走，速度之快，堪比光速。

    “这东西还有意识！不会是遁去的一吧！”见逃遁的鸿蒙紫气，武迪顿时意外了一下，随后向鸿蒙紫气手一招。禁锢挂使出，直接禁锢了一片空间。

    下一刻，这条鸿蒙紫气立刻便被定住。依旧保持着拉直逃遁的样子。

    “到底是不是遁去的一呢！”

    武迪摸索着下巴，有些犹豫要不要收走这条鸿蒙紫气了。如果这条鸿蒙紫气真的是那遁去的一，那么就代表着是万物众生的一线生机。自己要是就这样将其收走，似乎有些不给后面的人留活路了。而且少了一线生机，就代表着发生的事少了一种未知的可能，以后的日子岂不是也要变得无趣很多。

    稍微想了一下，为了以后的乐趣，也是给后面的人一条活路，武迪便决定不收走这条鸿蒙紫气了，不仅是这条鸿蒙紫气，以后混沌中遇到的东西，都不收走。当然，不收走并不代表就不要了，武迪还有一个外挂叫复制挂。

    随着复制挂使出，在这条被定住的鸿蒙紫气旁边立刻就凭空多出了一条一模一样的鸿蒙紫气。随后武迪用抹除挂抹除了第一条鸿蒙紫气意识里的记忆，用封禁挂将复制出的鸿蒙紫气收起，一步跨出，再次消失。

    武迪消失后，被封禁的鸿蒙紫气立刻恢复了自由，但是这条鸿蒙紫气却没有离开，就好像一切都没有发生过一样，继续安静的呆在这方混沌之中。

    ————————————

    武迪出现刚穿越过来时的地方，拿出了那条复制出的鸿蒙紫气。解除了封禁。

    刚解开封禁，这条鸿蒙紫气立刻便要逃遁。不过立刻就被武迪用禁锢挂禁锢住了。

    “复制挂连意识也一起复制了吗！”看着这条绷直了准备逃走的鸿蒙紫气，武迪摸了摸下巴，再次用抹除挂抹除了这条鸿蒙紫气之前的记忆，同时用认主挂直接让这条鸿蒙紫气认主。

    鸿蒙紫气认主后，武迪便解开了禁锢，下一秒，这条鸿蒙紫气立刻如一根飘带一般围绕着武迪飞了起来，还不断的触碰着武迪，表达着欣喜讨好之意。

    武迪伸手摸了摸，没有实体，但是却能感觉到气流再手掌手背中流过的感觉。

    想了想，游荡洪荒似乎并不好带着这条鸿蒙紫气，武迪便将其缩小放入进自己的迷你房屋中。

    收起鸿蒙紫气后，武迪重新打开了地图，找寻到下一个目标后，一步跨出，再次消失。开始了自己的混沌游荡之旅，也叫混沌收集之旅。

    混沌灵珠，混沌顽石，混沌钟，混沌土，混沌灵草，这些混沌中的宝贝被武迪一样样的找到，然后用复制挂复制了一个同款收藏进了房屋中的收藏室。那些有意识的也直接用认主挂认主。

    对于那些混沌魔神，武迪也是用屏蔽挂屏蔽了混沌魔神对自己的感知，大大方方的观察，然后同样复制一个同款的出来，用沉睡挂让复制出来的混沌魔神沉睡。仅一天，武迪就将一光年范围内的混沌魔神和混沌宝物都复制了一遍放进了自己的收藏品之中。

    第二天，美美的睡了一觉，吃了一顿丰盛的早餐后，武迪这才打开地图挂，继续自己的收集之旅。不过这次武迪开启的地图是直径二十光年的范围，比昨天的体积可是大了八千倍。

    立体地图开启后，武迪立刻在地图上标记了混沌魔神，混沌灵宝，混沌物品三种不同的标记。

    “奇怪！不是说混沌中只有三千混沌魔神吗？怎么会有这么多的标记？”

    看着代表混沌魔神的蓝色光点以及地图挂统计出来的光点总数，武迪立刻就发现了不对劲的地方。

    在这二十光年里，混沌魔神的数量远远超过了三千，足足有八千三百二十五个，这还只是二十光年的范围，二十光年对几乎无尽的混沌空间来说，那就是屁大点的地方啊。

    没明白为什么会有这么多的混沌魔神，武迪摇了摇头，将地图再次扩大到了一百光年的范围，并且单独标记了混沌魔神。这可是一百万立方光年的体积。

    这一标记，出现的混沌魔神数量居然多达三十六万余。

    “怪了，怎么会这么多？”

    武迪直接皱眉了，不由得沉思起来。

    “标记圣人。”

    想了想，武迪重新进行了标记。这下光点的数量立刻就少了许多，只有三千多个了，倒是和小说中的混沌魔神数量相差不多。

    “还是不正常。”

    但武迪还是皱着眉头，因为这个范围只是一百万立方光年的范围。对混沌空间来说，依旧是屁大点的地方。

    “标记圣人和大道圣人!”

    武迪将地图的范围再次扩大到了一千光年的范围，并且将标记也换成了大道圣人。

    然而，这一扩大范围进行标记。圣人的数量从三千个立刻变成了三十万，大道圣人的数量也多达十一个。

    “标记世界！”

    还是和神话不符，武迪仔细思考了一下，又重新进行了标记。这次标记，世界居然多达二十五个。

    “难道是混沌大世界！”

    看到标记出来的世界居然有这么多，武迪不由得想到了以前看过的一些混沌世界观很大的小说。这类小说的混沌世界就叫混沌大世界，混沌世界中不仅是洪荒这一个世界，而是有许多世界，其他的世界也是有圣人的存在。在混沌中开天的也不仅是盘古，还有其他的半步大道圣人，甚至是大道圣人。

    “如果是这样的设定，那么混沌中有这么多的混沌魔神也就说得过去了。不过还得再试试看，标记盘古。”武迪脑海中顿时有了一个解释，但还是不确定，便出现进行了一个标记。

    下一刻，脑海中的地图上的光点全部消失，最终只留下了一个。而这个光点距离自己只有4·5光年的距离。

    标记出来后，武迪立刻缩小脑海中的地图对其进行观察，只见地图中有一个身高万米的肌肉巨人，手握着一柄巨斧，正在追杀一个身躯同样庞大的猴类混沌魔神。而且这两个混沌魔神一追一逃，此时都正向着这边而来。

    ——————————

    外挂介绍：复制挂，能够完美复制一切物品和生命，包括意识，灵魂，能量。

    抹除挂，可以抹除存在，也可抹除记忆，配合时空类外挂，可以抹除过去和未来。

    禁锢挂，能够禁锢空间，时间，思想。

    封禁挂，可以封印能量，记忆，修为，空间。

    封禁挂和禁锢挂不一样，但是都有封印效果。

    认主挂，可让有意识的物品，生物直接认主。

    最后，大部分外挂都是不能对主角自己使用的。例如复制挂和效果挂都不能用在主角自己身上。

    一光年等于9460亿公里，别看只是一个数字一，其实距离是非常大的。

