    “余会长，这可以吗？”

    陈枫闻言，他顿时意动道。

    “哈哈，陈枫同学，你是我们临海的天骄，也是我们武者协会临海分会注册的正式武者，因此分给你区区一套房子，根本不成问题。”

    余兴听了陈枫的话，他哈哈一笑道。

    “那就多谢余会长了。”

    陈枫见状，他感谢道。

    因为林婉儿这一闹，庆祝宴也吃不下去了，于是洪毅等人告辞离开。

    “爸，妈，晶晶，让你们三个人受惊了！”

    陈枫脸上带着歉意，他有些不好意思的说道。

    “小枫，我们没事。”

    “我听说过武者的道路是血腥的，充满杀戮的。”

    “直到今天亲眼看见，我才知道这一切都是真的。”

    “我是心疼你啊，你以后要好好的保护自己，知道吗？”

    “只要有命在，一切都还有希望，如果没命了，那就什么都没有了！”

    陈山摇了摇头，他出声嘱咐道。

    “爸，我知道了，我会保护好自己的。”

    陈枫闻言，他重重的点了点头，向陈山保证道。

    陈枫一家人回到家里后，他没有任何犹豫，立即喊来了搬家公司，将家里的一切家具物件全部搬走。

    陈枫一家人，当晚就搬进了余兴给他安排的星悦小区的房子里。

    “余会长，非常感谢你的帮助。”

    陈枫再次感谢余兴道。

    “哈哈，陈枫，你不用谢我，这是我应该做的。”

    余兴闻言，他摇了摇头，哈哈一笑道。

    “对了，陈枫，明天就是武者协会临海青年武道训练营开班的日子了。”

    “这是报到证，上面有训练营的地址，你明天不要忘记去训练营报道。”

    余兴从口袋中取出一张报到证递给了陈枫，他嘱咐道。

    “是，余会长。”

    陈枫接过报到证，他点头应道。

    “陈枫，加油，希望你能在培训班里得到巨大的收获。”

    余兴拍了拍陈枫的肩膀，他出声鼓励道。

    “多谢余会长，我一定会加油的。”

    陈枫闻言，他点了点头，笑着说道。

    随后余兴告辞离开，陈枫关上房门。

    陈山和项兰正在整理新家，陈枫则是回到了房间，开始服用完美气血强化液进行修炼。

    经过白天发生林婉儿和林霄前来报仇的事情后，陈枫已经了解到了台府林家的强大实力。

    陈枫觉得自己的实力还不够强，不能很好的保护家人不受到伤害，因此他还需要继续变强。

    陈枫不敢有丝毫的懈怠，他一定要在最短的时间内，尽可能以最快的速度，提升自身的实力。

    这样陈枫才有资格和底气，面对来自台府林家的报复！

    只见陈枫盘坐在床榻上，他按照《自然呼吸法》，慢慢的调整好呼吸频率，默运炼血决，将完美气血强化液的药力快速炼化，融入体内的气血之中。

    轰轰。

    只听得轰鸣声不断，陈枫体内的气血之力，如同长江大河般般，在经脉中滚滚而流，汹涌澎湃，奔腾不息。

    而此时。

    在江城，台府林家宅子内。

    林霄的尸体被林婉儿送回了林家。

    啪。

    一道响亮的耳光声响起。

    台府林家家主林昌在得知自己的三儿子因为林婉儿的缘故，被人杀死之后，他忍不住给林婉儿抽了一巴掌。

    “爸。”

    林婉儿被抽翻在地上，她捂着被打肿的脸庞，哭着喊道。

    “我没有你这样的女儿！”

    “你自己在外面招惹了麻烦，还把霄儿拉下了水，让我白发人送黑发人，你真是好残忍啊。”

    林昌气得脸色白发，他伸手指着跌坐在地上林婉儿，大怒不已道。

    “爸，你先消消气，四妹她也不是故意的。”

    “三弟原本也是好意去给四妹夫和侄子报仇，但是哪知出了意外。”

    林家二爷林云见状，他连忙出声替林婉儿说好话道。

    “爸，二弟说的对，现在事情都已经发生了，再责怪四妹已经没用了！”

    “我们现在要做的是想着怎么为三弟报仇。”

    “三弟被人杀死，如果我们还让凶手在外面继续逍遥法外的话，恐怕林家会就被台府其他家族势力嘲笑了。”

    林家大爷林光闻言，他脸色微沉，点头说道。

    “你们说的对，当务之急，是要为霄儿报仇。”

    “逆女，究竟是谁这么大的胆子，杀了霄儿？”

    林昌经过两个儿子劝说后，他也冷静了下来，看向林婉儿问道。

    “爸，杀死三哥的人是临海一个名字叫作陈枫的高中生！”

    林婉儿不敢隐瞒，她连忙开口回答道。

    “什么？”

    “杀死霄儿的只是一名高中生？”

    “这不可能！”

    林昌闻言，他不由得大吃一惊道。

    林霄身为台府林家的三爷，他从小就接受良好的武道培养，修为达到了炼血期九重的境界。

    一名高中生的实力能有多强？对方怎么可能有那个本事杀死林霄？

    这让林昌等人都怀疑，林婉儿是不是在撒谎了。

    “陈枫这个名字，我怎么觉得有些耳熟呢？”

    林光却是皱着眉头，陷入了沉思，他的低声自语道。

    “爸，大哥，二哥，这陈枫好像是今年高考的文武状元！”

    林婉儿见状，突然像是想起了什么，她不敢怠慢，连忙说道。

    “什么？”

    “陈枫是今年高考的文武状元？”

    “我也听说了，今年我们台府出了一个天才，在高考上取得了文武双科满分，位列全国文武状元的好成绩。”

    “怪不得陈枫这个名字，我觉得那么熟悉呢！”

    林光闻言，他恍然大悟的说道。

    “哼，我才不管这个叫作陈枫的是什么狗屁文武状元！”

    “不管他有多么的天才，对方杀了霄儿，我一定要让他血债血偿。”

    林昌脸色阴沉，他冷哼一声道。

    “云儿，这件事情我交给你去办，我会让林家全力支持你！”

    “不管你用什么办法，使出什么手段，我要那陈枫死无葬身之地。”

    林昌目光冰冷，他语气森然道。

    “爸，你放心吧。”

    “我一定会为三弟报仇的。”

    林云闻言，他脸色凝重，回答道。

