    第1章 老套的故事

    我认识一个老和尚，他总是说着一个老套的故事，从前有座山，山上有座庙，庙里有两个和尚，一个老和尚一个小和尚，老和尚在给小和尚讲故事。讲的什么故事呢，从前有座山，山上有座庙。。。

    这个老套的故事不知道循环了多少遍，直到老和尚死去，葬在了我的脚边。

    我第一次见到他的时候，他已是一个胡子拉碴的中年人了。

    那时候我还没有意识，就被他一剑从本体上砍了下来，带上了山，种在了一座破败的小庙后院。他看着眼前残破的石佛，扑通一声跪了下来，拿着剃刀，刮掉了头发，没来得及擦血，就燃起了三柱香，为自己烫上了戒疤。

    从此庙里便多了这么一个没有传承的假和尚。他将身上的钱拿出一半，修饰寺庙，当他想重铸大佛时，庙里涌进了一批迷路的难民，他停下了修整了一半的寺庙，熬起了小米粥，直到战乱停止，他也没钱再修整寺庙了。

    当初的烂民留下了一大半在山脚下扎根建村，山上的香火也渐渐旺上起来。

    我长到五六米高了，这时我也和老和尚生活了快二十年了，他也渐渐的适应了和尚的生活，虽然也崩溃大哭过，不过最后也只是一笑了之。

    二十年间也有发达了的难民想要修缮寺庙，却都被他拒绝了。他露出泛黄的牙齿笑道，“施主您有心了，您想布施，就给需要帮助的人吧。世间多的是清贫落魄的人，您看我和佛祖都习惯了这小庙，舍不得换了。”

    “可是，这样就没有僧侣来此修行了，怎么才能香火旺盛呢。”

    “世间，从不缺敲钟念经的和尚，我倒是希望世间少些和尚，因为太平盛世有几人愿意当真和尚呢？这世间多的是我这样的假和尚。”

    他来这寺庙的第二十一年，不知为何，突然开始了云游。那天一大早，他照常打扫寺庙，挑水，鞠了一躬便离开了。三年后，他牵着一个七八岁的孩童回到了寺庙。

    他看着一尘不染的寺庙，立马盘坐着诵经。小孩也很乖巧的坐在门槛上，望着远方。夜半他才起身，向山下鞠了一躬。抱起了酣睡的孩子。

    山下的村民，得知他回来，带了一个小孩。怕老和尚，年龄大，带孩子操劳。都跑上山来想要领养，可都被小孩拒绝了。原来一路上，老和尚为他寻过不少人家。别人都看他聪慧心生怜爱，可他却好，通通拒绝了，老和尚无奈，只好将带他上山。

    半月后，小孩也被剃发当了和尚。

    从此以后，老和尚每晚都会说起那个老掉牙的睡前故事。从前有座山，山上有座庙。

    距他第一次来山上已经四十三年了，他已经有些糊涂了，每天除了烧香诵佛，也只会看见人便说我好像认识你，没人的时候，就坐在我的身边一言不发。一天他坐了很久，好像睡着了，我试图叫醒他。可我只是一棵柳树，我什么也做不了。

    第二天，在众人的沉寂中，将他埋在了我的脚下。

    老和尚走后三年，小和尚也下山云游了。

    村民也自发的帮忙打扫寺庙。可是石佛终究是在一个晴天碎了。

    老和尚死后四十年，小和尚回来了，他现在也成了一个老和尚，他是带着几个小和尚回来的。那时庙里只有一座半身佛和我。

    从此，那老套的故事又出现在了庙里。

    (本章完)

