    统计局负责搜集情报，税务局负责执行

    除此之外，全国各地都要建立统计局和税务局衙门。

    直接隶属户部，对张好古负责。

    正常情况下，户部其机构按地区划分为江南、浙江、江西、福建、湖南、山东、山西、河南、陕西、四川、广东、广西、云南、贵州等14个清吏司。

    但是，对于张好古来说，十四个哪儿够。

    如果条件允许，直接给下设到村这个级别。

    哪个孙子藏匿土地了，第一时间给他挖掘出来。

    哪个孙子敢不交税，第一时间把他们全家都给抓起来，不交税，就不放人！

    逼着他们交税

    没办法户部太穷了。

    四处都在朝自己张口要钱。

    节源开流，总不能每次都找狗皇帝的内帑要钱吧？

    户部，必须要要有对基层的控制力。

    卢象升也好，孙传庭也好，不管他们是怎么想的。

    张好古的态度也是十分的明显。

    你们俩必须要给我支棱起来，本官不管你脾气好不好，事儿，必须要给我办好了。

    大饼是要画的。

    人，是要往死里用的。

    没办法，手底下能用的人实在是太少了。

    这俩忠诚不忠诚先不考虑，让他先办事儿。

    好歹也是明末两大狠人，这点能力总是有的吧？

    而无论是卢象升还是孙传庭，他们所表现出来的态度，还真是有那么一点点的跃跃欲试。

    虽然他们还未达到崇祯朝的炉火纯青，但是，先凑活用，手底下实在是没人了。

    就算是自己想要培养也不可能在短时间内培养出来。

    抽空，张好古还是跟徐光启见了个面。

    徐光启今年快六十岁了。

    说起来，这货曾经也是提出练兵的。

    他主张“用兵之道，全在选练”，“选需实选，练需实练”，不过，由于财政拮据、议臣掣肘等原因，练兵计划并不顺利。

    徐光启本人也因操劳过度，于天启元年三月上疏回天津“养病”，六月辽东兵败，又奉召入京，但终因制造兵器和练兵计划不能如愿，十二月再次辞归天津。

    现在，这是第三次被张好古给提溜回来了。

    不过，练兵这个东西，张好古就不打算让徐光启来操作了，让这老头去弄历法和数学还有就是农务。

    这老头在修改历法的疏奏中，详细论述了数学在天文历法、水利工程、音律、兵器兵法及军事工程、会计理财、各种建筑工程、机械制造、舆地测量、医药、制造钟漏等计时器十个方面的应用。

    还建议开展这些方面的分科研究。

    户部需要改造，工部也是同样需要改造。

    一部分建立大明工科院，专门进行分科研究，同时还有引进西方火炮的制造技术。

    除此之外，就是农学。

    毕竟，他的大作一本是《崇祯历书》另一本就是《农政全书》

    关键是这个老小子还在天津尝试种植水稻，大胆在北方试种成功，可以避免因长途运输而造成的各种问题和费用，意义非凡。

    总之，这老头不能累着，但是，也不能让这个老头闲下来，让这个老头来负责研究，负责统筹，不能让这老头去操心太多的东西。

    额外，张好古从户部拨出五十万两给徐光启，让徐光启来专门做研究。

    当然，五十万是总额度，前期，张好古给徐光启的费用只有五千两。

    先让这个老头把人凑起来，把工部一些混日子的家伙全都给赶走。

    剩下的练兵，凑钱，新政，就全都让自己来处理。

    户部，统计司衙门

    这里从前是一座废弃的破庙，不过，现在已经被被修葺一新。

    在破庙的左右还是挂着一副对联。

    升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门！

    书法奇逸，峻峭劲利，笔势生动，奇姿横生，更是散发出一股肃杀之气。

    词儿是张好古提的，对联是张推图这个工具人写的。

    书法自然是没的说。

    他的书法其实也没啥肃杀之气，不过，配合这个诡异的破庙那感觉就不一样了。

    在破庙周边还是挂着几个尸体，正是在随风飘荡。

    这是剥皮充草的的官僚。

    身份最大的是正二品的刘长庚和陈道亨。

    让不少人看到这个都是忍不住狠狠的吞了吞口水。

    而现在这里居然变成了统计司和税务司的核心部门。

    此时此刻，候补官员们也都是据记载了一起、

    基本上这群人的年龄不会超过三十五岁，属于大明官场当中很年轻的那一批人，有不少人的科考成绩还是相当不错，就是没钱走不通吏部的门路，这才成了候补官。

    张好古精挑细选之后，共计五百人全都站在了这里。

    一群候补官员也是战战兢兢的看着坐在的椅子上的张好古。

    这位爷妥妥的阉党。

    而且，这段时间东林党的下场他们也都是看到了，被张好古给折腾的鸡飞狗跳，现在又把自己弄到了这个破庙，就看到这几个干尸随着风飘啊飘啊的，就感觉心里发毛。

    这要不是为了个前程，谁他妈的愿意到这个鬼地方来。

    点卯结束

    张好古这才慢悠悠的开口道：“各位，今天把大家叫到这里来，想必，原因大家都是知道了，咱们皇上圣明，立新法，即时候补，特地让本官设立统计司衙门，让你们填充进来，这目的想必大家伙都知道了，不过，本官还是要说一遍！”

    “这即时候补就是严查腐败，各地官吏是否有贪污，各级管理是否有懒政，怠政之嫌疑，若是发现，就从各位当中挑选候补，填充其中！”

    一群候补官员也是你看看我，我看看你，彼此的眼眸当中也是浮现出了几分欣喜。

    自己上位之后腐败不腐败，贪污不贪污，这是另外一回事儿，现在的问题是，自己还没有上位呢。

    先想尽一切办法上位再说。

    “安静！”

    张好古发出了一个声音。

    顿时所有人都是安静下来了，张好古道：“鉴于各位并没有多少经验，所以，皇上的意思是，需要针对各位进行培训！”

    “敢问张部堂是要如何培训？”其中一个候补官员小心翼翼的开口道。

    “现在朝廷的政策是耗羡归公，你们需要知道什么叫做火耗，什么是冰敬碳敬，然后，你们需要对地方上贪污的手段有所了解，如此一来，你们去调查的时候，自然水到渠成！”

    不少人的脸上都是露出了疑惑的表情。

    这要用了解？

    这他妈的谁不知道？

    作为一个个预备役贪官，他们能不知道么？

    这个张好古号称是皇上的头号宠臣看起来也不怎么样么？

    “此外，圣上有旨，设立永定县抚恤难民。”

    张好古慢悠悠的开口道：“各位大人，你们这段时间就辛苦一下，身体力行的去永定县抚恤难民，一边为圣上分忧，一边抚恤难民，如何？”

    “皇上圣明！”有人大喊了起来。

    “皇上圣明！”

    随后，五百多人都是发出了同样的声音。

    张好古摆了摆手道：“各位大人培训可是很辛苦的，抚恤难民也是很辛苦的，若是吃不了这个苦就赶紧退出来，现在还来得及！”

    “臣不怕辛苦，为皇上分忧，怎么能说是辛苦呢？”有人大声的开口道。

    “正是如此！”又有人开口道：“张部堂，皇上圣明，臣愿意肝脑涂地，死而后已！”

    “好！”

    张好古点点头，笑着开口道：“来人！”

    卢象升带着书吏走了出来。

    而后，就听到张好古淡淡的开口道：“给各位大人准备笔墨，既然是要为皇上效力，就不能只在口舌之上，每人写一份军令状，不怕苦不怕累，要为咱们大明的江山鞠躬尽瘁死而后已！”

