    陈辉在店里转了转，这不是那种专卖店，只卖一款表那种。

    这英皇钟表店是代理世界高品质钟表品牌以及时尚华丽珠宝首饰的门店。

    所以，劳力士、江诗丹顿、百达翡丽这些大牌，这些都整整齐齐罗列在柜台里。

    陈辉转到一柜台面前，停下了脚步，说道：“麻烦把这块表给我取出来一下。”

    即便陈辉刚拒绝了她的推荐，不过女销售还是微笑着取出手表说道：“先生，您可真有眼光！”

    “这款Audemars Piguet皇家橡树万年历表。”

    “表壳与表带皆以白陶瓷打造，内载以经典的Calibre 2120机芯为设计基础。”

    “您的审美可真让我佩服，这块表和先生你这样年轻有为的人士简直不要太搭！”

    “尤其是这表公价是130w港币，先生您要的话我们这边可以为你打8.8折。”

    要知道爱彼手表，又人送外号时间管理手表。

    小猪和冠希哥两人都爱不释手！

    尤其是冠希哥，偶像的作用力还是挺强的，陈辉自然也了解过这款手表也喜欢上了这牌子。

    不过王馨怡在旁不自觉的紧紧抓住了陈辉的手臂，简直倒吸一口凉气。

    陈辉一上来就买这么贵的表，属实有些吓人了。

    上百万啊，她得不吃不喝存上10年才可以。

    不过王馨怡转念一想，陈辉可是才得了几千万美金，好像这块表对他也就九牛一毛了吧。

    不知为什么，这一刻，她觉得她和陈辉两人的距离好遥远，即便刚刚还在商场里一起吃饭、一起打闹。

    陈辉只是感受到了手臂略微有些不舒服，转头一看，王馨怡眼睛瞪的大大的，小手紧紧抓着他。

    真是的，说着刚才买的衣服不也是六七十万吗？

    两者没多大差别吧。

    不，好像付钱的时候王馨怡没在旁边吧。

    那就没关系了。

    “行，就这块吧。”陈辉微笑着说道。

    那女销售一听，脸上的笑容简直灿烂如花，急切的说道：“那好，先生，你在这边稍微休息一下，我过去开票。”

    那着急的模样是真的怕陈辉转身就跑了，恨不得立马想让陈辉掏卡刷钱。

    陈辉又感觉手臂上的力度又大一些，看王馨怡微微愣神，轻轻晃了她一下，说道：“想啥呢？”

    “没…不…，没想啥。”王馨怡亮黑的眸子微微转动，回过了神来，温声回道。

    王馨怡就这样静静的陪着陈辉刷卡买单，不过，心里却是一点都不平静。

    比起和陈辉上次在拍卖会那里还要波涛汹涌，毕竟上次没看到实打实的付款，这次她可是亲眼见证陈辉活生生刷了100多万出去。

    她突然觉得她好像配不上陈辉了，以后陈辉的生活是纸醉金迷，而她却是柴米油盐，好像是两个世界的人了。

    刚陈辉还给她开玩笑对她一见钟情，看来这应该是真的在开玩笑了。

    王馨怡心情有些低落，轻轻咬着红唇，就这样坐着双眼无光的看向窗外。

    “先生，这是本店的vip卡，以后先生到我们英皇连锁店铺任何一家无论是最新款的手表还是最新的首饰都可以打9折。”

    女销售很是毕恭毕敬的递上一张滚金色的很有质感的一张卡片，陈辉这单她提成了不少，等再攒上两月的钱，又可以去爱马仕买一个包了。

    直到陈辉牵起王馨怡的手走出了钟表店，嘈杂的人声传入王馨怡的耳朵，她有种恍然如梦的感觉。

    她平日接触的朋友还真没这种一掷千金的，算得上熟悉的人当中最有钱的就是她姐夫王建平了。

    不过，现在好像最有钱的应该是陈辉了才对。

    陈辉在钟表店逛得挺久的，主要还是服务得挺久的。

    所以，现在时间也不早了，可以吃晚饭了。

    陈辉戴着新买来的白色爱彼手表，牵上了王馨怡有些温热的小手，心情都舒畅了不少。

    于是问道：“走，今晚我请客，请你来一顿好的。”

    王馨怡很想拒绝，她感觉她和陈辉即便有王数的撮合也多半没戏了吧。

    知道陈辉是亿万富翁还不觉得什么，可是一看到他的消费，王馨怡就有些自卑了。

    王馨怡还没想好怎么开口，陈辉就把她一路牵上了车。

    坐在陈辉旁边，王馨怡想还是在陪陈辉一次吧，毕竟两人算是朋友了，虽然做不成男女朋友。

    陈辉在车上其实挺想吐槽一下劳斯莱斯的车的，这车哪里都好，就是后座你隔开干嘛。

    陈辉都不好挤到王馨怡旁边占占便宜了，要知道他陈辉别的不喜欢，就喜欢女生娇柔的身子骨。

    和男生的完全不一样，软软的，有些还有弹性，很舒服的。

    抱着女生睡觉反正比抱着枕头睡舒服多了。

    因为陈辉订的那家餐厅离置地广场还是挺远的，车上，陈辉主动开口询问到：“王馨怡，你说送我的香水呢？你该不会骗我把！”

    王馨怡有些不好意思，慢吞吞的将给陈辉买的香水从提着的几个袋子中挑了出来，递给陈辉，很小声说道：“昂，给你的，就是不知道你喜不喜欢。”

    陈辉当即拆开包装，拿出来在车里喷了喷，前调是青柠味的，还不错。

    至少不是陈辉曾经碰到过的一瓶香水，刚喷洒出来，就是一股浓重的排泄物的味道，直接快吐了。

    宣传的时候还假正经的说是什么男性荷尔蒙的味道，谁家荷尔蒙的味道是这样的啊！

    关键还忽悠了不少人买，至少陈辉买过。

    “还不错，那今天可得谢谢你了。”陈辉也没太在乎礼仪，对于他来说，只要不是涉及利益关系的朋友，陈辉都挺放得开的。

    而且，王馨怡也不是一般的朋友，应该是朋友中的好朋友了吧。

    当然，有可能会更好！

    王馨怡明显心不在焉的说道：“嗯，不用谢的。”

    陈辉耸了耸肩，从手表店出来王馨怡就这副模样了。

    他也有些无语，该真不会是这妞看着他买表过后自信心不足了吧。

    其实，陈辉一想，这样好像也挺不错的。

    这代表王馨怡更容易上手啊。

    要知道降维打击可是pua百变不离其中的核心内容。

    女人一旦在男人面前丢了自信，那后面的操作简直不要太爽。

