    “本来这里面都有你们的份，这不是公会遇到麻烦了么，只能全都拿出来贡献给公会了。”

    苏然反应倒也不慢，“我就这点家底，你也不能都给我抠搜净啊？！等以后有机会再去鬼族，多弄点特产回来。”

    “哼，见色忘义的家伙，不厚道！”

    佑彤气呼呼的说到，把头扭向一边，表示自己很生气。

    “小彤，覆水大哥为公会付出这么多，都已经做了保证了，你要是再这样，可就是你的不对了。”

    古悦笑着替苏然说起了公道话，佑彤这才找了个台阶，将这话题给放下了。

    “覆水，谢谢你。”

    奶油小生诚挚的谢道，这些道具的出现，给她解了燃眉之急，重重的松了一口气。

    “没事，这是应该的，可别忘了我也是沧笙踏歌公会的一员。”

    苏然咧嘴一笑，指着前面不远处的沙塔说到，“这座塔就是了，一会我先进去探探路，没有危险你们再进来。”

    “你还知道你是公会的一员啊，公会活动也不参加，公会建设也不参加，整个一甩手掌柜！”

    奶油小生用自己才能听到的声音嘟囔着，任谁都知道，沧笙踏歌公会能发展这么迅速，与苏然的名声是密切相关的，大部分玩家都是冲着苏然的招牌加入的公会，却难得见他一面，怎能不让奶油小生气结。

    不过，此时并不是计较这个的时候，这座沙塔，才是她们需要去攻略的目标。

    “覆水，一定要注意安全，实在不行，就退回来，不要去逞强。”

    对于奶油小生的关心，苏然点了点头，这才召唤出他的绝佳探路神宠，暗黑骨狮，率先钻进了沙塔之中。

    “还真是奇怪。”

    通过视线共享，苏然发现了沙塔里的不寻常，本以为地面全是黄沙，没想到，近三分之二的区域，全是巨蟒所化的潭水，就连通往第二层的台阶，都是用流水搭建成的，看起来非常奇特。

    “先过去试探下再说！”

    打定主意后，苏然没急着让本尊进入沙塔，继续操控暗黑骨狮朝着前方行去。

    然而。

    就在暗黑骨狮路程过半之时，危机终于降临了。

    “哗啦，哗啦。”

    水面泛起阵阵涟漪，幻化成一条条细长的水蛇，朝着暗黑骨狮的方向弹射而去。

    “吼！”

    暗黑骨狮一看形势不妙，当场激发了群控技能，狮子吼，可让苏然感到郁闷的是，这招群攻技能算是白费了，这群水蛇一点影响都没产生，缠绕在分身骨架上，撕咬个不停。

    “失误了，这些水蛇根本没有听觉，狮吼功用错对象了……”

    苏然懊恼的想到，可现在先机已失，只能硬扛着数十条水蛇的攻击，使用出了冲撞技能，好运的将所有水蛇都甩飞了出去，算是逃得了一条性命。

    “好险，分身要是挂掉，后面可就麻烦了。”

    苏然不敢托大，直接让本尊进入了这沙塔空间，悬浮在半空中，直接召唤出了十只法系骷髅，朝这群水蛇狂轰乱炸了起来。

    “唰！”

    与此同时，雪舞晴也跟着钻进了沙塔，正巧看到这厮杀的场景，顿时不干了。

    “好你个覆水，竟然自个儿在这练起级来了，有这好事不知道喊我一声？”

    话音刚落，雪舞晴便抄起她的寒冰长矛，加入了战场，以凶猛的攻势，虐杀起了这群水蛇。

    有着雪舞晴的加入，水蛇们顿时遭了秧，不是被拦腰斩成两截，就是被冻成一块冰坨，没一会时间，就已经被清理了一小半，相比之下，苏然的这些法系骷髅，倒是黯然失色。

    “我去，这女人连蛇都不在乎，真够猛的！”

    苏然一度怀疑，雪舞晴是不是存在着暴力因子，与佑彤应该是一个系列的。

    既然局势已定，苏然也就没有太过拖延，当场给奶油小生发了个讯息，让她率领百人进入这沙塔空间，至于其他的玩家，只能依次进入，没办法，这塔里的空间太小，一次性容不开这么多玩家。

    “哇哇哇，你们太不够意思了，在这吃独食！给我留几条，别杀光了！”

    佑彤刚出现在沙塔之中，看到那群被虐的水蛇时，便忍不住大呼小叫起来，顿时举着盾牌冲了上去，妥妥的女汉子一枚。

    奶油小生先是谨慎的看向周围，在发现没有别的危险后，这才指挥众人冲上去，与这群水蛇展开了激烈的厮杀。

    “大家都小心，这水有毒！”

    一个玩家不小心被挤到了水域中，瞬间惊叫出声，“我中了每秒减少100点血量的减益状态，要老命了！”

    “咦？我怎么是减缓移动速度，降低30%，持续时间5分钟，没你说的那么玄乎。”

    另一个玩家也跟着中了招，却没有表现的有多夸张。

    “看来这是随机减益状态，倒也算公平。”

    见此情形，奶油小生这才放下了心。

    不一会。

    幻化出来的水蛇被清理一空，露出了通往第二层的通道，不难猜测，这沙塔的第一层算是通关了。

    “真没想到，这些水蛇实力不强，经验却是不少！”

    大烟鬼一脸惊喜的看着自己的经验槽，“就这么一小会时间，经验就涨了2%！要是无限刷新那该多好，真是可惜！”

    “要是能无限刷新，这地方还能轮着你？想得到挺美！”

    佑彤一点面子都不给，当场怼了回去。

    与女人斗不是大烟鬼的强项，于是，很明智的闭了嘴。

    “走，去第二层，说不定，那里水蛇更多。”

    奶油小生不想多做停留，还不忘提醒到，“对了，都注意脚下的流水，别踩上，免得中了负面状态。”

    众人很顺利的抵达了第二层，而在这层空间，地形布置却是反了过来，三分之二的区域全是黄沙，这让众人颇感意外。

    “老规矩，我先让宠物去探探道。”

    苏然率先说到，直接让暗黑骨狮朝着前方冲去。

    可是。

    令众人意外的一幕发生了，暗黑骨狮刚踩到沙漠上面，便发生了塌陷，可怜的暗黑骨狮还没反应过来的，就被困在了里面，无论怎么挣扎都没用，很快便消失在了众人的视线中。

    “嘶……”

    “流沙陷阱！”

