    苏家轻芜羸弱跪在地上。

    眼中闪烁着的全都是不甘。

    “给家主道歉！”苏勇强，强硬道。

    苏轻芜心如死灰，她不理解为什么要这样做。

    女儿都给人跪下了，难道这样还不行么？

    泪珠掉落，她不会去擦拭，任凭滑落。

    “还不快道歉！！！”苏勇强继续开口。

    苏轻芜闭上了眼睛，她不想再去看那个陌生父亲。

    终于，樱唇轻启，犹豫的吐出三个字：“对...对不起。”

    泪水随着话音一同掉落。

    她最心爱的裙子上，落满了灰尘。

    晶莹膝盖处，真的很痛。

    本就衣衫单薄，此刻，完全就是硬生生跪在地面。

    冰凉感时刻传来。

    她甚至都能听见周围有人在议论自己。

    「这个女人生的不错，没想到竟然这样不知廉耻。」

    「哈哈哈哈！你看她那狼狈的样子，哪还有刚进门时的高高在上？」

    当然，这些都是幻听而已。

    千名属下没有沈毅的允许，绝不会发出任何声音。

    一切都是她的心魔在作祟。

    “大声点！给我好好道歉！”苏勇强就像是疯了一样。

    这一刻，她彻底对父亲死心。

    通红的眼中充斥着失望。

    两手紧紧握紧，樱唇轻启，仿佛下定了决心一般，颤抖道：“轻芜不懂事，惹怒了家主...”

    停顿了下，泪水掉落，咬牙继续：“还请家主...饶恕轻芜...”

    高台上。

    沈毅冷峻的看着眼前一切。

    这一幕，是他从没有想到过的。

    原剧情里，苏轻芜是一个自尊心极强的女人。

    可现在...相信她现在心里，一定非常痛苦吧。

    心中闪过一丝不忍，但很快转瞬即逝。

    正派受辱，反派自然高兴。

    见过哪个反派会去可怜主角的？

    沈毅站起身，轻蔑道：“我让你跪了？”

    周围本就安静，就算沈毅说的再小声，也如天雷一般在众人耳边响起。

    “你！”

    苏轻芜彻底失神，一时间竟然不知道如何去回怼。

    羸弱的身形依旧跪在地面。

    两行泪痕尤为明显。

    沈毅笑嘻嘻继续：“在场的所有人都可以为我作证。”

    “我让你跪了么？”继续逼问。

    此时的他，戾气大增，这才是一个合格反派应有的修养！

    地面上，面对盘问的轻芜已经无话可说。

    又回头看向了父亲，发现他面目狰狞的看着自己。

    轻芜...已然对他失望透顶。

    面对着周围上千号人，她不禁自嘲起来。

    终于，朱唇轻启，声音急颤道：“是轻芜...自愿下跪。”

    她恨死了站在高台上的男人。

    可又能怎样，一切都已经成了定局。

    是她一个弱女子...能够反抗的吗？

    ......倒在地上的叶凌辰缓缓睁开了眼睛。

    只觉得心口很痛，数种极端情绪，齐齐涌上心头。

    虚弱的躺在地上，看向了他的女人。

    当他刚把目光望向苏轻芜，还没等反应过来，就被一道声音打断。

    高台上的沈少爷继续开口：“你刚才说什么？本少没听清，再说一遍。”

    他握着金刀，左手抚向耳朵，示意她重复。

    “是轻芜...自愿为家主...下跪！”她声音颤抖，眼神无光，紧咬着牙道。

    轻芜心里知道，这个男人只是为了羞辱她。

    可知道又能怎么样？

    她恨极了这个男人，真的好恨！

    噗~另一边，可怜的叶凌辰又是一道鲜血喷涌而出。

    再次失去了理智。

    急火攻心，导致眼前一黑，再次晕死过去。

    轻芜也撑不住了。

    她一个女人，能坚持这么长时间，已经很不容易了。

    下一刻，身子就像断了线的风筝。

    急急的向后倒去。

    秦浅雪最先反应过来，一把接住了她。

    这才没让轻芜受伤。

    ......苏、秦两家族退了出去。

    车内。

    苏轻芜也不知怎么了，猛然惊醒。

    泪水和声音一同落下：“浅雪，我恨他...我恨他！”声音很细小。

    哭声响彻了车内，浅雪也只好轻拍着她的后背，进行安抚。

    秦浅雪也觉得，那个男人做的确实有些过了。

    怎么能当着那么多人的面，去戏弄一个女人呢？

    车子停下。

    已经到达了龙海市。

    苏家。

    苏勇强皱着眉头站在原地。

    床上，叶凌辰缓缓睁开了眼睛。

    双拳紧握，咬牙切齿！

    “伯父，轻芜...怎么样了？”叶凌辰犹豫着问道。

    伯父重重的叹了口气，正色道：“先别管她了，现在的局势对我们不利啊。”

    如果沈毅余孽真的接手了燕南城。

    那他们的好日子，也就到尽头了。

    “我思来想去，还是没明白，他怎么就成了燕南城家主了？”苏勇强疑惑道。

    这促使叶凌辰又想到了那幅画面。

    心中骤然一痛。

    脑海中，映入的都是那个场景。

    沈毅一把薅上官晴岚的发丝，抬起手直接抽在了她的脸上。

    而且...他清晰的看到，上官晴岚不仅没有躲闪，反而还在迎合...他不懂！他真的不懂！

    心中再次出现破碎的声音。

    “师傅！我要去找师傅！他一定能除掉沈毅的！一定会的！”

    叶凌辰不顾身上的疼痛，疯一般的跑了出去。

    苏勇强见到这一幕，又是重叹了一声。

    ......「恭喜宿主成功击碎主角自信心！」

    「奖励：魅力+5，反应力+5，敏捷+5。」

    「奖励：天阶二重功法，全套心法。」

    「由于这次完成度极高，奖励则三倍增加！」

    「天阶功法晋升三阶！奖励：五重心法！」

    「......」

    沈毅闭着眼睛躺在翡翠椅上。

    消化着系统给出的奖励。

    功法的一招一式，都在脑海中浮现。

    消化、重塑、吸收，只用了一分钟不到。

    “你给我起来！”娇喝声从背后出现。

    沈毅待看清身形后，笑嘻嘻道：“晴岚，你怎么来了？”

    上官晴岚脸色一红，娇叱道：“都怪你！我都没脸见人了！”

    “而且...那一幕，我娘也看到了...”

    充满英气的眉头一拧，大哭了出来。

    沈毅见她这幅样子，心中顿时苦笑起来。

    这一次...确实玩的有些过头了。

    “那我也给你磕一个！”沈毅说做就做，当即就要扶下身去。

    “不要！”

    上官晴岚立即扶住他的手臂，弱弱道：“你膝下有黄金，我是女人，没...没事的。”

    沈毅心中顿时泛起了嘀咕。

    你乃乃的，还以为小爷真要跪啊！

    就知道你这女人不忍心！

