
　　沙城，柴家庄园。

　　柴家几个核心成员正坐在大厅中，柴家的家主柴开明瞥了一眼自己的二儿子柴铁，问道：“能确定是筑城的那个叶青的车队吗？”

　　嗯……叶青的车队才进入沙城境内，柴家就已经收到了消息。

　　“能确定！”柴铁点了点头，说道：“那支车队开头车太显眼了，只需要一查就能查到的，可以确定正是叶青的车，这辆车据说还是他赢来的。”

　　柴开明眉头一皱，沉吟着说道：“我们和叶青并没有什么交集，他突然带着一个车队来我们沙城到底是什么意思呢？”

　　如果是在以前的话，即便叶青比今天更高调，柴家也不会在意，不过叶青京都一行后，他在京都的所作所为已经传遍了大华，他是一个和京都罗家极其亲密的人，这样的一个人，由不得柴家不重视。

　　而显然，柴家还不知道被杀的那十几个人和叶青有着关系，并没有意识到叶青是为此而来的。

　　嗯……沙城发生群杀案，柴家是知道的，事实上，处理这个案子的人正是柴家的人。

　　“不知道！”柴铁摇了摇头，说道：“我们在筑城的情报人员并没有查到原因。”

　　事实上，柴家在筑城的情报人员只有几个外围的人员，根本就没有渗透到筑青会，只能收集一些简单的情报，比如叶家的所有车子的车牌号之类的。

　　柴家老大柴钢沉吟片刻后，抬头看着自家老爹，说道：“爸，不管叶青突然来沙城的目的是什么，我认为都是来者不善，我们需要防备啊！”

　　柴开明并没有回话，而是沉吟起来，片刻之后，他又看向了自家老二，问道：“这个车队一共有多少人，都是些什么人？”

　　“不知道。”柴铁摇了摇头，说道：“我们只是在高速上沿线观察，但根本就看不到车箱里面是什么情况。”

　　柴开明有些不满的看了一眼自家老二。

　　柴铁是柴家负责情报的，但是这情报工作一直没有得到很好的发展，叶青都到了沙城境内，很快就要进城了，这边还没有任何的情报传来，换成谁估计都对他很不满的。

　　不过柴开明倒也没有立即指责柴铁，而是沉吟着说道：“老三，让第三战队待命，以防不测。”

　　“好！”柴家老三柴铜应了一声后，起身去安排了。

　　柴开明又看着柴铁说道：“你这边也要加强力量，一旦叶青的车队进城后，迅速的监视起来。”

　　“明白！”令了任务，柴铁也快速的离开了柴家庄园。

　　待自家老二老三先后离开后，柴开明靠在沙发上，闭上了眼睛，喃喃说道：“风雨欲来啊！”

　　“哼……”柴钢一声冷哼后，说道：“这个叶青看来是要向东发展，他还真以为沙城是他想来就能来的地方吗？爸，你也不要太担心了，我向你保证，他敢在沙城乱来，我保证让他有来无回。”

　　“有来无回？”柴开明睁开眼睛瞥了一眼自己这个大儿子，沉声说道：“就在前几天，在京都，很多人都想让他有去无回，结果呢？反倒是秦谢两家付出了极大的代价，罗家因此得了不少好处，已经隐隐有了在京都鹤立鸡群的趋势了，你想让他有来无回，你觉得可能吗？”

　　“爸，这只是传言，不值得相信。”柴钢应声说道。

　　“传言吗？”柴开明摇头说道：“京都秦谢两家是什么样的家族，如果真是传言的话，你觉得这两家会允许这样的传言传遍大江南北吗？”

　　“这……”柴钢有点无言以对了，是啊，以秦谢两家的能量，如果是传言的话，恐怕早已经封锁这样的传言了，又怎么可能让其传出来呢?

　　两家可是要面子的呀！

　　“行了。”柴开明瞥了一眼柴钢后，摆着手说道：“你吩咐下去，只要叶青不对我柴家下手，也不要为难他。”

　　“是！”柴钢应了一声后，也起身离开了。

　　柴开明靠在沙发上又闭上了眼睛，也不知道他是在闭目养神，还是在思考叶青突然来沙城的原因。

　　“蹬蹬蹬……”

　　不知过了多久，一阵急促的脚步声响了起来，柴开明睁开眼睛，看到了自家老二走了进来。

　　“有什么事？”柴开明问道。

　　“爸，叶青他们进城了。”柴铁应声说道。

　　“然后呢？”柴开明眯着眼睛问道。M.23sk.com

　　“然后就直奔北区分局。”柴铁应道。

　　“北区分局？”柴开明愣了愣，疑惑的问道：“他去那里做什么？”

　　“现在还没有消息传来。”柴铁摇了摇头后，说道：“不过这两天在北区分局只发生了一件事情，那就是那起群杀案，我想他很有可能是冲着这个案子来的。”

　　“你的意思是那些被杀的人是他的人？”柴开明皱着眉头问道。

　　“很有可能。”柴铁点头应道。

　　“如果是这样的话，那是不是说这些人是他的情报人员？”柴开明又问道。

　　“这个还真无法分析，不过我倒是觉得这个可能性还是很大的。”柴铁想了想后，说道：“如果是这样的话，这家伙还真是在打我们沙城的主意呀！”

　　“他打沙城的主意并不意外。”柴开明摇了摇头，说道：“毕竟他要想发展，也就那么两三个方向，他想像东发展，很正常，换成我，我也会打沙城的主意。”

　　“爸，如果真是这样的话，我们怎么应对？”柴铁皱着问道。

　　“怕什么？”柴开明撇了撇嘴，说道：“只要我们保持着我们家的原则，中立，做好自己的事情，不对国家生出异心，即便叶青想向东发展，他也拿沙城没办法的。”

　　“这倒也是。”柴铁点了点头，对于自己父亲的想法，他也觉得有道理，只要柴家本分，谁拿柴家都没有办法，不然的话，那可就是与大华为敌了。

　　嗯……国家也不允许谁对一个忠诚之家动手的，叶青也不行。

　　事实上，对于这一点，叶青也是无计可施的，所以才会利用阴武门兄弟被杀一事来试探柴家到底是不是表面上看到的那么忠诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1064章 做好自己的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 