    楚辞和赫连兰若一起做了两样凉菜，熬的粥也好了，赫连兰若先端上桌放凉，之前点的外卖也在这会儿送过来了，一一摆上桌后，一下子显得丰盛了不少。

    赫连兰若后来去挑了一瓶红酒，开了瓶盖，放在冰镇桶里，醒酒。

    他们先吃晚饭，毕竟空腹喝酒总归不好，而且他们也不是什么嗜酒如命的人。

    楚辞吃着晚饭，不时偷偷瞟赫连兰若一眼，他的脸上真的看不出跟平时有什么两样，但女人的第六感告诉她，赫连看弱今天心情并不好，甚至可以说很糟糕，他只不过是伪装出平静的样子而已。

    “兰若，不如这周末，我们去郊外度假吧！”楚辞突发奇想地建议到。

    赫连兰若抬眸看向楚辞，有些意外，

    “你想去度假？”

    “是啊，我们好像都没去度假过，有机会，我也想去放松一下。”楚辞点了点头。

    “可以啊，有没有特别想去的地方？如果没有的话，我来安排。”赫连兰若问道。

    “没有，不要太远，就周末两天能来回的地方就好。”

    “好。”赫连兰若答应着。

    吃完了晚饭后，赫连兰若倒了红酒，其中一杯递给楚辞。

    楚辞摇了摇酒杯，闻了一下红酒，这个味道，还挺好闻的。

    “祝我们以后的日子越过越好。”楚辞端着酒杯，跟赫连兰若说道。

    赫连兰若看着楚辞笑了。

    “是老套了点，但挺实在的祝福啊！”楚辞抗议到。

    “是很实在，愿我们的生活美好如初。”赫连兰若回应道，跟楚辞碰了一下酒杯。

    楚辞喝了一口红酒后，看向赫连兰若，得意地说道，

    “我现在的酒量比以前好多了。”

    “是吗？”赫连兰若笑道。

    “要不要PK一下？”

    “不要，我酒量不如你。”赫连兰若直接认输。

    楚辞笑着看着赫连兰若，

    “你是不是怕喝醉了，将藏私房钱的地方都告诉我啦？”

    赫连兰若笑着看着楚辞，点了点头，

    “被你说中，所以无论如何也不能喝醉了。”

    楚辞哈哈大笑起来，喝了一口红酒后说到，

    “这样干喝也没意思，不如我们来剪刀石头布吧，输的人要嘛喝酒，要嘛回答赢的人一个问题，但不能连着两次都喝酒。”楚辞提议到。

    “你今天是怎么了？”赫连兰若笑道。

    “没什么啊，就想找点有意思的游戏玩，不然多无聊啊！”楚辞迎视着赫连兰若的视线，微笑着应道。

    “好，你想怎么玩都可以，别喝太多就好。”赫连兰若回应道。

    虽然觉得很幼稚无聊，但因为楚辞喜欢，赫连兰若愿意陪着她一起玩。

    一开始，楚辞赢的少，输的多，所以基本上都是赫连兰若问她问题，

    “你今天怎么了？”赫连兰若问道。

    “没有啊，我今天一天的工作都跟平时差不多啊，如果你要问我做了什么，这个涉及到商业机密，不能说。”楚辞一本正紧地回应道。

    赫连兰若笑着摇头，

    “我也没兴趣知道，工作之外有什么事吗？”

    “这算是第二个问题了，你得下轮赢我了，才能继续问我。”楚辞得意地应道。

    难得有一次赫连兰若输了，楚辞双手十指交叉握着，看着赫连兰若一脸认真地问道，

    “你今天是不是有事瞒着我？”

    赫连兰若看着楚辞，并没有直接回答楚辞这个问题，只是反问到，

    “你想知道什么？”

    “犯规了哈，不过这个问题，我可以免费赠送。

    我就想知道你今天发生了什么事？”楚辞直视着赫连兰若的双眸应道。

    赫连兰若将酒杯里剩下的红酒喝完，才缓缓说道，

    “我下午回了一趟家，爸跟我说了我的身世。”

    “你的身世？”楚辞错愕地问道，一时反应不过来这是什么意思。

    赫连兰若抬眸看向楚辞，

    “活了三十年，到今天才知道，原来我不是爸爸的亲生儿子。”

    “怎么可能！”楚辞脱口而出应道。“你听谁说的？”

    “爸下午跟我说的。”赫连兰若有些无奈地应道。

    既然已经瞒了他三十年，为什么不继续瞒下去。

    到了这一刻，他才真正能体会有些事情知道比不知道更痛苦。

    “怎么可能啊，爸是不是病糊涂了，才会这样说的？”楚辞错愕地问道，下一秒又觉得自己这样说不太合适。

    但还是觉得，兰若跟公公那么像，怎么可能不是亲生的？

    如果兰若不是亲生的，那兰翊也不是咯，毕竟他们兄弟俩长得跟一个模子印的。

    赫连兰若苦笑了一下，他的第一反应也跟楚辞一样，即使这样也改变不了事实。

    “爸说我是赫连驰的儿子！”

    “啊？”楚辞目瞪口呆地看着赫连兰若。

    下一秒就笑了，

    “怎么可能啊，这是我今年听过的最好笑的笑话。

    之前还说我是他女儿呢，害得我担惊受怕了那么久，现在总算撇清了。

    怎么变成你是他儿子了？有完没完啊！”

    赫连兰若看着激动的楚辞，知道她潜意识里也无法接受这样的事实。

    “这不会是真的吧？”楚辞看着赫连兰若也不辩解，心里咯噔里一下问道，

    “我也希望是假的。”赫连兰若苦笑了一下应道。

    楚辞看到赫连兰若对回应，心顿时往下沉，

    “怎么会这样？”

    “我也不知道为什么会这样！”赫连兰若摇着头。

    这些都是他没有办法选择的，他也不希望这一切是真的，也希望是父亲之前病糊涂了，才会有这样混乱的想法，但现实却是，他只是接受不了这样的事实而已。

    “如果你真是　那个人的儿子，公公婆婆为什么以前都没说，一直到现在才跟你说？”

    “他们希望我有个心理准备，因为那个人已经知道这件事了，可能会认回我，至于其他的事没有提及。”

    他现在终于明白，原本有备而来，矛头都对准了他和兰翊的赫连驰，却在临门一脚的时候收回去了。

    也就难怪，那次赫连驰会约他见面，表现得那么反常，几乎让他有一种回到过去他们叔侄俩温馨融洽的时光。

    原来这一切都掩盖着一个让他难以接受的真相！

