
　　缓缓走出来的，不应该说是人，而是一具腐烂的尸体。

　　肉身上甚至已经能看到枯骨，但是却有意识，手上还拿着把一米多长的刀。

　　这个枯尸的脸上，长着一只大眼睛，而且是一个竖眼，从额头，一直到了下巴，占据了整个脸，除此之外，就没有其他的五官了。

　　肉身已经变成了枯骨，可是脸上的竖眼，却还是寒光闪闪，没有半点枯死的迹象。

　　从它身体上缝补的情况还有身上的道道纹路来看，陆泽低喃道：“恐怕是那老头说的，炼尸教的人，这具尸体是缝补出来的。”

　　就如同云秋将他拉入幻境一样，那同样是对他精神的一种控制，既然如此，魔教之人中会有人能够直接控制别人精神，并将其附在尸体上，也没什么好惊讶的。

　　炼尸教功法的原理虽然已经被他猜到。

　　但这样一来，这本就已死的躯体，还杀的掉么。

　　男子的竖眼看了看四周，杀气骤升，不知道是哪里发出的声音，道：“不知死活。”

　　话音一落，男子长刀一动，一道由寒气凝聚而成的刀气，横扫而来。

　　而那寒气是从他右手释放出来的，再结合缝补的情况，只怕是一位跟冰寒之气有关的魔教之人将自己的能力放在了上面。

　　巨大的刀气，刮过了通道的两边，留下了深深的刀痕，同时也冻结了触碰的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过诡异的是，通道上面的烛火，却没有因此而熄灭，只是剧烈闪动了一下后，就恢复正常了。

　　“小心!”崔宗低喝了一声，手上的剑当即就扔了出去，同时体内力量催动，双手撑住了剑身，去抵挡横扫过来的刀气。

　　陆泽低声提醒道：“这个东西很厉害，但是他全身上下都已经是死尸，就那只眼睛最诡异，那里应该就是他的死穴，我们只攻击那里。”

　　“好！”崔宗寒声道，门口那些手下们的尸体还历历在目，心中的仇恨火焰也没有落下。

　　男子这时候也再次动了，大踏步地冲杀了过来，手上的刀狂舞而起，带起的寒气，森然不已。

　　陆泽眉眼一凛，阴阳剑一转，道道剑气直接布满了整个通道，密密麻麻宛如蛛网一般横扫而出。

　　在察觉了阴阳剑的剑气之后，男子忽然停了一下，双手握刀，大吼了一声，然后直直地劈了下来，将陆泽的剑气给劈没了。

　　“他怕你的阴阳剑。”

　　虽然是被男子打没了剑气，可是崔宗也因此看出了，他惧怕陆泽阴阳剑的。

　　不然地话，陆泽刚才那一下，根本就没有多大的威力，男子完全不需要双手握刀来破解陆泽的剑气，唯一的一个解释，那就是这个家伙，也惧怕阴阳剑！

　　陆泽瞥了眼手上的阴阳剑，这毕竟是一把极品灵器，而且还与阴阳相关。

　　“让我来。”

　　陆泽低声道，他先用剑气试探，就是要看看这男子是否被阴阳剑克制，如果真有克制关系，那便直接用千雷剑上。

　　因为千雷剑上的至罡之力，比阴阳剑还恐怖的多，真气催动间，又是两道剑气斩了出去。

　　男子这时嘶吼了一声，宛如黑气的尖啸声一样，刀势再出，劈开了陆泽的阴阳剑剑气。

　　崔宗在陆泽后面，看准了一个空隙，双手中蓝光绽放，地下水全部被凝聚起来，高温在水中沸腾着，猛然扑向了那男子。

　　“吼！”

　　男子在高温沸腾的水中凄厉嚎叫了起来。

　　陆泽一见这个情况，又怎么能放过这个大好机会，连忙阴阳剑上手，全身真气一催，向着男子刺了过去，并道：“他们把你变成这副人不人鬼不鬼的样子，你居然还为他们办事？难道不该用这副身躯去杀了他们吗？”

　　话音落下之际，阴阳剑也没入了男子的胸口，这一刻，男子身上寒气瞬间爆发。

　　这一幕，弄得陆泽措手不及，第一时间就被震飞了出去。

　　“小心！”崔宗大喝了一声，纵身挡在了陆泽的身前。

　　那男子嘶吼着冲了上来，崔宗双目如剑，道道水柱在他眼前冲起，而那男子顿时就被挡了回去。

　　崔宗也迅速收起自己的力量，陆泽松了一口气，然后站了起来，看向了那男子。

　　“你们都要死在这！”男子嘶吼一声，身上的肌肉蠕动了起来。

　　陆泽面色森冷道：“那也要看你有没有这个本事了！”

　　不说别的，就刚才崔宗亮出了部分力量的时候，它就害怕了，更别提比崔宗还强一些的陆泽了，还有他手上的阴阳剑。

　　不过，这不人不鬼的东西，竟然神志清晰？

　　男子活动了一下筋骨，冷笑道：“刚才只不过是一时还没重新适应，现在，你们以为自己还有机会吗？”

　　陆泽闻言，不屑道：“我还以为你是被强迫变成这样的，看来你是自愿被弄成这副模样来对付我了。”

　　男子对此只是笑了笑，他自己的肉体本就快死了，被人弄在一具融合了多个功法的尸体上活下去，何乐而不为？

　　崔宗冷哼了一声，手上一动，一道水柱试探性的冲了过去。

　　然而，男子刚才说的话显然不是假的，只见一瞬之间，男子的速度猛然暴涨数倍，哪怕是陆泽都只看到了一道虚影。

　　紧接着！

　　“嘭！”

　　沉闷的血肉碰撞声响起，崔宗整个人倒飞而出，直接撞破石壁最终冲出到外面的无底洞处，坠落了下去！

　　而这一切，都发生在电光火石之间！

　　陆泽瞳孔猛缩，满脸不敢置信的神色，崔宗虽然不一定能胜过他，但他也不敢说能将崔宗轻易解决掉。

　　可现在，崔宗居然被这个家伙一击给轰飞出去，掉下无底洞了？

　　男子见状猖狂大笑起来：“还是这个身体好用啊，另外，你以为我会害怕你手上的东西？现在，都给我死吧！”

　　话音一落，男子长啸一声，猛然扑了过来。

　　陆泽见状狠一咬牙，这个时候也没办法冲过去帮崔宗，而且他相信崔宗不会就这么结束。

　　他直接拿出了千雷剑，剑气大作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第335章 炼尸教的行尸走肉免费阅读。https://xs.23sk.com 