    活了不知道多久，且还是黄金一代唯一所剩之人的老天师，此时竟然一脸无奈。

    老天师摇身一变成了老赖，这要是被外人知道，恐怕会惊掉下巴。

    面对这样一个女娃娃，天师威严尽失不说，甚至还挨了一个大逼兜, 简直也太勇了。

    这都不属于是在太岁头上动土了，简直和找死也没什么区别了，放眼天地两界，除了那些几乎不可见的超脱，谁敢给老天师一个大逼兜，就连异族的【王】也没这个胆子。

    那些在外人面前高高在上的王座，在老天师面前都快怂成孙子了, 别人想要斩杀一尊王座怎么也得付出不小的代价, 但这老头不用。

    他已经摸到了天门门槛, 九境之道也走到了尽头，一身最为精纯的玄黄道法早就让他远超九境，已经掌握一丝超脱之力，斩王断道轻松无比，这也是为什么他被众人忌惮的原因。

    异族一方若不是有着雾娆这位新晋之王，加上几位资历颇深的王座协助，恐怕早就不敌了，别看人数多，若是没人牵制，这数十王座在老天师这里也就是个数字，除非都一直当连体婴儿，若不然单个袭杀早晚也能杀干净。

    “真没想到，在那之后居然发生了这么多事，都怪那老头，害的我睡那么久, 错过了好些事！”白玉嘟囔道。

    不管怎么说, 故人重逢还是让人开心的。

    白玉的情况怎么说呢，她年纪不小，但相当一段时间内都处于沉睡阶段，自闭灵性，休养生息。

    灵性这个东西不是伤势，尤其是法器的灵性，更是如此，只能一点一点养，若不然也不至于二代天师都没办法，直到遇到了夏凡，凭借他身上的气运开始快速恢复。

    而她出意外时，二代还未扣天门，黄金一代大多数还都是小娃娃，几位超脱还不至于像现在这般不见踪影，两界虽然剑拔弩张，但也没有爆发那最终之战。

    而当她再醒过来时，宛若沧海桑田，放眼整个世间，居然没有一个熟人, 孤零零的, 就好像她不是这个时代的人一样。

    二代超脱，剑神陨落, 又经历过一段岁月，兜兜转转她才完全恢复，哪怕在夏凡面前她一直没心没肺，但说到底还是有些孤独的。

    唯一遇到个熟人，结果没两天就死了，可以说张玄诚是现在她唯一的故人了。

    当然，若是算上二代天师的话，还有两个。

    经过一开始的感慨，自然就聊了聊自身的经历，当年偷丹药的小道童如今都成天师了，不得不让她感慨。

    “是啊，千载时间匆匆而过，这世间早就不是我们那个时代了，憨货的剑在你这里，你们当初见过吧！”

    崔勇的佩剑老天师自然不会认错，就在白玉身上，他第一时间就发现了。

    “你说铁头娃啊，见过，只不过他太老了，我不行，若是二代在的话，说不定还能为他续命。”

    提起崔勇，白玉的脸色不由的垮了一些，毕竟崔老头才死了没多久，而且还死的那么人尽皆知。

    而她说的老，也不知单指年纪，而是自身生机，按理来说，眼前的老天师年纪比崔勇还要大上一些，但他体内的生机却很旺盛，丝毫没有崔勇那般枯败之感。

    这就是修为所带来的好处，外加道宗心法注重养生，寿元也是人域修士中最长的，自然有着些优势，反观崔勇乃是剑修，体内暗伤无数，加上所做之事又与自身之道不符，活到这个岁数已经是极限了。

    “他啊...就算是能续命他也不一定愿意，他的道断了，最后那极致的爆发还是拿命换的，那样的活着对他来说还不如死了。”

    “我们那代人，能走到九境的，哪个不是心高气傲之辈，运气稍微差一点都死在路上了，他啊，接受不了自己的现状的，这样也挺好，最起码看到了那处光景，哪怕只有一剑，不像我，都不知道能不能成呢，说不定也会死在天劫之下。”

    确实，黄金一代之所以叫黄金一代，就是因为他们那一代人，在短短不到二百年的光景中完全成长起来了。

    二百年不是年纪，而是时间，有些是年轻，趁势而起，有些是沉吟数百年，厚积薄发，总之是乱世出英雄，短短不过二百年，那一代走出了数之不尽的上三境。

    当然，战死的更多，活着的几乎都成了九境，只不过这么多年下来，战死的战死，老死的老死，没有办法而已。

    听到这话，白玉看了一眼老天师，张了张嘴，却不知道该说什么，良久她决定转移话题：“大傻，公子他...”

    张玄诚：...

    “咳咳，我现在是天师了。”

    “天师怎么了，偷丹药的小贼，叫师姐！”

    老天师：...

    没办法，虽然听起来挺难为情的，但却没法否认，毕竟当年他为了与白玉拉关系可以没少灵葫师姐，灵葫师姐的叫。

    当然，当年的白玉也没有现在这般高挑，性灵上差了一些，比之出云也好不了多少。

    这就好比等到九零后老了，孙子拿出他当年杀马特照片笑着说：‘没想到爷爷你年轻时挺吊啊’一样，只要是个人都会感觉到尴尬，但还不能否认。

    只能仗着自己的年龄尬笑两声，以此来掩饰自己的心虚。

    老天师此时就如此，当年实力低，为了提升修为，一丝一毫的机会也不会放过，甚至他当年还是龙虎山最为不着调的那个，下限拉低点也正常，也就是随着实力的提高，渐渐有了地位，这才开始要脸了。

    “师...师姐”张玄诚十分别扭的喊了一声，相当的不自然，老头都这么大岁数了，没想到居然还有当小辈的一天。

    “嗯，不错！”

    “对了，很多年没回龙虎山了，等公子这次回来，你打声招呼，我回去瞧瞧，另外，师姐我最近缺点零嘴，你应该懂吧！”白玉一脸理所应当的说道。

    没错，她看上龙虎山的丹药存货了，当年在姑奶奶这里捞了这么多好处，现在该还回来了吧。

    正所谓，人死账消，弟债兄偿，天经地义，而且她不信此时龙虎山没人会炼丹了，像二代那种丹师没有，一般的还能没有？

    自从跟了夏凡，她就没吃过一次饱饭，只出不入，貔貅见了她都得把她当圣人供起来。

    瞧着她这幅吃定自己的语气，老天师只能无奈的点了点头，没办法，谁让他欠人家的呢。

    再者说，自己这马上就也要扣天门了，留着这样的因果在身上可不好，早还早安心不是？

    与此同时，血河南岸看似平静，实则暗流涌动，但凡只要步入一流势力，都接受到了消息，让他们抽调七境战力，或是换地驻防，或是有任务在身。

    尤其是魔宗这边更是如此，宗门之内所有七境几乎都收到了消息，紧急召集。

    张翰文，左狂生两位宗主正在酆都城内，很快四面八方就陆陆续续赶来十余道灵光。

    每一个身上的气息都是七境，皆是一身黑袍，算上左狂生二人，八男五女，共计十三位七境，这就是顶级宗门的底蕴，这还不算八境老祖。

    平时露面的都是少数，一旦事处紧急，顶级宗门就会展现出远超一流势力的底蕴。

    在场的这些人，有来自人域魔宗的，也有酆都自行成长起来的，但说到底都是魔宗千余年来积攒下来的底蕴，这次全部都出现了。

    “小左，出什么事了能让六祖亲自召集我等？”其中一名身材健硕，金毛狮王同款发型的大汉瓮声道。

    大汉名为魏洪，乃是九代的师弟，一代中只有一位宗主，剩下的人自动会成为太上长老，直至下一代有新人成为宗主，循环往复。

    谷柲

    左狂生这一代除了他，还有两人也破入七境，也在其些人中。

    对此，左狂生上前一步行礼：“师叔，事态紧急，我长话短说。”

    “柳祖的夫君被黑雾族【王】的分身掳走了，咱们得去将人抢回来。”

    “柳祖夫君特殊，大家都应该知道，那小子不能落在异族手里，此次除了我等之外还会有其余宗门的同道助拳，只不过人数不会多，主要还是要看咱们的。”

    毕竟魔宗这次出动了七境的全部底蕴，所空出的驻守之地，就需要其他宗门顶上了，自然调动不出多少人手，就这还是四海阁全力调动的结果。

    听到这话，众人皆是一惊，柳祖夫君，魔宗夏凡，他们这些人虽然从未见过，但却都知道有这么一个人，保住了柳祖性命不说，甚至在场不少人还得了夏凡一些好处。

    毕竟当初那么大一笔嫁妆可不是小数，修行资源，天材地宝，甚至还有一柄仙灵剑胚。

    这些东西可都是优先进了这些人的口袋，要知道，当初那次分妻付款，除了云海书院给的那几个破名额之外，几乎都是上三境用的东西。

    治疗暗伤的，蕴养气血的，炼制法器的，应有尽有。

    好处你们拿了，如今也该还债了吧！

    “师兄，这到底是怎么回事，柳祖的那小夫君怎么会被那人盯上，我们...”

    一名身着玄色劲装，手持一柄泛着邪性长剑，英姿飒爽的坤修沉声问道。

    此人乃是与左狂生同代，名为伏卉，虽然女子之身，但却有着说不出的英气，声音略粗，五官多了一分中性，少了一分女子的柔美，甚至还带着一丝邪性，给人一股阴沉之感。

    而她手中的长剑就是当初万剑山送来的那柄仙灵剑胚，可以说她拿着的是夏凡收到的嫁妆，如今十余年过去，当初的那柄剑胚早就被她祭练成了自己配剑。

    “前些日子，他已有七境战力，自然是要出去找一分机缘，至于为什么被盯上，我也不知，不过隐隐能猜到一些，无外乎是他身上的运道。”

    “不过大家也不用太过担心，这次异族不会有八境出手，甚至就连那黑雾族的王座分身也不过是七境，这是六祖亲自说的。”

    听到左狂生这话，众人明显松了口气，他们虽然是七境，但要是让他们面对一尊王座分身，而且还是异族诸王领袖的分身，着实有些担心，好在这分身只有七境。

    “走吧，目标血海，有什么问题边走边说，六祖在那边！”

    说罢，左狂生瞬间撕开了虚空径直没入，见此其余众人也纷纷跟上消失在原地。

    其余之人倒是还好，有些驻守一地，有些则是自行寻找机缘，左狂生可是从血海平原那边下来的，此次行动要深入异族之地，危险自然不小，救的还是魔宗之人，没道理他们不出死力。

    一行众人都是七境，行走于虚空之中，速度自然是飞快，很快众人便赶到血海。

    刚从虚空中走出，却只见到了两道身影，一位是天香门的云瑾长老，一位是新晋七境剑仙，剑无极。

    两人接到消息，让他们前去帮衬魔宗营救夏凡，前者是收到调令，后者是主动请缨。

    当二人看到魔宗来的这些人时，虽然早有预料，但还是震惊不已，魔宗居然出动了七境全部的人手。

    “天香门云瑾，万剑山剑无极，见过魔宗前辈！”两人齐齐抱拳。

    虽然同是七境，但来的这些人中有人和他们差着辈分呢，他们这些名门正派可不像魔宗，论资排辈还是有的。

    只见除了左狂生以及两位同辈，剩下之人皆是点了点头。

    “多谢两位前来助拳，这个情我魔宗记下了！”魏洪瓮声道。

    “应该的，若不是这次八境不可出手，我家师姐定会前来！”云瑾轻声回道，并且表明了自己的立场，咱们是一家人，这么说不久见外嘛。

    至于剑无极，压根没说话，怀中抱剑，酷酷的站在一旁。

    他是剑修，是如今除了夏凡之外，年纪最小的七境，刚刚破境不久，心中锐气正盛，短短一年时间，已经斩杀两位异族七境。

    只不过最近出手机会少了，所以在听到这个消息时，他才会主动请缨，在他看来，这次不是危机，而是自己的机缘。

    越是天骄，心气越高，剑无极是何许人也，他本就没想在七境待多长时间，必须快速度过五难才行，与异族交手正和他意。

    正在这时，虚空瞬间塌陷，从中走出两道身影，正是六祖与柳诗妃二人。

    都不是本体，而是灵力化出的身形。

    众人见此，连忙行礼。

    “见过六祖，柳祖！”

    二人点头，随即柳祖看着一行人道：“此次你们要跨过血河，将夏小子带回来，危险不小，若是有不愿意的，现在可以退出，毕竟异族那边不会没有防备。”

    对此，众人沉默，谁也没有说话，看到这，六祖点了点头，魔宗中人虽然混了一些，但还是比较护短的，这一点他很开心。

    “如此甚好，那小子特殊，尔等要抓紧时间，对方不会有八境出手，但肯定少不了阻挠，人域这边也会施压，牵制住对方七境战力。”

    “是！”众人齐声道。

    随即六祖看了柳诗妃一眼，后者才款款上前：“此次夫君安危，就仰仗诸位了，我...”

    说到一半，柳诗妃发现自己竟有些无言，明知这些人前去会有危险，但还需要他们去涉险，尤其还是去救自己男人，她从来没这般无力过。

    “柳祖放心，我等定会将其带回！”左狂生看出了她的为难，不禁接过话道。

    “就是，柳丫...柳祖放心便是，我等当初也收了好处，自然没有袖手旁观的道理！”魏洪瓮声道。

    直到现在他还是改不了称柳诗妃为柳丫头的习惯，毕竟柳诗妃崛起的速度太快，且还是那种特殊手段提上来的，对他而言，这点时间也就是个零头。

    对此，柳诗妃有些感激的点了点头，随即素手一挥，一道灵光掠出，一化十五，分别落入众人眉心之中。

    “我与我家夫君气运相连，他的位置我也清楚，诸位可以根据这气运指引去追寻，若是气运消失...就保证自身安全，快速退回。”

    她以自己精血给众人指引方向，若是上面的气运消失，那就代表夏凡凶多吉少，到了那时，自然要保全自身，毕竟十五位七境，对于魔宗来说乃是所有七境底蕴，对于整个人域来说也是相当重要，不容有失。

    “是！”

    “那仰仗诸位了！”柳诗妃对着众人缓缓弯腰。

    这一刻她不在是人间绝顶，只是一位盼望夫君平安归来的妇人。

    ......

