    树正子得知叶欢的身份后，相当沮丧，如果只是修真人之间的过节，无意中失手致人性命，想必也不会被处死。

    可现在，叶欢是双鹤门的掌教，这事儿就不能随便处理了。

    晴空真人第一眼看见尸体时，好像整个人都气坏了，他捶胸顿足地吼了几句。

    “老子费尽心思，该给的都给了，如今却是竹篮打水一场空！下个月圣前大比，还有谁替我双鹤门出战？”

    跟着他过来的清木师太却紧盯着店小二的手指，小声提醒：“师兄，他手上怎么没有我双鹤门的传承玉斑指呢？”

    “难道被树正子那奸贼拿走了？”晴空真人问。

    “会不会是金雁门的人拿走的？”清木师太质疑道。

    晴空真人咬牙切齿道：“她们要是拿走了我们的传承玉斑指，然后藏起来，再推个一干二净，我们又到哪里去找？”

    “师兄，我有个直觉，这件事可能另有蹊跷！”清木师太凝重道。

    “什么意思？”晴空真人愣了下问。

    “金雁门我有几个处得不错的道友，我叫她们暗中留意一下。”清木师太眨了眨眼睛说。

    晴空真人瞪大了眼睛，小声说：“莫非师妹你认为，此人不是叶欢？”

    “一切皆有可能！”清木师太板着脸答。

    晴空真人嘿嘿一笑，压低声音说：“我也不相信！叶欢这种聪明狡猾的家伙，他会轻易被人打死？”

    没多久，竹玄真人、木元子和悟玄真人也急匆匆地赶了过来。

    木元子连连叹气：“人各有命，让他安心地走吧。”

    竹玄真人先还是非常悲痛，但他盯着尸体看了会儿，目光最终落在了叶欢的左手上，然后，他眼里突然闪过一丝异样的神色。

    叶欢手背上有个鲜艳的蝴蝶印记，地上这人却没有，也许他不是叶欢？

    “师兄，他已经死了大半天，可能尸体发生了变化，那个印记自然就消失了。”悟玄真人神情复杂地推测道。

    对于“叶欢”的死，他的心情比谁都复杂，首先，他不希望叶欢死，其次，如果叶欢真的死了，那悟玄真人暗中养了两个女妖精的秘密，就被叶欢带进地下去了。

    竹玄真人一听，终于没有忍住，老泪一下就涌了出来！

    消息传回去之后，紫娟、柳玉和小囡都哭成了泪人，管桐和秦盼等人却兴奋异常，两人表面假装难过，暗中狠狠地喝了几台大酒。

    ……

    就在外面乱成了一锅粥的时候，叶欢正陪着苏袖走进了前院。

    苏袖第一眼看见衣衫凌乱不堪的静心师太时，顿时吓坏了！

    “苏袖，我没事，你别大惊小怪！”

    “师父，这，这到底是怎么回事？”苏袖又紧张地望了眼一脸黑乎乎的金芙蓉问。

    静心师太简单地说了几句，苏袖惊喜地看向了叶欢。

    “你立下大功了，幸好你养了毒蛇，不然，你一定对付不了金芙蓉这个可恶的妖道！”

    叶欢转动着眼珠，说：“我今天之所以敢铤而走险，全仗静心师太给了我信心。我想既然有她在，我肯定就不会有事！”

    静心师太一听，虽然明知这是个善意的谎言，但她心里还是很受用，不禁露出了淡淡的微笑。

    之前在金芙蓉的威逼下，她不敢运功排毒，现在，危机解除，她赶紧运功，倒也只用了半个时辰，就把体内所中的迷/魂散给逼出了大半。

    于是，她的手脚又能自如地活动了。

    “小二，你叫什么名字？”静心师太睁开眼睛，问。

    “我？姓叶，乡下人家，也没什么名字，师太就叫我叶小二吧。”

    叶欢心想，我上面有个春苗姐，还真叫叶小二呢，所以不算撒谎。

    “好吧，叶小二，今天你机智勇敢，救了我！我应该怎么报答你呢？”静心师太淡淡地看着叶欢。

    “这……”

    叶欢本来想说，不用报答，苏袖却推了他一下，说：“小二哥，你刚才说那个什么韦老头想收你为徒？想必他还没有收你，那你赶快求我师父收你啊！”

    叶欢假装惊讶道：“苏袖，你们这山上不是只收女弟子吗？”

    “对啊，但你可以做我师父的记名俗家弟子！”

    叶欢问：“做这种记名俗家弟子，有什么好处呢？”

    “好处？好处大着呢，我师父可以教你修炼，让你从此以后，踏入求仙问道的康庄大道，虽然你不一定能够成仙，但至少可以延年益寿啊！”

    “修炼很累很苦，也很枯燥吧？”叶欢故意问。

    “嘿，小二哥，你平时给客人端茶送水，难道就不累吗？”苏袖白了他一眼。

    静心师太微微皱眉，说：“苏袖，人各有志，我们还是不要劝叶小二做他不喜欢做的事情！”

    苏袖马上用鄙视的目光看向了叶欢：“哎，你这个小二哥，真不知好歹，如此天赐机缘就像馅饼一样掉在了你的头上，你居然稀里糊涂地错过了！”

    叶欢心说，我是青元门的弟子，又是双鹤门名誉上的掌教，怎么能拜在静心师太门下？

    “虽然不想走修炼这条路，但你终究救了我，我总得报答你。说吧，你想要什么？”静心师太问。

    “我……”

    叶欢很想问她，春苗姐在哪里，但话到嘴边，他却又犹豫了，毕竟妙心师太和尘心师太早就巴不得他投到金雁门。

    一旦她们知道了自己的身份，多半不肯再让自己下山。

    想到此，叶欢马上说：“我在山下就听说，你们这金霞山风光极好，我却从未来过，你们能不能让我在这山上逗留几日？那样我就能好好地欣赏下这山上美丽的风景了！”

    “你……”苏袖连连摇头，她差点说，你怎么这样笨呢？

    今天救了自家师父，立下了天大的功劳，哪怕向师父讨要一袋金币，或者一把值钱的宝剑，我师父肯定也会答应。

    你竟然只想着看风景，这不是舍本逐末、丢了西瓜捡芝麻吗？

    “行，叶小二，我可以满足你这个要求。苏袖，你就陪着叶小二在这山上四处转转。”

    静心师太笑得很舒心，她心里还在想，没有见识的店小二，要求果然简单。

