    “亲，你既然是个活的，早点告诉我啊！”张凡在心里怒骂。

    要是早点知道，之前做任务，得方便不少吧。

    系统提示：嘻嘻，本系统想偷懒。

    张凡：……

    得了，成精了。

    还想偷懒都说得出来。

    斯诺看张凡站在原地没动，皱眉问。

    “你不是要带我们回去，还愣在那里干嘛？”

    她现在是放弃逃跑了，也放弃从张凡手里抢回东西。

    张凡这样能轻易伪装别人，甚至能隔空攻击的人，不是她抢回来喷雾就能对付的。

    张凡回过神来。

    马上示意他们先走，他走在后面。

    斯诺和丹老老实实在前面走。

    张凡在后面一边走，一边对系统想。

    “刚才我提的那个要求不作数，我才不要她脑子里乱七八糟的东西呢，也许这些东西拿出去卵用都没有。”

    “多给我一点技能点天赋点比较好。”

    系统提示：OK。

    张凡松口气。

    回去的路上非常顺利，两人很快来到局里。

    张凡没帮忙瞒着，一到就把斯诺乘着他没注意，直接用喷雾秒杀了那黑心房东一家的事情也说了。

    局内一片哗然。

    所有人都被这个消息吓的后退好几步，生怕斯诺兜里还有有毒喷雾。

    黄兰登直接从办公室冲出来，指着张凡大骂道。

    “好啊，都是你妇人之仁，同意他们去找那房东一家他们才会遇害的，你也是杀人凶手！”

    “你完蛋了，我要把你违规操作，导致民众受害的事情上报上去！”

    斯诺站在那，一点都不紧张，也不局促，而是勾着浅笑问。

    “如果他不满足我的要求，让我心甘情愿回来自己认罪，你们觉得，你们能找到我犯罪的证据，让我坐牢吗？”

    “你们没有证据让我们坐牢，我们就不能在被放出去之后，再去报复？”

    “等那时候我们去报复完了就跑，跑到一个谁都找不到我们的地方，谁知道呢？”

    张凡听到这些，衷心佩服斯诺这个小丫头心理强大。

    不仅仅帮他解围，还给自己扣上了更严重的帽子。

    她这是在对所有人说，她怎么都会杀人，不管张凡带不带她去……

    还变相告诉所有人，要不是张凡盯着她，没给她跑的机会，她绝对不可能回来这里，认罪。

    简直是有恃无恐届佼佼者。

    哪个罪犯被抓回到警局以后这么狂的？

    万中无一！

    “没想到，一系列的案件，居然真的都和这小丫头片子有关！”

    泰哥站出来，一脸感慨。

    “唐仁，你做的很好，如果不是你注意到这一点，恐怕我们就让真正的凶手逍遥法外了。”

    张凡勾唇笑的灿烂。

    “没有没有，这都是我应该做的事情嘛。”

    他操着一口子口音味说。

    其它同事们全都围过来夸唐仁观察敏锐。

    毕竟现在这里泰哥职位比较大，唐仁又是泰哥手底下的得力干将，除了黄兰登，谁会来触霉头找茬呢。

    大家就算是明知道张凡的操作导致了一家人死亡，也绝对不会在这种时候去说什么。

    黄兰登在旁边看的火冒三丈。

    职位没抢到也就算了，现在还让唐仁在这里出尽风头。

    “好了好了，大家都不要聚在这里了，我们现在先对她进行审讯，录口供比较重要。”

    张凡不是个爱听奉承的人。

    这种话，听几句也就算了。

    泰哥点头认同，跟着一起到审讯室里。

    斯诺也是个实诚的，直接把自己以前干过的所有事，事无巨细的说了出来。

    泰哥在旁边听的直冒冷汗。

    他真心看不出来这样的小姑娘，能干这么多让人细思极恐的事情。

    还好他没得罪过这个小丫头片子，不然怎么死的都不知道吧。

    一轮审讯后，丹被释放了。

    因为没丹什么事情，所有事情都是斯诺一个人做的。

    丹只是被动的被斯诺保护了而已。

    这种非主动性的被保护，根本不能定罪。

    而斯诺则是暂时被关在警局的拘留室里，等着一会去指认现场。

    张凡跟着丹一起出去。

    丹一脸担忧问，“她真的可以出来吗？”

    张凡笑笑。

    “本来我也拿不准她到底是不是真的有本事出来。”

    “但是刚才她敢把所有事，事无巨细全说出来，还把一些我们不知道的事情也说出来，我就确定，她肯定有本事出来。”

    丹听到张凡这么说，眸子里有光芒闪动。

    “这样啊……”

    “那我就放心了，我回家等她出来……”

    说完走了。

    张凡目送他离开。

    此时，也不知道怎么回事，明明斯诺都已经把所有罪名认下来了，可是系统还是没有提示任务完成。

    按理说这个新线路，应该就是到斯诺做的一切真相大白，伏法，不是吗？

    难不成斯诺都交代成那样了，还能翻供？

    ‘系统系统，你给我出来，我现在这个任务的进行情况到底如何了？’

    张凡在心里呼唤。

    系统一片安静，没有丝毫要回应的意思。

    张凡有点恼火了。

    ‘都这个时候了，就别偷懒了好不好，赶紧给我滚出来，破系统！’

    系统终于冒出来了。

    但是冒出来一堆乱码。

    张凡：……

    什么鬼？

    之后才恢复正常。

    系统提示：本系统，是最优秀的系统，不是破系统。

    系统提示：检测到玩家恶意辱骂系统，惩罚玩家继续在副本世界一小时，才给予完成结算，作为惩罚。

    张凡：？？？

    啥玩意？

    他特么明明是叫这丫的没反应才骂的好吧。

    这丫的只听对自己不利的，就搞事是吧！

    “你能不能要点脸。”张凡没忍住，直接骂出声来。

    周围经过的人全都用看神经病的眼神看张凡。

    旁边的秦风也有点怀疑张凡是不是中邪了。

    莫名其妙的骂谁呢。

    系统提示：本系统是高级科技产物，本身就没有脸。

    张凡快被气吐血了。

    “所以，我刚才问你任务进行的怎么样了，你就不回答，我骂你，你马上就罚我是几个意思，欺负人是不是！”

    系统提示：刚才本系统正在进行任务完成度评估，出现了异常问题导致卡顿，所以暂时无法回答玩家问题。

    系统提示：是以，卡顿结束后，本系统就听到玩家骂本系统是破系统。

    张凡：神仙卡顿是吧！

    “那都是误会，是我喊你你不搭理我，我才没忍住骂的。”

    “既然是误会，你就别搞事了，既然任务已经完成了，赶紧让我出去，我还有好多事要处理呢！”

    系统提示：君子一言驷马难追。

    张凡：tm刚才是哪个说自己只是个系统，没有脸的。

    现在又说自己是君子。

    君子会没有脸？

    他被这个坑爹的系统气的贫血了都。

    ‘好好好，多呆一小时就多呆一小时，我怕你不成。’

