
　　在这个社会上摸爬滚打了多年，罗浩看到了不少社会的阴暗面，也吃了不少的亏。

　　在他的印象之中，任何一个公司的老板都是资本家。

　　他们会如同吸血鬼一般，想尽办法的压榨员工，追求最大的利润。

　　因此通常他们提供的合同里往往充满了各种陷阱。

　　不要说对应聘者友好的条款了，就是公平两个字也难以做到。

　　可即便如此，还是有不少人趋之若鹜，争先恐后的为其卖命。

　　因此他们从来也不缺可以压榨的对象。

　　光是从这一点就可以看出，秋海集团的文化和氛围是极好的。

　　罗浩不禁猜想，秋海集团之所以能够在短短不到十年的时间之内崛起，做到这么大，是不是和这个有关系？

　　毕竟这完全颠覆了一般人的认知。

　　正常情况下，这些资本家们不是应该越奸诈，才能越赚到钱吗？

　　怎么到了陈江海这里，会突然变得如此大度了。

　　只是他哪里知道，陈江海这个人实在是与众不同，有着与旁人截然不同的追求。

　　加之性格使然，做事就是这么不拘一格。

　　俨然一个行业颠覆者的做派。

　　而且，陈江海是实打实的在颠覆人们的认知。

　　因为他清楚的知道，压榨员工的劳动力，远远没有鼓励员工所达到的效率来得高。

　　设置较高的人品这一项入职门槛，能筛选掉很多的小人。

　　然后再利用较好的奖励制度和福利制度，最大限度的调动员工的积极性，所达到的效率，从长远来看绝对是更好的。

　　人心都不是铁打的。

　　不去过分压榨员工，让他们更好的融入公司，他们就具备了归属感和荣誉感。

　　这时候他们就会自主的为公司的利益着想，用心干好手上的工作，主动为公司创造更多的利益。

　　主动和被动的上班，肯定是不一样的状态，所达到的效果当然也是不一样的。

　　陈江海一路走来都是如此对待手底下的员工的。

　　恩威并重，才有了如今秋海集团快速的发展，并且在世界范围之内都占据了一席之地。

　　之所以会对罗浩这么下血本，是因为陈江海知道，这个人值得他的投资。

　　只要用得好，以后他可是能够十倍百倍的赚回来。

　　陈江海见罗浩终于反复仔细地看完了合约，随手将一瓶汪之洋的矿泉水递给了他，一脸微笑的问道：“怎么样？合约没什么问题吧？要是觉得有问题也可以和我提。”

　　罗浩接过矿泉水喝了一口，然后摇了摇头说：“陈总，合约没有任何的问题，我已经签了字，按照上面所说，我现在就是你的助理。”

　　说着罗浩目光这才有空扫了扫外面。

　　结果先映入眼帘的是一辆飞驰着的汽车，内部的装饰看起来低调而奢华，一看就是价值不菲。

　　而他正在车上坐着，远处更有飞机起落。

　　他整个人都惊呆了。

　　沉默了几秒钟，他才扭过头来问道：“陈总，我们这是要去哪里？”

　　陈江海看着他一脸迷茫的神色，再结合他说的话，立即就明白究竟发生了什么事情。

　　他甚至一时之间都忍不住想要笑出声来。

　　谁能够想到，这货竟然看合同看的这么入迷，完全没有在意周围环境的变迁，都跟着他坐上车来到这儿了，才发现情况不对。

　　不得不说，真特娘是个人才。

　　陈江海憋住心里的笑意，淡淡的回答说：“刚才我和你说需要和我去米国一趟，你不是答应了吗？难道你记忆方面有什么障碍不成，才不过半个小时的时间就忘记了？”

　　听陈江海这么一说，罗浩更傻眼。

　　他也意识到刚才可能是自己看合同看得太入迷，随口答应了什么，但他其实根本就不知道陈江海说了什么。天籁小说网

　　关键是陈江海刚才说什么来着？

　　他们要直接先飞到米国去！

　　对于出国这件事，他是真的一点心理准备都没有。

　　于是罗浩有些尴尬的说道：“对不起陈总，我刚才看合同实在是太入迷了，一时没注意。”

　　“我也没什么准备，好多东西没带，这就出国，是不是有点太仓促了？”

　　陈江海看着他尴尬之中又有些着急的模样，终于破功，直接就笑出声来。

　　陈江海突然这么一笑，罗浩就更加尴尬了，张了张嘴却不知道究竟该说点什么才好。

　　片刻之后，只见陈江海大手一挥，十分豪气的说：“就你住的那个地方能有什么特别重要的东西？房租什么的照付就行！”

　　“至于那些衣服或者书籍什么的，暂时就不带了吧！反正你那些衣服也穿不出去了，回头我让人带你去整几身行头。”

　　“另外合同里面你也看见了，我们秋海集团的正式员工吃住都包的。所以你也不需要准备什么。”

　　“路上我会把相关的资料让你看。你刚才也说现在已经是我的助理了，那么就得听从安排。”

　　“小罗同志，公司考验你的时候到了，不会现在就怕了吧？”

　　罗浩想了想自己租的那间房子确实没有什么值得拿的东西。

　　况且陈江海还这么豪爽，直接要给他全部换新的，那何乐而不为。

　　当然，陈江海最后一句话也在一定程度上刺激到了他那颗骄傲的心。

　　平心而论，他心中对于这次去米国是真的有点紧张。

　　他倒不是没有没有出过国。

　　早年间他还曾在棒子国那边的车间内当过工人。

　　后来也有机会去过米国。

　　所以，他并不觉得出国有多么的恐怖，他只是担心陈江海交给他的任务是不是真的能够顺利完成。

　　明明他签订合同才几分钟而已，却已经要走马上任。

　　他心里面自然也是有些忐忑。

　　这可是他成为陈江海助理之后的第一个任务，绝对是一个不小的考验。

　　很显然，他也需要通过这次米国之行证明一下自己的能力，看看是不是真的能配得上陈江海开出的百万年薪。

　　而且，如今年轻气盛的他，也受不得别人刺激的，眼下陈江海拿话一激他，他一口就答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十五章 人心都不是铁打的免费阅读。https://www.23sk.com 