    第7581章镜花水月一场空（7）

    林栀思绪混乱，偶尔，脑中闪过空白的片段，让她无所适从。

    一步步踏入候机室，她离出国越来越近。

    林栀什么都不在乎了，她只紧紧抱住洲洲，只要洲洲在，她的希望就在。

    洲洲睡得很香，全然不知已经换了一个陌生的地方。

    手机还在震动，林栀找了个位置坐下，终于拿出手机。

    全都是未接电话，都是陌生的手机号码。

    她本身在兰城就没有什么朋友和社交，手机通讯录里拢共也没有几个号码。

    大概是笃定她不会接电话，给她打电话的人发来了短信。

    林栀打开一看，都是关于晏伽病情的。

    晏伽病重，已经在ICU抢救一整天。

    短信大概率是周末或者徐文屹发的。

    林栀恍恍惚惚看着短信上的每一个字，字体愈发朦胧，最终眼前模糊一片，只剩下白茫茫的空洞。

    四周是嘈杂的声音，来来往往的人很多，走走停停。

    林栀像天地之间微不足道的一粒浮沉，安静地落在机场的候机室里，一动不动。

    ……

    晏伽在医院里抢救了一天一夜，又昏迷了整整一周。

    他醒过来时，正好是一个阴天，没有太阳，眼中只有无穷无尽的灰色。

    天空是雾蒙蒙的，没有云朵，也看不到光亮。

    窗帘半拉着，从病床上可以看到室外的一切。

    床头有电子日历，原来他昏迷了这么久，这一周里的事情他已经记不得，只记得当时在餐厅里晕倒，是周末叫了救护车。

    姹紫嫣红的初春，鸟语花香，空气清晰，只是玻璃上很模糊，不怎么看得到室外清晰的画面。

    正是早上八点。

    护士过来查房，周末跟她一起来的。

    一进来，周末看到晏伽醒了，先是一愣，随即情绪舒展，长长缓了一口气。

    可算是醒了。

    要知道，晏伽可是被下了死亡通牒的人。

    晏松源不知道这个事，陈康也把这个事给压下了，生怕会引起晏氏巨大混乱。

    晏锋刚刚去世不久，如果晏伽再出意外，那么晏氏就完了。

    陈康拼命把消息压住，还好，都还算顺利。

    所有的手术确认书都是周末签的字，他承担了所有责任。

    现在看到晏伽醒了，周末格外欣慰。

    “晏伽，好好休息，这一次，没有我的命令你不允许出院。”

    晏伽疲惫不堪，整个人瘦得脱了相，只剩下一层皮包骨，像极了当初躺在床上多年的晏锋。

    听到周末的话，晏伽也不做声，闭上了眼睛。

    他也无力再反抗，即使周末不这样说。

    周末一开始还有一些气势，见到晏伽这样，忽然就说不出话来，心疼得不行。

    他哪里见过这个样子的晏伽，他认识晏伽三十多年了啊，哪里见过。

    此时的晏伽完全躺在病床上，没有动静，只有右手露在被子外侧，手背上戳了针，输液瓶里是一些营养液。

    晏伽的手背上多了很多密密麻麻的针孔，都是这段时间留下的。

    少年气，精英气，蓬勃朝气，都不再跟这个男人有关。

    (本章完)

