

               马云突然一拍脑袋。

    自己老婆随便几句话，就把自己混乱不堪的思绪给整理清楚了。

    顿时睡意更加没了，赶紧说：“老婆，你先休息，我出去给蔡总打个电话。”

    马总老婆苦笑：“早点休息，别弄的太晚。”

    自己老公这样他已经习惯了，哪怕是几天几夜不睡觉。只要一提到工作，他就永远的精力充沛。

    到客厅赶紧拨通了蔡总的电话。

    “老蔡，睡了没？”

    “喔啊！”蔡总打了个哈欠：“马总，一点了……”

    “呃”马总有些不好意思：“反正你现在醒来了，不碍事。”

    “收拾下，十分钟后我去你们楼下找你，我们商讨下苏启白天提出的建议。”

    ……

    第二天，当苏启接到了马总电话后，心里终于松了一口气。

    因为马总已经同意，跟自己一起开劈国外的电商市场了。

    当然了，他们是合作伙伴，人家有全世界最牛逼的电商团队，根本不需要苏启担心什么。

    电话里简单的谈了下合作的方式。

    初步投资一个亿，马总的管理团队占百分之五十，橙子科技占百分之五十。

    同时，马总的管理团队拥有百分之五十一的投票权。

    苏启算是把管理权交给了他们，橙子科技更向是一个财务投资的角色。

    具体还要等他们两边团队见面后再谈。

    杨晶的纤纤玉指正在给苏启打着领带。

    收拾完后，望着苏启说“没想到你穿西装也挺好看的。”

    苏启说：“人帅穿什么都好看。”

    杨晶娇嗔了句：“看吧，夸不得你。”

    “待会我不跟你去公司了，服装店那边我想盘掉，下家今天会过来跟我谈。”

    苏启点头。

    由于国内电商已经开始崛起，杨晶已经嗅觉到了将会对服装店造成巨大的冲击。

    他们毕竟是走代理专卖的路线，设计，以及价格制定权都在厂家。

    这样十分被动，他们能做的只有等到厂家意识到危机，才会有动作，而且随着电商的崛起，他并不认为厂家会把电商这块的利润让给经销商，到时候日子会过的很痛苦。

    所以想了很久，杨晶总觉得这样下去不是办法，现在十几个专卖店的生意依旧火爆，能够保持每个月七八百万的销售额。

    倒不如趁着这个火爆的时期，转手出去，从中赚一笔，然后再投入自己的品牌运作当中。

    至于自己想要成立的品牌，杨晶也想好了。

    就叫唯我。

    主做高端。

    苏启点了点头：“转手也好，不过至于唯我品牌怎么运作。到时候我再给你出出主意，先处理这些门店的事情。”

    穿上皮鞋出门后。

    他跟着橙子科技的一众高管，站在了启程大厦的楼下。

    这是橙子科技成立以来，阵仗最大的一次。

    所有高管全部到位，统一的黑西装领带，工号牌也带的整整齐齐的，站在苏启后面等待着经  贸部的领导过来视察。

    苏启站在这种场景当中有些恍惚。

    后世这种场面，他没少看到过，那时候的他仅仅只是一个路人，讨论着，这又是哪个大佬在迎接哪个大佬。

    终于自己也成为了这里的主角。

    十多分钟后，挂着燕京拍照的四五辆车，陆续停在了启程大厦的门口。

    排头的是一辆奥迪a6。

    苏启心里猛的一惊，这次过来的领导绝对级别很高。

    神情再次正了不少。

    车里一个微胖，带着眼镜的中年人，一脸和气的走了出来。

    苏启赶紧热情的迎接了过去：“欢迎领导视察，一路风尘仆仆，里面请。”

    中年人哈哈大笑，打趣道：“皮主任不是说你留个飞机头的吗？怎么我看到一个假苏启啦？”

    苏启一阵尴尬：“领导说笑了。”

    中年人伸出了手，笑着说：“你好，小苏，经贸 部  部长余彭年。”

    在场的所有橙子科技员工，听到中年人自我介绍后，个个面部大惊失色。

    这怎么一下来就下来了这么牛的一个人物？

    一把手！

    苏启在看到了这奥迪a6后，心里其实已经猜到了对方的身份。

    所以惊讶是惊讶，但不至于面部失色。

    毕竟自己这种大佬自己也见过好几个了。

    握了下手，很有礼貌的打了个请字：“余部长，里面请，橙子科技热烈欢迎。”

    余彭年心情非常不错，主要对苏启的表现非常的满意。

    一行人走进了启程大厦。

    一路上余彭年亲切的问着苏启一些问题。

    苏启有什么答什么，不卑不亢，让所有余彭年的随行人员都高看了几分。

    这两年互联网风头最大的年轻人，果然如传闻当中的那般老练。

    苏启带着他们在办公室里，各处参观了后。

    一行人进了橙子科技的大会议室。

    里面鲜花，水果，开水早就备好。

    落座后，余彭年赞誉有加的说：“如果不亲自过来看下，我还真不敢相信，一群年轻人，一个千平米的大办公室，你们竟然创造了价值数十亿的公司。”

    “小苏啊，国家现在在大力推崇互联网，你们橙子科技很多方面，都树立起了标杆，最少让我们在经历过了互联网泡沫危机之后，看到了重生的希望。”

    苏启笑了下说：“领导过誉了。我们橙子科技表现确实不俗，但是没有国家的政策支持，也难以走到今天。”

    “能够得到领导的关怀，是我们的荣幸，接下来我们一定加倍努力，为国家互联网事业奉献自己的绵薄之力。”

    余彭年大笑：“我就喜欢你这种不自大，不膨胀的年轻人！”

    “过去的几年当中，互联网泡沫遍地，不少年轻人在这个泡沫盛宴当中一夜暴富。”

    “他们的人生还只是刚刚起步，就开始贪图享受，你看看，当泡沫破灭之后，这些原本大有作为的年轻人，一个个的消失。”

    “可惜了，原本都是人才啊！”

    苏启说：“橙子科技绝对不会走那一步，如果我们从始至终都没有去玩资本的套路，唯我真心，追逐自己的梦想，为社会贡献自己的一份力，领导绝对放心。”

    余彭年是越看苏启越喜欢，心里也终于明白了，为何教委皮主任为何会那么护犊子。

    宁愿跟别人对着骂，也要保苏启周全。

    想了下说：“小苏，面对当下的互联网，我想听听看，你们这些互联网企业需要我们怎么给你们支持？”

    “倾听互联网企业的心声，这也是我们这一行人下来视察的任务。”