    韩先生把刘立杆让进了房间。

    　　刘立杆看到，整个一楼，就是一个休息和接待、办公区域，进门的左首，靠院子有一张茶桌和圈椅，可以坐着喝茶，再过去，就是一圈的沙发。

    　　进门的右首，有一张很大的办公桌，还有一张小会议桌，可以供五六个人坐着开会。

    　　坐在这房间的无论哪个角落，朝外面看，那一片盎然的绿色都尽收眼底。

    　　喝茶聊天或者办公的间隙，扭头看看，都能欣赏到外面池塘里唼唼的红鲤鱼

    　　房间右边的角落，有一个楼梯，通往二楼，面应该是韩先生的居住场所。

    　　刘立杆叹道：“韩先生这里，真是别有洞天。”

    　　韩先生微微一笑，他说我是两年前买的这里，根据自己的喜好，改建了一下，作为自己的工作室，我喜欢海城这个地方，现在回香港的时间，反倒少了。

    　　韩先生请刘立杆去茶桌那边坐，雯雯过来给他们沏了茶，凑近韩先生的耳边低语，我楼去了。

    　　韩先生点了点头。

    　　茶桌摆着一碟小饼干，还有一个碟子里，放着四个圆圆的，中间凹陷进去的黄色食物，刘立杆过了好几年，才知道那叫蛋挞。

    　　“前面刘生在电话里说，有关于房地产方面的问题，请说，我们交流交流。”

    　　韩先生先开口问道，刘立杆也不隐瞒，就把自己已经注册了一家房地产公司的情况和韩先生说了，韩先生略吃一惊，问道：

    　　“这么快？我们次见面到现在，还不到一个月吧，你执照就下来了？是搞定了麻科长？”

    　　韩先生看着刘立杆，目光意味深长，刘立杆也不相瞒，点了点头。

    　　“为什么这么急？”韩先生微微一笑，又问道。

    　　“是和人合作的，合作方急于想开展业务。”

    　　刘立杆索性把孙猴他们了解到的情况也和韩先生说了，韩先生明显怔了一怔，他的手在茶桌轻轻拍了两下，叹了口气：

    　　“这么说，真的要开始了。”他看着刘立杆说，“这房地产市场，一旦开闸，就没有谁能刹车，整个国家会被震动，全国震动，必然从深圳、海南开始，就像我说过的，它们的历史包袱轻。”

    　　“为什么说，没有谁能刹车？”刘立杆问。

    　　“很简单，在全世界都一样，房子都是所有家庭最大宗的家庭开支，如果增值，也是每个家庭资产增值权重最大的一块，最主要的，这和你买辆汽车不一样，它影响的时间最长，会影响你一生，甚至到你的后代，任何小小的政策改变，都会掀起轩然大波，谁敢刹车？”

    　　刘立杆点点头，韩先生继续说：

    　　“还有，它对政府和经济的影响也最大，土地买卖，政府要参一脚，房子买卖，政府还要参一脚，这个，会是以后政府的最大收入来源，你建房，要水泥钢筋玻璃木材等等，牵动多少行业，你买房要按揭，又涉及到了金融业，可以说，它牵一发而动全身。”

    　　“我现在苦恼的就是，公司是注册了，但不知道要怎么开展业务。”刘立杆说。

    　　“造房子卖啊。”韩先生呵呵笑着，“你房产公司，还能干什么，这和市场里卖鱼的是一样的，房地产有几千年的历史，但从商业形态来说，它是最简单的，还真就和卖鱼一样，你抓到好鱼，就能卖好价钱，抓到了杂鱼，就只能卖个杂鱼的价。”

    　　“我现在就是不知道，什么是好鱼，应该去哪里抓。”刘立杆说。

    　　韩先生笑道：“这个烦恼，每个渔民都会有，你先说说，你准备怎么做，你不会对这行，一点想法都没有吧？”

    　　想法倒是有，可惜破灭了，刘立杆想起了他们的那个中国城，就把当时中国城的设想和韩先生说了。

    　　韩先生很认真地听着，

