    当然，对于扎克兰多夫牢牢霸占大前锋位置，凯尔特人的是有着极大怨言的。作为东部最强的球队却没有一个人能成为全明星首发队员，这怎么说都不像是一件光荣的事情。

    但是…无论他们抗议了多少次投票的不公正，或者说了多少酸溜溜以及要打爆尼克斯之类的话，扎克兰多夫的票数仍然还在上涨，并且截至目前已经仅次于勒布朗詹姆斯与从投票通道一经开启就提前锁定票王的斯努比。

    “这种投票模式应该修正了，因为你无法确定坐在电脑前投票的人是否是真正的NBA球迷。他们或许只能说出一位NBA球员的名字，结果却让扎克兰多夫与斯努比同时进了全明星首发。”

    “我没有不尊敬NBA的意思，斯努比的实力真的已经是东部最好的五名球员之一了吗？他还差得远呢。场均15.6分9.6助攻7.8篮板1.8盖帽1.1抢断，这样的数据虽然看上去能够匹配一个替补全明星席位。但你要知道…他本赛季截至目前为止，命中率只有不到百分之三十六，无论你翻开任何一届全明星球员的名单，你都不可能找到比这更低的命中率。”

    “……”

    这样的言论总是从波士顿那边传递出来，但它所能制造的声势已经不如去年全明星赛前那么猛烈了，因为斯努比的实力已经是新生代的佼佼者，甚至有人愿意将他列入联盟TOP40甚至TOP30的名单里。他与德里克罗斯已经形成2008届的双雄对决，虽然绝大多数人都认为德里克罗斯的上限更高，但…仅就当前适应NBA的程度而言，斯努比似乎更胜一筹。

    对于波士顿流传出来的风言风语，杜格根本没有理会，他只是专注于比赛。

    由于泰勒斯威夫特昨日在镜头前公开承认：“我与斯努比的爸爸妈妈相处融洽，我们就像一家人一样其乐融融。我们甚至学会了东方式的社交娱乐活动，并且从中得到极大快乐。我爱上了那种感觉，无论是中餐，还是中国茶，或者中国麻将，我感觉我上辈子就是一个中国人。”

    泰勒斯威夫特的话语虽然让一部分纽约媒体认为她是在刻意炒作，但更多的媒体还是孜孜不倦的询问她有关于麻将以及与斯努比父母相处的事情。

    泰勒斯威夫特对此是来者不拒的，她仿佛非常享受这种被当成公爵家人的感觉。

    实际上，麦莉塞勒斯也向媒体强调：“杜阿姨与杜叔叔对我非常好，他们将看作是家庭的一份子，甚至赠与我一条亲手织就的围脖。这是独有的馈赠！”

    两人仿佛有种隔空较劲的感觉。

    但是，现在的媒体已经不再热衷于报道她们的争夺战，因为大家都已经知道这两位已经与斯努比公爵分手。并且当她们能够正常而又平静的出现在斯努比公爵家，就已经意味着她们与斯努比公爵隔断了爱情关系。

    基本上媒体的态度只是：喔，瞧瞧这两个不死心的姑娘，她们仍然在竭尽全力的试图修复与公爵大人之间的恋爱关系，甚至为此前去讨好公爵大人的父母亲。

    ……

    公爵大人实际上并不关心这些新闻，无论是篮球圈的酸言酸语，还是娱乐圈的麻将讨论。他只关心比赛。

    在结束完科罗拉多高原的客场之战后，尼克斯在两天后出现在位于俄勒冈州的波特兰，这儿是俄勒冈州最大的城市，以生产玫瑰著称，所以他们篮球队的主场名称就被称之为的玫瑰花园球馆。

    这座被称之为撕裂之城的城市拥有着令人惋惜的篮球历史，他们仿佛永远在扮演着遗憾者的身份。

    尽管他们没有做错任何事情，但人们永远记得他们没有在1984年选择迈克尔乔丹，并且还极力宣称滑翔机德雷克斯勒远比迈克尔乔丹优秀。然而…事实的真相却是，迈克尔乔丹统治了九十年代。而波特兰在此期间毫无建树，而滑翔机在职业生涯后期飞抵休斯敦后才获得的总冠军戒指……值得一提的是，这两枚总冠军戒指还是建立在迈克尔乔丹中途退役的情况下。

    波特兰人一度在90年代末期野心勃勃，他们通过大量的交易囤积起大批天赋球员，包括拉希德华莱士、斯科特皮蓬、达蒙斯塔德迈尔、肖恩坎普……等一众明星球员准备大干一票。但结果却是在99-00赛季短暂的达到西部第二，随即由于更衣内部刺头横生，派系林立，一度取得波特兰监狱的好名声！

    扎克兰多夫就是在这种环境熏陶下逐渐成为NBA一代毒瘤，他继承了拉希德华莱士、肖恩坎普、布莱恩格兰特、达蒙斯塔德迈尔等一众刺头球员的优良传统，最终由于在超速并搜出叶子，并且在夜总会胜利召开了小时候最疼爱他的姑妈的追悼会而被彻底放弃。

    自此波特兰进入漫长的重建期。

    并且于最近两个赛季获得了卓越的成效。看着如今的波特兰开拓者，谁也无法想象在2007年，他们只赢了不到30场比赛。但同时也正是在这个赛季的最后几场比赛，阿尔德里奇、特拉维斯奥特洛、布兰顿罗伊、马特尔韦布斯特以及普尔兹比拉成为开拓者的首发五人。

    两年之后，他们如今已经打到西部前四，在上赛季差点就突破首轮，如果姚眀没有在第七场比赛打出历史级别的表现的话。

    并且最重要的是，罗伊、奥特洛、阿尔德里奇、普尔兹比拉，主干依然是这些人，但加上了巴图姆、布雷克、奥登、费尔南德斯们。

    如今，他们已经被称之为NBA重建的典范。

    甚至与波士顿凯尔特人并列新世纪重建最成功的两只球队，但凯尔特人的做法又与波特兰人截然不同，波士顿在丹尼安吉的操控下，他们十分耐心的囤积天才新人（到2007年夏为止球队25岁以下青年才俊十一人），然后在命运的转折点毅然出手，于07年夏天甩出大批年轻人搞定凯文加内特和雷阿伦，并于当季成就总冠军。

    开拓者的做法则是早早看准重建核心，早早组建成型体系，选秀时标准相比于“是否最有天分”，更重视“是否适合团队”，而且一以贯之。

    这就是为什么在布兰登罗伊展现球星风采，阿尔德里奇崭露头角时，球队毅然决然将扎克兰多夫以清仓甩卖的方式送走的原因……他们的建队思路是明确的，先将布兰登罗伊确立为外线核心，然后给予阿尔德里奇足够球权，搭配各具特色的角色球员。并于07年运气爆棚，一举摘下被称之为五十年难得一见的超级中锋天才，格雷格奥登！

    “如果格雷格奥登没有受伤，或者说，如果波特兰的医疗组能够像菲尼克斯医疗组那么专业，他们很有可能在未来三年进入总冠军的争夺序列。”

    扎克兰多夫对于旧主，他竟然出奇的没有口出恶言。

    在进入玫瑰花园后，他围着球员通道绕了好几圈，甚至还想去主队更衣室里瞧瞧。但最终被波特兰的工作人员阻挡了下来，并且说了一些并不是很友好的话。对于开拓者的工作人员来说，兰多夫在这儿并没有留下什么好的风评。

    他几乎是被以一种清除丧家之犬的姿态驱逐出去的。

    “可那是我逝去的青春啊。”兰多夫嘬了一口水烟，表情显得迷离而又向往：“以前波特兰虽然赢不了球，但是更衣室氛围很好，个个都是人才，见识又多，说话又好听。我们经常探讨女性的生理构造以及各种叶子的卷法。”

    这句话让旁边的马布里同皱着眉毛白了他一眼，以此提醒他的言论已经逾越了一名尼克斯球员的应有的道德水准与个人修养。

    兰多夫嘿嘿笑了笑，他也意识到自己现在身处的环境已经与从前截然不同了。如今的尼克斯虽然可以畅谈女人，但是对那些叶子之类的玩意儿还是严格禁止讨论的，马布里不喜欢将更衣室里搞的乌烟瘴气。

    嘶！！

    他深深的吸了一口浓烟，在肺里滚动一圈然后用尽全身力量从喉咙里吐出，仿佛要吐出一个美好明天。

    “我得让外面那些家伙知道，就算是叛逆者也可以有一个美好的结局。成功并不是按部就班的乖孩子的独有专属。”

    扎克兰多夫站起身，他将烟熄灭，然后告诉另外一侧的斯努比：“今晚，我想拿到40分。”

    杜格很无奈的耸耸肩膀，他摊开手掌：“恐怕不行，我并不是神。我的能力只能让你每场比赛多投几个篮，能够拿到多少分取决于你自己。而且，最好不要低估格雷格奥登的防守水准。”

    如果是往常，兰多夫听见这样的回话，难免会出现泄气的情绪，但是这一次，他竟然踌躇满志，嘴里念念有词：“是时候跟过去的自己做一个彻底的告别了。”

    这句话虽然说的很轻，但却让杜格抬起头，刮目相看。

    他没想到兰多夫一场故地重游，竟然生出这样的感慨。

    ……

    