    “楚......楚......楚叔叔？！”

    姜少看着楚尘，声音颤抖的说道。

    这才过去多长时间呀，有一个月吗？

    自己居然又遇到了这尊大佬？！

    姜少就是鲨鱼直播嘉年华时，楚尘遇到的魔都顶级的公子哥，姜飞沉。

    魔都顶级大企业——姜氏投资集团的太子爷。

    他父亲也住在檀宫，和楚尘是邻居，算是认识。

    在鲨鱼直播嘉年华，姜飞沉以为楚尘只是一个小小的鲨鱼直播总裁。

    为了他旗下一家主播经纪公司的利益，他故意威胁楚尘，想要捞好处。

    但没想到，楚尘居然和他父亲认识，从父亲那里，姜飞沉知道了楚尘身份的恐怖。

    因为那件事情，他也被父亲一顿臭骂。

    当时，为了让楚尘解气，讨好楚尘，姜飞沉直接喊楚尘为“叔叔”。

    他对楚尘印象极为深刻。

    现在只是远远的看了楚尘一眼，他立马认出了楚尘。

    “一边去。”

    “滚一边去。”

    把旁边的几个人推倒一边，姜飞沉站到了最前面，毕恭毕敬的说道：

    “楚叔叔，没想到在这里碰到了您，真是太巧了。”

    姜飞沉此言一出，顿时震惊了全场。

    什么？

    刚才姜少喊那小子什么？

    楚叔叔？！

    众人一脸懵逼，先不说身份之类的，单说年纪。

    那小子看起来比姜少还年轻啊，算是同龄人。

    姜少怎么喊他“叔叔”呢？！

    而且还如此的恭敬？

    不可思议！

    大游艇上，陈少这一群公子哥面面相觑，不明白究竟发生了什么？

    至于小游艇上的几人，更是呆如木鸡。

    尤其是琳琳几人，无比的诧异。

    几分钟前，她们还担心，这个什么姜少的身份恐怖，楚尘哥哥会有麻烦。

    结果现在，这个身份恐怖的姜少居然喊楚尘哥哥为“叔叔”？！

    什么情况呀。

    至于蒋睿立，更是整个人都傻掉了。

    虽然姜飞沉不是认识他，但他知道姜飞沉啊。

    身为魔都顶级的公子哥，有哪个二代不认识呢？！

    这可是姜飞沉，姜少呀，他居然喊楚尘——叔叔？！

    那楚尘是什么身份？！

    蒋睿立不敢想象。

    旁边，卫心悦低下了头。

    此刻，她真的认输了。

    自己的这个前男友蒋睿立，是万万比不上诗诗的楚尘哥哥的。

    让蒋睿立吓得身体颤抖的姜少，居然对楚尘如此的恭敬。

    难以置信。

    “嗯？”

    听到姜飞沉对自己的称呼，楚尘眉头紧皱，并没有认出姜飞沉是谁。

    他最近认识的魔都大佬，公子哥太多了。

    “你是？”

    楚尘不解的问道。

    “楚叔叔，您真是贵人多忘事，我是姜飞沉啊，姜氏投资集团姜勇言的儿子。”

    姜飞沉连忙解释：

    “我爸住在檀宫，是您的邻居。”

    檀宫的邻居？

    听到这里，楚尘终于有些印象了。

    听着楚尘和姜飞沉的对话，众人得到了一条极为关键的消息。

    在檀宫的邻居？

    姜少老爸，魔都顶级大佬姜勇言住在“沪上第一豪宅”檀宫，他们是知道的。

    这小子是大佬姜勇言的邻居，岂不是也住在檀宫吗？

    住在檀宫？！！！

    想到这里，众人倒吸一口凉气，被吓全身直冒冷汗。

    能住在檀宫的，那身份简直恐怖呀。

    在檀宫的，全是魔都顶级的大佬。

    越想，陈少他们几个公子哥双腿不同的打颤。

    完蛋了，这次真的撞到铁板了！

    他们以为对面是一艘小游艇，不可能有什么身份很高的大人物。

    所以刚才肆无忌惮，楚尘一出来，他们就飞扬跋扈的呵斥楚尘。

    可是现在，知道了楚尘身份恐怖，他们连肠子都悔青了。

    “你们几个混蛋。”

    “居然敢对楚叔叔不敬。”

    大游艇上，姜飞沉转身，狠狠踢了陈少他们几脚，十分用力。

    姜飞沉真的对他们无比怨恨。

    这几个混蛋，招惹谁不好，居然去招惹这尊大佬。

    小游艇上，琳琳等人依旧是目瞪口呆。

    事情的转变太快，让她们一时间没有缓过来。

    “快给楚叔叔道歉。”

    “快。”

    姜飞沉命令道。

    陈少等人不敢怠慢，立马走到前面，准备道歉。

    可就在这时，楚尘开口了：

    “慢。”

    “我不喜欢道歉，道歉有什么用。”

    嗯？

    姜飞沉脑子转的很快，立马明白了楚尘的深意，紧张的问道：

    “那您是什么意思呢？”

    “很简单，他们不是喜欢看表演吗？”

    楚尘开口：

    “我也喜欢看表演，不过我不喜欢看别人抽耳光，我喜欢看别人跳水和游泳。”

    跳水和游艇？！

    姜飞沉明白了，于是给了陈少几人一个眼神。

    接下来要做什么，你们自己懂的。

    咕咚！

    看到这幕，陈少几人彻底绝望，心凉了。

    跳水和游泳？！

    看了一眼海里，陈少几人也十分害怕，这里可不是岸边的安全区域。

    最后，一脸“悲壮”的陈少找了一个地方，率先跳到了海里。

    噗通。

    紧接着，其他几个公子哥也跳到了海里。

    一时间，这些谈笑风生的公子哥变得无比狼狈，成为了落汤鸡。

    “也不用游太长时间，二十分钟就行。”

    楚尘对姜飞沉说了一句。

    “好的，好的。”

    姜飞沉连连点头。

    二十分钟对这几个身体被掏空了的公子哥来说，已经是极限了。

    如果再游，恐怕就上不来了。

    至于游泳之后，这几个公子哥怎么返回游艇，那就是他们的事情了，不必楚尘管。

    二十分钟，这还不长？！

    海里，几个公子哥更加绝望。

    “走吧。”

    对几人说了一句，楚尘回到了游艇里面。

    “楚叔叔慢走。”

    大游艇上，姜飞沉恭敬的说道。

    很快，蒋睿立的游艇启动，朝远处行驶而去。

    “呼。”

    看着逐渐消失游艇，姜飞沉这才松了一口气。

    “让他们游，什么时候不行了，快被淹死了，再上来。”

    姜飞沉命令。

    ……

    游艇上，因为刚才的事情，所有人紧张的看着楚尘。

    “谢谢楚尘哥哥。”

    “如果没有楚尘哥哥，今天我们恐怕就危险了。”

    韩诗诗的两个闺蜜异常感谢楚尘。

    至于蒋睿立和卫心悦更是站在一旁，无比恭敬，甚至不敢大声呼吸。

