    第266章跪下认错

    “应该知道了吧，毕竟四弟的腿治好了的事已经在队里大队里传开了，只要爹不耳聋，肯定听说了。”

    “那你说爹会把四弟认回来吗？”

    “不会，爹那么看重面子的人，肯定不会把四弟认回来的。”

    “那祖母？”

    “这个我不知道，毕竟祖母不喜欢我，所以我很少见到祖母，怎么可能知道祖母是怎么想的。

    不过大嫂你希望四弟被认回来吗？”

    “我当然希望四弟被认回来了，毕竟血浓于水。”

    高凤姬听到吴春香的话后不由的在心里冷笑了一声，她就知道她这个大嫂爱做面子功夫，不过既然她爱做就让她做，她也可以趁机看个热闹。

    中午十二点半，吴春香见所有人都吃完了饭，她就朝坐在主位上的康大牛道：“爹，我听人说四弟的腿治好了，你说我们要不要把四弟认回来。”

    康大牛听到吴春香的话后看了眼吴春香，然后才开口道：“既然他选择和我们断绝关系，那么我是无论如何都不会再认他，除非他跪到我面前认错。”

    “爹，四弟肯定不会跪在你面前认错的。”康爱家听到康大牛的话后想到康爱国的脾气，他就朝康大牛道。

    “他不会那更好，反正他现在和我们家没有任何关系，所以你们最好都不要和他有来往，不然别，太我对你们不客气。康大牛说完话后就气冲冲的朝着堂屋外边走去。”

    屋里的众人见康大牛走了，他们对视了一眼，什么话都没有说，就起身各自忙各自的事情去了。

    晚上七点多，康爱国在卢雪玉躺到床上后，他就朝卢雪玉道：“雪玉，我们把山脚下的房子买下来好不好？”

    “你不是说我们暂时住到山脚下吗？怎么的你又改变主意了。”

    “哎～如果是按照之前得计划，我们确实可以向大队借钱盖房子。

    可是你看我现在这个情况，大队肯定不会愿意借钱给我们盖房子，所以我们现在只能先把后山的房子买下来住。”

    “等我们以后攒够了钱，我们再和队里批地盖房子。”

    卢雪玉听到康爱国的话后觉得康爱国的打算挺好的，于是他就朝康爱国道：“明天我就去找二队长，问一下他后山的房子卖多少钱。”

    “好。”

    “对了，你这次看腿花了多少钱？”

    “二百多块，具体多少不知道，要栗栗才知道，你明天去问栗栗。”

    “好，时间不早了，我们睡吧。”卢雪玉说完话后帮康爱国盖好被子，然后她就眼睛闭上睡觉了。

    第二天早上卞栗栗醒来的时候有点蒙，等她的脑子彻底的清新过来的时候，她才想起来她回家了，于是她就坐起来穿衣服。

    待她穿好衣服来到堂屋的时候，她就朝卢雪玉问道：“小姑，小瑜去哪里了？”

    “他一大早就割猪草去了，估摸着快回来了。”

    “哦，你们吃过了吗？”

    “吃过了，就你一个人没有吃早饭。”

    “那我先去洗漱。”

    “快去吧，你的饭我帮你温在了锅里。”

    “谢谢小姑。”卞栗栗说完话后就朝厨房走去。

    (本章完)

