    第262章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人14

    两人追溯，最开始吸血鬼是没有一定要吸食人血的规则，那么他们只要找到这个规则的来源地，说不准就能找到线索。

    查理奥多很明显的想要加入群聊：“你们最近在密谋什么是我不能知道的。”

    许酒灵轻瞥了眼查理奥多，勾了勾唇，“你不知道的多了去了。”

    查理奥多明显不甘心，也不爽这种被孤立的感觉，当即就坐了下来，一副哥俩好的模样勾着许酒灵的肩膀。

    “有什么是我不能知道的？”

    许酒灵看了眼查理奥多放在自己肩膀上的手，又把目光放在了查理奥多身上，她勾勾手。

    查理奥多低头，把耳朵放在了许酒灵的面前。

    许酒灵开口，慢条斯理：“我说吸血鬼不用吸血你信不信？”

    “不信。”查理奥多起身，有些委屈。

    怎么还骗人呢，吸血鬼不吸血就跟人不用吃饭，这怎么可能呢。

    “你连这个都不信，那我们的秘密计划你也没必要知道。”

    查理奥多：“？”

    真不是骗人的？

    查理奥多扭头看向了查理修，查理修没有反驳。

    “走吧，地址出来了。”

    查理修说的是规则的来源地。

    许酒灵对于查理修的效率很是满意，便夸赞了一句：“你的效率还可以。”

    查理修轻哼了一声。

    ...

    加上查理奥多这个牛皮糖，他们一行人到了一间葬仪馆。

    查理奥多不明所以，只是看见新样式的棺材感叹了一句：“我们要买新棺材了吗？”

    实不相瞒，他也觉得自己的棺材该换了，老是睡黑不溜秋的，他想换一个红色的，张扬又霸气，且适合他。

    许酒灵一把抓住查理奥多的衣领，“我们不是来买棺材的。”

    言行之间带着浓浓的警告之意。

    然而，查理奥多的思维跑偏了。

    他不是吸血鬼吗？

    为什么许酒灵这个被初拥的吸血鬼能力也不差，竟然随随便便拎他的衣领。

    查理奥多内心极度不平衡：“许小姐，要是有空，我们打一架如何？”

    许酒灵轻嗤了一声，扭头看向了查理修：“查理修，他要打我。”

    查理奥多：“？”

    天，他不是这个意思啊。

    查理修笑容可掬，当即优雅地踢了一下查理奥多，“安分点。”

    查理奥多委屈了：“……”

    怎么，这个贱也是能传染的吗？

    他只是想PK一下，想捍卫一下自己吸血鬼的武力值而已。

    葬仪馆的门被打开了，屋里很是安静没有任何人。

    不过橱窗挂着的红色棺材是真的很显眼。

    许酒灵看了一眼，“这红色的的确还不错。”

    查理奥多瞬间忘记刚刚的委屈，为找到志同道合的感到开心。

    “是吧，我也觉得红色的特别好看，张扬又有个性，高贵霸气足以配得上我的身份。”

    谁曾想下一秒，查理修就说话了，“给大小姐做新床应该很不错。”

    查理奥多：“？”

    不是他先看上的？

    他也有钱啊？

    怎么就成许酒灵的了。

    就在这时，从招待台冒出了一个绿毛男人，那一头绿发就像海里的海藻，不是那么地赏心悦目。

    “欢迎来到美妙葬仪馆，不管您想要什么样的棺材我们都有，还可根据喜好私人订制～～～不仅价格优惠，售后时间还是一年哦～～”

    绿毛男人说完闻到空气中的味道立马变了脸色，他拍桌：“你们当中有初拥者？”

    因为这句话，许酒灵特意扭头看了眼绿毛男人。

    绿毛男人对上许酒灵的目光，当即了然。

    他的态度直接发生了一百八十度的大转变，“我不做初拥者的生意，你们出去吧。”

    许酒灵给了查理修一个眼神，依旧保持着高高在上的姿态站在一旁观察着橱窗口的红色棺材。

    这顶棺材着实好看。

    查理修走到了绿毛男人面前，轻声道：“菲利斯·米特·劳克德。”

    绿毛男人看了眼查理修，这年头能准确叫出他名字的人不多了。

    菲利斯坐了下来，给查理修倒了一杯茶，“先生是查理家的？敢问先生的血统正不正？”

    许酒灵听了当即就笑出了声，这个菲利斯不仅歧视初拥者，还搞血统那一套，脑子里是不是浆糊。

    “都什么年代了，还搞歧视？”许酒灵轻嗤一声走到查理修面前。

    菲利斯立马跳起来，指着许酒灵哇哇：“你离我远点，你这个坏女人！！”

    许酒灵：“？”

    “你说什么？”

    菲利斯再次重复：“我说，你离我远一点，坏女人。”

    “我能不能现在杀了他？”许酒灵冲动了，不过礼貌尚在还提前询问了一下查理修。

    查理修拒绝地彻底，坐在一旁，连衣角都没有动一下，很显然，看这场戏，他很开心。

    “不能呢，大小姐要是杀了他，就不清楚吸血鬼吸食人血的目的了。”

    许酒灵深呼一口气，告诉自己冷静。

    菲利斯却半点都不收敛，对许酒灵的敌意加倍：“女人就是这样，看着越单纯，这心思就越歹毒。”

    “查理先生，你不知道初拥者也是能提高能力的吧？”菲利斯的目光在两个人之间切换，眼眸里藏着复杂的情绪。

    许酒灵睁着眼睛说瞎话：“哦，但是有一件事你别搞错了，查理先生不是初拥我的吸血鬼，初拥我的吸血鬼早就死了。”

    被造谣早就死了的吸血鬼·查理修·阴沉脸：“……”

    这下轮到菲利斯疑惑了，“诶？不是吗？”

    许酒灵笃定：“不是，初拥我的人已经死了。”

    说完，她还叹了口气，把故事的悬念拉到了顶端。

    菲利斯很快就好奇了，“然后呢，他是怎么死的？他为什么会死？”

    “菲利斯先生，您的问题有点多啊，您要是想知道，就先回答我们的问题吧。”

    许酒灵坐在椅子上，一把端过放在查理修面前的茶，优雅地端起杯子品尝了一番。

    菲利斯&查理修：“……”

    查理奥多发现自己加入不了群聊，便站在一旁不说话，只是没站一会，他的注意力就放到了那红色的棺材上。

    怎么办，好想要。

    要是真的给许酒灵，他重新定制一个应该也没差吧？

    ?  ?晚上好～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

