    东海岛上，捕鲸船卸下了货物，水手和渔民们在岛上休息三日，狂欢一阵后，便再次出海捕鲸。

    赵泰则让货船将油脂和腌制加工后的鱼肉送到睢宁，并让王文统在派些工匠，前来东海岛, 准备大兴基建。

    同时赵泰又再次派遣李钟权前往益都，约李璮到海州来交易。

    现在赵泰地盘的经济，已经盘活，形成了一个循环。

    他通过从南宋采购原料，以及捕鲸获得油脂，运到睢宁的工坊, 生产出货物后, 再通过祝威等人，把货物卖到南宋各地。

    这即带来了远超种植的利润，同时也解决了饥民的生计，在能业生产之外，又创造了几千个岗位。

    这一个岗位，就能养活一家人，让赵泰解决饥民问题的同时，又赚取了大额利润。

    赵泰拿这些钱，扩大生产，发放军饷，购买物资，已经初步解决了财政危机，能以两州一县之地，养三万多脱产常备军。

    眼下赵泰的这个经济循环，无疑是成功了，唯一的隐患就是，这个循环是个外循环，高度依赖南宋提供的市场。

    若是赵泰与南宋交恶，那赵泰的地盘, 立刻便有崩溃的危险。

    同赵泰的地盘，经济复苏，迅猛发展不同，李璮的地盘，经济却已经崩溃。

    淮南大战后，李璮损失惨重，蒙古人又将山东西部的州县划给河北军阀张柔，让他的地盘少了一半，而且丢掉的还是靠近运河的富裕州县。

    这让李璮感到危机，他回到益都后，便通过招募和抓壮丁，又凑了四万人马，把兵力恢复到八万人，让蒙古人不敢再动他的地盘。

    山东之地，常年遭受战乱，地方生产和经济早被破坏，李璮手里几个洲，根本养不起八万大军。

    他手上的人马，除了极少数精锐能够拿到军饷外, 大多数士卒只是管口饭吃。

    那些拿到军饷的士卒，情况也不好, 由于山东遭受破坏，又与南宋交恶，导致境内物资匮乏，物价飞涨。

    李军的精锐领到军饷，也会发现市面上店铺倒闭，商品匮乏，根本买不到什么东西。

    赵泰在淮南俘虏了不少李军，并将其中一部分收编进忠义军。

    起初赵泰还有些担心这些俘虏，会找机会开小差逃回山东，不过后来发现，他们中的大部分人，都选择留在军中。

    赵泰让人询问缘由，这些留下来的士卒，多是因为忠义军这边的待遇要比李军优厚，而且物价便宜，同样的军饷，能够买更多东西。

    对于这些士卒而言，他们不懂天下大势，蒙古和金国都是异族，谁给的钱多，他们就跟谁。

    这些李军还是以前的李军，他们那时的待遇都不及赵泰军中，就别说现在的李军了。

    此时海州城内，驻扎了五千多李军，两个月的时间内，海州就被他们糟蹋得不成样子。

    李璮开不出军饷，李军士卒只得就地筹集钱粮，把百姓家里搜刮一空，就连士绅地主也不能避免，搞得民怨沸腾，大批百姓和商贾逃离海州。

    这样一来，李军治下就只能更穷，普通士兵打不到秋风，能拿到军饷的将领和军官，也买不到东西。

    这种情况下兵无战心，李军中的将领，知道这种情况，根本无法做战。

    他们见东海岛上有东西，便索性想着从东海岛购买物资。

    赵泰对于这些军官的需求，有求必应，每天都派小船带着物资，去海州码头出售，对面的守军见是来卖东西，也都十分欢迎，甚至会帮着维持秩序。

    赵泰便借机派遣一些收编的李军过去串门，表面说是想通过海州李军给家里人报个平安，实际上则是炫耀，他们在忠义军中的待遇。

    一个月一罐钱，每天三顿饭，还有肉吃。

    听了他们的话语，那些李军士卒，心里便不平衡了，都是当兵，凭啥他们这边饭都吃不饱，对面却能吃香喝辣。

    九月中旬，楚州运来的货物，还有睢宁的工匠，陆续抵达海州。

    赵泰一边指挥工匠，在海岛上建立工坊，炼制鲸油，腌制鱼肉，加工皮革，一边等待着李璮过来。

    这天赵泰正带着工匠，考察云台山，准备在山上修建坚寨，孙礼爬上山来，“相公，李璮到海州了！”

    ……

    海州城，李璮在大队士卒的护卫下，进入海州城，把州衙当做临时行辕。

    这时在州衙大堂内，李璮黑脸端坐，堂下站着几名守将，各人都是低着头。

    “哼！”李璮冷哼一声，指着几人骂道:“本帅派你们驻守海州，是为了防备金贼，可你们看看自己，都做了些什么？”

    几名海州守将听了训斥，却有些不服气，为首一人道:“大帅，弟兄们也没办法，总得吃饭穿衣，不得已才从金贼那边购买物资。”

    李璮的军中，有许多都是当年跟着他舅杨安儿和他爹李全的老人。

    他继承他爹的位置，威望本来就不足以压制，这些叔叔伯伯们。

    前不久，他在淮南丢了四万人马，威望更是一落千丈，已经无法完全控制麾下各个军头。

    “是啊！大帅又不给我们调拨物资，弟兄们只有自己想办法了！”

    听着众人的话语，李璮也有些心虚，他沉声道:“诸位，现在蒙古人不信任我们，这个时候我们绝对不能，惹蒙古人不快。物资的事情，我会解决，你们大可放心！”

    几位将领听说李璮能够解决物资问题，不禁都面露喜色，海州守将彭辉祖不禁问道:“大帅，从哪里搞来物资？”

    李璮微微一笑，“我已经让赵泰，给我准备大批物资，他马上就会送来海州！”

    彭辉祖皱起眉头，“大帅不是不让我们从东海岛买东西吗？怎么大帅却能与赵泰交易？”

    诸多将领面露不快，他们从东海岛买东西，然后转手就能够赚一笔。

    李璮不让他们做生意，自己却从赵泰手中购买物资，让各人心中都有些气愤。

    李璮见此却笑道:“呵呵……我不给钱，就不算买喽！”

