
　　四杀是什么玩意儿？

　　我这几天不是没开直播吗？

　　苏晨一头雾水，仔细一看，才发现是自己几天前发的那条预测接下来比赛的微博登上了热搜。

　　这条微博，他直接预测了EDG、RNG、WE、IG能进入季后赛的四强。

　　虽然其中有几个小场的比分，苏晨因为记忆问题，预测的不够精准。

　　但是，从最终的结果来看。

　　四支队伍的季后赛走势被他全部点中。

　　堪称四杀！

　　而在今天，IG输给WE后，也印证了苏晨说的RNG、EDG、WE是三支进入世界赛的队伍。

　　这简直就是预言帝啊！

　　苏晨之前发的微博爆火！

　　有关江科大神预言的话题下面，观众们也是热议纷纷。

　　“太离谱了，猜中排名我还能信，这比分预测的正确率高的也太离谱，如果只是猜一支队伍，我都怀疑有剧本了！”

　　“所以，这到底是运气爆表，还是江科大对于LPL的队伍研究的很透彻？”

　　“所以，江科大到底是何方神圣啊？？？？我现在真的越来越好奇了！”

　　面对如此精准的预测能力。

　　不光是观众，还有LPL的一众解说，都纷纷发微博讨论了这件事。

　　不2不是周淑仪：听说我的大江神又四杀了？这不是基操吗？【表情：狗头】@JKD不会青钢影。

　　Rita不是塔子姐：@JKD不会青钢影，考虑来LPL客串解说嘛？啃得鸡上校的预测工作我觉得你也能胜任，哈哈【表情：萌萌哒】

　　LPL的男解说管择源直接在一档电竞节目中，隔空喊话江科大。

　　“四支队伍的比分都被你猜中了，这正确率高的也太吓人了点，哥们儿，老实说你是不是提前看了剧本的。”

　　而接下来争夺季后赛冠军的RNG、EDG两支队伍，也纷纷艾特了江科大，问他看好谁夺冠。

　　面对如此高的热度。

　　苏晨忍不住捂脸。

　　麻蛋，本来是觉得太麻烦，索性一次性全给预测了。

　　这下玩的好像有点过火了。

　　好在2017年的季后赛苏晨的记忆也很模糊了，有几个小场的比分记错了。

　　不然估计真要被人严查了。

　　苏晨只能编辑了一条微博，解释自己只是随便蒙的。

　　这种欲盖弥彰的态度，反而让更多的人怀疑了。

　　现在，网络上有一种说法。

　　是江科大为了能打上职业，对LPL的队伍都进行了透彻的分析。

　　以判断哪支队伍适合他。

　　所以，他才能猜中一些场次的比分，和最终的四强名单。

　　一时之间，关于江科大能不能打职业的讨论，又再次火了起来。

　　两派人士争的不可开交。

　　苏晨摇了摇头。

　　回到家中后。

　　苏晨简单的收拾了一下。

　　便开启了直播。

　　等了好几天的观众，见到江科大一发开启直播的通知。

　　立马涌了起来。

　　八点才刚刚到。

　　直播间的人气一下子冲到了七十多万！

　　这热度，看的苏晨都傻眼了！

　　几天不见，江科大的直播间的人气度，已经杀到了斗鲨TVLOL板块的前二了。

　　已经压过了最近经常鸽子不直播的PDD了。

　　“兄弟们不好意思，最近在忙一些事情，所以请假了几天。”苏晨对着麦说道。

　　随即，照例从网抑云乐库挑选了一首曲子，作为开播的暖场音乐。

　　优雅的交响乐在直播间响起。

　　然而，这一次却没有人在关心。

　　刚刚开播一分钟。

　　直播间直接有人送了价值一万元的超级火箭！

　　“感谢【强烈要求江神直播露脸】送的一发超火！”苏晨念完ID，顿时尬住了。

　　“兄弟们，我又不是颜值主播，大家看我打打游戏就好了，怎么今天都要看我露脸啊。”苏晨解释道。

　　然而，话音刚落，又有一发超级火箭腾飞！

　　这一次，送礼物人的ID是【江神这么猛为什么不去打职业】。

　　又有人问到这个问题了。

　　苏晨叹了口气。

　　想了想。

　　决定还是正面回答。

　　“兄弟们既然问了，我也就直说了吧，目前我在峡谷的分还不高，职业队都是看不上的，至于有没有打职业的想法，我想说是有的，等我分高了，我会去找机会试一试的！”

　　这是江科大首次在直播间回应是否会打职业！

　　直播间的观众们顿时炸了锅！

　　上一个公开表示会去职业队试一试的。

　　是如今峡谷之巅的第一。

　　小超梦。

　　另外峡谷之巅排在前五的小马。

　　也被PDD爆料说去职业队试训过。

　　至于其它的路人王主播，有些可能私下去试训过，但是在直播间从来没有公开表示过！

　　如今，从黄金一路杀上来的江科大，公开表示，自己愿意去职业队试训！

　　这又是个大新闻！

　　“早说了吧！江神操作这么猛的人，如果不去LPL试一试，那真的是浪费天赋！”

　　“不要把打职业想的太简单了！依我看，江神就吃直播这碗饭就过的够舒服了，如果去打职业，没准挣的还不如直播多！”

　　“楼上的！我就问你一句话，做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别！”

　　观众们吵吵闹闹的。

　　有人看好，有人反对，有人冷嘲热讽。

　　苏晨微微摇头，并没有解释过多。

　　只是登录了自己的峡谷之巅账号，点开了排位系统。

　　他并不想去解释什么。

　　所有的流言蜚语。

　　用实力去击碎就好。

　　……

　　IG俱乐部。

　　在经历了今天的失利后。

　　IG也失去了进军季后赛的资格。

　　队伍的气氛有些沉闷。

　　阿水在角落里也是开着直播，跟粉丝们聊着天。

　　“没事的兄弟们，今年没去世界赛，明年直接给大伙儿拿个冠军回来。”

　　此时又有弹幕提到了江科大。

　　阿水有点无语了。

　　“别整天在我直播间刷江科大神预测了好吗。”

　　“打比赛是打比赛，一些场外的东西能说明什么？”

　　“预测比分对了，还就逆天游戏理解了？”

　　“还什么LPL的队伍都应该去咨询一下江科大？这不离谱吗，难道问他就能把WE赢了？”

　　“我觉得你们这样就挺无聊的了。”

　　阿水摇了摇头，直接点开了排位。

　　因为年龄问题不能上场比赛，眼睁睁看着队伍被淘汰。

　　阿水也觉得心里有点闷烦。

　　在加上直播间里一直有人刷江科大。

　　所以阿水才说出了那番话。

　　他倒是对江科大没什么偏见，只是觉得，职业选手是职业选手，路人王是路人王。天籁小说网

　　两者没有可比性。

　　“得了，哥们儿还是在国服冲分吧。”阿水抓了抓自己的头发。

　　他在国服的账号也打上了王者。

　　反正最近也没什么训练任务了，阿水觉得自己可以考虑冲个国服第一试试。

　　很快，游戏匹配到了。

　　在进入房间后，水子哥顿时呆住了。

　　“1L，江州科技大学进入了房间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四十三章 【阿水排到江科大了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 