    诸位真人同意之后，便由着李郸道将那些五彩灵液，仙藕灵根造化的各个器官拼凑起来。

    却也不过是一具有呼吸，无意识的行尸走肉一般。

    只是道韵天成，似乎完美无瑕一般。

    而李郸道和孙真人又用地脉灵玉，炼制了九窍八孔的一块仙胎，集合诸位真人的力量将那先天道体封印其中。

    且由着魏真人，火龙真人，钟离权真人，白猿仙人，李郸五人一起往着张家界去。

    而似乎有缘，此时便有一道门户洞开，是李郸道之前没有见过的仙家福地洞天。

    魏真人掐指一算：“果然有缘分。”

    便带着几人进去了此处洞天，发现其中竟然有古代仙人生活的痕迹，而一座孤高的山峰之上，此时有有千岁松树者，生於其间，状似木人形。

    而此松树之上更有一灵芝，浑然赤色，九层如塔，也好似松树一般。

    而李郸道一见那松树如同木人之形，便知道此处为龙脉凝结之吉穴，不然不足以生赤松子芝。

    没错，那灵芝便是传说中赤松子服食成仙的灵芝。

    魏真人将此仙胎落入松下芝旁。

    而此石卵立地生根，吸取地脉灵气和九天轻灵之气。

    火龙真人道：“此处洞天，想来便是上古炼气士赤松子修行之地。”

    魏真人环视一周：“如今却也没有主人了，而且似乎只对有缘之人开放。”

    袁公道：“我在此修行了也有千年，却没见过这处洞天，今日怎么自己打开了门户？”

    钟离权道：“只怕是前辈算到，因此留下缘分。”

    李郸道拿着玉瓶，采集了一些灵芝上面的孢子粉，又捡了一些松果，在其中剥出一两松子。

    却是正好用来培育药田。

    “这枚灵卵就放着此处，受日月之精华。”魏真人道：“等其出世吧。”

    李郸道问道：“那大概要多久出世？”

    “那些少年，平均十二三岁，其自然也要十二三年的重新孕育。才能真正如母体孕育出世一般，只是生出先天灵明却是不知道要什么时候了。”

    李郸道想想：“还是布置一下吧。”

    说罢画下四道符箓。

    太玄清生符箓，维持石卵生机。

    太玄南斗北斗本命延生符箓。锁定此石卵命格，看看会不会诞生命魂。

    太玄少阳符箓。点化灵性，看看可否诞生先天灵明。

    太玄清净符箓。维持清净气氛，免得生出变故，被什么不知道什么诡异之物夺舍。

    四道符箓布置，李郸道才稍微放心一些。

    于是走出洞天，离开张家界。

    而刚刚出张家界，此处洞天入口又消失不见。

    李郸道等人回到麻姑山，这回却是真正的开府立派了。

    时间拖得太久，纵然修道之人餐风饮露，可是哪里能够真的不吃，玄真道又要脸皮，给的伙食不差，这开销太大了，李郸道本来就为了开府立派欠下了一屁股债还没还，实在有些经费运转不过来。

    不过现在倒也好，至少外劫是度·过了，还赚了一些名声。

    然而真正要立下玄真道，这个道统，还是要靠自身理念的，要是光打出去医术的名声，李郸道就要哭死。

    所以呢，当李郸道亲自下厨，用大丹炉做了好些饭菜，以自身神奇的厨艺，满足了诸多经团道人的胃，香气也被诸多花仙子享用之后，又办了个篝火晚会，主要就是烤那黑羊饕餮的腿。

    诸多道人随性盘地而坐，会乐器的舞弄乐器，会步虚的唱步虚，倒也是载歌载舞。

    而诸多高功级别的法师，则是将李郸道围住，在烤羊腿的香气之中开始了“问道”

    “李掌门开辟玄真一道，立下法脉，可有传承箓文？”却是龙虎山的张通玄第一个问起。

    箓文是一个门派根本，弟子不能受箓，那这算什么开府立派。

    李郸道开口道：“确实有，一共三十三阶箓文，乃是内箓传承，外箓一百零八种。”

    李郸道一一演化，这些箓文都是自太玄真符为根本，李郸道观看正一盟威之道所创，内里又添加了诸多神讳，受箓便可借法。

    “你玄真道有何典籍传承，可教授弟子，可是为真道？”

    李郸道亮出玉书宝典，开口道：“我玄真道以老君为祖师，以玄法求道真，并非邪见，以道德经，清净经，黄庭经，太平经为要领，修洞神，洞玄，洞真，三洞混元大法。”

    “怎么太平经也为要领？”楼观道高功觉得李郸道应该更亲近楼观，怎么会将张家的太平经作为要领，因此听闻皱眉发问。

    不等李郸道回应，张洞玄回应道：“怎么，太平经如何做不得要领？”

    李郸道开口道：“却是取太平经入世之心，取其中治国养生之学，并非出世，而是积极入世。”

    “只怕红尘纷扰，做不得逍遥之人。”李郸道此言一出，立马青城山的高功道人就反驳道：“你又如何以玄求真？要知道玄之又玄，可不是红尘参悟的。”

    李郸道此时知道自己的理念在此时道教诸多门派看来并非主流，只怕在大道理念上面并不会有多少认同。

    不过论道本就是开府立派，扬名天下重要的一环，要是论倒了名家，自然有寻仙问道之人主动来访，从此香火鼎盛，道统绵延。

    “大道不远于人也。”李郸道开口问道：“大家觉得我医术如何？”

    “李掌门的医术自然没话说。”茅山派的冯素波给李郸道捧哏。

    “那我教你，你愿意学吗？”“这，自然乐意，就怕李掌门你不肯。”

    “怎么会不肯？”李郸道笑道：“传一人医术，可活百人，千人。”

    其他道人若有所思。

    “若我教化一人，此人为皇帝，这是从龙功德。”

    “你们做得。”

    “我教化十人，百人，不求其为官为皇帝，只求其再教化十人百人，此教化功德，我玄真道做不得？”

    “只怕走了五斗米教的路子。对我道教不利啊，毕竟萨天师改革还未两百年。”

    “为何诸位总觉得从龙才是对的，从水不行吗？”李郸道问道：“水中鲤鱼三十六条，只有一条可以化龙，可是没了水，鲤鱼也不能活，如今水质浑浊，我玄真道只是要将其变清而已。”

    “水至清，则无鱼。”魏真人开口道。

    于是一片寂静。

