    中年商人坐着飞天魔毯，缓缓降落与顶楼天台，好在这栋楼是相对少见的石质建筑，并没有因火焰与闪电的伤害造成高楼倒塌。

    他先是让两头幼年火龙朝着张霓裳的尸体喷了数分钟火焰后，这才确认了她的死亡，转身望向陈长安，大笑道：

    “长安大神，真是闻名不如见面呐，苦难少女那般恐怖的再生能力，以及强大的防护能力，居然都被你一拳搞定了！”

    陈长安笑了笑没说话。

    呐戒虽然还握在手心，却已经不“呐呐呐”了。

    内里的神力至多只够使用两次，最多再发出像刚才那种层次两拳，呐戒就会彻底失去一切超凡力量，变成一个真真正正的普通戒指。

    中年商人随即开始自我介绍。

    他叫汤姆，姓汤名姆，是中美合拍的混血儿，与另一名召唤幼年红龙的中年商人一同担任财富之城的议员，也曾察觉到城市中出现了邪物信徒的地下势力，但苦于手下都是用钱请来的雇佣兵，很难达到死忠的程度，每次试图抓捕邪物信徒，都因消息走漏而失败。

    讲到最后，商人还小声恭维了一下陈长安：

    “您就不一样了，您在我们财富之城，简直是全民偶像般的存在，您一声令下，邪物信徒陷入了人民群众的汪·洋大海中，被发现也只是时间问题，这也是苦难教会不得不提前发动攻势的缘故。”

    “您可真是帮了我们财富之城一个大忙啊！”

    “呵呵，谬赞了。”，陈长安的注意力都集中在张霓裳的尸体身上，随口道：“要是真心感谢我的话，就给一些高等级的造船材料吧，我倒是很缺这个。”

    中年商人汤姆眼前一亮。

    众所周知，商人不怕上层人士贪财好色，就凭他们不贪财不好色无欲无求，见陈长安有需求，立刻打蛇随棍上道：

    “好，长安大神既然需要造船材料，我们财富之城就算是砸锅卖铁，也会满足您的需求。”

    另外一名中年商人则是美籍华人，见同行已经开始舔上了，立刻道：

    “长安大神，不如到我家小住几日，美酒美人美食，以及您需要的造船材料，都会一一奉上。”

    陈长安不太喜欢同这些善于阿谀奉承的商人交流，沉声道：

    “你们能不能离这里远点。”

    两位中年商人对视了一眼，都从彼此的眼神中看出，对于“长安大神”的评价低了几分，但还是乖乖地后退了几步。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬~”

    倒伏于地的张霓裳尸体，忽然咳出了几滴黑血，浑身抽搐，几乎就要进入了诈尸的状态。

    陈长安握紧了双拳，做好了随时再挥出一拳的准备。

    原因只有一个，他一直没能吸收到张霓裳体内的那道未知神性！

    两位中年商人顿时大惊失色，一直倒退到高楼的最边缘位置，商人汤姆甚至启动了飞天魔毯，打算逃之夭夭，但两人最终还是望向了“长安大神”，等待着陈长安的下一步行动。

    “张霓裳”身体愈发抽搐，僵硬的尸体渐渐坐直，诈尸成功，她那被火焰烧坏的眼眸此刻满是血污与黑炭，普通人若是看见了这双眼睛，恐怕当场就会“SAN值”狂掉。

    她愤恨地凝视着陈长安，怨恨道：

    “该死的外乡人，我苦难教会与你无冤无仇，你为何要杀死我精心培育的圣女，你就不怕我教十万信徒一同杀入你所在的海域，将你碎尸万段吗？”

    附在张霓裳身上，令其复活的未知存在，正是苦难与荆棘之母本尊！

    陈长安嗤笑一声道：

    “就这就这就这？”

    “深海诸国都办不到的事情，就凭你也想办到？只要我不离开人类海域，就算是天王老子来了，也还差了那一点点！”

    伸出食指与大拇指揉搓【指尖银河.jpg】

    陈长安一脸无所谓的态度，更是让“张霓裳”极为恼火，但祂所剩的理智随着张霓裳本人的死去，已越来越少，即将变成其他邪物一般混乱且疯狂的形态，只得苦涩道：

    “我愿意发布一道神谕，命全体苦难教会的信徒离开你们人类的海域，从此秋毫无犯，但我希望能你答应我一个条件。”

    陈长安挑眉，淡淡道：

    “你先说说你的条件吧。”

    “张霓裳”又吐了几口黑血，虚弱道：

    “她的灵魂在神性的保护下并未死去，只需找到一具合适的尸体，便能借尸还魂，所以，你如果愿意放过这具尸体，我可以带着苦难教会离去，还你们人类海域一片清净。”

    两位中年商人听到苦难教会打算撤离的消息，顿时不顾危险，跑到了陈长安身边，谄媚道：

    “苦难教会的大本营就在我们财富之城，如果他们愿意离去，对于我们财富之城，可谓是天大的喜讯。”

    另一位中年商人也意识到机会难得，进言道：

    “我愿意奉上100克海之结晶，再加上我们手中最珍贵的造船材料，都统统送给长安大神您！”

    不考虑瓶颈问题的话，100克海之结晶几乎可以满足1级超凡种晋升至6级超凡种的全部灵力需求！

    也正因海之结晶巨大的战略价值，海之结晶的市面价格已经被炒到100伊纳尔/克，每一克海之结晶都相当于三点几公斤重的黄金，可谓是价值连城的宝物。

    更重要的是，即便你愿意出一个高价，也很难在交易市场上获得大量海之结晶，一直处于有市无价的状态。

    陈长安沉吟了片刻，沉声道：

    “改成30g海之结晶，60g火之结晶，60g地之结晶，别忘了，这具尸体中还藏着一丝神性，那才是真正价值连城的宝物！”

    两位中年商人细细讨论了一番，最终只得同意陈长安的蛮横加价，当苦难教会退出财富之城，其遗留的权力真空地带，足以让他们两位吃得肚饱。

    陈长安见自己的报酬已经计算妥当，便将灭绝风暴抵在“张霓裳”的咽喉处，冷笑道：

    “快点下达神谕吧，趁着你还有理智的时候！”

