
　　当然，方岳卖的只有三头族，至于他身上的诸多宝物，全部都被方岳给搜刮走了！

　　这三头族，绝对算的上是净身出户。

　　连裤衩背心，方岳都没有给他留下！

　　三头族被带走。

　　还剩下了一个罗冲。

　　“这货谁要！虽然脸被我抽肿，手腕也被我捏碎，但回家调养几天还能使唤！”

　　方岳将罗冲拉了过来，他虽然看这家伙不怎么顺眼。但好歹也可以废物利用一下！

　　方岳很开明。从开都不会和钱过不去！

　　他一开口，立刻就得到回应。

　　“这货留着干嘛！宰了算了！这么没有骨气，倒贴我灵石我都不要！”

　　“就是，就是，咱燕都，别的不多，就是人多！他既没有特殊血脉，有没有绝世功法，买回家还得治病，绝对是一个典型的累赘！”

　　那些老家伙们起哄，他们看不惯这罗冲的作为。

　　你一个好好的人族不干，非得给异族当狗！

　　这不是脑子犯抽是什么？

　　看着就来气！

　　一群老货在哪里冷嘲热讽，几乎是把罗冲放在那里吊打！

　　本来，周围还有天蛇门的人想出来为罗冲讲清，救他一命，但看到这般局势，他们干脆打消了心中的念头！

　　方岳听这群老家伙议论，心中感觉爽是爽了！但问题是这罗冲卖不出去，亏得还是他自己啊！方岳连忙，将罗冲给拎了起来，抬起他的胳膊说道：“这家伙的道德品质是败坏了点，但你看这身体结实啊！打架不行，刷的马桶，干的家务啥的总没有问题吧！一百灵石，只卖一百灵石，物美价廉！超值

　　优惠哦！”

　　方岳开口果然有人开始心动。

　　一个糟老头子贼嘻嘻的笑道：“我觉得不错！一百灵石，我老头子要了，你看着细皮嫩肉的，正好是我最喜欢的那一款！”

　　老头子一开口。

　　罗冲干脆咯嘣昏了过去！

　　这老头子有龙阳之好！他可不想给男人玩啊！

　　“好的老爷子！这罗冲是你的了！一百灵石，一手交钱，一手交货！”

　　方岳喜笑颜开，虽然这罗冲买的价钱远不如刚才的三头族，但一百灵石也是钱呐！

　　蚊子腿再小也是肉！

　　方岳将罗冲卖掉。周围，有蛰伏的天蛇门的人，连跳出来掐死方岳的冲动都有了！

　　但他们都还在龟缩，连一个蹦跶出来的人都没有。

　　他们在担心，一旦自己出现会被方岳以凶残无比的手段给生生卖掉！

　　一场闹剧结束，方岳本以为会人群散去。变得清静起来，但他没有想到，那些刚才凑热闹的人不仅没有，反而到了他的摊位上，买药材，支持方岳的生意！

　　“小伙子，做的不错！这些异族太过嚣张，明明在人族的地盘上，却不把咱们放在眼里，的确该杀！还有那些够腿子，也都不是什么好货！以后你再有这种货色的话，我可以提前订购和预约！”

　　一个老头子走出来拍着方岳的肩膀说道。

　　方岳点头，颇有几分惊喜的味道。

　　其他的一些人，也都纷至沓来。赞扬方岳的行为，并且表示支持。

　　方岳心暖，他这才明白，人族并非没有热血之人，只是因为限于种种原因。他们在以大局为重，越是有背景，有身份的人，就越是束手束脚，不能出手！

　　“老哥，没问题！谁干惹我，我卖了谁！”

　　方岳拍着胸脯应承，别的咱不会，但当人贩子，他绝对一流！各教天才，世家弟子，乃是异族精英，他都买过！

　　这一次，方岳的买卖大兴，一天卖出去的药材就有上千万灵石的流水。

　　他手里的灵药都快卖光了！

　　他在琢磨，是不是得再进一批货，然后租个更好的门帘，在方家开一家药材商场！

　　第二天，方岳就在旁边开了一片空地，将那从蛮族之中搬来的宝库给戳在了那里。

　　上面换了牌匾，百宝阁三个字被方岳写了上去！

　　他的字迹张扬，龙飞凤舞，其中颇有仙韵。

　　这仿照的是仙经中的字体。虽然不得其中真蕴，但起码形似，让人看到以后会感觉心境舒畅！

　　“这到底是谁？在搬了这么一座破房子竖在了燕都的中央，这是不想混了吗？”

　　方岳的门市刚刚建好，外面就传来了纷纷的议论。如今的燕都，群雄汇聚，他们一个个都很有钱。随便从指头缝里露点就是一笔不小的财富！

　　所以，燕都街边的摊位，寸土寸金，稍微好点的地段，一个摊位，一天的租金就要七八十个灵石！当然，收租子的是燕国皇室的人。他们起步很早，借助一些天材地宝，培养出了一批的强者。再加上他们本身在燕国，就属于明证言顺。所以在向一些大教派，缴纳了一些孝敬和保护费之后，也没有人敢

　　来找他们的麻烦！

　　方岳的门市异军突起。占据了很大的地盘，大大影响了燕国皇室的地租收入，所以燕国皇室的人很不爽，故意来找方岳的麻烦！

　　“破房子！你哪只眼看到这座房子破了！”

　　方岳的门市刚开，还没有营业，居然就有人出来找茬，添晦气，这让他很不爽！“哼，我说是破房子，就是破房子！你看这墙上，漆色刷的都不均匀，影响市容！如今，燕都群英汇聚。你弄了这么一间破房子杵在这里添堵！这不是在故意的损坏我燕都的形象嘛！赶紧拆了，否则休怪我

　　不客气！”

　　一个燕都的皇家近卫对方岳的门市指指点点，一副居高临下的样子！

　　想找茬，一百个理由都说的出来！

　　方岳被这家伙给气了乐了，难怪这话听着么耳熟，感情，这就是异世界的城管啊！

　　拆迁，影响市容。

　　对这些词汇，方岳的记忆犹新！当年，在地球的时候，他身为一个资深的钉子户，每天听到的都是这类的词语。

　　“睁大你的狗眼看看！哥这是破房子吗？看着材料，都是老铜炼制，寻常的后天，根本无法打穿！还有这大门，是我最新炼制的，用的是深海沉银和百年古岩，给你把刀子都看不穿，这还算是破房子吗？”

　　方岳挺胸抬头，对这房子的质量他可是记忆犹新。

　　当年，他把房子整个都搬到了石坠里面，费尽了一切手段，愣是没有将房子破开！

　　还是后来，他实力精进，放在破门而入，得到了其中的宝藏。

　　如果把这房子，变卖成材料的话，起码价值数万灵石。

　　那皇家近卫语塞，他真的没有研究过房子的构造材料。之前，他说方岳是破房子，只是随口找一个由头而已！没想到，这小子这么不懂事，居然当真，噎得他哑口无言！

　　“哼，你休要胡搅蛮缠！这燕都建筑，我说了算！我说这是破房子就是破房子！”

　　那皇家近卫蛮横，他知道不能妥协。

　　因为这口口子不能开，规矩就是规矩，一旦在方岳这里松动了，免不了其他人会起一些别样的心思！

　　“你这是不讲理！”

　　方岳想起了当年勇斗城管的时候，心中升起了一丝别样的怀念！

　　他和那皇家近卫犟嘴，寸步不让！

　　“你让大家来评评理，我这算是破房子吗？”

　　方岳开始招呼周围的人。根据他的江湖经验，这召集的人越多，他就越容易取得舆论的上峰！

　　江湖经验，泼皮无赖。这皇家近卫与他差的太远。

　　这些人只知道一味的蛮横，而缺乏相应的经验与手段！

　　片刻之后，方岳的门市门口就是围聚了一群人。他们一个个年岁不小，都是老当益壮。

　　“这房子的建构特殊，墙壁用特殊的手段炼制！加上材料昂贵，就算是初入先天的强者都难以撼动！这真的称得上是铜墙铁壁！一般的殿宇洞府也不过如此！”

　　有人开始声援方岳。他们都在昨天参与了和方岳买卖罗冲还有三头族的事情。

　　方岳的做法，让他们感觉扬眉吐气，故而，这次来帮助一下方岳。算是表达自己的一份态度！

　　那皇家近卫眼晕，他看出了这说话之人的身份。这是一方大教的名宿，前段时间，燕国的一位皇叔还小心翼翼的拜见过。

　　这是一位不折不扣的大人物，按照道理，他不可能说谎。

　　皇家近卫明白，自己这次真的踢到铁板了，找了一个不恰当的理由来找茬。

　　皇家的近卫生出了畏怯之心。

　　但这个时候，一个大嗓后忽然怒吼！

　　“原来是你，搬走了我蛮族的宝库！我还没有找你算账呢！你居然还敢将我蛮族的宝库拿出来！”

　　咆哮声中，一个五大三粗的蛮族踏着沉重的步法赶来，他的背后，扛着一个狼牙棒，上面的倒刺尖锐，闪烁着幽冷的寒芒！

　　方岳乐极生悲，他把这茬给忘了。

　　这燕都之中，群雄汇聚，其中自然不乏蛮族的强者。这宝库本来就是他偷来的，由此还引发了一场大战。

　　谁知道，现在苦主找来了！

　　他有些心虚，看向那蛮族的大汉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡说，这明明就是我叔叔建造出来的和你们蛮族没有半毛钱的关系！你想明抢，也找得找一个合适的理由！这个说法，在我这里可无法得到认同！”

　　方岳梗着脖子辩驳。

　　这事情，一定不能承认！

　　蛮族语塞，他们更精通的战斗和武力，对于这种口舌之争，他们笨拙的很！

　　“哼！我说这是我们蛮族的，这就是蛮族的！你随我回蛮族争辩，我蛮族会给你一个公正的答复！”

　　蛮族盯着方岳不放。

　　被人族袭营，而且连宝库都给硬生生的搬走了。这是近些年来，蛮族蒙受的最大耻辱！无论如何，他都必须要抓住元凶，方能一雪前耻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百五十六章 我没有特殊爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 