    于枫此时已经落于下风，引来了所有国外武者的嘲笑。

    他也被逼入了绝境中，让这些人觉得异常兴奋。

    这一幕，也同样被远方的那些，正在进行直播的人，变得紧张起来。

    很多人都躲在了如同避难所的场地，关切的目光，一直注视着那里。

    他们的情绪非常激动，脸上带着愤怒的表情。

    他们都没有想到，于枫能够落到这种田地。

    “这到底是怎么回事，于枫不是我们武界中的第一天才吗，为什么这么被动？”

    “你瞎了吗，没看到于枫的后背血肉模糊吗，他已经收了重伤，怎么能保持巅峰时期的战力！”

    “是啊，于枫被人暗算，现在已经受到了很严重的伤势，那么多的血，从他的身上流淌出来了。”

    “可恶！这些卑鄙下流的小人，竟然暗算于枫，要是之前于枫没事的话，打这些人不在话下！”

    “我手里要是有把枪，我一定要帮助于枫，哎！为什么我之前就没有想着去学习武道呢！”

    “别想了，那些武者，根本就不惧怕普通的子弹了，之前玉峰被那么多的狙击枪瞄准，没有一把枪打在他的身上。”

    “哎！难道，现在就没有办法挽救了吗？”

    众人纷纷感叹着，情绪悲伤低沉。

    他们都对于枫此时的状态而惋惜。

    可他们却没有办法帮助于枫，这让他们都感受到了一种绝望和失落。

    不只是这些正在观看着现场的这些人，还有正在关注着这场直播的人。

    很多直播平台，很多的直播号，全都在播放着这场战斗的画面。

    每一个人看的呆住了。

    他们的眼睛里，流露出了一种心疼的目光。

    每一个人都在想，这到底是怎么回事。

    随后，一条条评论，从他们的键盘中，发到了网络弹幕上。

    “于枫……这是要失败了吗？

    他为什么一直都处于被动的状态？”

    “那些国外的武者，真的这么强吗？”

    “于枫应该是受了严重的伤势，所有才没有还手之力吧！”

    “可是尽管如此，他还是不肯屈服，一直在寻找机会，不是吗？”

    “我，一个大老爷们，竟然看这场战斗，看的都哭了……”    “我也哭了，这就是华夏的狼王，这就是于枫的魅力！”

    “他不管在面对多么强大的敌人的时候，都没有说过投降，没有说过自己会输，因为他还要战斗，还要保护脚下的片土地！”

    “现在，他孤军奋战，没有人能够帮助他，在这种劣势之下，于枫还能够如此坚定不移的战斗，这，这就是武道精神吧！”

    “永不言弃，这不仅是武道精神，更是华夏人血脉中流传下来的精神！”

    “是啊，曾几何时，我们不管面对多么严苛的环境，多么惨烈的境遇，多么恶毒的敌人，都从未说过放弃，最后反败为胜，哪怕失败，还会有千千万万的华夏同胞站起来，这就是华夏骨子里的精神！”

    “我哭了，真的，从没有这样感受到绝望，也从来没这样感受到希望，于枫一个人，点燃了全华夏的心，让我们都明白了，生在盛世，也要有一颗不畏惧的心！”

    “这就是传承吧，用自己的身体来告诉我们，他现在的选择，也让我们记住了他的选择！”

    “我也不知道，自己还有多久能够成为他这样的境界，但是我知道，就算我做不成，我的儿子，我的孙子，也会有这样的一天，成为于枫这样的人，守护华夏！”

    “真正的强者，不在于自身的强大，在于他的精神，在于他能够影响多少人！”

    “加油！于枫！加油！”

    “加油！”

    “……”    越来越多的弹幕，都是出现了加油这两个字。

    这也是现在的他们，能够做的唯一的事情了。

    他们要为了于枫而加油。

    这场战斗，在他们的眼中，看起来是如此的艰难，却让他们都备受感动。

    这一战，让他们全都看到了于枫的选择，让他们看到了于枫的决心。

    更让他们看到了，华夏的未来，究竟会到一个何种的地步！    他以一人之力，成为了华夏的顶梁柱，支撑住了华夏的武界，奈何这根柱子上，有国外的这么多人想要摧毁。

    可在华夏中，还有千千万万根雨后春笋正在茁壮成长起来。

    他们终有一天，将会成为于枫这样的存在。

    撑起整个华夏！    在武界论坛中，所有人也通过直播的方式，看到了这场战斗的画面。

    他们每一个人都变得异常紧张，关切的注意着于枫的动静。

    每一个武者，此时全都陷入了呆滞当中。

    他们也同样没见到过如此狼狈的于枫。

    一条条评论，出现在了评论中，显得异常火爆。

    “他这一次到底是受了多大的伤，怎么会变得这么被动！”

    “是啊，一直看到于枫在躲避，刚开始的时候，他还能够对抗那么多的人，现在却越来越虚弱了。”

    “于枫的伤势，恐怕已经影响到了他的生命，现在他已经到了最艰难的时候了。”

    “是啊，当初就算是在黑域鬼岛的时候，都没有见到过于枫这个样子，那时候的于枫，就算是受了伤，也会一直硬抗众人，之后还能够入魔，碾压所有人。”

    “于枫怎么还不入魔，难道还不到时机吗？”

    “不管他怎么想的，我现在已经看不过去了，我在乘车的路上，奔向京都的那条凯华大街，此去可能无归，却不想侮辱武道二字！”

    “我在路上，于枫用行动告诉了全世界，华夏颜面不容侵犯，我又怎能置之事外，华夏武界，可不是只有于枫一个人的！”

    “我在路上，之前我是江湖传承的一名小弟子，看到门派中的那些高层，对于枫百般迫害，后来却被灭亡，我也算是为了赎罪吧，武者，自当有立足之地，华夏如果在此时输了，那我还有何脸面继续在武道中修行！”

    “我在路上，这一次，我也要为了华夏而战，不仅仅是为了于枫，我现在已经是化劲修为，能够为于枫抵挡一时半刻，也足矣。”

    “我在路上，于枫所表现出来的，正是千年间，虽千万人吾往矣的精神，我这也是我们共同的祖辈流传。”

    “我在路上，若这一去不返，那……便不返！”

    “我在路上……” 

