
　　“方铭，你这生意也太冷清了吧，这都开业第三天了，还没有一个人上门，还是下面的生意不错，至少还卖出去了几串手链。”

　　巫道馆，华明明一边捧着西瓜嚼着一边幸灾乐祸的看向方铭，开业第三天了，除了当天卖出了一串珠子手链和一个镇印之外，这三天竟然没有一个客人上门。

　　当然，这里的客人指的不是那些游客，像一楼那些宋雄所留下来上的东西还是卖出去了几件，只不过最贵的也不过才几百块钱，送收入堪堪破千。

　　“要我看啊，你这已经算是无本生意了，老宋的转让费也让你赚回来了，不如就便宜点降价卖，肯定可以将这些存活给卖出去。”

　　华明明建议，一旁的大柱也是露出了认同之色，他也觉得新店铺开张可以价格优惠一点，这样的话才会吸引到更多的游客。

　　“不行，要是这么做的话那就得罪太多人了。”

　　方铭摇头，降低价格确实是可以提高销量，但是他这店铺主要不靠卖这些东西，而且古玩城里的东西大家虽然都没有规定要有一个统一的定价，比如和钻石一样，什么等级的一克拉多少钱，但也同样是有着一个大概价位。

　　今天为了抢生意把东西卖便宜了，明天人家也会有样学样跟着，到时候就变成了价格战。为了这么点东西而与古玩城的其他老板关系搞僵，这并不是一个可取的主意。

　　“这西瓜不错，大柱，下次咱们也去买个冰箱放在店铺里。”方铭看了眼已经啃掉了半个西瓜而后一脸惬意躺在地上的老黄朝着大柱建议道。

　　“这个好办，直接在网上买，同城的话估计几个小时就到了。”

　　华明明很有经验，魔都作为大都市网购物流这一块是极其的发达，而且现在很多大型连锁家电企业都开设了网上商城，只要下单就会按照地址进行同城最近的实体店配货发送。

　　“行，那就麻烦你帮忙在网上买一个，到时候找大柱要钱结算。”

　　方铭了拍华明明的肩膀就要起身朝着二楼走去，而华明明也正要开口不过这时候门口却是出现了一道靓丽的身影。

　　“方铭大老板在吗，我找方老板。”

　　韩乔乔头上戴着一顶遮阳帽，长发的头发扎起置于帽子后面，只留下脸颊两侧的各自一缕秀发，脸上依然是一副极其夸张可以遮住半边脸的墨镜。

　　“你好，我们这里是巫道馆……”

　　大柱不认识韩乔乔，所以还真的以为是有客户上门，正要迎上前去，不过有人比他先了一步，那就是华明明。

　　“乔乔大明星来了，快快里面请。”

　　华明明如狗腿子般迎了上去，脸上洋溢着极其热情的笑容，“刚好我们这边还有刚刚冰镇过的西瓜，您尝尝。”

　　韩乔乔看了眼华明明，眉头皱了片刻才松开，显然是在脑海中回忆是不是认识华明明，最后总算是想了起来。

　　“谢谢了。”

　　韩乔乔也没有客气，这种天气吃一扇冰镇西瓜确实是一件享受的事情。

　　“我说方铭你可真不够意思啊，你这开业都不跟我说一声吗，怎么，是怕姐我随不起礼吗？”

　　“那倒不是，你现在也可以补上的，我只是怕你要是来了，我这店铺以后也就不用开了，估计每天都接待你的粉丝就够了。”

　　方铭微微一笑，他曾经看到过一则新闻，某个当红小鲜肉在一次节目中因为亲吻了一个邮筒，结果这邮筒引起了许多女粉丝的疯狂拍照合影，甚至为此还排起了长长的队伍。

　　韩乔乔的人气可不比那些小鲜肉差啊。

　　“想的美，都没有请我来参加开业典礼还想要红包，别人请我去参加一个开业典礼之类出场费都是一百万起步。”

　　韩乔乔摘下墨镜白了方铭一眼，随即开始打量起这店铺来，不过和所有人一样她的目光也是第一时间被最中间的那玻璃橱柜里面的几件物品给吸引住。

　　当然，吸引住她的不是这几件物品多么的精美，而是价格！

　　“方铭，你这开的是黑店吧，一个吊坠卖266666，梁静茹给你的勇气？”

　　韩乔乔的反应和当初看到价格的那些人一模一样，甚至就连话语都差不多，方铭笑了笑正要解释，不过就在这时候门口处传来了脚步声，几道身影出现在了门口。

　　有外人来，韩乔乔背过身再次戴上了墨镜后才转过身来，而门口处的三人也已经是走了进来。

　　“方老板，这是我堂姐，这是我堂姐的孩子叫丹丹，今年十三岁了。”

　　进来的三位，其中一位是古玩城的一家店铺的老板叫张海，当初店铺开业的时候也是在场，至于他边上的一位四十多岁的中年妇女脸上带着半信半疑之色正打量着方铭，而妇女手上拉着一位十多岁的小女孩。

　　“方老板，我这表姐不是魔都人，是隔壁市的，这一个礼拜我这小侄女不知道为什么突然闷闷不乐而且很少说话，不管谁问她话都不回答，整个人就好像是失了魂一样。”

　　方铭看了眼小女孩，眉头皱了一下，“到二楼说吧。”

　　“好，听您的。”

　　张海朝着他堂姐眼神示意，不过这位中年妇女显然还是有些怀疑方铭，这一次如果不是她这位表弟一个劲的劝说她也不会来到魔都。

　　自己女人突然变得沉默不说话，一开始她还以为女儿有心思，可最后却发现没有那么的简单，就连在学校老师问话都也不回答，整个人就好像是突然哑巴了一样。

　　这可急坏了张继红，带着女儿去各大医院检查，可医生都说自己女儿没有任何的问题，连着好几家医院都是给出了同样的结果。

　　身体没有任何问题却不开口讲话，张继红不知道如何是好了，而恰好这时候张海去老家办事，听闻了自己侄女事情，再联想到当天方铭店铺开业所见识到的事情，他便告诉张继红，丹丹很有可能是中了邪或者招到什么不好的东西了，他在魔都那边认识一个厉害的高人，可以带着丹丹去看看。23sK.com

　　对于张继红来说她是不相信这些的，可现在走投无路的她只要是有一点希望都要去尝试一下。

　　在张继红的眼中，那些高人最起码都是上了年纪的，可她没有想到自己堂弟竟然带着她来找一个毛才刚刚长齐的小年轻，这样的小年轻能有什么本事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第102章 第一个客人上门免费阅读。https://xs.23sk.com 