    

    
                第111章

    
                如果苏桐能进入他们的圈子，人脉、地位皆是旁人不能企及的高度。

    
                不但他们苏家二房能跟着她一起享受荣耀，以后他们在整个苏家、整个江城都可以仰着下巴走路了。

    
                陈媛心里盘算着，越想越是激动，甚至看到了苏家老宅和苏家大房、三房上门来巴结恭维他们，而不是只是吹嘘苏楚辞才是苏家最厉害的女儿。

    
                苏桐也有自己的想法，她要在苏家站稳脚跟，要让苏家老宅那边看到自己的价值，不会再把自己像货物一样随便卖给别人！

    
                第二天中午，黎正打来电话，告诉他们，周六下午覃老有时间，可以带苏桐上门去拜访。

    
                苏正荣把这个消息告诉陈媛和苏桐，几人高兴的几天都没睡好，四处打听覃老的喜好，准备了各种贵重的礼物。

    
                周六，黎正带着苏家人去覃老家里。

    
                在车上陈媛万般嘱咐苏桐，到时候好好表现，争取让覃老喜欢她。

    
                苏桐自然知道这一趟对她人生的重大意义，紧张的手指都发麻，想着今天一定付出她毕生所学，赢得覃老的好感。

    
                车在洋楼外停下，苏桐深吸了口气，脸上挂着浅笑，落落大方的跟在黎正后面。

    
                佣人将众人迎进去，覃老知道他们来，正坐在客厅的沙发上等着。

    
                看到覃老，苏正荣和陈媛也不由的紧张，面带恭敬。

    
                黎正着重的介绍苏桐给覃老认识。

    
                苏桐面带柔笑，甜甜喊道，“覃爷爷，一直听老师提起您，今天终于见到您真人了。”

    
                覃老面容儒雅，平易近人，笑呵呵道，“我也听小黎说过你，说你是他最得意的学生。”

    
                苏桐立刻谦虚笑道，“是因为黎老师教的好，我要学习的地方还很多。”

    
                覃老笑着点头，让几人坐下，佣人也过来上茶。

    
                众人寒暄了几句，无非都是都覃老的久仰和恭敬，差不多有半个小时，陈媛对苏正荣使了个眼色，苏正荣才说出今天来的目的，

    
                “黎老师爱重桐桐，有心提拔她，想让她参加这个国风画展，桐桐自己也很重视，每天把自己关在房里都在研究怎么把画画好。后来得黎老师和画展负责人的赏识，桐桐说她的画入选了，可是画展开幕的那天我们过去，桐桐的画并未展出。”

    
                他语气顿了顿，越发谦和，“这几天我们都在想，一定是桐桐的画还有不足之处才被画展撤掉，所以今天特意来叨扰覃老，想让覃老指点一二。”

    
                他没说是来求覃老让苏桐的画再次展出，而是说来请教。

    
                陈媛温婉笑道，“桐桐这几天不吃不喝不睡，整个人都瘦了一圈，我们也是心疼，所以才千方百计求黎老师带我们来见您。”

    
                覃老抿了一口茶，缓缓开口，“苏桐的那幅画，我看过，被撤掉、”

    
                “是我给的意见！”

    
                客厅外突然传来冷淡的一声，众人惊愕转头，见一人正从楼梯上缓步走下来。

    
                苏桐一眨不眨的盯着走下来的人，心头砰的一跳，有什么东西像是在心底炸开。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->