    “我过了这个春节就30了，陆队28！朱苏你呢？我记得你今年大二？”

    “呃呵呵，对！我20。”朱苏这话说得有一点脸红，因为20的是原主，她穿越前的年龄其实已经快24了。

    “那个，你倆年龄都不小，成家了没有呢？”

    “？”严和终于转头瞅了朱苏一眼，心里瞬间就感觉有哪里不对！

    但他嘴上却还是答道：“没呢！我们退役晚，转业后又一直忙着开公司，所以就都没顾上找对象！”

    “哦，这样啊！”浑然不知自己已露出马脚的朱苏还在想办法套话儿，“那我，那你们怎么突然想到来找我了呢？就只是因为我有空间？”

    严和正在思考朱苏的问题到底出在哪里，所以回答得便很敷衍。

    “嗯！应该是。”

    朱苏：“…………”

    她本来还在想，既然陆岑风没有其他女朋友，那他那晚送她去医院后二人之间发生的事也就显得很正常了。毕竟男未婚女未嫁……

    结果严和却突然一盆凉水泼了过来！说只是因为空间才找的她！

    那她还乱想什么？没准儿陆岑风只是趁机占了点儿便宜罢了！

    结果朱苏不说话，严和却突然有问题想问她了。

    “朱苏！你还记不记得你当年怎么认识我跟陆队的？”

    “怎么认识的？”朱苏下意识地重复道。

    严和没有再观察她，而是双目直视着前方回忆道：“当年我们在边境执行的一项任务，是阻击国外雇佣兵携带违禁品偷渡入境。结果雇佣兵却挟持了当地百姓做人质，后来被我们成功解救了下来。你，就是那个人质！”

    严和说到这里才终于忍不住又看向朱苏，盯着她的双眼道：“当时情况紧急，陆队是硬拼着丢掉了大半条命，才把你解救下来的！”

    “说实话！我刚刚发现你好像不太对劲！但我想不明白问题到底出在哪里！虽然，我觉得你现在的性格挺好的，至少比以前动不动就爱卖弄风骚、还撒娇发嗲强多了！”

    朱苏：“……………………”

    我靠！居然是救命之恩！

    所以原主是以身相许了吗？

    可她为什么总感觉好像有哪里不对呢？

    还有，她这是暴露了吧？也多亏严和平时不看小说，要是换了陆岑风坐在这儿，应该早已经把她给拆穿了！

    而且怪不得人们都常说衣品如人品呢！原来以前的那个她果然是那种性感的妖艳贱，呃！

    还有陆岑风，看外表真的是一点也看不出来他竟然喜欢那种类型的女人！

    别看朱苏此刻心理活动特别多，但其实时间也就才过去了几秒钟而已。

    所以紧接着她就听到严和又继续说道：“但是我希望你人虽然变了，救命之恩却不要轻易就忘了！空间陆队既然已经选择交给了你，末世的事情他也告诉了你，那就说明他已经对你付以全部信任，我希望你不要辜负他！”

    朱苏：“……”

    不是？她说啥了呀她？她还啥也没说呢吧！

    怎么就突然被搞得好像已经成了一个渣男，啊呸！渣女了呢！

    朱苏可不想被人误会成渣女，更不想失去两个人的信任！所以便连忙组织语言，义正言辞道：“那个，严大哥！我明白你的意思了！我以后一定好好配合工作，绝不会辜负组织上对我的信任！请你相信我！”

    “扑哧！”严和本来的表情特严肃，却愣是被朱苏像汇报致词一样的话给整笑场了！一时没忍住，又说了两句掏心窝子的话。

    “我跟你说啊朱苏，也就是你现在是这样式儿的！我才愿意多说你两句。你要还是原来那个样儿，我压根儿都不跟你多废这个话！你严大哥我啊，说这么多可都是为了现在的你好！”

    “我知道！我知道！谢谢严大哥的栽培！”朱苏连忙狂点头，表示自己特理解对方的苦心！说着说着，她的脑子还突然转了一下轴！觉得自己现在反正也暴露在严和的眼皮子底下了，何不就借此机会多问一句？

    “严大哥，你知不知道我跟陆岑风除了救命之恩以外，还有啥关系呀？”朱苏问这话的时候小心翼翼的，双眼紧盯着严和脸上的神情。

    结果严和听后却哈哈一乐！笑道：“啥关系？啥关系也没有了！就是他好心把房子借你住俩月而已！”

    朱苏顿时就又震惊了！

    卧槽！这又是怎么个情况？

    好心借住是那么个借法儿吗？

    半夜脱人衣裳，他是想房租那啥偿还是咋地？

    所以说从头到尾二人之间都没有男女关系，有的只是一只姓陆的色狼？！

    始终没记起来衣服是她自己脱掉的朱苏立刻顿悟了！一下就在心里将自己的地位抬高了好几个档次！同时又将陆岑风在她心里的地位直线下降了好几个档次！直到最终在心理上将自己与对方摆在同一条水平线上后，才笑着出了一口气。

    “呵……”

    没想到她这一口气才刚吐完，大喘气儿的严和就突然爆出了另一番惊人言论！

    “如果非要说有关系，那除了你非要给租金，就只剩下你在倒追他了！”

    “什么！我倒追他！”

    朱苏眼珠子差点儿没瞪出来！

    这怎么刚反转之后又反转啊！到底还能不能有个完了？

    “对啊！虽然我不知道隔了好几年你们是怎么突然联系上的，但自从你知道我们公司在哪儿，就开始隔三差五往那跑！还动不动就给陆队打电话约吃饭。这要是你说你不喜欢陆队谁信呐？明眼人都看得出来！也就陆队自己非说不是罢了。”

    朱苏：“…………………………”

    擦！她可真是闹心巴拉啊摔！

    倒追男人这种事，她这两辈子也打死都干不出来！

    而且为什么转来转去都是坑！她还怎么跟他们愉快的合作啊？

    “那个，严大哥你还别不信，我还真就不喜欢他！真的！！”

    即便是垂死挣扎，朱苏也还是想再解释一下！虽然面对的不是陆岑风本人，但是严和可以帮她传个话儿啊！

    结果严和却似笑非笑的瞥了她一眼，敷衍道：“喜不喜欢的，你不用在这儿跟我说。等陆队醒了，你直接跟他说去！”

