    徐川和妙音相伴着走过洞天宫廷，嘴里还安慰着：“放心吧，陛下修为之卓绝，定能安然渡过这一劫。”

    可一拐过一座廊道，远远便看到诸多身影相聚在宫廷廊下，仔细看去，那是一位位贵妃默默伫立，脸色尽皆肃然，东河贵妃便在其中，身后有东河氏安排的女官相伴着，夏皇这次渡劫的征兆太大，瞒不了人，这妃嫔们和夏皇情深义重，岂会不担心。

    徐川嘴里安慰的话戛然而止。

    一旁的妙音瞧见了，伸手在徐川的手臂上一拉，然后向他使了一个眼色，旋即扭头看向自己的母后，幽幽叹息一声，朝着东河贵妃走去。

    徐川见妙音的神色，不由一伸手抓住妙音的手掌，这一握，妙音那纤细的手掌仿佛冰凉的雪捏成的一般，妙音回头，夫妻俩一对视，千言万语已在这眼神之中。

    “夫君放心去吧。”

    手松，妙音朝着东河贵妃走去。

    徐川则深吸一口气，朝着夏皇常在的那庭院中走去。

    “见过圣公王。”

    “圣公王。”

    一路上路过的诸多军卫行礼。

    很快到了庭院之前，庭院前早有一道道身影伫立，六祖氏，中州牧，燕州牧，楚掌柜夫妇，玉将军等，都在这里，一见到徐川，个个拱手，论修为，徐川乃是当今夏朝第二，自然圈子里的地位也更高一头，不过此刻他们都面色肃然，自然没有平时的寒暄客套。

    徐川也朝着诸位拱手。

    “圣公王。”东河老祖走出来。

    “老祖。”徐川客气的很，就算他修为再高，东河老祖也是妙音的祖宗辈。

    “不瞒王爷，陛下渡劫在即，可界会一百零八城妖怪邪修，甚至乌鹏岭，百兽国，都调动精锐修士蠢蠢欲动，不可不妨啊。”东河老祖郑重道。

    徐川面色一沉。

    果然要动手了，徐川在看到夏皇这一次天劫动静如此大的那一瞬，就猜到，界会长老绝对不会错过这次机会。

    “圣公王，陛下有请。”这时庭院门扉悄然打开，一身宫装的朵儿姑娘一脸肃然出现在门前道。

    徐川先朝着东河老祖微微颔首，然后朝着庭院中走去。

    走进庭院中。

    夏皇正坐在屋檐下的石桌前饮酒，院中的寿树也没有了平日的欣欣之色，树皮上的面容都垂丧着，它们对寿元最敏感，是最能清晰感受到夏皇寿元模糊的。

    “你来了。”夏皇抬起头，他的面色平静冷酷，有着一往无前的锐气，朝着石桌前一指：“坐。”

    徐川看到夏皇的神情，不知为何原本担忧的心情便陡然一松。他坐在石桌上。

    “那片「无尽青叶」，可有帮助？”夏皇问道。

    “有。”徐川本尊点头。

    「无尽青叶」他早在年前混沌分身进入迷踪海中时便孕育而成，的确是剑道至宝。这段时间更一直在石匣子里百倍时间比例加速感悟修行，「无尽」意境提升进度也迅速的很。

    不过即便是有无尽青叶做根基，有时间加速这等作弊器，意境要成大圆满也不是一朝一夕的事。

    “可有信心，四重大圆满融合成圣？”夏皇再问道。

    “有。”徐川毫不犹豫，郑重点头。

    夏皇笑了：“好，这我就放心了，徐川，临近渡劫前，我有几句话要和你说。”

    徐川肃然起身。

    “陛下请吩咐。”

    夏皇定定的打量了徐川一眼，他是看着徐川一路成长起来的，这个女婿惊才绝艳，远超于他，平日心无旁骛专注修行，更敢打敢拼，首先徐川一个强者必备的强者之心，其次品行为人更没得挑剔，相处久了，夏皇也越发喜欢这个女婿，看到徐川肃然的样子，他反而笑道：

    “只是一些安排而已，这次天劫我若失败了，那夏朝，就交给你了。”

    徐川霍然一惊。

    “陛下…”

    夏皇抬手打断徐川的话，手掌一翻，掌心多出了一石符，那石符仅仅是石头刻制，巴掌大小，可夏皇看着却露出缅怀之色，仿佛看着一绝世珍宝般道：“还记得两万三千年前，我的部族长老将这“夏族符”交给我时，夏族危在旦夕，如今转眼便是两万多年过去了，这两万年，我没有愧对夏朝，没有愧对先辈。”

    “徐川，你年纪轻轻，惊才绝艳，可谓世间少有，是我看中的唯一有资格，有能力领袖大夏前行的领袖，这“夏族符”，就交给你了。”夏皇伸手，将石符递到徐川面前。

    徐川脸色大变，沉声道：“陛下渡劫没有信心吗。”

    夏皇这是在安排后事了？这次天劫难道真没有一点希望？这可不是好兆头…

    夏皇摇头：“未雨绸缪，早做安排而已，你无需多想。”

    当看着徐川依旧不接过石符。

    夏皇的脸色一沉：“怎么，你怕族群束缚了你的修行之路？怕族群拖累你？不愿承担这重任？也对，以你修为，轻易就可飞升成仙，即便夏朝覆灭，你也能过得逍遥自在，何须在乎什么族群。”

    对弱者而言，族群权势地位，是一种力量，是享受。

    可是对强者而言，族群更多是一种责任，一种负担。

    夏皇的目光灼灼。

    徐川则心中一叹，他知道，这是夏皇激他，请将不如激将，这话真没错。

    对族群，领袖是要绝对奉献的，当然，也有自私自利的领袖，不过那种领袖要么会被族群遗弃，要么就带着族群走向灭亡，像夏皇这样的领袖，当初可以安然飞升成仙，可他为了族群放弃了，走了一条更加艰难的道路——混沌古仙之路！

    在这条道路上，他辛苦坚持两万三千年，夏朝开疆拓土，繁荣昌盛了两万三千年！也是因为夏朝安危，都不曾深入混沌，寻求自身所需的宝物！

    夏朝，真的拖累夏皇太多。

    有夏皇在前做榜样，他徐川怎么敢说一个不字。

    当即接过那石符，仿佛宣誓一般道：“徐川能有今日，全仗大夏栽培，此生铭记不忘，徐川在此立誓，不论何时，愿像陛下般领袖夏朝，徐川在，夏朝就在！”

    嗡，嗡，嗡。

    就在徐川接过“夏族符”的刹那，他的脑海中突然接连浮现出了三道提示。

    第一道提示——“在没有任何好处，没有任何选项干预的情况下，义无反顾选择承担族群责任，气运+10000。获得称号「领袖之光」。”

    第二道提示——“气运值突破十万，获得「修仙天赋页」。获得称号「天选之子」。”

    第三道提示——“民意值，声望值，气运值皆达到十万以上，地府礼包进入升级状态，升级进度百分之一。地府礼包升级期间，一切奖励可正常使用。”

    徐川愣了一瞬。

    夏皇则欣慰的笑了。

    “好。”

    有担当，他的确没看错人，他相信，以徐川的修为能力，定能领导好夏朝未来。

    “好了，你去吧，照顾好妙音…接下来，可能有你忙的。”夏皇若有所指的笑道。

    徐川这才从一连串提示中回过神来，没来得及回味夏皇所说的“接下来有的他忙了”这句话什么意思，而是神色凝重的注视着夏皇，沉声问道：“陛下，徐川斗胆问陛下一句，陛下有几分把握渡过这次天劫。”

    夏皇一笑，道：“自然是十分把握。”

    徐川沉默，良久才微微点头：“那就好，臣告退。”

    夏皇微笑看着徐川退出去，眼中才被凝重取代。

    徐川从庭院中出来，东河老祖等都围绕过来。

    当看到徐川手中的「夏族符」，个个神色微动，肃然起敬。

    “王爷，修真界蠢蠢欲动，平时也就算了，可如今陛下渡劫在即，定然会来攻打我夏朝，以往陛下渡劫，分身都可分心震慑，可这次天劫之威…”东河老祖上前一步，这位六祖之一此刻都有些恭敬。

    那是部下面对领袖的恭敬。

    “陛下安心渡劫，谁敢来，交给我。”徐川眼中寒光一闪，承诺道。

    燕州牧等，虽然都是几乎能渡仙劫成仙的了，可是也就是八翅老魔那一水准。六祖强一些，也强的有限。

    界会长老，乌鹏大妖等到来，夏皇分身也是用的同一元神，本来天劫就难渡，还分心阻挡？

    谁忍心！？怕是这也是界会长老的打算，让夏皇分心，无法安全渡劫！

    明知所图，可谁能挡？只能徐川来挡！

    “嗯。”

    楚掌柜夫妇，燕州牧等一个个都点头。虽没有多说，听到徐川直接承诺，都心中安定许多。

    哗啦啦。

    夏都城的黑云弥漫开，一直弥漫到了半个夏朝，雨水瓢泼，无数修士都感觉到了异样，这场雨，似乎来的太迅猛了些。

    ……

    界会，一百零八城之一的玉扇城中，一个高大俊美青年大大咧咧坐在城墙上，你玉扇城主心惊胆战站在一旁。

    “那是谁？”

    “没见过，竟然被玉扇城主陪着。”

    “定然是界会大人物。”

    “不管是谁，都无需担心，这可是玉扇城，界会一百零八城，我等安全无须担心。”

    诸多妖怪，修士都不担心，界会一百零八城，生灵数量极多甚至远超夏朝！这从当初天地灵殿参与名额上就能看出来。

    只要在一百零八城中，界会就会庇护所有人，这是这万年来的规则，所以只要在一百零八城，都松懈的很。

    可接着城墙上的高大青年张开了嘴巴。

    轰。

    一条无比恐怖的巨大黑色裂缝猛地浮现，同时一股仿佛星云爆炸般猛烈的凶厉气息直接朝着四面八方扩散开。

    “那是…”

    “仙人啊，那是什么妖怪？”

    巍峨城池中的无数生灵都惊恐看着上方，只见无比高大的玉扇城城墙上，突然出现了一比城墙更巨大数倍的巨大妖兽，它宛如巨大山丘，身体呈银灰色，头颅如猿猴，可是背部却长着巨大的骨刺，更让人望而生寒的是，它背部两片遮天蔽日的肉翼，一片肉翼上有着血色阴阳纹络，一片肉翼上则有着鬼面纹络。

    “食物，美味的食物，吃了你们，我「吞生灵大神通」也达到第三转了，可惜，被那小圣逼着修行「阴阳血鬼体」小神通，浪费了不少食物。”

    这庞大妖兽心中想着，他的眼睛冰冷，凶残，贪婪…他对着下方张开了嘴巴。

    嗡。

    一股恐怖的吞吸力涌现。天地都仿佛暗了下来，漆黑的天地裂缝像螺旋状的彩带似得炸裂，玉扇城中不管是在洞府中修行的，还是在街道上走动的，不管是化神还是元婴，金丹，尽数被吞吸起来。

    “不！不是说，界会一百零八城绝对安全？”

    “我不想死。”

    一些修士还催动法宝，鼓荡真元欲要抵挡，可依旧被吞吸到那嘴巴里。

    仅仅片刻，

    整个玉扇城安静了，玉扇城主站在一旁。

    哗。

    庞大妖兽化成了高大俊美青年，青年还打了个饱嗝。

    “痛快。”

    “泽冬大哥。”玉扇城主躬身，眼中有着敬畏，可还是道：“长老有命，请泽冬大哥准备前往夏朝一战。”

    高大青年满足的脸色顿时一冷，冷冷看了一眼旁边的玉扇城主。界会长老让他迅速提升，当然也需要他做出回报，现在就是回报的时候了。

    “走。”他冷哼一声，当即一步飞掠出去。

    夏朝，那个夏皇要渡混沌天劫了，那个徐川，就在夏朝吧？

    泽冬眼中凶光一闪。

    ……

    天牢世界。

    徐川混沌分身和庞尊天仙，七心菩萨，蓝儿姑娘走进「酒后」宫殿洞府。

    徐川的脸色一凝。

    “夏皇将夏朝交给我？看来这次天劫果然凶险了，我本尊虽在夏朝，可是三大分身都在这里，哪怕我剑法大进，也不是界会长老的对手。”

    不过接着他的脸色又一松。

    “本尊准备融合龙分身？龙分身修行「吞兽仙诀」，终于要成了？”

