    房间内，曹操豁然起身，同样冲着郭嘉施了一礼，开怀大笑道：“吾得奉孝，大事成矣，奉孝放心，你我今日之约，永远有效，无论奉孝何时需要，吾便将美女送至府上。”

    曹操真挚的看着郭嘉。

    不得不说，这是郭嘉有生以来，第一次被一个男人以这样一种恶心的目光注视，如果可以，郭嘉真的很想拿出板砖砸在自己这位曹老板的脸上。

    他强忍心中不适，转头看向荀彧，躲避开曹操近乎狂热且兴奋的目光。

    笑道：“文若兄，典韦将军，还请你们二人出去一下，我有些事情，想要跟主公单独谈谈。”

    荀彧起身笑道：“那好，我们出去等你。”

    典韦则把目光看向了曹操，曹操略微点头，这才跟着荀彧离开。

    见两人离开，曹操也平复了心绪，两人重新落座。

    曹操笑道：“奉孝有何事，直说便可。”

    郭嘉整理了一下思路，认真说道：“嘉有一事，并未如实相告，还请主公恕罪！”

    “何事？”曹操双目微眯，他很好奇，郭嘉跟他交集并不多，有什么事情没有如实告诉自己？

    郭嘉深吸一口气，沉声道：“主公可知，我为何年纪轻轻，身体便已经油尽灯枯？”

    曹操好奇道：“为何？”

    “因为我曾梦中游历仙境，因此寿元大损！”郭嘉沉声道：“我虽然命不久矣，但是却在梦中游历仙境，获得了一些延年益寿之法，可延长寿数！”

    曹操蓦然瞪大了双眼！满眼震惊的看着郭嘉！

    要说人最期待的，是什么？金钱？权势？

    当没有这些东西的时候，可能这些东西重于一切，但是当拥有这些之后，寿命，就成了最重要的东西。

    曹操今年，已经41岁，这个年纪，在这个时代，可以说已经过去了大半辈子。

    要说对寿命没有期望，那是不可能的！

    此时听到郭嘉的话，内心再起波澜。

    “奉孝的意思是，你不会在数年内便死？”曹操有些不敢置信的问道。

    郭嘉摇头道：“那也未必，我现在的身子，已经油尽灯枯，必须得以梦中所得养生之法调养，只有小心谨慎，才能延年益寿，所以我跟主公说起此事，便是因为平日多有一些特异之处，还请主公多多包涵。”

    曹操轻声道：“比如？”

    “比如这个月，我便要每日睡眠超过八个时辰，每餐必须定量。饭后要进行慢走，这些都是必须的。”郭嘉大概举了两个例子。

    可是此时的曹操，还是有些不信，他笑道：“奉孝啊，这梦中之事，不可全信，哪有人每日要睡八个时辰的？再者说，你说这是仙人传授，可还有别的佐证？”

    “当然，主公请看！”

    说话间，郭嘉掏出了自己用十五天寿命换来的小霸王掌机。

    曹操瞪大了双眼，这等东西，在他面前，完全就是巧夺天工！

    “小霸王其乐无穷！”

    随着一声开机声音，郭嘉把掌机拿到了曹操面前，说道：“这是我在游历仙境时所得，甚是神奇，主公你看，这是上下左右键...”

    郭嘉大概介绍了一下按键，又打开了一款经典游戏。

    随着一阵游戏声音传来，郭嘉笑道：“这游戏叫魂斗罗...乃是仙文所写..”毕竟曹老板不认识简体字。

    大概给老曹展示了一下游戏，郭嘉便把掌机收了起来。

    可是此时，曹老板已经完全陷入了震撼之中。

    那到底是什么啊，一个个人形之物，在那东西里跳来跳去，还能发出奇怪的东西，打倒别人。

    这对曹老板来说，简直就是世界观的崩塌。

    原本对所谓仙境之说，半信半疑的他，已经完全相信了郭嘉之言。

    毕竟除了仙人，哪里有人能造出这么巧夺天工，神奇诡异的东西呢？

    思索一番之后，曹操沉声道：“奉孝放心，此事准了，不管奉孝有何需求，我一定尽力满足！”

    说着他压低声音道：“只是不知奉孝能否把这些方法也传授给我？”

    郭嘉笑道：“主公，这仙人之法，是因人而异，而我游历仙境之后，寿元大损，却也有些特异之处，比如我本月之内，需每日睡足八个时辰，我便真能睡着，可我若是让主公你睡足八个时辰，你能睡着吗？”

    “额...”曹操知道，这他还真不能。

    曹操现在，每日也就睡三个时辰左右。

    偶尔小寐一下，补上一觉，但是万万是睡不足八个时辰的。

    曹操有些失落。

    这时候郭嘉笑道：“不过有些方法，主公还是可以学习的，我也会告诉主公，想来对延年益寿还是有帮助的。”

    他需要有一个能让曹操接受的解释来接受他的一些特异行为。

    跟老曹谈科学，那就太啰嗦了，相反，仙佛之说，反而更加能快速的让曹老板接受。

    而且真说起来，系统属于科学？怎么看都跟科学没有半毛钱关系。

    曹操此时，内心已经激动的无以复加了。

    这个郭嘉，真是给了自己意外之喜啊！

    原本以为是个短命鬼，这下子，可完全不同了。

    而且他既然曾经游历仙界，那自己是不是也能跟着沾点光。

    岂不是证明自己是天命所归之人？大业可期？

    越想曹操越是激动。

    原本郭嘉在他心中是个大大的贤才，但是现在，已经跃居所有谋士之上了。

    寿命啊！

    其余谋士哪里能让他多活半天？

    紧接着，曹操又有些安奈不住心中好奇，问道：“那奉孝能否问问仙人，吾能取天下否？”

    毕竟在曹操看来，仙人是无所不能的。

    郭嘉微微一笑，说道：“主公岂不知，天机不可泄露吗？更何况，我游历仙境，只是如同走马观花一般，无法与仙人交流，而且不知何时才能去游历一次，每次游历，还会让我的身体大受损伤，否则我哪里还用这般费事，找个仙人拜师不就可以修成正果？”

    郭嘉早就有所准备，既要让曹操有个能够接受他特异行为的理由，又不能让曹老板对他抱有太大期望。

    不然老曹真的找他要长生药，上哪里给他弄？

    即便是这样，已经足够让曹操兴奋了。

    看向郭嘉的目光，愈加热切。

