    好在，玉羽大雕虽然受伤急坠；

    但有了前车之鉴的百里芳茹三人，却都毫无保留的祭放玄力、趴在那头灵阶下品玄兽的背上抱紧抓牢，这才没被甩飞出去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    玉羽大雕很快就撞进了林间。

    它那堪比精铁的身躯羽翅，一路铲倒斩断了不知多少树木，发出隆隆巨响！

    那玉羽大雕硬是在茂密的林间、用身躯撞出了一条百尺多长的“坦途”，才刹停了冲势。

    林中，早已是烟尘飞荡、惊禽走兽……

    趴在玉羽大雕背上的百里芳茹三人，即便有那头灵阶下品玄兽背部、软厚的羽毛作为缓冲；

    此刻也都被撞了个七荤八素。

    五脏六腑，一如翻江倒海般难受！

    好在她们也都有着驭气境的修为；

    在护体玄气的保护下，倒也没真的受什么损伤。

    那位尉迟师兄见状，嘴角咧出一丝诡笑：“嘿，去吧血蝠！”

    “呱~”

    那头身形比玉羽大雕还要大上一圈儿，浑身赤红如血、背部长着两双羽翼的巨型蝠兽，不无兴奋的嘶嚎一声；

    便朝着玉羽大雕的坠落地点疾飞而去……

    它便是灵阶上品的飞行类玄兽，那尉迟师兄的战宠坐骑：四翼血蝙蝠！

    “雕儿，你、你怎么样？”

    百里芳茹、翠竹、雪梅三人，强忍着五内翻腾的痛感，检查起玉羽大雕的伤口来。

    那突如其来的一箭，命中了玉羽大雕右翼翅根金经脉，让它受创极重！

    再加上这箭矢中，似乎暗含一种麻 痹晶魂、锁气封灵的力道；

    以至于玉羽大雕几乎是全凭肉身力量、硬抗下了下坠的冲击力，诸多部位骨折，破皮烂肉更是随处可见……

    从小就负责替自家小姐照料玉羽大雕的翠竹，见到它此时的惨状，忍不住流下了又是心疼、又是愤恨的热泪：“哪个混蛋干的？！”

    百里芳茹则盯着箭矢尾部，若有所思。

    片刻后，蓦然惊醒：“箭矢尾部金羽上的这个图案……”

    “我想起来了，这是纵兽门用以捕捉玄兽的特有玄技、配合玄兵玄符之力，施展而出的‘琐灵逐晶箭’！”

    蓦然间，一道狂笑声，入耳生疼：“哈哈哈哈哈，小娘子好眼力！”

    话音落定的同时；

    众女便见一只长着两双羽翼、浑身血染般的巨型蝙蝠，从天而降。

    在它的背上站着三人。

    方才的话语，便是出自那居中而立的小青年之口……

    而今，他再次言道：“小娘子既认得我纵兽门的‘琐灵逐晶箭’，莫非也是修界某家宗门中人？”

    这位尉迟师兄面上挂着笑，笑中藏着阴狠，一看就不是善茬儿！

    百里芳茹没有接过对方的话头，只冷眉紧拧着喝问：“我与阁下素未谋面，阁下为何出手、害我雕儿？！”

    翠竹也跳腾出来，冷哼道：“就是，你们眼里还有王法吗？！”

    如果说刚开始，那位尉迟师兄还对百里芳茹的身份存疑，不大敢轻举妄动的话；

    那么现在，翠竹情急之下脱口而出的这句话，却是让对方彻底放下心来。

    因为在应龙大陆，尤其是修界，向来是弱肉强食！

    杀人夺宝，乃至于灭门惨案，几乎每天都在上演。

    若真是修界中人，可不会傻了吧唧的、搬出世俗界的那套“王法礼教”来说事……

    事实上，就算是在世俗界，各个国家的律法，也只能管得了城内。

    到了这荒山野岭的，国法邦规什么的，几乎形同虚设，统统不及拳头好用！

    “嘿，原来不是修界中人，那就好办了。”

    “就是，吓我一跳！”

    ……

    细心的雪梅留意到巨型血蝙蝠背上三人的神情变化，顿时心头一紧。

    暗骂翠竹蠢不可及！

    “嘿嘿，之前只是趁着月光星华、看了看背影；”

    “现如今走近了看，更惊艳这三个小妞的美貌啊！”

    “没想到在这区区世俗界、荒郊野岭中，竟也能遇上如此窈窕的小娘子，岂可辜负了这天赐的美意？”

    那位尉迟师兄早已是食指大动。

    但面上偏偏装出一副堂堂君子的模样，从四翼血蝙蝠的背部跳下后；

    嘴角挂笑，语气平和道：“三位小娘子莫要慌张，其实公子我，本无恶意。”

    “之前在夜空中遥遥相望时，我并不知道这只‘玉羽大雕’、已经是有主之兽，所以才起了将之捕为战宠坐骑的心思。”

    “如果本公子知道它早已有佳人为主，又岂能不顾几位小娘子的安危、悍然出手呢？”

    “误会，都是误会啊！”

    说罢，这小青年还不忘假惺惺的抱拳赔礼。

    “呸，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    翠竹哼声哼气的怼了一句。

    估计她这小辣椒般的脾气，即便刚刚才在步无尘的手底下吃了亏，一时半会儿的也改不了了……

    百里芳茹却是满面凝肃，心中暗道：“这人，信口雌黄！”

    “他如果真想捕获、驯化玉羽大雕，又岂会操控‘琐灵逐晶箭’、把雕儿伤的如此之深？”

    “他只需擦破点玉羽大雕的皮毛，再操控四翼血蝙蝠、徐徐靠近，步步施压即可……”

    “可他却下如此狠手！”

    “此人身为‘纵兽门’的弟子，不可能不知道灵识初开了的玄兽，比之寻常野兽来，更为记仇；”

    “它被伤的如此之重，是绝难被伤害它的人类修者驯化的。”

    百里芳茹虽明知真相，却不好直言，以免对方连最后的伪装都懒得做，那她们可就真的危险了，甚至连半点转圜的余地都没有……

    强 压下怒火后；

    少女冷冷的道了句：“既然是误会，就此作罢便是！”

    “诸位山高路远，有缘再见吧……”

    那位尉迟师兄闻言，却是一脸嬉笑道：“嘿嘿，小娘子又何必拒人以千里之外呢？”

    “我们犯的错，自当补救！”

    “否则，不明真相的世人、岂非要指着我纵兽门的脊梁骨怒骂？”

    而后，这小青年拍着胸 脯道：“小娘子放心，这件事，我尉迟铁胆肯定会负责到底的！”

    “对了，还未请教小娘子芳名？”

