    对于易阡陌来说，只要有亲人和朋友在的地方，便都是故乡，他的思念的只是这片土地上的人而已。

    如果没有这些人，便也就没有所谓故乡了。

    “你们回去吧，剩下的交给我！”

    易阡陌说道。

    安宁和唐倩岚看了这片土地一眼，随后返回了体内世界，他们给这片世界起了一个新的名字，叫做星辰世界。

    这里的一切都跟他们原来生活的世界一样，但不一样的是，在这里他们可以感受到，那熟悉而安定的气息。

    嬴驷有些担忧，但他知道面对长生殿，他无能为力。

    而易阡陌必须在这里等上半个月，谁也不知道时光轴会在什么时候发动，若是在这半个月之内，易阡陌也只能提前离开。

    “那冥族的尸骨，我们已经找到了！”

    说完，嬴驷便进入了星辰世界。

    这一次他没有道别，因为此刻他们的命运，已经彻底连为一体，如果易阡陌渡不过这一关，他们也同样度不过去。

    这到是让嬴驷轻松了许多，至少不需要再为易阡陌担忧了。

    嬴驷走后，易阡陌离开人界，他从天界将夜魔山取出，带回了人界，随即将进入夜魔山的入口也给封印了起来。

    “鱼玄机，你以为我会替你承受来自长生殿的打击吗？”

    易阡陌冷笑道，“别忘了，你也是这个世界的生灵，即便你打开血之界限，你的身上依然拥有这个世界的印记，这一点你是无法摆脱的！”

    鱼玄机的这一招确实狠毒，如果他没有进入到九渊魔海，那面对鱼玄机布局，他是一点反抗能力都没有的。

    但他知道，阿修罗的血之界限打开，更倾向于融合，而星族的血之界限更加霸道，会驱逐一切低于星族的力量。

    “只要我开启了星族的血之界限，我便可以彻底驱逐身上所有的印记，那么……最终长生殿锁定的，就只有你了！”

    易阡陌笑着道，“虽然我不知道，你在阵法内那般布置是什么打算，不过，你便好好享受我送给你的大礼吧！”

    鱼玄机并不知道，易阡陌把她布置的阵法，做了一番改良，也正是这番改良，成为了这一场决斗的胜负手。

    此刻，在那处通道的另外一边，那一片忙忙的混沌之中，一艘血红色船正在航行者。

    “你竟然没有带回我需要的东西，你竟敢骗我！！！”

    阿修罗冷冷的盯着鱼玄机，身上的气息勃发而出，在他面前，鱼玄机只能瑟瑟发抖。

    “您听我解释，他已经离开了那片世界，我只能暂时的退出来，但我知道他去了哪里，我一定能够找到他！”

    鱼玄机解释道。

    “哈哈哈哈……”

    阿修罗得意的笑道，“你已经没有机会了！”

    不等鱼玄机说话，阿修罗一抬手，按住了鱼玄机的头颅，道：“将你身上的阿修罗祖血，全部给我，这就是你最后的价值！”

    说话间，阿修罗身上忽然射出无数的血丝，这些血丝无比坚韧，在瞬间穿透了鱼玄机的身体，将她整个穿透。

    鱼玄机脸色大变，却没有半点反抗之力，紧随着血丝上忽然闪现出刺眼的血光，密密麻麻的符纹浮现而出。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，从鱼玄机的口中传出，她面目狰狞，痛不欲生。

    同一时间，身处于微尘世界的易阡陌，感觉到了一股磅礴的力量降临，他忽然感觉周围的时光在加速。

    他星族的肌肤，竟然也扛不住这时光的力量，竟以肉眼可见的速度开始衰老，他感觉自己再一次嗅到了坟墓的气息。

    所有的一切都在衰败，眼前的大陆，在他眼前开始解体，天地越加昏暗，竟然交织出了七彩的光。

    可这光却是最后的余晖，随之世界开始进入死亡的阶段，所有的光芒都在消失，易阡陌感觉自己陷入了伸手不见五指的漆黑，连神念都无法捕捉到丝毫的光芒。

    同一时间，在天界中，昆仑山中所有的植被，开始以肉眼可见的速度枯萎，随之化为尘埃，天地以更快的速度闪现出了七彩的光华，随后陷入了黑暗的死寂之中。

    远在天际中，剑灵与十二至尊几乎是同时感受到了这力量的降临，剑灵此刻已经从此前的年轻女子，变成了一名掉光了头发的老妪。

    而在他身边的十二至尊，早已经化为了十二具腐朽的木雕，他朝着那边吹了一口气，这些木雕在瞬间，化为了灰尘。

    时光侵蚀着所遇见的一切，也包括光，随着眼前的世界陷入黑暗，那血之阵法也在顷刻间毁灭。

    但就在剑灵脱困的一瞬间，一道光忽然穿透了眼前的这片世界，射向了某个未知地域。

    望着那光消失的地方，剑灵忽然明白了什么：“原来如此，原来你早就算计好了，不错……真不错！”

    话音刚落，他身体如同砂砾一般散落成灰，眼前的世界化为了一片混沌。

    同一时间，处于人界的易阡陌，也已经变成了一名白发苍苍的老者，这不是他第一次感受到时光流速的加快。

    但这是他第一次，在时光加速流动的情况下，看着自己的身体一点点的变老，那种感觉非常的奇怪。

    他的身体从此前的生机焕发，变得腐气沉沉，就像散发着恶臭的水沟。

    但他知道，自己还不能离开，他必须等待体内世界的生灵完全转化成功才能走，要不然一切都要前功尽弃。

    “可以了！”

    嬴驷的声音传来。

    易阡陌几乎是在第一时间，钻入了夜魔山的通道内，随之遁离了这片世界。

    没有告别，也没有回头，对于这片他曾经爱恨交织的土地，他没有半点留恋。

    也就在他离开的一瞬间，那艘阿修罗的战船上，一道光穿透重重的虚空，打在了鱼玄机身上，那是一缕剑意！

    被血丝缠绕的鱼玄机愣了一下，似乎觉得有些不对劲。

    她来不及思索，忽然感觉到一股庞大的时光之力涌来，以她身处的这片区域为中心，时间瞬间开始加速。

    她的肉身以肉眼可见的速度开始衰老，如同砂砾一般，一片片的脱落，最后化为微尘。

    看到这一幕的阿修罗脸色一变：“时光轴，这是……长生殿的命运轮盘！你做了什么！！！”

    他想要甩开鱼玄机，但那时光的力量侵染了眼前这一整片的区域，鱼玄机的身躯早化为了一片微尘，这力量像是瘟疫一样，开始侵蚀阿修罗的躯体。

    他当即打开身上所有血脉力量，开始与这时光之力对抗，他的身体在衰老和修复的过程里反复僵持着。

    直到半刻……他坚持了不到半刻，整个身体在时光之力的腐蚀下，瞬间化为了一具腐朽的雕塑。

    眼前的这艘船也停了下来，不知沉寂了多久，忽然这腐朽的雕塑里，一道血光闪现。

    那雕塑上的皮肤，像是枯死的树皮，一块块的脱落，紧跟着一名血色的婴孩，从雕塑中爬了出来。

    她大口大口的喘着粗气，头上几乎秃顶，那张脸更是皱巴巴的，像是一名老妪。

    身上的肌肤，也像是枯死的树皮，死气沉沉。

    只有那一双眼睛，散发着血光，她咬着牙，发出一声痛苦的丝毫：“易阡陌，你个小畜生，你到死都这么歹毒，还要毁我道基！！！”

    那射出来的一道光，是一缕剑意，但这是她早就布置好的。

    这一番算计，杀易阡陌不过就是顺手的事情，她真正的布局，在于利用长生殿的力量，毁灭掉眼前的阿修罗。

    她知道自己无法完全摆脱世界印记，而长生殿必然会全力打击这片世界所有的漏网之鱼，既然如此她便将计就计。

    在那阵法中，有她剥离的一部分本源印记，长生殿的力量，会顺着这印记而来。

    可她没想到，一道剑意裹挟着她的印记遁逃了出来，直接落到了她的身上。

    原本刚刚好可以诛杀掉这阿修罗的程度，立时增加了十倍。

    按照她的计算，刚好诛杀掉对方，她可取而代之，可十倍的力量增加，让她不得不动用阿修罗祖血中的禁法来保命。

    便是如此，她还是遭遇了时光之力的侵袭，不但没有得到这阿修罗的血脉，还让她几乎道基尽毁！

    好不容易觉醒了血脉，打开了血之界限，眼看着就要一步登天，现在全毁了！

    、

