    异世的客人，在没有特定的条件下是不能够离开旅店的范围的，而旅店的范围除了主楼之外，还有员工宿舍。

    于是，异世的客人是可以出旅店主楼到外面去，可以在主楼和员工宿舍的范围内走动。

    现在天还没有黑，所以程屿和顾兮这两个来自末世的客人想要出去看看没有末世的世界，他们想要看看曾经习以为常而现在却难能可贵的风景。

    程屿和顾兮他们俩登记入住之后，拿到了属于自己的卡片。

    这个卡片就和银行储蓄卡差不多大，除了编号之外就是客人自己的照片，信息除了姓名性别之外就没有别的了，连年龄上面都不记录的。

    这个卡片是属于客人自己的，即使掉了被别人捡到了，捡到卡片的人也不可以使用的，只能够本人使用。

    这个卡片最主要的功能还是用来付款，以及刷开已经登记入住的旅店的门，其次才是客人们可以在自己原本的世界，通过卡片来到旅店。

    程屿看着面前这个卡片，很珍重地放到了随身的包里，然后跟顾兮一起出去看看外面的风景了。

    叶云玦他们几个一整天的时间都在末世位面，现在回来了得回去作报告，陈温酒就跟他们告别了。

    而贺醉，陈温酒既然已经回到了旅店那么他保护她的任务就告一段落了，他得回去厨房那边看看陈佳荣他们两个练习厨艺怎么样了。

    陈温酒闲着无聊，上楼冲了个澡换了身衣服之后就打算去自家大伯家看看，跟爷爷奶奶聊一会儿天，陪陪他们。

    “佳玲啊，你说你好好一个人怎么老是看手机？吃饭看手机，干什么都看手机，这样不好。”

    “佳玲啊，你就在家里什么都不干的吗？你离婚了以后就不打算找了啊？”

    “……”

    陈温酒刚刚路过自家堂伯家的时候就听见一道有些陌生的声音，然后就是各种数落她堂姐陈佳玲的声音。

    陈温酒疑惑地回头看了一下是谁在说话，难道是她堂伯或者阿姆？可是，自家堂姐这个样子，堂伯和阿姆已经放弃治疗，不会再念着她了啊？

    陈温酒她堂姐自从结婚以后就家里蹲，后来离婚了回娘家的时候她妈还打算让她出去工作，但她那个时候已经差不多有些轻微的社恐了。

    应聘的工作也没有应聘上，后来陈佳玲就蹲在家里写小说，一开始的时候收入不怎么样，到现在也算是可以勉强养活自己了。

    自从陈佳玲她写文赚钱之后，她父母就不再继续管他看手机或者玩电脑的事情了，也没有逼着她出去工作。

    没想到啊，她堂姐都已经这样好几年了，还是有人对她念念叨叨，而且这个人陈温酒不太认识。

    陈温酒一家子都是住在县里的，所以村里的亲戚基本上都是放假的时候回来，相处的不多关系亲近的还算认识，陈温酒她不是脸盲所以认得出来。

    可是现在这个数落她堂姐的人，她好像并不认识啊。

    “你说你，好好的一个人看手机干什么？天天看天天看，不懂干点别的活儿吗？看手机有什么好？还天天蹲在家里……”

    “我看手机关你什么事？吃你家大米了吗？”

    “每次回来都说每次回来都说，我又不是你家的孩子你管那么宽干什么？”

    “我爸妈都没有这么说过我，你管那么宽干嘛？我吃你家大米花你的钱了啊？”

    陈佳玲忍无可忍的怼回去，怼完了以后看对方似乎是被她的话给弄懵了，也懒得管对方，眼尖地发现了陈温酒之后就跑出家门找她了。

    陈温酒被陈佳玲挽住胳膊往她大伯家走，她回头看了一眼陈佳玲家的那个人，疑惑地问道，“他是谁啊？”

    对方是一个五十多岁的中年男人，可是她很清楚自己不认识对方，他怎么数落陈佳玲啊？

    按理来说，对方也长得不想陈佳玲的舅舅啊。

    “我大伯母后来嫁的那个男人。”陈佳玲翻个了白眼道，“自从我大伯母嫁给他之后就管东管西，管我堂哥他们几个不够，还管到我身上了。”

    “当初我离婚的时候他就喜欢逼逼赖赖，现在我都离婚好几年了，他还是逼逼赖赖，烦死人了。”

    陈温酒：“……”

    “……啊，阿华哥的继父啊？”陈温酒惊讶道。

    陈佳玲的大伯母改嫁之后她的确是没见过这个后来的男人，虽然他们时不时地也会回来看和前夫的孩子，但基本上都很少回来。

    以前陈温酒还在上学，假期回来的时候也没有碰到过，所以不认识那个男人也不奇怪。

    “对，就是我大伯母后来的男人。”陈佳玲嫌恶道，“那家伙脾气大，管我大伯母管得非常严，这就算了，还管得很宽。”

    “是，我承认我的确是懒，不怎么下地干活。但我也不是没有干活啊，家里洗衣做饭我也有做啊，又不是衣来伸手饭来张口。”

    “但是那家伙每次回来就数落我……当然他不仅仅说我，我弟啊，我爸妈，我堂哥他们几个，没有人不被他说过。”

    “我们家的人就没有不烦他的。”陈佳玲道。

    陈温酒：“……啊，那不能，拒绝来往吗？”

    “长辈们都不拒绝，我一个小辈能怎么办呢？”陈佳玲叹气道。

    当初她大伯去世，一两年后她大伯母就经人介绍改嫁了，只是她大伯母虽然改嫁了但实际上户口还在她们这边，陈佳玲她都不清楚她大伯母和那人有没有领证。

    反正那男人每次跟她大伯母回来的时候，无论是她爷爷奶奶还是她爸妈，都客客气气的，没有撕破脸没有断绝往来，陈佳玲她一个晚辈能怎么办？

    她倒是可以拒绝跟对方交流，但又不可能在对方跟她大伯母回来的时候把人给赶出去。

    陈温酒也是理解，毕竟她们这些年轻气盛的觉得既然处不来那就断绝往来好了，可是长辈还是多多少少有些顾忌的。

    就比如陈温酒她外婆家的姨夫，她其实也不太喜欢自家姨夫，可是有什么办法？她妈妈跟姨妈们的关系还不错，姨夫极品也没有断绝来往。

    “唉，其实我堂哥堂嫂也很烦他，但能怎么办呢？我大伯母毕竟还跟对方过日子，也没说要分开，我堂哥堂嫂也只能忍了。”

    “但是我又觉得挺烦的，谁让我家跟堂哥家的房子很近呢？那家伙一来，总是会来我家，我爸也喜欢叫人一起喝酒。”

    陈温酒；“……是挺烦的。”

    幸好，她家的房子现在周围没什么住户，虽然她房子改建成了旅店，但起码隔音效果特别强，她不用担心外面有什么吵吵嚷嚷的东西烦到自己。

