    就在这时情况突变！

    红衣人抖动了下红色的铁链，雷震收势不住还，刚想躲开，脖颈就被套住了。

    尽管众人距离远，也能感受到那灼烧皮肤之痛！很快变成了黑肿的印记。

    长枪战神勾起嘴角，这些会极大影响对方的速度，长枪直接刺了过来。

    雷震大手猛地去扯动铁链，皮肤被带下了几大块，就对着长枪战神抡去！

    红衣人惊异了下，没料到他竟然敢用手去抓，顿时脱离了。

    长枪战神明白不尽快拿下对方，恐怕都会出现重伤，没有顾及铁链，仍然刺向其胸部。

    雷震另一手握住使得不能再进一分，而甩动的铁链正好砸在了长枪战神的脸上。

    “啊……”

    后者忍不住叫了一声，那股灼烧感，好像极速地侵蚀着他的皮肤。

    还是小看他的疼痛之感了，原来对方刚才是在忍着……

    雷震的手掌与脖颈也是血肉模糊的，他没有停下，大刀径直朝向长枪战神的脖颈，一颗头颅飞了起来。

    花神头领刚才实际上是能救对方的，但不想错过了机会，恰时一剑刺穿了雷震的腹部。

    雷震大叫一声，并非是痛苦，而是那种威震之吼，一拳就击在花神头领的左胸上。

    花神头领吐了一口血，就向后倒飞而出。

    短短时间，杀掉一人，废了一人，打伤一人，抢了一人的武器。

    而雷震自己也受了不轻的伤，将衣服的布条一扯，就系在了伤口处。

    众人见状充满了震动，神色中充满了担心……

    “华国的龙王重伤快死了，现在你们只有一条路走，那就是投降！”

    红衣人道，“否则，我们九国会再次踏平你们皇家御园，让所有国民低头！”

    “光荣会代表意国出征！”

    “隐修会代表发国出征！”

    “花神代表瀛国出征！”

    “战车族代表得国出征！”

    “血族代表不列颠到此出征！”

    “骷髅会代表米国到此出征！”

    “……”

    陈重听了这些来敌们已经毫不掩饰自己的出处，看来是对胜利是相当自信的。

    真以为是百多年前吗？几万人就能占领京城，而且他们是否真的代表自己的国家？

    就算是，恐怕也得不到承认，那些国家标榜着自由友爱，却总做着龌龊的事情。

    还有爱德华家族的人怎么没有提出来，他们难道是在血族之中的？那个威廉倒是很像吸血鬼。

    就在这时，郑建峰走到了帝主跟前道：“帝主，雷震受伤不能再战，我们的人员伤亡太大，就算赢了也得不偿失，在我们的地盘，不如把卫署军调进来对他们进行歼灭！”

    陈重就惊了，实际上不用雷震说，他也已知道谁叫大军进来，那谁就是内鬼了。

    而郑建峰还下过命令，让这个部门的人抓过他。

    这么明显的事，估计在场的都知道，这位郑三号为什么会讲出来？

    能到了他这个位置，头脑一定是极其聪明的，不会做出鲁莽之事，除非特别自信。

    “帝主，我也认为必须要通知卫署军来了，否则这里被控制，国家颜面就丧失了。”

    “朝廷群臣要是被俘虏了，那权力也会遭到变更，各地将出现严重动乱。”

    “百年前的耻辱，不能再次重复了。”

    “……”

    几个大员纷纷上前劝说着。

    有王天虎，宋明等，多数是郑三号一方的。

    还有一些不知是不是一直隐藏着的，不过总之有选择站队的人。

    帝主很是淡然地问道：“郑建峰，你确定要调来吗？几个战神，多些而已，我们的中坚力量还是很充足的，向这里而来难免不引起议论。”

    郑三号正色道：“卫署军就是保护京城的安全，这件事是隐瞒不住的。”

    陈重开始以为他想着成为君一号，此时也忽然明白了一个道理。

    就是对方已经是亮剑了，根本不需要再害怕什么，他的目标……可能是帝主之位。

    而帝主亦不能随便出手，他要在意底下人的意见，否则就是不管他们的死活了。

    好像在思考着什么道：“你们也觉得需要调集过来吗？”

    剩下的人没吭声，华国人最懂得的就是明哲保身了，只有如此才是安全的。

    突然一个二品殿主走上了前道：“我认为不该调集，万一发生哗变，容易威胁到帝主的位置。”

    “你在胡说什么？”郑建峰目光一冷道，“现在这么大的危机，你却杞人忧天，我怀疑你是接应九国的内鬼！”

    殿主惊了下，他没有明说，是想让对方收敛一点，没料到自己反而被诬陷了。

    “我怎么能有这个权力，而且又怎么能联系上这些势力，只有你……”

    嘭的一声枪响。

    其中一个统帅一枪打在了殿主的胸口上道：“内鬼不除，还会有动摇人心者存在！”

    陈重本想着郑三号会无所顾忌，急于将责任推卸出去，那也不是没有害怕。

    但此时开枪就是彻底到了对立面了，感觉做法相当矛盾。

    郑建峰皱了下眉头，这并不是他的意思，却也没说什么，接着道：

    “我对帝主是忠心耿耿，绝无二心，希望明察。”

    帝主面无表情道：“我相信你，但不要让自己手下随便开枪了，我们是讲究法律与证据的。”

    王天虎也是相当恼火，他们并不想制造流血事件，马上道：

    “来人，把他抓起来，先送到监狱，等审判了再定罪！”

    “领导，我忠心耿耿跟随你，用完我就抛弃了吗？”那名统领叫道。

    众人也知道，擅自杀害一名二品大员，那基本上就是死罪了。

    除非郑建峰在这场夺权之争中胜利，也许还能保一命。

    郑三号马上道：“王天虎，通知卫署军的李国雍带领人马上到此，对九国入侵者剿灭！”

    “是！”王天虎应声。

    “宋明，带人将这里的各个要口封锁，不要敌犯离开，否则杀之！”郑三号迅速布置着。

    宋明也领命而去。

    众人却明白，这封锁恐怕封的是在楼阁里面的人，想要控制局面，就不能放走一人。

