
　　孟欣一听，赶紧摆手，“奶奶，我可不行。这事，不要提了。”

　　“你这孩子，当明星有什么不好？你长得漂亮，比那些女明星还好看呢。”孟老太太拉着孟欣，“你就听奶奶的话，女孩子呀漂漂亮亮的，就应该让别人看看。”

　　“还有呀，当明星钱挣得多，最主要的是，能够嫁个好人家。虽然我是希望你能招个上门女婿，但这也不妨碍对方有钱呀。”

　　老太太的话让张娣脸上的笑容都僵了几分。

　　张甜挨着张娣坐，听了老太太的话，接了一句，“奶奶，家里的继承人不是盈盈姐吗？而且姐夫不是算上门女婿吗？欣欣姐要找个上门女婿，怕是……”

　　张娣捏了一下张甜的手，示意她少说两句。

　　孟老太太听了这话脸色就不好了。

　　“继承人怎么了？就她找的那小白脸，能有什么本事？怕是会把孟家败没了。哼！欣欣可是我们孟家的福星。你姑父就是因为欣欣回来了，身体才好了些。反正，欣欣必须招个上门女婿，就住在孟家。”

　　这话老太太说了很多遍了，听起来很荒唐，但是又挑不出来毛病。

　　毕竟，孟世良的身体确实是从孟欣回来才有所好转的。

　　这老太太是把孟欣当成宝了。

　　张甜还想说两句，被张娣给制止了。

　　“奶奶，您别说这些话。爸和小妈，还有姐姐能够允许我回来，我已经很感激不尽了。谢谢你们的不计前嫌。只要爸爸身体好了，我就离开。所以，奶奶，您的心意我领了。但是各人有各人的去处，终究不是孟家人，这一点我一直记在心上。”

　　孟欣眼睛里起了水雾，拉着老太太的手，“奶奶，谢谢您把我当成亲生的孙女一样对待。不管以后我怎么样，我都会好好孝顺您的。”

　　“你这傻孩子。当年孟盈痴傻，要不是你陪着她，她能长到这么大？如今你爸爸又病了，还是靠你才缓了过来。亲生的又怎么样？还不如你这个外面领回来的好。你不要多想了，只要有我在一天，我就不会让你受了委屈。这个家，我待得，你也待得。”

　　孟欣咬着唇，低下了头，眼睛一眨，眼泪就掉了下来。

　　张甜瞧着孟欣那惺惺作态的模样，忍不住想翻白眼。天籁小说网

　　她之前看过好多剧本，里面的白莲花就是这样的。

　　这老太太也是糊涂，要一个领养回来的招上门女婿。

　　上哪家的门？

　　张甜无语的摇头。

　　“一会儿盈盈和小沐要回来，我去做饭。”张娣起身，去了厨房。

　　张甜原本是不太想见孟盈的，但是碍于周洋都听孟盈的话，再加上孟盈现在是孟氏集团的管事人，她怎么着也不能得罪她。

　　“又来了。”孟老太太恨恨地啐了一口，拉着孟欣，“欣欣，你陪我出去走走。”

　　孟欣和老太太出了门，孟盈和沐垣生就踏门而入。

　　“盈盈姐。”张甜甜甜地喊着，“姐夫。”

　　孟盈打量了她一眼，现在身上穿的衣服都是高定，脖子上还戴着周洋送的那条项链，整个人比最开始来的时候，要亮眼多了，也高级多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，284、找个上门女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 