    事情暂时了解，始皇帝带着担忧开始继续巡游。

    乌子仲则带着诸葛卧龙回到了咸阳城。

    第二日，便传出了始皇帝的圣旨，整个咸阳城人皆尽之。

    不但如此，还在朝着整个大秦传扬。

    “怎么会这样？始皇帝居然要把皇位传给乌子仲？”

    “郎中令居然要当皇帝？”

    天下人震撼的不得了。

    诸子百家得知这个消息之后更是其的暴跳如雷。

    “怎么可以这样，怎么可以这样啊。”

    “郎中令和始皇帝没有血缘关系，凭什么把皇位给他？”

    “是可忍孰不可忍。”

    众人暴怒，突如其来的变故，直接让所有人无法接受。

    “够了，别再吵了，始皇帝把皇位传给乌子仲，这不是重点，重点是我们接下来的动作。”

    “没错，不管怎么样，不管始皇帝把皇位传给谁，最终我诸子百家一定会抢夺过来。”

    “说的不错，如果始皇帝真的把皇位穿给了乌子仲，诸子百家正好有借口匡扶大秦，到时候乌子仲直接被拿捏得死死地。”

    众人不断地的叫嚣。

    但是却有人唉声叹气。

    “好了，别吵了。”

    这人看着众人缓缓地说道：

    “你们...你们还是没有把握住重点啊。”

    “你们想想，乌子仲是什么人啊？”

    众人依旧是有些不明白。

    “还请解惑。”

    老者叹了一口气。

    “乌子仲那家伙是个坑神，诸子百家在他手里面吃了多少亏你不知道么？”

    “一旦乌子仲当上了皇帝，你认为他会如何？”

    说到这里，众人恍然明白过来了。

    “乌子仲这人恨不得把诸子百家全部搞垮，一旦他成为皇帝，不用我们去找他，他会主动来找我们。”

    的确，没看到前车之鉴吗？诸子百家都被乌子仲灭掉了好多老巢了。

    抓走了不少的成员，不但如此，就连咸阳的探子都被乌子仲给肃清了。

    “说的不错，这也就罢了，可是圣旨上写的明明白白，乌子仲成为皇帝之后，必须要给始皇帝报仇，这才是重点。”

    听到这话之后，众人一阵冷汗。

    乌子仲本身实力深不可测，而且手段层出不穷，这也就罢了，可他么关键是绝对的无下限。

    这才是要命的啊。

    “现在我们该怎么办？”

    “哼，还能怎么办？”

    老者也是我很无奈啊。

    “暂时放弃对始皇帝的刺杀，只有始皇帝活着，乌子仲才不可能当上皇帝。”

    “如今在那个地方，诸子百家和大周的形势已经势同水火，如果两边同时开战，我们会吃亏的。”

    不得不说，诸子百家如今的情况被诸葛卧龙分析的十分到位。

    “可是，难道我们什么也不干？”

    “怎么可能？”

    老者猛然起身说道：

    “自古以来，皇位只能传承血脉，大秦的皇位只能给始皇血脉。”

    “尧舜禹之后，禅让就已经没有了，我们正好乘此机会，号召天下名义，逼迫始皇收回圣旨。”

    “皇位只能传给嬴子婴。”

    这一招果然是妙啊，如此一来诸子百家就站在了大义上面了。

    始皇帝总不可能冒天下之大不韪吧。

    “说的不错，既如此，我等立刻联系诸子百家的负责人，不日便前往。”

    ...

    另外一边，咸阳宫当中，百官们也是大骇，但是随后就习以为常了。

    以前不早就那样了吗？只是现在放在了明面上。

    但是反观嬴子婴，此时此刻脸色黑的像一坨碳。

    “父皇为何要把皇位传给乌子仲，为什么？”

    “我才是皇位的唯一人选啊。”

    这几天，嬴子婴在诸子百家的吹捧下，已经感觉到了自己要膨胀了。

    大秦的皇位只能是他的。

    甚至不惜借助诸子百家之手掌控整个咸阳。

    可以说，此时此刻，咸阳城明面上是嬴子婴的，但是实际上却是诸子百家的。

    大量的官员被罢免，大量的武将都被收押。

    可以说此时此刻的咸阳城真的是里三层外三层。

    “郎中令回来多长时间了？”

    嬴子婴憋得慌，自己才是皇子，乌子仲只不过是个三公之一，为何不来拜见？

    “殿下，郎中令回来已经一天了，目前正在自己的府邸休息呢。”

    “砰。”

    嬴子婴一拍桌子。

    “真是混账，既然回朝，为何不来拜见我？”

    “传本殿下的口谕，让郎中令立刻滚到这里来。”

    “是，殿下。”

    这些太监们一个个慌神了。

    这嬴子婴膨胀了啊，郎中令是什么手段你不知道么？你这是作死啊。

    看着太监走了出去，嬴子婴的脸色立刻变得更加狰狞。

    “郎中令，本殿下一定要了你的命，敢打我，敢威胁我，我和你势不两立。”

    嬴子婴再一次被诸子百家给魔化了。

    正在这时候，诸子百家之人走了出来。

    “殿下，既然如此，为何不趁此机会直接杀了乌子仲？”

    这人刚才已经得到了朱子百家的消息了。

    乌子仲才是头号大敌，这一次如果可以，尽量试探一番。

    如果不行，那就让始皇帝更改圣旨，实在不行就让嬴子婴登基为皇，让他们父子去打吧。

    “嗯？此话何意？”

    嬴子婴听到之后也是激动，恨不得立刻把乌子仲给灭了。

    但是又恐惧啊。

    “殿下莫慌，乌子仲实力高强，但是我们可以用毒啊。”

    “嗯？郎中令可是神医，在它面前用毒，可能吗？”

    诸子百家之人呵呵一笑拿出了一瓶东西。

    “此乃炼气士炼制而成，对付普通人错错有余，就算是郎中令实力再如何强大，但是终归都是凡人。”

    看着眼前的瓶子，嬴子婴一双眼神闪着嗜血的光芒。

    “既如此，那就干掉他，干掉他。”

    “好，还请殿下移驾，这里不需要殿下了，交给我们便可。”

    嬴子婴站起身来，被一个侍女搀扶。

    “那好，既如此，我就静候佳音。”

    说完之后转身就走，尔这个侍女也是回头给这人打了一个眼色。

    嬴子婴回到了自己的行宫之后，又开始了云里雾里，阵阵香气传来，嬴子婴被迷得神魂颠倒。

    侍女缓缓地说道：

    “嬴子婴，你是我诸子百家养的一条狗，记清楚了吗？”

    “我是诸子百家的一条狗。”

    “嬴子婴，你要无条件的给诸子百家服务，夺取皇位交给诸子百家。”

    “是，夺取皇位，交给诸子百家。”

    ...

    原来，嬴子婴被诸子百家用迷药迷住了，神志不清，就这么被掌控。

    另外一边，那人拿着陶瓷瓶子，呵呵笑着。

    “郎中令，这可不是我们诸子百家要你的命啊，这是嬴子婴殿下要你的命。”

