    李士明想到第一次在花园中遇到王总镖头，就是在这假山处，王总镖头约他见面之处还是这假山。

    如果他手中有一件宝物，在被人追查的情况下没有放在身上的话，一定会放在时刻能够观察到的地方。

    或许王总镖头将东西就放在这附近什么地方，李士明没有动王总镖头身上的东西，而是在四周找了起来。

    李士明也知道，以自己的经验，是看不出什么的。

    他想到了利用机房空间的大型服务器IBMz15，但前提是他的双眼看到的东西，能够直接被大型服务器IBMz15接收。

    要让眼睛录入，就要将眼睛添加为大型服务器IBMz15的录入设备。

    他在Linux系统的设置中尝试添加录入设备，他让意识连接上录入模块，随之系统提示发现可用设备。

    不需要安装驱动，可用设备就自动安装好了。

    李士明这是第一次通过深入元器件内部的方式操作大型服务器IBMz15，经过数次尝试就成功让自己的双眼成为了大型服务器IBMz15的合法录入设备。

    他用双眼将假山四周扫描了一遍，将附近的环境录入到大型服务器IBMz15之中形成了一段视频文件。

    随后他闭上眼睛，用意识不断重复着刚才录制的视频。

    他的经验是少，可随着视频重复的次数增多，总会发现一些异常的。

    “找到了！”经过一分多种的时间，他反复观察视频文件近百遍之后，终于发现了异常之处。

    李士明来到假山的南面一角，这里的草看似与旁边一样，但这里的草平均高度比其它地方的草要高上一点。

    这一点的平均高度用肉眼是看不出来的，但经过大型服务器IBMz15数据化后，就对比出其中的差别。

    短短的一分钟时间，直接让大型服务器IBMz15的电力消耗到了警戒线。

    王总镖头藏东西经验丰富，要不是李士明用大型服务器运算对比，只用眼睛查看的话，李士明怕是永远都找不到。

    李士明小心的将草皮整个挖起，露出了下面的木盒。

    在看到木盒的瞬间，他心中满是惊喜。

    打开木盒，里面放着两本书与一支木头制成的小剑。

    木头制成的小剑上密布着图纹，这些图纹甚至可以比的上前世印刷的工艺，极其的清晰。

    他将木制小剑取在手中，发现这小剑非常重，大约有八斤重。

    “这小剑不是凡物，或许就是修仙物品！”这个重量让他确定了小剑的不凡。

    他将小剑收入怀中，这才拿起了两本书。

    《五行纳气诀》、《符文入门》，这是两本书的名字。

    李士明将两本书快速翻了一遍，想了想又将两本书放回了盒子内。

    他想到了一件事，王总镖头死了，那名修仙之人可没有死，还会继续调查下去。

    他不知道修仙之人的手段，是否能够找到这里。

    最好做个假象，让修仙之人就是找来，也只会认为盒子中就只有这两本书。

    反正两本书已经被他记录进了大型服务器IBMz15之中，随时都可以调出来观看。

    两本书被记录下来，大型服务器IBMz15的电力也进入到了休眠状态，短时间不为不间断电源补充电力是无法再使用了。

    做好这一切，他小心的将一切还原，草皮恢复原样。

    他又将王总镖头的尸体收进了机房空间，说实话，他一点都不想这样做，但王总镖头的尸体放在花园之中更不好。

    他将现场收拾了一番，特别是王总镖头倒下之处，将有可能存在的痕迹全部清除掉。

    这才施施然返回院子，心中最大的压力没有了，他感觉全身轻松。

    晚上睡觉前，他用意识驱动发电机，直到精神萎靡才睡去。

    第二天比较平静，官府没有找到修仙之人，更不可能找到王总镖头。

    但就在第二天的晚上，身在院子中的李士明听到了鼓声，那是南陵府出了大事，才会响起的鼓声。

    他连忙出院查看，正遇到赶来通报的小厮墨砚。

    “少爷，出大事了，威远镖局被灭了门，包括王总镖头全家在内，所有在威远镖局内的三十五口人都被杀了！”墨砚向李士明报告道。

    李士明面色一变，不用想这件事一定是那修仙之人做的。

    或许修仙之人没有找到王总镖头，就想出了这个办法。

    将威远镖局灭门，杀了王总镖头全家老少，让王总镖头疯狂，才能够逼王总镖头出面。

    只是太狠了，三十五条人命，就这样被杀了。

    这里可是南陵府，怪不得敲鼓，大概此时不但是府兵，就连南陵府附近的军队也会赶来。

    李士明则是更加担心，修仙之人要找的东西就在花园内，他可不敢保证修仙之人找到盒子就满意了。

    盒子中的木剑被他收了起来，要是修仙之人要找的就是木剑，那么府中就有大麻烦。

    他不知道凭借着官府的实力，是否能够对抗修仙之人，很大概率是无法对付的。

    或许要在修仙之人找到盒子前，再加一道保险才行。

    “墨砚，我要的东西做好了吗？”李士明沉声问道。

    “我这就催，明天上午一定送来！”墨砚听他追问，连忙保证道。

    李士明不再考虑建造炉子之事，他原本打算是建一个电弧炉，可明天材料能到的话，单是制作硅碳棒就需要不少时间，更不用说不间断电源内存储的电力不够。

    有电弧炉的话，他就可以利用意识加工一些精细的金属物品，完全可以制作出可以防身的利器。

    可惜时间上有些不足，让他只能想其它办法。

    他心中一动，有了新的想法。

    他在机房空间中进行了化学调试，利用最简单的办法获得了一小点白磷。

    有大型服务器IBMz15在，单是制作白磷的方法就有十余种之多，他对于白磷的要求并不高，随意选择了目前最快能够获得的方法。

    取得了白磷，他又去了花园一趟，在假山旁地下的木盒中装了一些化学品，做完这些他再一次抹除了痕迹。

    他做了能够做的一切，其余就看运气了。

