    所有拉文克劳的学生笑了起来。

    其中一个女生不假思索地说：“过人的智慧是人类最大的财富。”

    他们迅速按照正确地顺序排列起来，在一片耀眼的光芒中，上面的魔文消失了，取而代之的是一串华丽飘逸的英文在墙壁上闪闪发光：“Wit beyond measure is man's greatest treasure.”

    “没错！就是这样，这面墙明显代表着拉文克劳，那其它三面墙……”珀西激动地说。

    “代表着另外三个学院！”

    所有人都想到了这点。

    在这种思维的指导下，其他三面墙上的魔文也陆续被破解出来——

    “勇气与无畏是我最好的朋友。”这是戈德里克·格兰芬多的名言。

    “坚韧诚实，正直忠诚。”这是人们对赫奇帕奇的评价。

    “与荣誉为伴，与强大为伍。”这是历史上一个著名的斯莱特林巫师的名言。

    四面墙壁上，四行文字熠熠生光，所有人下意识屏住了呼吸，果然，墙上的字迹消失了。

    黑暗中，唯有他们手中魔杖散发出的光芒充当光源，这些并不夺目的亮光照亮了他们兴奋的面庞。

    一扇普普通通的门出现了，好像它一直都在那里，学生们走了进去。

    里面只有一张桌子，桌上是一本书稿，名字是：《一份重要的手稿》。

    杰弗里翻开第一页，上面写着：“集齐四把钥匙，可以走出这里。”除此之外一片空白

    他“嗤”了一声，“我们还需要钥匙吗？只要推开门不就出去了……”他突然止住话头，似乎被口水给噎住了。他的脸上迅速冒出一层虚汗，“我、我们还能找到教室的门吗？”

    面面相觑中，珀西对着空气说：“海普教授……你在吗，海普教授？”

    没有任何回应。

    “看来我们必须要集齐钥匙了。”伍德挠了挠头，“可是它们在哪儿？”

    “当然是东、南、西、北四个方向，还记得我们在墓碑群里看到的魔文吗？”珀西对佩内洛说道。

    “你是说……那个故事！”

    “没错。”珀西大声说，他的鼻尖因为兴奋而微微涨红，“墓碑上的文字记录了这个地方的信息，但其实还有一个东西，就是其中一枚钥匙。”

    于是，格兰芬多和拉文克劳的学生拿出之前记录的羊皮纸，按照需要排列起来。

    “我这里是3-1，谁手里有3-2？”

    “我排在你前面，我是1-7。”

    他们把羊皮纸按照顺序黏在墙上，仔细地端详：“很明显，十个是一组，一共四组。”

    “第一组是介绍1842年的那次行动的背景，和海普教授说得差不多……”

    “这不重要。”杰弗里说。

    珀西翻了个白眼，继续道：“第二组介绍了这个地方的地形，很简单的东南西北，外加中央的安全屋。”

    “第三、四组是魔法部职员当时遇到的麻烦，哦，虽然隐匿魔法失效，但其他防护措施还运转着，看这里，其中一道防御是大批的阴尸，就是我们遇见的小骷髅……”

    “那可真邪恶！当时的魔法部怎么没把他抓起来？”

    “哦，我想可能是因为他们还没来得及成立魔法部……”

    ……

    “其它防御措施是什么？”

    “伏地蝠、魔法石像和魔鬼藤。”珀西指着上面的文字说。

    “很好~看来我们要对付类似的玩意儿，”伍德说：“阴尸对应的是小骷髅，看来其它地方也有类似的替代物，不过我想问的是，伏地蝠是什么？”

    “相当罕见的魔法生物，看起来像是一件黑色的斗篷，贴地滑行，夜晚狩猎。有人说它们和摄魂怪是近亲，除了长相相近的关系，它们还都被守护神咒克制。”珀西说。

    “这里有谁会守护神咒的吗？”伍德问。

    没人举手。

    珀西道出了部分真相：“那不是考试内容，伍德。没有人会多此一举，花大量时间学习一个用不上的强力魔咒。”

    佩内洛回忆着说：“弗立维院长在课上提到过这个咒语，我试了几次，只有一些白雾。如果有人指导……”

    “但伏地蝠是相当危险的生物，教授不会让我们对付它的，我猜我们到时候会碰到乌鸦的老巢？”珀西推测着，但他相信八九不离十。

    “不要闲聊了，我们从哪里开始？”杰弗里说。

    “墓碑群，我们对那里最熟悉，可以节省时间。”

    “很好。”

    他们走出安全屋，珀西把魔杖平托在手掌上，轻声对它说:“给我指路。”

    魔杖旋转了一下，指定了他的右手边，那儿是北。

    “所以我们要往反方向走，就会回到墓碑群。”珀西对所有人说。

    他们再次返回到墓碑群，斯莱特林和赫奇帕奇的学生对着黑石墓碑指指点点，啧啧称奇。

    “看，骷髅骨头都变成了石块。”伍德提醒道。

    格兰芬多和拉文克劳的学生们发现，原本散落一地的小骷髅全部变成了一地碎石头。

    “很高明的变形术，我们当时完全没看出来。”一个男巫捡起一块石头，仔细地看了看。

    一个拉文克劳的姑娘伤感地说：“我还抱过它呢，看起来很可爱。”

    珀西一脸诡异地看着她，他拉着佩内洛小声说：“她一直是这样子？”

    “她是魔法傀儡的狂热爱好者。”佩内洛解释说。

    “好了，大家分头找找，应该不会太难……”

    过了七八分钟，一个赫奇帕奇学生在一块石头里找到了一枚金色的钥匙。

    “你在哪儿找到的？”

    格罗佛指了指不远处碎裂的石块，伍德瞪大了眼睛，“那是袭击我的小骷髅，我特意留着它来着！没想到钥匙就藏在它脑袋里。”

    “很好，我们完成了四分之一的进度，接下来再接再厉……”珀西刚想鼓励两句，斯莱特林级长杰弗里捧着一个盒子走了过来。

    “这是什么？”

    “一份藏宝图。”杰弗里说。

    “怎么会有这玩意儿？”珀西的脑子凌乱了，学生们围在一起，看着盒子里的图纸。

    上面的标记很简单，在安全屋的东南方向，画着一个瓶子的图案，旁边是代表着财富的魔文记号。

    就在这时，天空中传来一声闷雷似的声音——

    “看来你们玩得很开心……但我不得不遗憾地通知你们，这场意外的旅程暂时结束了，带好你们的东西，跟随指引走出这里。”

    一个箭头出现在他们脚下。

    十几分钟后，他们重新回到了古代魔文教室，脸上的表情还带着茫然与恍惚。

    “就这么结束了？不是还没集齐钥匙吗？”

    讲台上，菲利克斯朝他们笑了笑：“还有几分钟就下课了，为了避免你们迟到，我必须要中断这次冒险。不过也不用担心——”

    “本学年剩下的时间，你们都会在那里进行。除了收集四枚钥匙这个任务，你们还会碰到很多稀奇古怪、简单有趣的小任务……”

    “比如那张藏宝图？”

    “没错，杰弗里。”菲利克斯说：“这堂课的作业是，解析你们遇到的魔文，完成一篇不少于一英尺长的论文。”

