    巫术归源幻形拥有变幻成其它生物的能力，而且变化的不仅仅是外表，连内在都会跟着变化。

    变成狗，就能拥有和狗相当的嗅觉。

    变成鱼，就能拥有鱼鳃可以在大海中畅所欲游。

    当把巫术归源幻形修炼到最高境界的时候，变形之后甚至能够突破生殖隔离与其它生物诞生后代。

    归源幻形是一个极为强大的巫术，是一个战斗力上下限差距极大的巫术。

    如果使用归源幻形变幻成一只普通的小白兔，战斗力别说增加了，反而要下降很多。

    可如果能够变幻成巨龙古神这些血脉天生强大的生物的模样，实力则能够得到飞跃性的增长。

    不过想要使用归源幻形变幻形态，必须要拥有想要变幻的对象的血肉作为施法媒介才行。

    而莱恩想要变幻的对象是——深渊魔主！

    然而想要变成深渊魔主的形态，则必须要拥有深渊魔主的血肉作为施法媒介。

    深渊魔主作为传说中的血脉始祖之一，身为主宰这颗星球的八位魔神之一，它的血肉绝对不是一名一级巫师可以得到的东西。

    但莱恩拥有深渊魔主的血脉！

    虽然他的深渊魔主血脉和深渊魔主之间隔了不知道多少代，血脉非常的稀薄，但毫无疑问是来自深渊魔主的。

    只要对他的血脉进行提纯，随着血脉纯度的不断提升，血脉一定会越发的接近深渊魔主，最后说不定能够得到浓度和纯度堪比深渊魔主本人的血脉？

    这种方法理论上只要是拥有魔物血脉的巫师都可以使用，因为任何血脉追本溯源的话都是来自于血脉始祖的，那些血脉始祖的实力不一定比深渊魔主弱。

    然而能够把这个理论付诸于实战的有且只有莱恩！

    毕竟血脉的提纯可是一项非常高深的技巧，提纯的过程中需要非常多的辅助道具，稍有不慎就会失败。

    战斗的时候看需要随时对血脉进行提纯？

    正常来说是不可能做到的！

    可莱恩并不是正常人！

    莱恩对脑海中的菲尼克斯命令道：“开始为巫术归源幻形的使用做准备。”

    菲尼克斯问道：“需要要把血脉提纯到什么程度？”

    莱恩理所当然的回答道：“当然是能够击败眼前敌人的程度啊！”

    菲尼克斯点头表示了解，“想要让实力强大到能够击败霸主级魔兽的程度，作为施法媒介的血脉的纯度必须要达到一个非常高的地步才行。”

    “必须要使用大量的血液作为提纯原液，而且需要的时间也相当之久，请你做好心理准备。”

    菲尼克斯说的事情都在莱恩的预料之中。

    只是他还是要问一下，“需要消耗多少血液？要多长的时间？”

    菲尼克斯沉默了一会进行计算，计算完毕后回答道：“大概需要七百万毫升的血液，时间为十五分钟。”

    “呃……”莱恩苦笑着摇摇头，“我体内的血液总量比普通人多很多，但也就是一万毫升出头而已，七百万毫升？相当于要把七百个我榨干才能得出来的血液量吗？”

    “以我的身体恢复力弄出这么多血液倒也没问题，真正的问题在于……”

    他抬头看着在高空上用充满杀意的眼神盯着他的霸主级异王蜂，“我真的能够撑十五分钟吗？”

    如果他使出浑身解数，和一只霸主级魔兽周旋十五分钟还是很有把握的。

    问题是进行血脉提纯是需要耗费大量的精力的，而且途中身体不能受到太过严重的伤势，魔力和精神的波动起伏也不能太大，他一身实力能发挥出三分之一就不错的。

    面对霸主级魔兽，就算是他发挥出百分之一百二十的实力，对战十五分钟都有可能做不到。

    在只能使用三分之一实力的情况下坚持十五分钟？

    “需要使用七百万毫升的血液也就算了，没想到竟然需要花费十五分钟那么长的时间。”

    “是因为霸主级魔兽实在是太强了，作为施法媒介的血液纯度必须非常高才行吗？”

    “原本以为我身为半步二级境界，实力和二级境界虽然有差距当应该不是很大的，看来是我想多了。”

    莱恩长叹了一口气，“坚持十五分钟吗？我尽力吧。”

    在莱恩话语最后一个字说完的瞬间，菲尼克斯立即行动了。

    在人工智能精灵菲尼克斯和血脉天赋御念分神制造的精神分身的努力下，一个个炼金符文在莱恩体内浮现，而后这些以亿为单位的炼金符文在莱恩体内构筑成了一个血脉提纯烘炉。

    在血脉提纯烘炉构筑完成之后，血脉天赋噬源之影形成的黑色火焰轰然燃起，随后莱恩体内的血液“咕噜咕噜”的朝血脉提纯烘炉涌去。

    见菲尼克斯已经开始行动，莱恩把所有的注意力都放在了眼前的敌人身上。

    莱恩和菲尼克斯那番对话看似漫长，实则从开始到结束现实中连一秒的时间都没有，毕竟莱恩的计算力实在是太快了。

    普通人思考一句话的时间足够莱恩做一张高数试卷了。

    他看着已经冲到他眼前的传奇异王蜂，眼神一眯手一握，一柄两米长的黑色长枪在他手中浮现，“开始战斗吧。”

    他挥动着手中的长枪刺向距离他最近的那只传奇异王蜂。

    “呼——”

    黑色枪尖像是埋伏了许久，终于发现了猎物的毒蛇一样，化为一道黑色的直线猛地扑向异王蜂身体最薄弱的地方。

    普通人的奔跑速度只有二三十公里，可只要技术足够强，用对方法，能够以上百时速扔出棒球，能够让鞭子末梢达到音速。

    莱恩的移动速度虽然只有一倍音速出头，但在他高超的枪法加持下，枪尖最后的速度竟然达到了恐怖的五倍音速！

    凝聚了莱恩上万吨力量的枪尖以五倍音速的急速刺在异王蜂身体要害上。

    这份力量是如此的巨大，这个速度是如此的迅速，可莱恩却感觉他这一枪像是刺在了钢铁上一样，枪尖被传奇异王蜂厚实的魔力屏障和坚实的外壳给挡住了。

    看着只是勉强在传奇异王蜂外壳上划出一道划痕的枪尖，莱恩郁闷道：“所谓的宗师级别枪法，所谓的远超寻常一级巫师的强大力量，结果只有这种程度吗？”

    莱恩因为拥有血脉天赋魔躯固限的缘故，拥有着堪比传奇魔兽的魔力量。

    但在体质上，他也只有魔力量能够与传奇魔兽比肩而已。

    力量？防御？

    即使他达到了半步二级境界，力量和防御这两样身体属性他也远远无法和境界比他差许多的普通传奇魔兽相比。

    “如果单纯的依靠武艺和体质与传奇魔兽战斗的话，连如何破防都是个问题吧？”

    “这一点我是早就知道了的，所以我从来没指望过这普通的一击直刺能够伤到传奇魔兽，我真正的攻击是……”

    随着莱恩往长枪灌注魔力，一股强大的振荡之力从枪尖涌入传奇异王蜂体内。

    承受了莱恩以五倍音速刺出的拥有上万吨力量的攻击却只有一道划痕的传奇异王蜂，却在这股振荡之力下惨叫了起来，身体在振荡之力的攻击下出现一道道裂纹。

    莱恩手中的长枪是由炼金巫器器法之环凝聚而成的，可以制造振荡之力的，名为魔杀贯穿枪的巫器。

    这件巫器是以他学徒时候使用的圣剑狮心咆哮为模板制造出来的巫器，虽然两件武器的能力都是振荡之力，但魔杀贯穿枪的振荡之力的强大远超圣剑狮心咆哮。

    莱恩的修为境界比被他攻击的传奇异王蜂高，传奇异王蜂没有武器而他手持强大的巫器，所以只是一个照面而已传奇异王蜂就被他重伤了。

    只要他再补上一枪就能如实的击杀那只传奇异王蜂了。

    不过他现在面对的敌人可不仅仅只是一只传奇异王蜂，而是上百只！

    尽管他的攻击速度很快，当在他刺出第一枪的时间里，已经有数只传奇异王蜂冲到他身旁了，根本没有足够的时间刺出能够如实杀死敌人的第二枪。

    对此莱恩只能遗憾的摇摇头，“战斗中的人数并非一加一等于二那么简单，单只只能被秒杀的弱者聚集在一起，却有可能击败拥有恐怖力量的强敌。”

