
　　第345章你做的饭能吃吗？

　　说完，她转身就走。

　　叶桃瑟瑟发抖的，还想去拉柳淑芹，可是柳淑芹已经转身走了。

　　叶桃只能战战兢兢的回到病房，凌夫人和凌展都在病房，凌夫人依然红着眼圈在哽咽，凌展却只是皱着眉头不说话。

　　叶桃进来的时侯，不知道要做什么，也不知道要说什么。

　　凌展看着她的模样，声音倒是柔和了几分，“叶桃，你先回去吧。”

　　“我，我想留在这里照顾骞昊哥哥，虽然，虽然他想跟我解除婚约，但是我还是爱他。”叶桃咬着下唇说道。

　　凌展听到这话，叹了一口气，“难得你有这份心。”

　　话音落下，他转身出了病房。

　　凌夫人也跟着他出了病房。

　　在病房外面，她咬着牙说：“老凌，我们骞昊现在这个样子，我绝不会放过伤害他的人。”

　　凌展叹了一口气，“你别整天打打杀杀的，现在我们的儿子这个样子了，等他醒了，你首先要安抚他，一个人失去了腿，可能会想不开，你是想失去这个儿子吗？”

　　凌夫人却依然咬着牙，满身的戾气，“你知道他会想不开，你为什么还要签那个字，我们可以转院，把他送到国外去治疗，一定能治好的。”

　　“他命在旦夕，你还想这些，中心医院已经是全市，乃至全国最好的医院了，像他这样的情况，如果真的转院，只要一出手术室，生命都有危险。”凌展理智的说道。

　　凌夫人眼圈更加的红了，“我们骞昊的命怎么这么苦啊。”

　　“好了，别哭了。”凌展说完，转身走了。

　　凌夫人又转身回了病房，她回去的时侯，叶桃正坐在凌骞昊病床边上发怔。

　　她想，或许叶桃是真的爱惨了他们家骞昊了吧。

　　——

　　下午下班，叶萌给墨锦城打了一个电话，问他吃饭了没有，墨锦城说没吃，她便先去菜市场买了些菜，她打算今天再试着做一次饭给他，这一段时间她也跟刘妈学了不少，或许真的能做点饭给他吃呢。

　　买好菜，照着墨锦城发的地址给她，她发现真的离她家好近，走路大概十来分钟就能到。

　　她敲开门的时侯，江芜正在打游戏，是墨锦城给她开的门。

　　看到他，她弯唇笑了一下，晃了晃手里的菜，“我买了菜，晚上我们自己煮饭吃吧。”天籁小说网

　　“好。”墨锦城点头。

　　江芜从电脑前面回头，“大神，你来啦，快来帮我打这个，我上局都输了，打不过。”

　　墨锦城接过她手里的袋子，叶萌走到江芜电脑跟前，“你在打竞技场啊？”

　　“是啊，这一队，打不过，我们死的可惨了。”江芜挠着头，整个五官都要凑在一起了，似乎真的很纠结，“三三又不帮我打，你帮我打吧，求你了，求你了。”

　　叶萌无奈，只能坐下来，问了一下江芜对面的配置，“对面什么职业？”

　　“一个冰心，一个天机，一个魍魉，不过对面的天机和冰心都是挂机的，那个魍魉一个人就把我们三个全部切死了。”江芜开口道。

　　叶萌又看了看江芜这边的配置。

　　江芜一个装评榜第一的大弈剑，还有一个蚀梦，一个太虚。

　　按理说，这样的配置完虐对面啊，怎么可能会输？

　　第二场开始，叶萌操作着‘爷灬天下獨尊’这个号往中间冲过去。

　　结果没有看到对面的人。

　　她还正想着怎么回事儿呢，对面魍魉一个隐杀，她直接掉了一大半的血，只剩下30％的生命值。

　　叶萌下意识的顶了一个八荒，这个技能可以给自己顶，也可以给队友，持续十秒，在这十秒之内，所有伤害降低40％，各种防护力上升，被大家戏称为十秒真男人。

　　叶萌顶着这个状态，一个三级轻功冲了出去，躲开了对面魍魉下一个技能。

　　魍魉这个职业爆发力极强，那是因为他有一个正面buff叫催命，一共可持续30秒，30秒之后便没有什么爆发力了，催命这个buff的回气时间有3分钟，等于要等3分钟之后，他才能再使用催命。

　　一般魍魉在正面buff结束之后，会选择隐身，地盾等技能先躲起来等那三分钟过去。

　　叶萌躲开那魍魉之后，江芜在旁边叫，“大神，你是不是操作失误了呀？你一开始就把十秒真男人的技能用掉了，一会儿怎么用啊？”

　　“没有一会儿。”叶萌回了一句，在场上又转了几秒，然后开了一个观其妙，冲了过去。

　　观其妙是一个主动攻击技能，开了这个技能以后，会每隔五秒自动攻击主人身边最近的敌人，无论看不看得见，都能被打出来。

　　这技能一开，叶萌踩着剑在场上转来转去，很快便用观其妙把对面的魍魉的隐身打掉了，魍魉现身。

　　叶萌抬剑便砍。

　　‘爷灬天下獨尊’这号装备那可是顶尖的，只用了三剑，对面魍魉便死了。

　　然后三人又冲到对面据点，杀了冰心和天机。

　　这一局险胜。

　　竞技场一场三局，三局两胜。

　　现在两边各胜一局，便还得打第三局。

　　江芜在旁边看着叶萌，一脸的狗腿，“大神，你太牛了，要不今天你给我打竞技场，我给你们做饭去？”

　　叶萌斜了他一眼，“你做的饭能吃吗？”

　　“能，能，真的能。”江芜点头，再点头。

　　第三局开始，叶萌踩着剑冲到场中央，这一次跟上一局不一样的是，对面的冰心和天机没有挂机，三个人都到场了。

　　本来打一个魍魉就够累的了，再加上一个天机和冰心，叶萌更加吃力了。

　　最重要的是，他们三个一到场，叶萌就被对面的天机和冰心给缠住了，那魍魉用最快的速度把自己这边的两个队伍切掉。

　　叶萌也很快将他的队友打死。

　　现在场上便成了一对一的局面，唯一值得庆幸的就是对面的魍魉没有了催命。

　　他只能隐身躲着叶萌，等他催命的CD时间过去。

　　叶萌踩着剑，在场上疯狂的三阳六合，试图用这两个技能把魍魉打出来。

　　可是一直没有打出来，她再次开了观其妙，在场内绕来绕去，而且她深谙这个游戏打法，一般魍魉会往哪边跑，她都清楚，很快便将魍魉打了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第345章 你做的饭能吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 