    1444、证道

    冥土，威压一阵阵的加强，然对冥土的生灵而言，却有着一种特殊的保护作用，似乎也没有宛如圣人成圣那般，强硬的将他们压倒匍匐在地。

    反而因此，让众生都跟着新任的丰都大帝分享者可能的利益。

    这个可能，却也是需要外部条件的。

    那就是对冥土的认可，也是对地道的认可。

    搞得洪荒的大能者们都以为这是后土娘娘在开后门，只不过他们都想多了，以后土娘娘的性格，又岂会如此？

    这些，也不过是白虎刘浩在混沌命运长河之中参悟大道、参悟法则的溢出而已。

    反馈到白虎刘浩身上，就是一种天地异像的显化，此时的白虎刘浩周身，已然有着一个淡淡的‘白虎’虚影开始呈现出来，随着时间的推移，随着白虎刘浩修为的提升，这个‘白虎’虚影也越发的凝实；

    当白虎刘浩的混元境界跨过四重天之时，这个‘白虎’虚影也在众生面前真正意义上的显化了出来，更是和整个洪荒天地有着真正意义上的共鸣也。

    休要以为这简简单单的共鸣，也不过是来一点和声之类，倘若你要这样想，那就太过小觑了。

    盘古开天之后，四灵圣兽坐镇洪荒四方混沌，加持之，守护之，一直持续到太初时代结束，也就是整个洪荒天地彻底巩固之后，他们才选择离去，才选择朝着自己行走自己真正的大道。

    可他们离去了，却不会将他们在这期间的‘固定资产’带走。

    就好似如今融入了整个洪荒的‘玄武洲’，在此之前，也不过是玄武大尊在混沌之中自行建立的到场而已。

    这个道场，就和圣人们在混沌之中自行开辟的小天地没有什么不同，无非是经过他们的整理之后，经过了他们有意识的与洪荒链接之后，成为了一个依附于洪荒天地的小世界，也是因此，才有了刘浩可以将玄武洲融入洪荒天地的可能。

    玄武大尊如此，其他青龙、白虎和朱雀三个大尊，何尝不是这样？

    只不过他们的脾性要爆裂很多，没有和玄武大尊那样见到刘浩，将之托付，可现在白虎刘浩身上‘白虎’虚影的凝实，和整个洪荒天地共鸣了之后，白虎大尊隐藏在洪荒混沌边缘的‘道场’也开始显现了出来。

    回归洪荒的鸿钧几人和圣人们几乎在一瞬间就锁定了此中，也根本没有做其他想法，立马就跨越了空间出现在白虎大尊的道场之外。

    “师尊/老师！”

    到来的太上老子、元始天尊和接引准提几人自然而然走近了鸿钧，这里头尊师重道有着不小关系，也有着内心深处的不甘。

    因为在他们的概念里，后土娘娘也就罢了，是人家低调，自己误会了，但女娲娘娘在这之前，可是和他们一个等级的，如今已经后来居上，彻底超越了他们，心里头能够舒服才怪了。

    然哪怕如此，该有的姿态还是必须带上，但做完之后也不会继续而为，眼前的白虎大尊道场如何分配才是他们真正想要的。

    没错，他们就是想着如何分配。

    通天没有前来，却也是诸多考虑之后的决定，在刘浩本尊还没有真正回归自身，他可不好走，再者，他也想着既然刘浩能够得到玄武大尊的嘱托，再一次的可能性也不是没有的，早一点晚一点又有何不可？

    这些且不论，只说太上几人，特别是接引和准提，眼前的白虎道场可是离着洪荒西方最近，倘若可以，他们绝对乐意彻底将之纳为己有，心中更是有了诸多算计。

    “白虎大尊道场已然出现，未来青龙大尊和朱雀大尊的道场，岂不是也有可能？”

    这话，却是准提低语，更是准提刻意为之。

    四灵本就是主四方，他这话根本也是在提醒其他人，眼前的白虎大尊道场还是不要胡乱潜移其他区域为好。

    其他人一听那还不懂准提隐含深意？

    特别是元始天尊，更是鄙视了扫了准提一眼，他内心可没有想到这些，心中所谓的分配利益，也无非是想着白虎大尊到场之内的东西而已。

    要知道那玄武大尊里头出来的，如今被刘浩安排跟随在武曌身边的鸿鹄，就是他元始天尊也不得不表示羡慕。

    那可是一出现就跨越了准圣，一出现就是亚圣者，更是宛如一张白纸一般，稍微调教，便能大用，未来乃至于踏入混元也不是没有可能的。

    这般‘未来’，就是他们圣人都不敢小觑。

    你看那武曌，原本的命运轨迹之中，只能寄托于佛门权力支持才能登临天下，可如今呢？

    人家武曌更多的还是借助了刘浩的威能，南瞻部洲大唐帝国双圣临朝，乃至于现如今的唐高宗李治都知道将来自家媳妇也要等级为帝，还不是同样没有太多的郁闷？

    说起这点，却也不得不提上几句。

    如今洪荒之内，特别是南瞻部洲大唐帝国，可要比西游时分强大太多太多。

    这里头，真正的原因，却并非刘浩‘威势’，而是‘人道’出世也，属于真正意义上的水涨船高，水自然是女娲娘娘修为的跨越，导致了圣人们都不得不收敛许多，船自然就是作为洪荒人族正统之地的大唐帝国百姓了。

    也是因此，大唐帝国所在的人族拿回了更多的自主权。

    也就是女娲娘娘知晓不可能和圣人们彻底切割，‘教化’之流，主力还是这些圣人们，故而，原本的大势，女娲娘娘依旧选择了维护，也就是将来武曌的登基。

    女娲娘娘也是女人，她何尝不乐意？

    她都没有意见，谁还能反抗？

    而且，在人族祖地的心中，也没有所谓的男女有别，他们可没有受到所谓的‘儒家思想’影响。

    人家人族三祖之中，可还有着淄衣氏的，更不会管你大唐就必须千秋万代。

    李治，作为当代人王，自然也是知晓的，在渡过初期的郁闷之后，也只能选择默认了。

    好在如今的武曌并非因为佛门的权力支持才有如今这般威势，而且还是从小就一起青梅竹马，接受了之后似乎也觉得没有什么大不了的。

    与其去想七想八，还不如在自己在位之时，将自家大唐帝国打造得更好一些，将好不容易拿回的诸多人族权力彻底巩固起来。

    还别说，在默认了之后，在没有想着和武曌对抗反而选择了合作之余，大唐帝国的双圣临朝也逐渐发挥出了更显著的威力。

    比如，原本被刘浩交给赵公明三尸化身财神的‘道家福利院’，现如今已经遍布了整个大唐帝国每一个乡镇；

    而后，借助‘道家福利院’，李治和武曌更是将百家学堂也彻底建立了起来，将触角延伸到了每一个县府。

    道家在权力支持李治，佛门没得选择，倘若他们不想唐三藏好不容易取来的经书被束之高阁，就只能支持武曌；

    大家都很默契，可李治和武曌心里头更明白新出现洪荒天地之内的‘百家修行’才是他们真正的根基，也是能够真正掌控在他们手中的未来。

    这就使得百家修行在如今的大唐帝国发展迅猛，逐渐形成了道家、佛门和百家修行三大体系，开始了真正的制衡。

    而百家修行之所以能够经受住道家和佛门打压，还不是因为武曌身边有着鸿鹄？

    在圣人不好亲自出手的状况下，无论是道家还是佛门诸多准圣，都不敢大国压迫李治和武曌，他们接受了第一次退却，以李治和武曌的段位，哪里还不知该如何处理？

    几乎是一步接着一步的‘得寸进尺’，就比如‘百家学堂’能够建立起来，能够推进每一个县府之地，其根本缘由，还是因为吸取了道门福利院和大唐帝国诸多寺庙的财力也。

    这里头也不得不说李治和武曌很懂得取舍，他们二人清楚道家和佛门都有着自己的底线，故而，他们也没有将大唐帝国幽州之地刘浩建立的百家大学潜移到都城的意思。

    彷佛任由这股掌控在他们之外，但清楚的都知道，真正掌控的还是他们。

    这确实也是道家和佛门的底线。

    他们可以容忍李治和武曌统御大唐百家，因为他们知道一旦李治和武曌退位了之后，这股势力没有了真正的大能坐镇，未来进入低谷期就一定是必然也。

    一时的退却他们可以接受，因为这本就是天地大势也，然永久性的将这股势力交给人族皇权却也绝不可能。

    殊不知，这同样也在刘浩的心思之内，他还能不懂皇帝的局限性？

    好的可能因为皇帝的缘故更好，但坏的也绝对会因为皇帝的原因而变得更加的腐烂。

    既然如此，还不如也顺了他们的意，而且一时半会的低谷而已，也没什么不能接受的，百家已经彻底在洪荒天地之内落地生根，在未来也绝对不可能被连根拔起，既然如此又有什么可畏惧的？

    而且，诸天万界相链接，未来的洪荒大势，出现变化也一定是必然，这一点，刘浩可是万分确定的。

    就好似李治和武曌从长孙无忌手中夺回大权，原本该被李治和武曌终结的长孙无忌一家子，还不是最后关头被李治和武曌绕过了性命？

    如今被打发到了大唐幽州百家大学之内教书，在这里，可容不得长孙无忌放肆，这里头可是有着孔仲尼，他长孙无忌进入之后，说是连上桌的资格也没有，也根本不可能掀起任何一丝风浪来，还能给李治和武曌留下更多美名，何乐而不为也？

    既然本该终结的历史拐点人物都可以留存，那么未来的洪荒大势也一定会出现变故，这就是刘浩的算计所在，因为一旦洪荒加速融入诸天万界，百家之道再度崛起也必将成为现实。

    说完题外话，回到元始天尊诸多圣人所在，如今他们内心深处，何尝不是想和白虎大尊的道场之中，出现宛如鸿鹄这般的‘天骄’，一旦出现了之后，自己又能够分配到几个？

    但很快，他们也发现想要进入白虎大尊道场可不容易。

    白虎大尊离去之时，其修为境界可是天道也，人家那时候的修为和现在的鸿钧几个可是真正同级别的，这样的至强者留下的诸多防护，就是鸿钧几人想要踏入都需要不少时日，更别提元始天尊他们了。

    唯一好的一点，就是随着白虎刘浩修为的提升，促使了这份共鸣更加给的显著，在停留之余，他们已经可以透过白虎大尊留下的防护阵法看到了其内的隐约。

    但可惜的是，这份隐约之中，绝大部分依旧被无尽的‘飓风’包裹，想要真正看透，还必须踏入其内不可了。

    “混元五重天矣！”

    太上老子微微一言，也将所有人拉回了现实，特别是元始天尊和接引准提三人，更是一个错愕，眉头有了一个微微的皱起。

    “听闻玄武大尊有言，使刘浩须踏入混元方可进入玄武大尊混沌之中开辟的世界历炼，诸位可知？”元始天尊这话就有些意思了，他在说这话之时，其双眼可是一直锁定在鸿钧的面庞之上，以期从自家师尊那里得到更多的信息。

    其他三人都是人精，立马也将注意力集中到鸿钧身上，鸿钧也不以为意，或许也是知晓须得等待更长时间，也乐得和他们解释几句：

    “吾从刘浩口中得知，玄武大尊在混沌之中并非开辟世界，而是选择了吞噬那些将步入毁灭的世界融合背负！”

    鸿钧这话一出，太上老子四人心中一震，稍微分析也能明白其中本质，世界都到了即将毁灭了，那么能够留存的生灵也势必少得可怜。

    换位思考一番，一旦洪荒世界步入毁灭期，到最后能够留存的，多半只有他们这一伙了，换言之，在玄武大尊背负的世界之内，混元修士多半是十分常见吧？

    也怪不得玄武大尊要让刘浩踏入混元之后再去他背负的世界之中历炼了，没这个道行去了也多半是送菜也！

