    黑梦两侧依旧是一望无际的黑暗，但却不时传出各种未知生物的欢呼、呜嚎乃至咆哮，乍出现时甚至吓了恺撒一跳，现在也是一头雾水。

    沿着道路走到终点，巨型陈列柜边缘散发着光亮的位置扩大了数倍，隐约可以看到一座花园般的广场。

    等恺撒来到近前，看到黑暗空间突兀出现的景物环境之后，瞳孔不由一缩。

    广场正中，立着一座接近五米高的黑曜石雕像。

    那是一头黑龙，浑身披挂着铠甲状的鳞，肌肉强壮、爪牙锋利，简直就是恺撒的缩小版，连一些细节都如出一辙，眼睛被血玉点缀成红色，胸口有着细密的沟壑裂纹。

    黑龙雕像龇着牙、凶相毕露，它盘踞在王座上，正一脸凝重的低头俯视脚下。

    在恺撒眼中“迷你”的雕像下方，则是一片与北地诸国一模一样的微缩城市，还未完全融合的各国之间还有着一条条并不明显的分界线，国家与雕像都被一片黄沙包围，而在充当大陆的沙土之间，有这不少空旷的预留地，那是恺撒还未探索不曾了解的未知地域。

    恺撒将这一切尽收眼底，思索了一小会，没有作声，随后转向陈列柜旁高耸庞大的光辉奖杯。

    【黑翼之王】

    你在与五色恶龙对抗中的表现极为出彩，自此声名鹊起、载入史册，恺撒·坦格里安之名再一次得到广泛传播，从现在开始，一些人在听说过你的事迹之后，会对与你为敌感到寝食难安。

    ——名望有时也是力量。

    奖励：辐射。

    这是一个赤金奖励，恺撒不用想也知道这个成就从何而来，他先是捶了祖代蓝龙阿莱克斯一顿、然后硬抗提亚玛特三轮神罚，即使之后恶龙之母与恶龙们绝口不提，这件事也瞒不住，最近在艾拉迪亚流传颇广，甚至有向星界其他地域扩散的趋势。

    不过，令恺撒不解的是，辐射能力本就是裂变熔炉的附属功能，只不过他暂时没有主动控制的方法，黑梦只是简单帮他开辟了控制这项能力的通道，可以释放体内本就拥有的辐射——按理来说，这种程度应该还无法抵达赤金水准，黑玉还差不多。

    当然，这个奖励效能究竟如何，还要等到他回归现实实验之后才能知晓。

     当他看遍奖杯上的全部内容，底座上的文字便被某种神秘力量像擦拭粉笔一样轻易抹去，恺撒轻轻触碰奖杯，这座高耸奖杯便如往常一样化作细碎光点，纷纷融入他身体内。

    恺撒转而望向与之并列的第二座奖杯，黑玉级。

    【灵能使徒】

    恭喜，你找到了获取力量的额外途径，并已经跨入灵能门槛，在这之后，你的听觉、视觉、嗅觉、触觉、味觉五感得到了极大提升，而从现在开始，你将拥有媲美真神的感知能力。

    ——异体龙的命格万中无一，独有特性使你的一举一动都引来瞩目，小心那些目光。

    奖励：猎杀直觉。

    恺撒微微皱眉，倒不是因为这个未附赠任何说明的奖励，黑梦向来如此，他已经习惯了，令恺撒不安的原因，是奖杯上的标注似乎隐含深意，最后的叙述的“独有特性”，到底是说他异体龙身份，还是黑梦本身？

    小心那些目光，是指触手怪那样的家伙？

    黑龙虽有疑惑，却没有追问垂询的方法，神秘的黑暗空间似乎只是一个高等程序，不曾具有自主意识，而恺撒也能被动适应。

    除此之外，恺撒又瞄了两眼新出现的微缩城市，并未察觉到什么异常，这应该是黑暗空间新出现的一个小功能，用予昭示他目前处境，除此之外并没有什么其他特别之处。

    眼见该了解和获取的东西都已经弄完，恺撒待在黑暗空间中独处了一会，便想着要离开了，而当他念头一动，意识与感官便陡然发生错位，一晃眼便已回到现实。

    视线所及之处，一切活物也由子弹时间一样的慢动作，迅速变成正常状态。

    不过这头黑龙并未立即爬出温泉、前往测试新生能力，反倒是更沉入了一些，再次开始沉睡。

    毕竟，目前恺撒的状态依然算不上好，新生能力没有修复他透支身体的功能，如今黑龙的肌肉依旧酸涩，熔炉也一直处于低效状态，这段时间还是尽可能减少外出的好，提亚玛特不是轻言放弃的家伙，天知道会不会找机会再次出手。

    一连串气泡涌上湖面，黑龙整个沉入温泉湖底，连背上嶙峋的棘刺都没入水中、消失不见，恺撒陷入了短暂的沉眠，而在这段持续的时间里，他的身体竟意外排出了大量热量。

    尽管在恺撒的主观意志影响下，裂变熔炉在不断进行调试与修复，却始终无法恢复到最佳状态，只能尽可能让它不要表现得更糟而已。

    同时，在恺撒本身并未刻意影响的情况下，他的身体因自适应功能也出现产生小范围的成长，有一定程度的调整，以适应将来可能出现的变化。

    炽烈高温从沉睡中的黑龙身体上不断透发出来，在最高温度时，甚至导致整个温泉湖的湖面开始沸腾，这非常惊人。

    在恺撒恢复修养的同时，时间依旧向后不断推移，五色龙和金属龙的争斗已经濒临落幕，不过它们之间战争就像千百万年来任何一次那样，打到最后也无法分出胜负结果，两败俱伤各自撤退。

    恺撒也吞下了这场战争的恶果，但因为他的决定，黑翼帝国得以在巨龙战争中置身事外，留下了非常大一部分的军事储备，他麾下的黑翼氏族几乎得到了完全意义上的保存。

    另一方面，这场战场也间接促进了北地诸国的融合，在强大的黑龙完成对各国统一之后，有着整个北地作为领土的黑翼之巢，终于可以作为一个国家被标注在艾拉迪亚大陆地图上——虽然无论是领土面积还是居住人口，新生的黑翼帝国都少得可怜，不过相信在未来很长一段时间之后，这些困窘会逐渐得到改善。