    李岳真的会觉得自己孤身一人吗？当然不是了，他自然也是想要找到一个爱自己的妻子，然后组建一个家庭，然后生下两个一男一女，围在自己的身边，喊自己爸爸这样的场景。

    不瞒诸位，李岳很多次都梦到了这样的场景，不过旁边的妻子脸庞一直在转换着。

    从莫妮卡开始，一直到了宋香凝，又是古珍又是白玉的，最后甚至连萌萌都出现过了。

    到底是谁，他自己都不清楚，这些都是出现在自己身边的人，都是跟自己很熟悉的女孩们。

    这一些都不是重点，重点就是，李岳现在是不是能够真正的接受谈一场恋爱的事情。

    他自己很清楚，没有成为厨神之前，自己是没有精力去处理这些事情。

    父亲的梦想，一开始是自己揽到了自己身上，但是后来，自己的手艺已经征服了太多人，他们脸上都是露出幸福的表情，全都是让李岳心中感慨的事情，能够让自己能够好好接受这一切，彻底将成为厨神作为了自己的梦想。

    当然了，父亲的梦想是成为京都厨神，但是李岳现在不光是要成为这个目标，还有一个就是，要成为全九州唯一的食神！这个梦想，已经不知道什么时候开始在李岳的心中生根发芽。

    但是成为食神之后才能够去寻找自己的另一半吗？当然不是这样，李岳并不是这样想着。

    而是想着成为厨神之后，那个时候，关于父亲的梦想，就已经完成了。

    自己就没有那么大的压力了，倒时候，就可以寻找一个另一半了。

    至于自己的另一半是谁，李岳自己心中很不清楚，莫妮卡吗？李岳绝对是喜欢莫妮卡的，但是转念一想，古珍好像也不错。

    自己很享受古珍一直在旁边默默照顾自己的事情，她给自己的感情很安静，就好像她天生就应该在这边一样，没有一丝丝的压迫感。

    自己在穿围裙的时候，她会很自然的走到自己的身边，温柔细心的帮助自己系上围裙。

    这样的感觉，如果成为妻子，那一定是岁月静好，白头偕老。

    宋香凝呢？跟古珍是完全不一样的存在，她不是说强势，只是能够恰到好处的将自己的存在时时刻刻展现在自己的面前，并且对自己总是笑颜如花，能够给予自己所有事情最大的支持。最主要的是她的父亲不一般，不说少奋斗三十年吧，三辈子都不用奋斗了。

    还有一个，那就是白玉，白玉这个姑娘，对于李岳来说可以说得上是最特别的，她是李岳的青梅竹马，从小就在一起，虽然高中的时候不知道什么地方惹怒了她，从此就分道扬镳。

    但是在此之前，两个人都是很好的关系，白玉似乎也不是一直都是冷冰冰的样子，当年的事情已经记得不太清楚了，好像对待自己的时候，白玉总是笑眯眯的，但是年太太过于久远了，自己也不太记得了。

    自己小时候总是贴心的照顾白玉，总是觉得，这个姑娘什么事情都做不好，自己就总是想要帮助她。

    白玉也从来没有拒绝过，好像就是等待着自己照顾一样。

    但是等到高中决裂了之后，李岳才意外的发现，原来自己为白玉所做的一切她都会，甚至都做得不错。

    那一瞬间，仿佛自己当年做过的许多事情都成为了可笑的代名词。

    要说李岳有没有喜欢过白玉，怎么可能不喜欢呢？白玉一直都是学校笑话的代名词，跟自己还是那么要好，李岳怎么可能不动心。

    但是那次事件之后，这些事情也就算是过去了，李岳也就开始慢慢的冷静下来了。

    感情这种事情，还真的不是一厢情愿，必须要两情相悦。

    没有开启系统之前，李岳身边的女孩子不少，他也追求过，但是没有一次成功，别人似乎都看中房子车子这样的事情，所以后来慢慢的也就放弃了。

    等到开启系统之后，李岳身边忽然就出现了那么多美女，不要房不要车，只要你这个人，甚至有些人还能够给你房给你车，全都是主动出现在自己的面前。

    但是现在的李岳已经没有办法去想太多事情，只想一心弄好李家排档跟成为厨神这两个目标了。

    只是现在李岳已经决定好了，不管怎么样，等到成为厨神之后，就可以开始寻找一个对象了，成为食神的事情，还真的不是那么简单的事情。

    九州大陆，成为食神的百年来，一共也就是三个人，可见想要成为食神，是多么的困难。

    食神并不是说精通一个系列的菜系就能够成功的存在，而是所有菜系。

    而这个菜系，并不是说川淮鲁粤这种类型的存在。

    而是所有的料理品种，比如中餐、西餐、日料或者是意大利料理。

    只有这些全都成为了最厉害的厨神，那个时候才有可能成为万中无一的食神。

    百年来一共就是三位食神，可见这个难度之高，有些人一辈子都难以精通某种菜系，跟别说世界所有的菜系。

    难度之大，简直不是人类可能完成的存在。

    但是就是有那么一些天赋异禀的人，然后加上不懈的努力才能够成为所谓食神。

    李岳虽然朝着这方面前进，但是现在的能力还是太薄弱了，还得要慢慢努力吧！

    想到这里，李岳站起身子，摸了摸莫妮卡的脑袋，笑道：“你上去休息吧，我再去练习一下。”

    “知道了，老板注意身体，早点休息！”莫妮卡说了一声，就抱着小三上楼了。

    李岳笑了笑，来到厨房，继续开始自己的颠锅，开始练习起来了。

    最多还有两三天的时间，自己就能够彻底从颠锅里面走出来，这样的就可以开始下一阶段的练习了。

    基本功已经练习完成了两样了，现在还不知道第三样是什么，看样子只有等到系统给出练习题目了。

    成为食神就不说了，成为厨神的道路还有很长，自己还是需要慢慢加油努力！

