
　　“你很厉害。但是，你觉得你能够离开这里吗？”络腮胡一点也不担心，“来了我这里，你就没有机会离开。女人，你乖乖待在我身边，当我的女人。”

　　沐孟暧紧紧的抓着棍子，冷笑，“当你的女人？你不配！”

　　“你现在乖一点，我还能对你好一点。你要是再这么不识趣，我就要用暴力解决了。”络腮胡也已经失去了耐性。

　　“正好，我也喜欢以暴制暴。”沐孟暧提了一口气，再一次为了自己的逃生而努力。

　　女人的力气和力量都很有限，她能够坚持差不多一个小时，已经是极限了。

　　要跟这么多男人周旋，不让自己倒在这里，她只有拼命。

　　沐孟暧的体力逐渐透支，在打趴所有人的时候，她也倒下了。

　　那种所有精气神都从身体里抽走的感觉让她天旋地转，她快要呼吸不上来了。

　　她只需要再缓一缓，再缓一缓，就能恢复过来，然后离开这里。

　　她在休息，对方也在休息。

　　那么多人，总有一个比她快。

　　她模糊的眼睛里出现了一个黑瘦的脸，那张脸在她面前慢慢露出了猥琐的笑容，然后把手伸到她的脸上，准备摸。

　　砰——

　　沐孟暧的眼睛狠狠地闭了一下。

　　她闻到了一股血腥味。

　　没多久，她又闻到了一股清风的味道，让她的精神都好了很多。

　　她被人扶起来，看清那张脸的时候，她是疑惑的。

　　因为体力流失得太多，大概也感觉到这个人不会伤害她，她便沉沉的睡了过去。

　　……

　　沐孟暧再次醒过来的时候，阳光透过窗帘洒进来，她全身酸痛得厉害，完全使不上力。

　　回想到她晕过来之前看到的那张脸，她眉头皱了皱。

　　要不是那个人出现了，她都不知道现在是什么样子。

　　门被推开，她警惕地看过去。

　　严信看到她是睁着眼睛的，问了一句，“还好吗？”

　　沐孟暧想要坐起来靠着枕头，但是全身太痛，行动有些不便。

　　严信走过去，扶了她一把。

　　沐孟暧还是有些抗拒的。

　　严信也很识趣，做好了之后就拉开了距离。

　　“你怎么会在这里？”沐孟暧确实是没有想到。

　　“临时决定。”

　　沐孟暧看着他，不太信这种临时决定的事。

　　毕竟十几个小时的事，哪能是临时决定得了的。

　　她也没有多问。

　　“我去给你端点吃的。”

　　“谢谢。”

　　……

　　沐孟暧在房间里躺了两天才下了床。

　　严信也没有离开。

　　他一天三餐饭，都给她送到房间来了。

　　一开始沐孟暧不太适应，后来就无所谓了。

　　“身体恢复好了吗？”严信在客厅里坐着，这几天他其实都住在隔壁房，只有白天会过来这边守着，怕她会有什么需要。

　　“嗯。”沐孟暧说：“已经耽误了两天，拖进度了。”

　　严信看了眼时间，“先去吃点东西吧。”

　　“你还不回去？”沐孟暧问他。

　　“来都来了，把事办完再回去。”

　　两个人走出酒店，沐孟暧想到她差一点出事之前的枪声，看了眼他，“那天，谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1498、他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 