    第1097章 天杀，地杀，人杀！   

    “给我碎！”

    

    

    就在恐怖绞杀之力从四面八方疯狂袭来的一刻，楚天毫不犹豫，双手闪电掐诀，果断施展出了碎漩秘术！   

    

    一瞬间，楚天全身上下闪烁起了无数的蓝色火焰，同时丹田中除了中间的金色魂漩之外，剩余的八个魂漩都是瞬间齐齐爆掉！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，他身上散发出的气息猛地连续暴涨，从死玄境小成暴涨到了死玄境小成巅峰，随后又是突破到死玄境大成。

    

    

    闪电之间，他的气息直接冲破死玄境大成，到了尊者的层次！   

    

    达到了尊者的层次之后，他的气息上涨速度虽然减慢了一些，但依旧是没有丝毫的停止，直到涨到了普通尊者巅峰，和对手完全相同的境界后，才完全停了下来。

    

    

    秘术作用消失的一瞬间，无穷无尽的恐怖绞杀之力，一下子冲到了楚天的近前，眼看就要狠狠缠绕在他的身上！   

    

    锵！   

    

    蓦然间，一声响亮刀鸣传出！   

    

    “天杀，坠星！”

    

    

    紧接着，楚天张口，冷喝一声，手握初天刀，冲准即将淹没自己的恐怖绞杀之力，猛地一刀斩出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刀斩出的瞬间，小半个天空突然间微微一颤，随即一连十几颗域外大星在白天显现而出，随即猛地一震，带着一股铺天盖地的无穷杀机，齐齐坠落而下！   

    

    “什么！”

    

    

    “这是什么武技！”

    

    

    ……   

    

    看到十几颗域外大星从晴朗天空中闪电坠落而下，在场的诸多武者，瞬间都是变了颜色，双目瞪得滚圆！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，十几颗足有二层楼房大小的域外大星，通体剧烈燃烧着赤红火焰，极速从天而降，狠狠地砸在了将楚天完全淹没的金色漩涡之上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，惊天的巨响之声接连传出，震得整个虚空都是发生了前所未有的剧烈颤抖。

    

    

    看上去气势惊人的金色漩涡被十几颗燃烧大星砸中之后，仅仅支撑了不到一息的时间，便是崩溃开来。

    

    

    噗！   

    

    金色漩涡崩溃的一瞬间，七条金色长龙立刻都是喷出鲜血，狼狈无比地倒着飞了出去，庞大身躯之上更是出现了不少的血迹。

    

    

    “地杀，龙起！”

    

    

    一刀劈出，大星天降，击溃金色漩涡之后，楚天没有丝毫的停手，他面容紧绷，杀机四溢，长啸一声，向前一步迈出，运足体内灵元，猛地劈出了第二刀！   

    

    第二刀劈出的一瞬间，方圆数里之内的地面，猛地振动起来！   

    

    一息间，地底之下，不知埋藏了多少万年的死灵之气，齐齐涌现而出，通过地表的裂缝，升腾而起，闪电凝聚形成了数十条的黑色骨龙！   

    

    嗷！嗷！嗷！   

    

    这些黑色骨龙，个个都是身长超过十几丈，浑身上下带着一股浓郁至极的杀戮死亡之意，仰头咆哮，声震长天，猛地冲向了狼狈倒退的七条金色长龙！   

    

    “什么鬼东西！”

    

    

    院落之中，聚集的诸多宾客，眼睁睁地看着数十条黑色骨龙从地下冲出，在他们面前凝聚形成，狂吼着冲天而去，明显都是吓了一跳！   

    

    数十条的黑色骨龙虽然浑身腐朽不堪，但速度却是丝毫不满，仅仅一个眨眼的功夫，就围住了七条金色长龙，用自己的嘴巴和锋利爪子，疯狂地攻击七条金色长龙！   

    

    一瞬间，惊天动地的战斗爆发了！   

    

    高空之中，数十条的黑色骨龙，或是嘴咬，或是爪撕，它们攻击的方式虽然非常原始，但却是极为的奏效！   

    

    再加上它们浑身上下携带的无尽杀戮死亡之意，给对手造成了一种极大的心理压迫！   

    

    仅仅两三息后，一片片的金色鳞片，伴随着大量赤红鲜血，不断地落下，看上去就如同是天降血雨一般！   

    

    “啊……”   

    

    凄厉惨叫同时从七条金色长龙的口中传出。

    

    

    它们虽然明显都不是真实的金龙生物，但却是七名皇室高手通过燃烧自己的血肉神魂，和七根金色柱子融合而成，故而具备一定的生物特征！   

    

    然而，数十条的黑色骨龙毕竟都是死灵之气凝聚形成，并非真正的实体，数量虽然占优，但个体实力却是明显不占优。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    七条金色长龙经过了初始时的手忙脚乱，惨叫连连之后，立刻都是冷静了下来，展开凶猛反击，很快将一条条的黑色骨龙纷纷打爆！   

    

    嗷！   

    

    打爆所有黑色骨龙的一瞬间，七条金色长龙浑身染血，看上去元气大伤，同时愤怒咆哮一声，再度纵身朝着楚天爆冲而来！   

    

    七条金色长龙爆冲而来的一瞬间，张开嘴巴，冲着楚天猛地一喷，瞬间七颗足有房屋大小的金色雷球狂冲而来，杀到了楚天的附近，嘭的一声，猛地齐齐爆开！   

    

    楚天正好身居爆炸的正中心区域，瞬间看到无数的金色波涛，携带着一股股恐怖伟力，从四面八方齐齐轰来！   

    

    这一刻，他双目沉静，神色冰冷，满头大汗，滚滚而下，不仅没有闪躲，反而是紧咬着牙，奋力挥刀的同时，牙缝中吐出四个字：“人杀，反覆！”

    

    

    人杀，反覆！   

    

    这四个字吐出的一瞬间，以楚天为中间，方圆百丈之内的天地瞬间发生了惊天动地的恐怖变化！   

    

    唰！   

    

    这一刻，天和地的位置竟是瞬间调转了过来，天空在下，大地在上！   

    

    不仅仅如此，原本疯狂冲来，眼看就要彻底淹没楚天的金色波涛，竟然也是直接掉转方向，杀向了围住楚天的七条金色长龙！   

    

    “什么！”

    

    

    “不好！”

    

    

    ……   

    

    七条金色长龙瞬间都是脸色大变，口中惊呼，眸露惊骇的同时，急忙向后爆退，想要避开席卷而来的金色波涛。

    

    

    这一刻，观战的众人都是双目圆睁，有些彻底傻眼！   

    

    他们虽然并没有像天地一般，直接掉转方向，但脚踩天空，头顶大地，眼睁睁地看着金色波涛瞬间掉头，凶猛杀向七条金色长龙，心中还是感到无比的震撼！   

    

    “杀！”

    

    

    金色波涛，滚滚向前，疯狂杀向七条金色长龙的同时，楚天不顾体内疯狂消耗的灵元和惨白如纸的脸色，向前一步迈出，瞬间化作一道黑色残影，手提长刀，杀向了距离自己最近的一条金色长龙！   

    

