    第301章去穆家

    在穆允冽抬眸看过来时，穆欢儿连忙收起脸上对颜千意的不满情绪，然后有所顾忌地看了颜千意一眼。

    穆允冽说：“没关系，直接说吧，千意不是外人。”

    反正小姑要说的事，不会跟他指挥官的身份有关。

    其他事情，他没什么好瞒着千意的。

    穆欢儿犹豫了一下,“可是是和穆家有关的事。”

    闻言，颜千意很识趣地站起身，“那你们先聊，我去趟洗手间。”

    “坐下。”穆允冽抓住她的手腕，面色冷然，“穆家的事,就不必说了。”

    穆欢儿叹了口气,面色黯然下去。

    颜千意重新坐下，在餐桌下面牵着穆允冽的手轻轻晃了晃，“阿冽，你别这样，小姑姑会难过的。”

    穆允冽皱起眉头，看向对面的穆欢儿。

    他知道小姑姑是一直希望他能和穆家和解。

    沉默片刻，他轻启薄唇，“那你说说看吧。”

    穆欢儿诧异。

    要是换做从前，阿冽说不听穆家的事，就不会听。

    他竟然这么听颜千意的话！

    穆欢儿笑了笑，“下周六是我大哥的生日，生日宴在穆家举办，他希望你能回去一趟，顺便看看老爷子。他不敢亲自来找你，所以让我带话。”

    穆家的人都知道，穆欢儿和穆允冽的关系最好。

    所以才把这件事交给了穆欢儿。

    穆欢儿一脸期待地看着穆允冽，“阿冽,可以吗？”

    她已经在穆家拍胸脯保证过了，生日宴那天一定让阿冽回来。

    她以为事情已经过去了那么多年,阿冽也张大了，总该是要认祖归宗的。

    “不去。”穆允冽冷漠道。

    穆家的人除了穆欢儿，他一个都不想见。

    穆欢儿脸上的笑容僵了僵，“阿冽，你好好考虑一下嘛。”

    “没什么好考虑的，我不想让人知道我和穆家的关系，而且下周六我也没时间。”

    穆允冽一脸冷峻，一副没得商量的表情。

    “他们不会强迫你认穆家这个关系，只要你去了，他们就会很开心。”

    穆允冽皱了下眉头，“那我以什么身份去？那么多的宾客，我出现在那里，别人总会询问。我一个联邦军校的老师，和穆家那种做生意的人家能有什么关系？”

    穆欢儿哑然地张了张嘴。

    犹豫了一下，她看向颜千意，希望颜千意能帮忙说说话。

    颜千意领悟到了穆欢儿眼神里传递的讯息。

    但她不想强迫阿冽去做他不喜欢的事情。

    抿了下唇，她开口道：“要不……我去？”

    “我现在是阿冽的妻子，阿冽没时间的话，我可以代表他去。”

    “而且我现在接管了颜氏,和穆家是可以有些生意上的往来，别人不会多想,更不会想到阿冽和穆家能有什么关系。”

    穆欢儿愣了下。

    她知道爸爸和大哥的意思，表面上说不会强迫阿冽认穆家的关系，但让阿冽去生日宴上露面，目的还是想曝光阿冽和穆家的关系。

    大哥倒是提到过，让她邀请颜千意一起去。

    但她不想邀请颜千意，所以才没提。

    如果阿冽坚持不去，颜千意去的话，她对家里倒是也能有个交代。

    穆允冽有些不悦：“千意，我不需要你帮我应付这些”

    颜千意笑了笑，“你就让我去嘛，之前穆康送了我们八亿星币当份子钱，这么大的人情，也不能完全薄了人家的面子。”

    “而且穆家的生意涉及众多领域，之后颜氏有些地方是会和穆氏合作。生日宴上肯定也会有一些和颜氏打交道的人，我才接管颜氏，很多合作方看我年轻都不信任我。”

    “如果我能出席穆康的生日宴，也会让合作方对我高看一眼。你就当我用你的关系，走个便利了。”

    说完，颜千意又牵着穆允冽的手晃了晃，一边撒娇一边示弱，一双水灵灵的大眼睛恳求地看着他。

    穆允冽哪招架得住，也知道她年纪轻轻刚接管颜氏很不容易。

    便点头道：“如果是为了生意合作上能有个便利，那你去吧。”

    穆家也就这点能耐了。

    颜千意开心地凑上前，在穆允冽的脸颊上亲了一下，“谢谢老公。”

    其实她的目的，是为了接近穆家，调查清楚穆家和妈妈的关系。

    这是一个很好的机会。

    她正愁不知道该怎么接近穆家呢，没想到机会就送上门来了。

    看着亲密的二人，穆欢儿连忙转开眼。

    阿冽向来最讨厌利用他关系的女人，对颜千意却是个例外。

    不过颜千意这样直接说出自己意图，倒是磊落。

    比那种表面说着爱，实则为了谋利的女人好多了。

    “小姑姑，那到时候你多照顾着千意，别让她在穆家受了委屈。”

    “放心，我会照顾好她的。”

    穆欢儿脸上堆着笑，心里却想着，颜千意看起来很精明的样子，根本就不可能受委屈。

    而且，颜千意能代表阿冽去穆家，爸爸和大哥他们开心都来不及。

    颜千意的出席，至少可以证明，让阿冽认祖归宗不再是不可能的事，爸爸和他们他们一定会觉得，颜千意就是阿冽的软肋，是一个很好的突破口。

    可就算颜千意能让阿冽认祖归宗，她也不会喜欢颜千意。

    无论如何，她都不会让颜千意留在阿冽的身边！

    但她现在没有别的办法，只能先这样了。

    穆允冽一路上都在思考一个问题。

    回到颜千意的家里后，他思来想去，觉得还是要告诉她。

    “千意，你周六去穆家，不要因为穆康送了我们八亿的份子钱，就觉得欠他什么。我们不欠他任何人情，你也不比谁低一等，到时候不用太客气，委屈了自己。”

    他还是很担心，她单独去穆家会被欺负。

    毕竟穆家的人都不是善茬。

    他最厌烦穆家自诩高人一等的傲慢姿态。

    颜千意不明白他的意思，“为什么这么说？”

    “当时我就把那八亿还给了穆家，是我让穆康找了个借口那样说。”

    颜千意一脸惊讶，“所以那钱是你给的？”

    穆允冽点了下头。

    本来他不想说这件事，但担心她会因为那八亿，而在人前抬不起头来。

    颜千意恍然大悟：“我说呢，穆康怎么会那么大方！那……你当时为什么要那样做啊？”

    (本章完)

