    ()    答应为女童炼制丹药，宁凡自不会反悔。只是时间仓促，他不可能为女童炼制四转丹药，三转便是极限，四转太浪费时间。

    丹鼎，地火，薛青已然备齐。宁凡盘膝坐在鼎前，指间运转剑气，横削竖斩，将火坑开大一倍，增强地火后，方才将一株株灵药，抛入鼎中。

    自然，这些灵药，皆是女童的。

    见一株株珍藏的‘药宝宝’，被宁凡好不节省地丢入鼎中，女童露出懊恼的神情。

    “哼哼...如果你做的饼，不好吃，我就把你吃了！”

    “好不好吃，稍后便知...”

    宁凡神情不动，脑海中，回忆着乱古记忆。

    在乱古记忆中，倒是提到过丹魔吞丹晋级。对丹魔而言，丹药好不好吃，只有一个标准，那便是，丹药品质高不高。

    宁凡所炼丹药，名为蕴炉丹...此丹别无他效，仅仅是将灵药之力，融合为一，供妖兽魔兽，直接吞服，提升实力。此丹名列三转，但对人族修士而言，只能蕴炉，不能吃。

    人族体质，弱于妖兽太多，无法承受此狂暴药力。但此丹药力狂猛，对女童而言，或许，是一道美食。

    果然，丹未成，丹香已出，而那女童，立刻露出垂涎的目光，小乱扒，想要掀了丹鼎，取出丹药食用。

    “好香！这饼饼，一定很好吃...‘明雀’要吃...”

    “等一等...此‘饼’尚未炼好，若你掀开鼎盖，则此‘饼’，将立刻化为灰烬。”宁凡神情不动，略略jing告，心头却是一动。

    这女童，原来是叫明雀么。

    明雀，冥雀...其中，有何深意...

    一听掀开鼎盖，就吃不到饼饼，名为明雀的女童，立刻不舍的抽回小，不敢乱翻鼎盖。

    这一幕，直把一旁的薛青看呆了。

    炼丹中的鼎盖，何其烫，寻常修士若是碰到，肌肤焚烧成灰都不奇怪。这小丹魔，被丹鼎烫到，竟毫无异样，简直是...怪物！

    不过，见明雀并未掀鼎，薛青仍是大松了口气。

    这是他第一次，亲眼观看宁凡炼丹，虽然是三转丹药，并非四转，但其中数种炼丹法，都是薛青生平仅见。

    他一生为丹所痴，此刻，被宁凡的玄异法折服，心头只剩观摩炼丹，对女童的畏惧，早当然无存。

    而宁凡一拍鼎盖、收火蕴丹的法，在薛青脑海反复回放十几次，仍揣摩不出其中玄机。

    他深深一叹...宁凡，不愧是四转炼丹师，炼丹法，让他感到望尘莫及。

    这一次，宁凡连用丹瓶盛放丹药，都省了。

    一炉十几颗三转丹药，因为仅仅融合药力，过程简单，同时炼制十几颗，不难。

    丹药一成，明雀立刻迫不及待，直接用小却拿滚烫圆润的丹丸，并直接喂入口中，嚼碎咽下。

    一抹幸福的笑容，在其小脸上升起，目露感动，望着宁凡，

    “好吃！丹饼饼好好吃！我爱吃！”

    “是么...”

    宁凡的眼光，落在那些蕴炉丹之上，失笑摇头。这种丹药，能量巨大，也唯有明雀这似妖似魔的体质，才能吞噬了。自己，即便炼体境界达到银光第六境，吞服此丹，仍是有害无益。

    而最让他在意的，是他发现，自己炼制的蕴炉丹，品质比以往的法，高了一丝。

    今ri自己炼丹，颇不认真，极为仓促，但所成丹药，品质却比以往更高...

    这是为何？

    他神念放出，扫过明雀小中，一粒粒丹丸...他蓦然发现，每一粒丹丸之上，竟都有一些残损的纹路。

    这一丝丝纹路中，带着极淡一丝神意，就好似那雨中的...雨之神意！

    但，并非完整的雨之神意，仅仅残损。饶是如此，自己炼制的丹药，品质提高的也不是一点两点。

    “我经历三层雨中感悟，竟然领悟到一丝雨之神意！这...”

    宁凡脸上，yin晴不定，心中既有喜悦，亦有失望。

    喜的，是自己三层感悟，悟到一丝残缺的神意，若自己能走遍冥坟九层，经历雀神子当年的感悟，则自己，极可能明悟完整的雨之神意！

    若是如此，则自己，极可能凭雨之神意，炼制出五转丹药，并凭此，晋升为五转炼丹师！

    五转...比四转，仅仅多了虚神之意，但丹药之效，却是天壤之别。四转丹药，可被元婴老怪追捧。五转丹药，若是品质高些，纵然是化神期老怪，也不能不动心的！

    化神...那一个神字，便是神意！没有神意，无法炼制五转丹药，有了神意，丹药五转，足以让化神动心！

    记得神秘女子过，遗世宫对炼丹师极为优待。若自己炼丹术，从四转，提升到五转，便能进入遗世塔更高层，享受更缓慢的时间流速...多上一层，便能节省一倍的结丹时间！

    正因为大喜过望，所以，宁凡才会失望，才会无奈。

    走遍冥坟九层，感悟完整雨之神意，谈何容易。以自己修为，进入第四层，必定被元婴妖兽围攻死。进入第五层，面对化神妖物，自己，连还之力都无。更深入的话...

    第七层之后，连雨殿的碎虚老怪，都无法进入，自己，怎能进入...自己，当真有些得寸进尺、贪心不足了...融灵巅峰，能领悟一丝雨之神意，已然极其难得，想要领悟完整神意，莫机缘不够，境界法力，更是远远不足领悟...

    “我，贪心了...”

    宁凡收了神sè，他的心，再次被**拷问，而压下**，心境显然又增进一些。

    冥坟第五层，有玄yin气。

    冥坟第九层，有冥雀仙骨，有雀神子一路感悟。

    冥坟之中，更藏着冥罗果。

    但自己的机缘，似乎到此为止了...

    “罢了，姑且在此，吞噬黑魔炎好了...”

    地脉妖火，俱是五品灵火，他身怀两种，黑魔炎与白骨炎。天霜寒气，俱是寒气，他有一种骨狱息。

    其中，地脉十二妖火中，黑魔炎排名第六，白骨炎排名第十一。而天霜十二寒气中，骨狱息排名第十二。

    随着境界的提升，功法的明悟，宁凡对自身功法，有了更清醒的认识。

    主功法《yin阳变》，在此功法之下，自己双灵魔脉，分俢功法《黑魔决》《踏雪诀》。

    冰火双修，yin阳合一，甚至白衣黑氅，甚至外冷内热的xing格...一切，都暗暗符合yin阳大道！

    女童获得丹药后，系回锦囊，含着‘丹饼饼’，美滋滋地离了，不知了何处。

    而宁凡在冥坟第三层，布下防护之阵后，整整十ri，都在闭关，吞噬两种妖火。

    这或许是在真正结丹前，法力最后一次提升！

    ...

    吞噬黑魔炎，仅花费十ri。这不仅因为宁凡之前已炼化了九龙之一，更因为此火，被老魔驯服多年，在传给宁凡之时，抹了魔炎灵识，减小了宁凡吞噬难度。

    炼化黑魔炎，宁凡双目之中，隐隐可见黑火闪动，而他随一指，立刻便有九道黑sè火龙，呼之yu出！但凭此火，不施法术，融灵之中，根本无人可接下九龙黑火！

    随着黑魔炎的炼化，宁凡的修为，再次突破，朝着金丹期迈进了最后一步。

    其丹田之内，凝聚出一颗虚幻的黑sè火丹，而其周身，一股浩瀚的气势，如狂风散开！

    修为突破半步金丹，达到假丹之境！

    体内已经凝聚出虚幻丹形...以假丹之境，突破金丹期，宁凡的结丹几率，再次提升半成，且突破金丹闭关，至少能节省数年苦修。

    法力提升一倍...此刻对上白飞腾，宁凡取胜将更加轻松。

    其炽热的法力气息，让一旁的薛青喘不过气。而宁凡的气势，似乎比那越国十强的老魔，都更强一线了。

    青出于蓝！

    “假丹...距离金丹，只差斩情...”

    宁凡微微闭上眼，没有突破境界的喜悦，只有，担忧。

    而他第一次意识到，自己的心境，跟不上修为提升了...

    炼化掉黑魔炎，yin阳锁内，尚有白骨炎可在此炼化，但宁凡，却并未炼化白骨炎。

    若再吞噬，他法力再次jing进下，将很难压制境界，必须立刻闭关结丹，否则，爆体而亡。

    且他隐隐感觉，自己吞噬寒气、妖火，应该按照一火一冰的节奏，如此，才符合yin阳大道，如此，能获得莫大好处。

    具体什么好处，他不知，但他只是如此觉得，这是修士修为到一定程度后的直觉，亦是对功法的领悟。

    “以我之力...第四层，乃是自寻死路...”

    宁凡望着冥坟第三层的某个巨坑，露出叹息之sè。第四层之后，无法再...玄yin气，也只能放了。

    人言，取尽天霜十二寒气，或者地脉十二妖火，便能力敌碎虚。但宁凡既然双灵同修。寒气与妖火，各取其六，便凑够了十二之数，未必定要玄yin气不可...

    他目光凝视巨坑，微微摇头。若能进入第四层，该多好...

    转身yu走，但便在这时，一个黑衫女童，根本无视禁空之力，一蹦一跳，从第四层巨坑之内，跳上了第三层。

    “哎呀呀，炼饼师哥哥，你还没走呀，真好真好...那个，我还想吃丹饼饼，给我做好不好！”

    一瞬，宁凡目光一亮。

    不如让这个来历不明的小丫头，带自己，走遍冥坟九层！

    此举，成算不知有多少，但值得一试...

    “炼丹可以，但你，要答应我一件事。”

    宁凡目光一闪，而小女童，立刻娇躯一颤，本能后退一步。

    “答应什么事...如果你要我的‘药宝宝’，不能给你...云宝宝，也不能给你...雨宝宝，同样不能给你...他们都是我的宝宝...”

    “我不要你的宝宝...我只想，进入冥坟更下层看看。”

    “就这？这个简单，我带你，谁都不敢吃你！快，你快给我做丹饼饼，做好吃了，你想第几层，我就带你第几层！”

    明雀一拍胸脯，信誓旦旦，生怕宁凡反悔似的。

    不就是冥坟转转嘛，多大点事...太简单了！

    越看宁凡，女童越觉得顺眼...这简直是女童见过的最好看人类了。

    而且，特别让她喜欢的，是这个人类，还是炼饼师。

    多么令人着迷的职业...有朝一ri，自己也要成为一个炼饼师才行！

    ...

    “啪”

    鼎盖拍开，一缕丹香扑面而来，让明雀沉醉，伸长粉颈，闻个不停。

    捧一堆香喷喷的丹饼饼，她如约，要带宁凡进入冥坟第四层。有她带领，一路元婴妖兽，谁敢对宁凡出！

    “师父，你吧，我就不了...冥坟第一层中，也已过十ri，不知师娘们都如何了...徒儿担心，愿替师父保护师娘...”

    薛青嘴上得好听，心中，却是对那冥坟第四层，有些畏惧。

    元婴级妖兽...薛青可不想与那种级别的妖兽对峙。

    有思无邪在，有碎丹鼎的灵火取暖，众女不需薛青保护。但薛青既然执意离，宁凡自不会阻拦。

    “嗯，你回吧...”

    宁凡一眼看出薛青惧sè，并不揭穿。在薛青离后，宁凡斩离在，一副如临大敌的模样，随女童跃入第四层巨坑。

    “拉着我，别跟丢了...不然，那些狼宝宝会吃了你的...”

    明雀扮了个鬼脸，小一抓，牵起宁凡。巨大的力气，根本不是宁凡可以挣脱...

    宁凡心中又是感动，又是哭笑不得。

    万一等下到了第四层，元婴妖兽并未受到女童震慑，仍对自己发起攻击，则自己被女童拉住，要如何逃走...

    在其微微思量之极，第四层冥坟，已映入眼帘。

    首当其冲的，是绵绵雨丝，带着一丝孤独和苍凉。

    〖

    jing彩推荐：