
　　车厢里很快打成一团，到了C级，玩家们多多少少也有一两件能拿得出手的道具，虽然不至于把列车拆了，但拆一拆车厢内的摆设没问题。

　　于是短短几分钟时间内，徐获所在的这节车厢基本没剩下什么好地方，为了给他们腾地方，他已经让到了过渡车厢。

　　咬住叶开华的吃人玩家现在和胡茬男打了起来，两人都是吃人玩家，更偏向于近身搏斗，而且他们在进化过程中武装了牙齿和手脚，打斗风格更接近猛兽——至少其他玩家在打斗的时候，不会因为道具短缺而用上嘴巴。

　　而手持红剑的女玩家以一对二应战董姓兄妹丝毫不落下风，期间才抽空杀了剩下的那个她本来就在追杀的玩家，照理说目的达到她就应该退出车厢，不过这三人既没有松口也没有让步，看样子也是要拿生死来分个胜负。1

　　动作片玩家和手办玩家和徐获一样去了过渡车厢，不过两人去的是前面，运气不太好的又和另一个从前面车厢滚出来的玩家交起手来。

　　而受伤不轻又没了一只手的梁怡当然也早早地躲了出来。

　　简单来说，这车上但凡能喘气儿的，大部分都暴躁且不服输，已经远超“你在人群中多看了我一眼”的境界，达到了“有人活着从我身边走过我就不爽”的地步。3

　　“这些人都疯了吧……”梁怡喃喃道。

　　因为不止他们这节车厢是这个状态，前后车厢但凡能看得见的地方都有跳动的身影，时不时有人触动感应门，伴随着开开合合的车门，打斗厮杀声此起彼伏。

　　徐获就在过渡车厢坐下来，偶尔用道具挡一下波及过来的攻击，给自己点了一份早饭和快报。2

　　鉴于列车上的情况，这次来送餐的不是机器人，而是乘务员。

　　没有玩家敢攻击乘务员，至少在这趟列车上是这样，因此当推着餐车的乘务员走过车厢时，不需要他出声提醒，玩家都会自动闪开——乘务员有权将玩家驱逐出列车，没人想被丢在轨道上。

　　“先生需要去贵宾餐厅用餐吗？”乘务员微笑着询问：“去贵宾餐厅用餐不需要交纳额外的费用，只需要点够固定数额的餐食即可。”

　　“列车经过的地方很有趣，我想渡过一个轻松的旅程。”徐获道：“列车上有单独的休息室吗？”

　　“有的。”乘务员的微笑更真实了一点，“先生可以在贵宾休息室内休息、用餐、娱乐，您有什么特别的要求，我们也可以为您准备。最低消费额为三十万白钞。”

　　三十万买的不光是服务，还有安全。1

　　徐获不缺钱，直接订了一间贵宾休息室。

　　“先生可以去贵宾室用早餐，或者您有特别的要求需要我们提前准备。”乘务员道。

　　“去贵宾室吧，没有其他要求，就想睡个好觉。”徐获瞥了眼窗外的阳光。

　　“没问题，”乘务员在前面引路，“贵宾室有特殊的遮光系统，您可以正常的入睡，另外我们还备有特级床品，能令您睡上去像被云雾包裹，毫无入睡压力，床品会每天更换，需要额外支付一天一万白钞的耗损费用。”

　　这高昂的花费快赶上永星餐厅了。

　　不过度过这片白昼区就到了002区，三四天不是什么大问题。

　　看他眼皮也没眨地点了头，乘务员又开始推荐起其他值得体验的服务。

　　徐获对其他没有什么要求，只提出想尝尝E20虫洞点的特色菜。

　　这当然不是难事。

　　两人一路走一路说，惹得不少玩家投来艳羡的目光，有人道：“干脆我也去开个贵宾室好了……”

　　旁边有人嗤笑一声，“你以为进了贵宾室二三十万就能出来？只要你住进去，少说也要花个五十万白钞，五十万白钞，就为坐一趟车？”

　　五十万白钞，再添点钱都能买一件普通的C级道具了。

　　大多数玩家都不怎么富余，即使能花得起这钱也舍不得，买道具、升级道具，药剂、车票，什么不要钱？进副本要花钱，出了副本照样要花钱。

　　这么一看，把钱花在列车上是最不值得的了。

　　想想就算了。

　　不过因为这一打岔，有部分人诡异地偃旗息鼓了。2

　　“打什么打，又没钱拿，浪费道具！”3

　　列车上恢复了短暂的平静。

　　贵宾室的确比车厢里的休息室好很多，是一个比较宽敞的一室一厅，中间不再是通道，乘务员从房间两侧走，每个房间只有一扇门可以进入。

　　“除了客人需要，其他时候乘务员不会走贵宾室门口经过。”乘务员已经开始更换床品，并让人换掉早餐重新准备了一份。

　　客厅的一部分搭建了一个小书房，书柜上摆着E20虫洞点一些分区的风土人情图书。

　　徐获吃过早饭后就在房间里看书。

　　能放在列车上的图书一定是较为正面的，所以002区多是选美杂志，随意打开一本都有关于这个分区选美赛事的介绍，除了入住雪宫的美人评选是三年一次，其他诸如什么植物、动物以及其他乱七八糟的东西几乎是年年选月月选。

　　002区的审美标准也很单一，就是“剔透”。

　　越接近白色或透明的东西在大众眼中越美，比如董玉提到的最美植物，其实就是透明的花，次一点的花根茎和脉络是白色，花瓣花蕊是透明的，品相最好的则是连根茎、脉络都透明，且像水一样干净。

　　人当然不可能是透明的，因此挑选的标准就变成了白。

　　白色的体毛、雪白的肌肤，如果连眼瞳也是白色就更好。2

　　自然，这样的外表在其他人眼里算不上美，因此杂志上最后公布的评选结果，得票最多的反而是其他瞳色，尤其是异色瞳——这已经不单单是002区的审美了。

　　徐获翻过一页，后面是最近这一次评选决赛的入围照片，第一位的是一名白发紫瞳的少女，她穿着白色的礼服，半透明的白纱正好遮住上半张脸，一双漂亮的眼睛因若隐若现而更显神秘美丽。1ŴŴŴ.23sk.com

　　除了紫瞳少女，后面的每一张照片不管男女都很漂亮、年轻，美丽的面容、干净的眼睛，像刚出生的羔羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第987章 “剔透”的审美免费阅读。https://xs.23sk.com 