    “走”

    现在对于铁雄狮，秦风没有什么兴致，只想要赶紧的找到藏宝图上所说的宝物。

    “咻”

    身体仿佛一道白练一般，猛的划过。

    随着长袍猎猎作响之中，秦风已经出现在了数百米之外的地方。

    脚下足不粘尘之中，秦风已经靠近了这裂缝。

    突兀的，就在这个时候，秦风的心神猛的有了一道警戒，强烈的警戒，想也没想的，秦风的脚下猛的顿足，狠狠地踹在了一处如岩石般的地方。

    “嗤嗤嗤……”

    这一脚踹出，顿时，那如岩石般的位置，猛的炸开，随后的无数金芒闪烁，下一刻，竟然形成了一股狂风暴雨般的姿态，朝着秦风疯狂的冲来。

    “这是什么？”

    秦风心神剧烈的一震，心中暗自的叫道。

    眼神闪烁之中，眼前的之物已经让他的内心越发的惊骇起来。

    这是一群闪烁着金芒的生物，整体不过拳头大小而已，细细的数来也不过只是上百只，整体看似如蚊子一般。

    但是，那眼睛却大的很，带着嗜血的波动，猩红无比，嘴上是一只尖锐如针芒般的尖刺。

    “嗜血金蚊！？”

    秦风终于想到了这些生物的名字，嘴里更是失声的叫道，一时间，内心那叫一个叫苦不迭。

    嗜血金蚊，平日里存在于岩石之中，一旦苏醒，那就是大批成群的出现，所到之处，一切生物都会被当做捕杀的存在，而且速度超出了音速。

    防御之力也是惊人的很。

    “该死，怎么可能存在于此物？！”

    秦风的嘴里不断的叫道，身体已经快速的朝着一侧冲了过去。

    难怪，在这周围到处都是寂静一片，不要说是野兽、凶兽般的存在，哪怕是连一只毒虫都没有存在，原来是因为这嗜血金蚊的影响。

    嗜血金蚊，难以斩杀，速度又快，哪怕是真灵境巅峰的强者，都不敢去招惹，若是数量少的话，倒也罢了，但是这密密麻麻的上百只，即便是秦风都无法大意。

    此物传闻，不惧怕水火，而且防御力惊人，甚至对于一切的真气都会免疫，难以斩杀。

    “嗡”

    所有的嗜血金蚊在看到了秦风之后，顿时发出了贪婪和疯狂的叫声，齐齐的朝着他的身体上钻来。

    “滚！”

    护体真气涌动，秦风的长袍迅速的甩出，更加有着雷电之力的加持在其中。

    “噼啪噼啪……”

    随着雷芒闪烁，真气轰杀。

    顿时，一只只的嗜血金蚊被它击打的飞舞出去，重重的摔在了对面的山岩上，但是它们只不过是在一阵的摇晃之后，便再次的恢复了原貌。

    “砰”

    一只嗜血金蚊，竟然突破到了秦风的防御边缘，甚至那森然的尖刺都可以看到其中的恐怖光华……

    “嗡”

    眉心光华大作，秦风已经知道，这个时候的自己若是单纯的以真气和雷电的效果轰杀，没有丝毫的用处。

    “破邪之眼——蛊惑之力！”

    眉心神纹闪烁，破邪之眼猛的释放出来……

    “嗡”

    一道道的银芒，宛如就像是银色的丝线一般，瞬间的形成了一道无边的痕迹，以扇形的模样，快速的朝着四周散发出来。

    所到之处，所有的嗜血金蚊被直接的包裹了起来，没有任何的遗留！

