    第141章冷漠狠毒

    钱姑姑这话也不避着身边儿人的，大剌剌地说罢便见身后的两个小丫头将头埋得更深了些，余下的阿哥公主们倒不消得她一一过去巴结，这会子只管打发人各自送膳忙碌去，她回去歇着。

    虽眼下看似没什么紧要差事了，可钱姑姑脚步赶着，隐隐地有些难掩紧张,走到半路又如法炮制撞到了旁的小奴才，训斥了一通，不知不觉间那小小一张字条又转了手。

    不过钱姑姑素来不空手而归，手中的字条被替换成了银票，钱姑姑将手藏在袖中捏了捏，心中暗喜，回去的半程这才轻快了脚步。

    至于这字条最终落在谁手中，这事儿又是为谁办的她可不管,只要是有好处的事儿,她什么都不挑的。

    “主子，阿哥所总算是来信儿，奴婢原挑中太子身边儿的林氏传信，是看重她有心气儿，不甘在郝嬷嬷手底下白白蹉跎了，谁道竟是个有心无胆的，这都叫她教太子爷唤额娘好几天了，消息竟才来，再等几日只怕都要过年开春了。”

    眼下已然入夜了，知秋给自家主子通头宽衣，伺候僖妃躺下了，这才打发了殿里的其它宫女，亲近的挨着坐在了僖妃的足踏上，将那纸条递了上去。

    此纸条正是今儿午间从林氏手中递出来的。

    僖妃颇慵懒地靠在床头大迎枕上，一手执玉滚轮保养着脸,一手捏着字条细细看了上头的蝇头小字。

    “、、、、、、长生任性，荣贵人纵其无度，王奶娘愚昧,郝嬷嬷为了长生阿哥，又日日搓那劳什子奶丸子送去，这倒是方便咱们行事了，如此也算是林氏有些用处了。”

    知秋勾了勾嘴角儿，无不认同主子这话，不过对她们以后要做的事儿到底含着几分犹疑：“主子，眼下虽是瞧着方便咱们挑拨了关系去，可就怕便是没了长生也扳不倒德贵人的。”

    “德贵人同荣贵人不对付极了的，心中定然对长生也厌恶至极，若那日她不往长生阿哥跟前儿凑，长生岂不是白死了。”

    僖妃笑笑，瞧她这不假思索的冷漠狠毒劲儿，不知比刚入宫时厉害了多少。

    “怎能是白死了呢，即便陷害不成，能少一个阿哥，以后本宫的阿哥便也能少了一分阻力，再说了，先前德贵人同荣贵人如何闹起来的你又不是不知。”

    “德贵人不许长生用红豆,明说了是怕长生呛着了，若长生意外呛死，你说荣贵人会不会恨德贵人乌鸦嘴，会不会一怒之下同德贵人拼命，万岁爷为了子嗣还求佛拜神的，他若知道德贵人曾这样咒长生死，他心中会毫无芥蒂吗？”

    “本宫又不是一下子要了她们的命，人都死了多没意思，看着她们一点儿一点儿被万岁爷厌弃，从高处跌下来被人踩在脚底下才有趣。”

    “没了德妃，佟佳氏就犹如断了一臂，且别看她眼下得意，本宫却瞧着她成也表妹，败也败在这表妹上，万岁爷同她别扭着呢、、、、、、”

    说到这儿，僖妃好似已然看到了所厌恶之人悲惨的未来，一时间笑容更甚，接过知秋递来的安神茶这才平了平情绪，又说起林氏了。

    “总归咱们做这事儿，无论什么结果都不吃亏，长生阿哥一死，牵连的人可多了，届时连郝嬷嬷也脱不开干系，只要太子身边儿没了郝嬷嬷把持，本宫自是有法子叫太子养成咱们想要的样子来。”

    “赫舍里氏得意太久了，更别提佟佳氏，万岁爷都算是佟佳氏的半个人，有道是风水轮流转，也该我钮祜禄氏沾沾龙气了。”

    知秋见自家主子有成算，她便也跟着心中稍定，原计划的是这几日便动作的，谁道林氏那样拖沓，再过两日德贵人只怕就不消得日日去阿哥所了，眼下时机自是不成，少不得再细细同主子商议些个。

    “那依主子您看，奴婢叫人什么时候动手合适？得叫人早早准备起来了。”

    僖妃细细琢磨着，用指腹搓了搓自个儿圆润的指尖儿，这才不急不慌地开了口，那微微眯起来的眼神儿好似暗中捕食猎物的毒蛇，淬了毒似的冷。

    “就大年初一早上的家宴吧，也算是给来年开个好头儿。”

    大年初一确实是个方便动手的时候，除夕夜熬了一晚了，早上正是人都困乏的时候，难免会疏忽大意，定能叫长生阿哥的“意外”变得更意外些。

    知秋点了点头，眼下也快到腊月里了，能留给她们准备的时日也没几天了，且应了一声儿，也不拖沓，知秋替主子掖了掖被角儿，这便准备布置去了。

    因计划得当，僖妃心头甚美，夜里难得好梦连连。

    玉琭亦是好梦连连的，身边儿有康熙爷陪着，自然是什么都好。

    念及腊月里政务、规矩都多，康熙爷只怕年前没空同玉琭腻在一处，一连两日都宿在了永和宫，之后的几日虽未叫玉琭侍寝，可康熙爷凡有空便叫玉琭来乾清宫陪伴，或是一道用膳，或是伺候笔墨，情至浓处也不少亲近。

    玉琭如此盛宠可叫人醋海翻波，不过好在是年节里，谁也不想在这喜气的时候触霉头，故而尽量少争执，少不对付着，便是平日里再不和气，这会子也得多撑着些笑脸儿，即便不为自己，也怕万岁爷不喜。

    直至小年，康熙爷这才先后翻了佟佳贵妃和僖妃的绿头牌，以示看重，更是安抚之意。

    今年过年同去年倒没什么两样，依旧不大办，该走规矩的走规矩，该如何就如何，只是热闹着罢了。

    玉琭平日里锦衣玉食惯了，今年也不似去年那样贪吃了，膳房的好不容易又研制了一名叫千层酪酥的点心，玉琭在太皇太后娘娘那儿多用了两块儿还腻着了，欲吐不吐的折腾了半宿。

    康熙爷听说了直心疼，勒令花月莺时看好她们主子，除夕宴上可不敢再叫玉琭用了油腻的，玉琭对着桌上一道道菜心里可惜着，然胃中实在腻味，便只夹了几口青菜吃吃便罢，唯盼着宴罢看了烟火去吗，那还算有些趣味。

    (本章完)

