    我撇撇嘴，剧情我是想不起来的，但是我知道，好人有好报，恶人有恶报就行了。

    他突然笑道：“到后期，我觉得你不错，喜欢上你了，几次想要和你凑成一对，可是你不心动，我就安排了一个男二号给你，陈振月，长得很帅的，可是你还是不心动。也安排很多妖艳贱货给林清风，他也没心动过。我才知道你们俩是真爱。就算我是创造这两个人物的人，还是有没办法决定的事情呢。”

    “林清风只是你写一个人物啊。你控制不了他？”

    “是啊。很多事情都是我没办法控制的，比如我自己也被人坑了，林清风也不听我的，还有张晓芳后进来的，我也不知道，你说是不是很是奇怪啊！不过想想也挺刺激的，自己有些掌控不了的人生，不是很好？”

    我笑道：“真的？那我和男主是不是很相爱的？”

    “是啊，你们感情很深，经历了大风浪还是在一起了，估计要不是因为你是后穿进去的，需要回来，你们还真能一辈子呢。不过现在这样也好，你们各自过各自的，幸福的祝福对方。”

    我的手拿着汉堡包，有些怅然：“他有了另外一半，我的另外一半在哪里？”

    他指着自己的鼻子：“我啊！我是个男的你看不到？”

    我扑哧一笑：“我又不认识你。”

    张景毅笑道：“我们这不就是慢慢的认识了？我为了找到你奔波了很久了，在书里面，我虽然有很多美女在身边，但是我还是喜欢你的。”

    “你是个花心大萝卜。”

    “我是真心喜欢你的。你给我一个机会吧。”张景毅拉住我的手：“我在和你相处过程当中，一点点的喜欢上你的，也希望你可以明白我的心。”

    我刚要说话，这时候一个女孩走过我们身边，差点撞翻了我的可乐，我和张景毅赶忙躲在一边，我按住了可乐杯子。

    那个女孩惊慌道歉：“对不起啊！我不是故意的！”

    我看了看她的脸觉得好面熟，张景毅和却已经笑道；“是你！张晓芳！你的容貌倒是一点没变啊！好久不见。”

    张晓芳愣愣的看着他：“你怎么认识我的？我不认识你啊。”

    张景毅刚要说话，一个高大的男生喊道；“怎么了晓芳？”

    张晓芳笑道；“没什么，我这就过去了。”

    男生看向了张景毅的方向，等待着解惑。

    “没什么，只是差点撞翻饮料，你去吧。”张景毅道：“我只是认错人了。”

    “可是我的确是叫做张晓芳。”

    “凑巧吧？”张景毅笑了笑，不再多说了，低头吃汉堡。

    张晓芳又一次对我道歉，然后和那个男生手拉手走了，俩人笑嘻嘻的，很开心，而且我注意到两人的手指上带着一样的戒指，是要结婚了吧。

    “各自有各自的生活，挺好的，你觉得呢？”他问我。

    我点头：“是啊，所以你也不用一直说什么书里面的事情了，我都不认识你，如何喜欢你。过去的事就算是真的，我的记忆里也没有了。”

    张景毅摇头道：“你和他们都不一样，我没办法控制你的行为，这本书之所以变成这样，大部分都是你的功劳，你把你的一家子的命运都改善了，我为了增加看点，添加了很多矛盾剧情，基本上是你一个人把这些事情都解决的。后来有了林清风，就更精彩了。”

    “所以你爱我？”我吸着可乐笑道。

    “是啊，你太让人喜欢了，在书里面我已经输了一次了，在现实生活中我不想放弃你。”

    “嗯，你既然喜欢我，就好好追我吧。我还有事儿呢，先走了。”

    张景毅笑着点点头：“好！只要你给我机会就好了。”他没拦着我，只是目送我走出去了。

    我没把这个事情当回事，继续准备出去比赛的事情。

    我的比赛不怎么顺利，刚刚过了预赛就被刷下来了。

    我就一个人悄悄的回国了。

    机场上我一个人坐在座位上觉得有些冷清，好惨，我明明很厉害的，是不是因为像是张景毅说的，我在那本书里面的时间太长了，所以疏于练习了？看来我一定要好好的努力才行了。

    我开始认真的练习，几乎是走不出户，为了我的梦想努力，每天挥汗如雨的。张景毅时常来看我，从第一天他对我表白之后，就再也没说那样的话了，让我还是很舒服的。

    要是他一直说起一本书，还追着我不放，我也不舒服啊。

    又过了一年多，我快要毕业了，而我的成绩一直不怎么见起色，只拿了一次第三，还有两次第六。这和全盛时期的我真的不一样了。

    教练有天找到了我：“下一次的东南亚的比赛名额，你有什么想法？”

    我笑了笑：“我服从组织的分配。”我的成绩以前很好，都是直接去的，可是现在需要问我了，就是不希望我去了呗，我当然明白了。

    “你其实是一个努力的选手，可是时间不饶人啊。”教练一点也不委婉的劝说我可以考虑退役了：“你大学要毕业了，正好可以分配工作了，你也是打了七八年了，也是有些疲惫了吧。到处走走看看，你放心，工作不会成为问题。最差也是留在这边当个少年队的教练。”

    我笑了笑，几乎没考虑就答应了他的要求。

    从十四岁的时候开始，打来打去的，我的确是够老了。反正我都拿过了冠军了，没什么遗憾了。就是钱没怎么赚够，好可怜。

    我有点失落，张景毅就经常来看我，陪我说说话什么的。

    我没有很排斥他，他和谦和，也是个大学生，本人只是一个不出名写手，我是一个不太出名的散打的运动员。我们两个人慢慢相处起来了，我也有一点点的喜欢他。然后喜欢的程度越来愈多了。

    我正式的离校那天，他在楼下等着我：“跟我回家吧。”

    我笑了笑，把包给了张景毅，他拉住我的手，我们就这样走在一起了。也没什么甜言蜜语的。但是我心里很温暖。他是这个世界上唯一会关系我的人。

    张景毅带着我见到了他的家人，他家面积不小，不算豪华，可是也很好了。

    父母都是很温和的，有一个姐姐，已经移居海外了。

    张母笑着给我递过来一杯茶：“我们这几年让儿子找女朋友结婚，可是他都不愿意，说是有喜欢的人了，我们都以为他是在敷衍我们呢。谁知道真的有喜欢的人呢。”

    “当然不是敷衍，难道你以为我喜欢男的？”

    “可不是！你也从来没带过女孩子回来啊。”张父笑道。

    大家都笑了起来。

    张母做了一桌子丰盛的演戏，然后笑着问我的家人干什么的。

    我刚要说是开店的，可是蓦地想起来，我是一个孤儿，可是不知道为什么会直接在脑海当中有了那样的认识呢？莫非我是虚荣，真是怪啊。

    张景毅替我说了：“她从小父母去世了，可是王敏很坚强的！还学习了散打，得了好多次第一！将来要做教练的。我也愿意和他在一起，希望你们成全我们吧。”

    “你这孩子找什么急，我们也没说不答应啊。”张母看了我一眼，脸上有一丝的不满一闪而过。我一早就已经很能察言观色了，当然不可能错过了。

    他们家虽然说不是富豪之家，可是也不算差了，不然姐姐也不会移民海外，一定是殷实家庭，怎么可能会接受一个无父无母，对儿子一点帮助也没有的女人？

    “虽然她不是完整家庭出来的，可是她心态开朗，非常的活泼，是一个好女孩。”

    张父和张母互相看了一眼对方，然后张母笑道：“不着急，你们还年轻呢，在处处看吧。”

    “是啊，这些事情现在说也太早了一点。现在的年轻人啊，一般情况三十多岁结婚都是正常的。不着急。倒是你，家里面的生意你一直也不肯继承，每天写什么小说，有意思吗？”

    张景毅满不在乎：“我不喜欢做生意。”

    “你就是没有人好好带你。一直不走正道！真让我们失望！也不知道你每天都在和什么人搅合在一起，都学坏了！”张母道。

    张父皱眉，可是没说什么。

    我笑了笑，起身道：“不用生气了，我愿意和张景毅分手。”

    两个人一愣，张景毅急道：“你说什么？”

    “就是这样。”

    他们的意思我还是很明白的，不就是嫌弃我是个孤儿吗？

    我不能给张景毅带来什么帮助，想要用时间来拖死我们，三十岁的男人和三十岁的女人一样吗？他们也料定了张景毅一时兴趣吧。而且还埋怨他身边的人带坏了他，不就是说我？可惜我并没有干涉过他的事业，我甚至不知道他是做什么的，也不会占他们家的便宜。

    张父微微蹙眉：“女孩子还是不要这么大气性比较好啊。坐下来吧，我们不是在商量吗？会考虑你们的婚事的。”

