    惑心术生效后，楚凡单刀直入地问道：“小王啊，你刚才跟我说的所有内容，可有撒谎？”

    王超能迷迷糊糊地道：“没有。”

    “你明明生活在凡界，却对地府了解极深，这是为何？”楚凡又道。

    王超能回答道：“因为我还带着投胎之前的记忆。”

    “这么厉害？具体说说？”楚凡吃了一惊。

    王超能继续道：“我原本是在地府当差的，职位是初级鬼差。如果把地府比作大公司，我就是公司的最底层员工。

    有一次，我不小心顶撞了上级领导……唉，因为我的身份和能力都很低微，又没有靠山，所以受了重罚。

    领导将我打入轮回，投胎为凡人。

    我毕竟是个鬼差，哪怕职位再低，也属于地府体制内的员工，并非普通的魂魄。因此我投胎成婴儿后，有资格保留投胎前的记忆，方便日后重回岗位。”

    听到这里，楚凡愈发惊奇。

    想不到，地府也有这么多规矩、门道。这王超能只是因为得罪领导，就被贬成了凡人，确实有点惨。

    不过似乎，这家伙还有机会“重回岗位”？

    于是楚凡追问道：“听你的意思，你今后还能再回地府任职？”

    王超能苦着脸道：“可以是可以，但我必须在凡界抓够10万只鬼，才能重回地府。

    刚好我投胎在一个抓鬼世家中，也算是专业对口了。可即便如此，十万只鬼，我要抓到何年何月？

    最苦逼的是，我只保留了记忆，却没保留修为。我出生至今，从零开始修炼，好不容易才达到了元婴境。这点修为，有时碰到一些厉害的恶鬼，我甚至打不过。”

    说出这些话的时候，王超能明显有些委屈和愤懑。

    楚凡也是表示同情，这个任务，几乎等于是无期徒刑了。

    凡界的活人虽然多，但真正意义的“鬼”却很少。

    人死后，只有极少数的魂魄，因携带过于强烈的怨念、执念等负面情绪，才有可能转化成“鬼”。

    鬼，并不等于灵魂、魂魄，而是“变异的魂魄”，本质是恶事物。

    正因为鬼如此罕见，所以即便王超能是捉鬼专家，还拥有地府的记忆，也无法达成“十万+”的目标。

    他能一星期抓住一个，都算是业务量不俗了。

    “嗯？所以你追随我，莫非是想出卖我，把我送去地府，借此戴罪立功，获得减刑？”楚凡灵机一动。

    王超能摇头道：“我是戴罪之身，根本无法与地府方面联系，也不可能出卖你。我得罪了领导，领导摆明是不打算让我回去的。既然如此，我还回个屁？还不如在凡界逍遥快活呢。我当主播的这些天，比在地府当打工人舒服多了。所以我对重回地府，早已没了兴趣，在凡界老去，未尝不是一种美事。”

    “你倒是看得开。”楚凡赞道。

    “至于我追随你，一方面是因为打不过你。”王超能很是坦诚。

    楚凡忍俊不禁：“不错，这个回答我喜欢。那还有其他原因呢？”

    王超能嘿嘿一笑：“另一方面，我想看地府的笑话，想要打脸我的傻哔领导。实不相瞒，我的狗领导就是一位执法使者。也就是说，不久后上来抓捕你的人，有可能是他，哼哼，最好是他……我会努力协助你，把他干翻。到时候，他的表情一定会很精彩吧？”

    听完这些解释后，楚凡算是完全明白了。

    王超能这家伙，原来是个腹黑——老子不好过，你也别想好。

    总之不论初衷是什么，只要王超能跟楚凡是一条心，那就够了。

    这样楚凡才能安心将他纳入烛龙宗，并且向他请教“使者”的各种信息。

    问询结束后，王超能从惑心术中恢复了过来，眼神有点恍惚。

    “你的前世今生，我都知道了。”楚凡认真地道。

    王超能吃了一惊，但很快就释然了。

    不论自己前世是什么身份，现在终究只是个元婴境的小菜鸡，在楚凡面前确实没什么隐私。

    事情说开了，王超能也就直截了当地道：“执法使者，可不是好对付的。楚凡宗主，要做好心理准备啊。”

    “嗯，我在京城等你。”

    楚凡给王超能留了个地址，就先一步走了。

    他现在是元神状态，几个呼吸就飞回了京城的住处，重回体内。

    此时，他的直播还在继续。

    在观众看来，楚凡就是在发呆了一小会儿。

    “主播主播，咋不说话了？”

    “醒醒，想什么呢。”

    “我网卡了吗？你们卡吗？”

    “主播动一下。”

    “喂喂，主播，你到庆典榜第一了。”

    “话说，刚才王导演突然给楚凡刷了几亿的礼物，你们有内幕吗？”

    “内部不知道，但有一点是肯定的，楚凡比王导演更吊。”

    观众刚议论了没一会儿，楚凡的身体就重新动了。

    他略微扭了扭头，道：“刚才在思考接下来弹奏什么乐曲，最后再演奏一曲，大家就休息吧。”

    “好耶！”

    “最后一曲了嘛，呜呜，人家还没听够呢。”

    “有录播呢，不慌。”

    “还有那啥锻体水，加大产量啊。”

    “对对，不差钱，东西一定要管够！”

    “十万块都不当钱？啧啧，网上人均富豪，线下都是穷哔。”

    终于，观众听完楚凡的最后一曲，在换了的七分钟，结束了直播。

    这时候，王超能也来到了楚凡家门口。

    叮咚！

    门铃响起，开门的是叶欣然。

    “在下王超能，这位姑娘，莫非是楚凡宗主的……”王超能试探性地道。

    “是的，我是他老婆。”叶欣然点头。

    “见过宗主夫人，”王超能赶紧恭敬地施礼。

    他暗暗感受了一下叶欣然的气息，暗自惊叹道：没想到，连楚凡的老婆都如此深不可测。这个年轻男人，或许真的可以吊打执法使者呢。

    “进来坐吧。”楚凡看向了门口。

    “多谢宗主。”王超能这才走了进来坐下。

    叶欣然看得出楚凡对此人很是看重，于是亲自泡了壶茶过来。

    王超能受宠若惊，道：“多谢夫人，真是折煞了小道。”

    “不用太客气，当自家就行。”楚凡道“刚才在外面不方便话说，还有个关键的问题没问你。”

    王超能：“宗主请讲。”

    楚凡脸色一正，道“执法使者来抓我，如果我反抗他，将他干翻车，甚至消灭，会有什么后果？”

