    见到苏晚晚应了下来，工作人员尴尬的对苏墨笑了笑，回到了自己的位子上。

    其他几人也看着苏墨笑，但更多的还是对这有些不解。

    他们叫住了最后一个离开的工作人员，问道，“你们今天怎么了？怎么总看晚晚啊？”

    问完，他们就见那个工作人员有些害羞的看了一眼苏晚晚的方向，才和他们解释，“晚晚拍摄的云裳的宣传视频今天发出来了，她跳了四支舞蹈，每一支都超级好看，我以前不是苏晚晚的粉丝的，但是我现在是一名坚定的月光。”

    说完，她还激动的对苏晚晚挥了挥颤抖的小手，才回到工作岗位上。

    人走后，他们的视线放在了苏晚晚的身上，特别是温以凝，满眼都写着崇拜。

    “晚晚，我好想看你跳那四支舞啊，为什么节目组不让看微博啊！”

    “没事。”苏晚晚笑着看着她，“晚上回房间我给你跳。”

    话音刚落下，就见秦墨心举起了她可爱的小手，“晚晚，我也想看。”

    苏墨在她后面举起了手，“我也想看。”

    “咳。”景深象征性的咳嗽了一声，才缓缓开口，“我也想看。”

    一旁的工作人员：“我们也想看……”

    苏晚晚：……我是来录恋爱综艺的不是来录跳舞综艺的！

    但是她还是点了点头，应了下来。

    这样也算是变相的给云裳宣传了。

    吃过饭后，几人拿着切好的水果来到了院子里的桃树旁，嘉宾和工作人员围成了一个半圈，苏晚晚在这半圈里面，站在桃树下。

    音乐响起，她的身体也随之动了起来，旋转，跳跃，抬手，垂眸，无一不撩人，却又完美的契合音乐。

    一舞毕，苏晚晚停了下来，四周响起震烈的鼓掌声。

    明明没有多少人，却拍出了大礼堂的架势。

    苏晚晚罕见的有些害羞，坐到了苏墨和景深中间的位置。

    【天呐，晚晚跳舞也太美了吧！】

    【我要去扒这支舞！】

    【我爱死这个女人了，跳舞吹笛弹琴样样精通！】

    【还有什么是我老公不会的！】

    ……

    梁思露看着被众人围在一起的苏晚晚，好像想到了什么，她突然开口。

    “我记得晚晚的舞蹈都被谭月老师夸过的，谭月老师说她自己都不如晚晚的。”

    话音落下，苏晚晚就发现周围工作人员看她的目光更加的火热。

    苏晚晚没有功夫搭理她，秦墨心和温以凝却皱了皱眉。

    “谭月老师的意思是玉娥传里的那两支舞蹈她的理解不如晚晚，因为晚晚是饰演舒想容的演员。”

    秦墨心冷冷的开口，气氛一下子僵硬起来。

    梁思露没想到秦墨心会直接反驳她的话，她当即有些尴尬，一直手紧紧的握住，“啊，那可能是我记错了。”

    “记错了的话就不要乱说。”

    秦墨心冷冷的扫了她一眼，接着收回了视线，继续和温以凝说话。

    梁思露咬了咬嘴唇，有些无措的看向身边的傅言。

    “怎么办？我是不是说错话了？”

    傅言看着她这副样子，眉头皱了一下，然后又松开，视线一如往常的温和。

    “没事，她只是一时生气而已，不是你的错，你不是故意的。”

    “可是……”梁思露还是有些紧张无措，“我感觉她们本来就不太喜欢我，现在我又说错话了，我是想和她们搞好关系的……”

    说着，她的眼眶红了一圈，她抬眼望着傅言，湿漉漉的，格外的惹人怜爱。

    傅言看着她的这副样子，喉结上下滚动，伸手摸了摸她的脑袋。

    “别担心了，剩下的几天你做好自己就可以了，不要想太多。”

    “嗯，我知道了，谢谢你。”梁思露眼中含泪的对傅言笑了一下，然后伸手抹去了眼角的泪水。

    在傅言偏过头的时候，她的唇角快速的勾起又放下。

    坐在她斜对面的苏晚晚不小心看到这一幕，挑了一下眉。

    她记得上次在剧组的时候，景深以J·集团总裁的名义送来东西，梁思露也是变着法的打听的，那个时候她对这个人的观感就不好，没想到这次用在了傅言的身上。

    她本来想提醒一下傅言，但看刚刚的样子，看来傅言被蒙蔽的不清，自己要是贸然去说什么，估计也只能起到反效果。

    而且看这两人，大有种要成为真情侣的架势。

    苏晚晚收回了视线，坐到了秦墨心和温以凝的身边，和他们说话。

    但是刚坐下不久，顾辞就走了过来，定定的看着温以凝，一句话也不说。

    温以凝被他看得有些烦躁，皱着一张脸看着他，语气也不太好，“顾辞，你到底想干嘛？”

    “和好。”

    “我们就没好过。”

    闻言，顾辞帅气的脸庞闪过一丝后悔和落寞，但随即他又坚定着眼神看着她，“以凝，我放弃了你一次，不会再放弃你第二次的。”

    说完，他转过头，走回了刚刚的位置。

    苏晚晚和秦墨心偏头看了她几眼，转移了话题。

    几人又在外面坐了一会儿，时间有些晚了，都有些困了，便纷纷的站了起来回到了自己的房间。

    不知不觉，苏晚晚和景深就变成了落在队伍后面的最后两个人，和前面有一大段的距离，只有一个摄影师跟在他们的旁边。

    走着走着，景深突然站住，苏晚晚有些好奇的看向他，只见他一脸认真的走到了她的面前，看着她的眼睛。

    “晚晚，我是不会放弃你的。”

    “什……什么？”苏晚晚愣了一下，随后马上就反应了过来，他应该也听到了顾辞和温以凝的话。

    “晚晚，我认定的，不管是事情，还是东西，亦或者是人，都不会放弃，你是我认定的人，我会一直站在你身边，陪着你。”

    说完，在月光的注视下，他虔诚的在苏晚晚的额头落下一吻，动作十分的温柔，像在面对一件珍宝。

    苏晚晚这下是真的愣住了。

    景深他竟然……当着摄像机的面亲她了……

    而直播间的观众字看到这一幕时候都不由自主的发出了杠铃般的笑声。

