    城西的一房屋檐下。

    莫云白、李嗣源、泥香三人已经稳稳站立。

    那座倒塌的城墙已然像是头摔倒的大象，人砌不起，手扶也不起。

    这时候，烟尘飞舞中有几个人被巨石压住了腿。

    泥香蓦然踱步上前，身形一晃，流光一闪，人影已站在城墙倒塌的废墟中。

    她那双玉手，出袖一舞，流光顿然璀璨万般，倒塌在地上的土石瞬间飞舞、刹那间整齐有序的堆砌了起来。

    如此光景，惊诧了周围的人群，只令李嗣源和莫云白目瞪口呆。

    由于莫云白早些时候已经领略过泥香的过人之处，所以，他的神情要比李嗣源淡然。

    此刻，单单地把李嗣源惊了，称赞道：“姑娘好生厉害！”

    泥香这种过人的异能，放眼整个中原，甚至整个中州大地也都无人可比。

    她身形还未收住，就有更多的围观城民投来了好奇和欣赏的目光。

    看见所有人都惊诧地看着自己的身后，夜寒冬也忙转身一看。

    他见方才倒塌的墙依然屹立在自己的身后，也为之大惊，双目像夜空中的星星，闪闪地看着泥香。

    泥香也知道这个看着自己的年轻人便是月影轩的轩主，便对其微微颔首一撇冷笑。

    然后，他从夜寒冬身前走过，向莫云白走去。

    待泥香站立住，夜寒冬又转过身，看着泥香，心里疑惑思索，道：这女子究竟是什么人，敢情武功怎那般了得？

    泥香问道：“这位公子，这面城墙是你弄坍塌的吧？”

    看着泥香向自己走来，夜寒冬惊奇她武功高强，但又见泥香美貌不可方物，便心生仰慕，吞吞吐吐，道：“姑娘……你……你是如何得知的？”

    忽如其来的女子，聚神奇于一身，夜寒冬本来想好好打量一下泥香，但是他没有。

    他虽然不知道泥香乃是江湖门的弟子，但是他自身有一种本能告诉他：眼前这女子必当非比寻常。

    因此。

    他只是看了一眼，就再也不敢亵渎她的美貌。

    如此看来，夜寒冬不但可以是个冷血杀手，更可以是一个风流浪子。

    全天下的人都知道他治下的月影轩，嗜血如狂。

    但知晓他风流的人却为之甚少也！

    泥香，她到底是怎样的女子呢？

    为什么她没有吸引住莫云白，却吸引住夜寒冬了呢？

    对此只有一个合理的解释，也许这就是人性。

    俗话说的好，青菜萝卜各有所爱，如此简单明显的人性道理而已。

    不同的人在不同的阶段应该拥有不同的爱。

    有一种爱像是莫云白的爱，那还有一种爱像是夜寒冬的爱。

    莫云白对花见羞的爱是铭记于心的初爱。

    夜寒冬对泥香的爱则是一见相见恨晚的欣赏之爱。

    打量和欣赏都是用眼睛看，但是意境却相差甚远。

    像泥香这样的女孩子，本就应该被人关注欣赏。

    一个人的心藏在胸腔之内可以不让人看见，但是一个人的眼睛是无论如何也藏不了。

    夜寒冬乌色的发髻下有一双美妙的眼睛，出神间漆黑如夜，闪若星光。

    “公子可是月影轩的轩主千指神剑夜寒冬夜公子？”

    夜寒冬听后，微微作揖，这便说道：“正是不才之人，那么敢问姑娘芳名？方才施展神技令这护城墙瞬间恢复原样，此技甚高，令人佩服。”

    “哼，什么神技？我看不过是雕虫小技，这焉能骗过我家轩主的眼睛么！？”

    平静下来的空气忽然聚拢，夜寒冬的身侧竟忽然出现了一个妙龄女子。

    她说的话，像是一支冷箭扎在泥香的心房之上。

    还好泥香的心房够大，也够坚强。

    泥香看着这女子。

    只见，她一身黑色的衣服上绢绣着白色骷髅，还有绯红色匕首甚是惹人眼球，只把一旁矗立的黑毛大汉子惊的眼睛一闪一闪的。

    “这女子好大的杀气！”

    看见这突如其来的女子拜在夜寒冬的脚下，黑汉子一下站了起来，说道：“小心。”

    说时迟，这时快，大汉起身横档，整个人像是根漆黑的铁柱挡在泥香和夜寒冬之间。

    他惊讶道：“原来这女人也是千指神剑的属下！？”

    人群魏巍中，黑汉子相貌平平，一直不受人关注。

    此刻忽然疾风出列，腰间的大斧子在人前一晃，看到的人，都心惊直跳。

    “这黑汉子是谁？”

    城墙下有人打架，所以很危险。

    但不知道什么时候，这里围观的人越来越多。

    这些人并不是邠州城的百姓，他们都是远到而来江湖人。

    黑汉子忽然出列，鬼斧在泥香面前一挡，她便疑惑了，道：“邠州城中什么时候聚集了这么多江湖中的人？”

    或许，泥香早该想到这其中的缘由了。

    看着这个黑汉子手里的鬼斧，不由心头一惊，一眼就认出了他就是江湖中颇负盛名的“黑毛刀怪”。

    泥香正在思索之时，那莫云白当下从人群中大叫了一声：“好大哥！”

    话一出，黑汉子便瞧见了莫云白。

    所以，他手里的鬼斧刀一收，入了腰间的盒子中，心中甚是大喜，随即健步如飞，走向莫云白，抱起他，口里直呼：“我的好贤弟啊！”

    “他们是兄弟？”

    一旁的人见他们相貌差的太多，都不敢相信。

    然而，这黑汉子和莫云白就是兄弟。

    因为这个黑汉子就是黑毛刀怪。

    他和莫云白亲密一抱，其他人看见，便也不得不想到这正是兄弟之间的久别重逢。

    不过，是他们两人拥抱的有些肉麻罢了。

    “难道莫大哥和这黑毛刀怪也有关系？”

    泥香惊奇的看着黑汉子和莫云白，只见这两人已经拥在一起了。

    不过看到一个粗黑大汉子和一个白面书生紧紧搂在一起，还真是够惊心动魄。

    尤其是黑汉子将莫云白抱了起来，更是让人心惊。

    久别的兄弟再重逢，那是要叙叙旧，但他们也深知这种场面根本容不得他们叙旧。

    还好，他们分开的日子并不算长，算起来，不过也就是十天左右的样子。

    但是情深义重的两人分别一天也算是久别。

    这时候，泥香和李嗣源也就起身走近莫云白和黑汉子。

    泥香恭敬询问，道：“莫大哥，这位大叔是谁？”

    黑汉子搞怪地眯了一眼泥香，赶忙将莫云白拉到一边，附在他耳边警告，道：“好啊，几天不见，你小子从哪儿认识这么好看的姑娘？”

    莫云白方要开口辩论，黑汉子伸手就捂住他的鼻口，道：“你别给我长篇大论，我听不懂，不过我告诉你，初行江湖需谨慎，这种小姑娘身上是非多，你离他远一点。”

    李嗣源见这汉子行为奇怪，待人又神神秘秘，立刻也放下他本是一方之主的神气，徒步走向泥香，站在她一旁，双手在胸前作了一揖，道：“敢问前辈高姓大名。”

    黑汉子摸了摸长长的胡须，鄙视李嗣源，道：“老子的名号也是你能知道的么？你是什么撮鸟，赶紧给老子让开，别耽误我兄弟重逢叙旧。”

    见黑汉子这么一说，那一旁的矮子小安便迈着八字步，三下五除二走近他身边，稳稳站立，道：“你这高大汉子说话怎么那么冲？告诉你，他就是我家大人，河东节度使李嗣源。”

    黑汉子一听，瞳孔收缩，质疑的眼神看着李嗣源，左右一打量，久久微言道：“有所耳闻，也是个名人吧！？”

    小安闻听他如此一言，便又问道：“既然如此，那我家大人能不能、配不配知道你的名字？”

    他心想李嗣源名声在外，乃是一方明主，心中也为自己刚才浮夸之言惭愧。

    不过顾及面子，也因他一贯大脚大手惯了，便哈哈笑着在胸前对李嗣源一拱手，神情尴尬道：“我那哪是什么高姓大名，充其量不过就是一个俗名，由于自小身世诡异，真名叫什么已经分别不出来了，我就是江湖上一个黑大汉子，江湖人瞧得起，给了一个‘黑毛刀怪’的名号！”

    “黑毛刀怪？”

    李嗣源一听到这个名号，再看看他这个人，心头一惊，笑道：“真是人如其名。”

    不过，还没等得及他客套赞美，莫云白道：“不要奇怪，不要奇怪，我大哥全身长着一堆黑毛，再就是他又使鬼斧刀，江湖中的人见他如此，便随口一个‘黑毛刀怪’地乱叫，叫的人多了，最后大伙儿都这么叫了。”

    “哦，前辈可是南唐后主武苑坊坊主黑老前辈？”

    一听“黑毛刀怪”四个字，夜寒冬眼前一亮，当下拱手道：“耳闻不如亲眼所见，原来大名鼎鼎的南唐后主的老师竟然是老前辈您呐？”

    黑毛刀怪哈哈一笑，道：“哎呀，千万别给提那个小杂毛，我奉先祖皇帝遗训，从江湖步入南唐朝廷，为那白面皇帝授武，可谁想到，那混小子皇帝根本就瞧不上我这舞棒弄枪的江湖豪杰，本想教他几门像样的武功，权做防身用，可他不但不学，还说要将我发配到岭南之地，要知道那岭南之地可是连鸟拉屎鸟都嫌弃的地方，他竟然还说我是世外高人，应该去过安静的生活，只有那种远离俗世的地方，才对我习武有所帮助，我呸，真是气死老子了。”

    大伙一听，都哈哈大笑。

    小安见黑汉子神色惧裂，当下也笑嘻嘻，道：“前辈真乃当世豪杰，连那南唐的皇帝小儿都被你骂的一文不值，倘若前辈不是念在南唐先皇有恩于你，只怕那小子的祖祖辈辈都被你骂的抬不起头来呀！”

    黑汉子道：“我是他师傅，他不敬我，我当然要骂他，别看他是南唐后主，老子看不惯了，老子就要骂他！”

    夜寒冬也笑言，道：“看来前辈是真的很讨厌那岭南之地了，但是这西川之地好像比岭南之地好不了多少，你又是因何来到此地？”

    不问则已，一问就把这里的气氛问的变了味道。

    他仿佛故意要隐藏什么事情，当下把嘴紧紧抿住，只是仔细想了想，才有违本心，说道：“因为这里有热闹看呀！”

    夜寒冬浅笑，道：“热闹，哪有热闹？难道一面墙倒了，这也算是热闹？”

    见眼前这年轻人问的话咄咄逼人，当下圆目一瞪，改了方才一脸喜气模样，忽然冲着夜寒冬大叫一声，道：“老子有必要告诉你吗？”说罢，一把拉着莫云白的手，“兄弟，这里的人好生啰嗦，我们找个地方坐下来说。”

    莫云白还没点头同意，整个身子已便被黑汉子提了起来，然后一阵风儿刮也似地从原地消失了人形。

