
　　李长青稍微定了定心神，他意识到了这次的对手不凡，必须严肃对待。

　　至于两位护道者，李长青觉得自己已经是指望不上了。

　　黑莲一上手就是展现出了超乎寻常的实力，她素手纤纤，一只手便是翻云覆雨！一下下的拍打，掀起了惊天的巨浪，巨浪拍打，她面对的老妪被杀的连连后退。

　　而司马昌更是老人成精，他直接将老妪拉走，到了一处未知的空间战场之中决斗！李长青孤立无援，只能够和方岳的毁灭守卫的分身放手一搏！而后土大圣吓得快要尿裤子了！这特么的转悠了一圈又只剩下他自己了，他独面帝一和司马笑两人，肠子都已经是快要悔青了。

　　他之前得瑟个啥，刚刚在方岳和李长青争斗的时候，他就已经悄然无息的拍拍屁股走人啊！现在好了，他的伤势未愈，又遇到了帝一和司马笑。

　　帝一如今已经完全具备了和大圣境的强者正面攻杀的能力！并非是帝一的修为有所提升，而是他的背后多出了黑暗魔神的虚影。

　　帝一如果只是单纯的释放心魔之力距离大圣还有一线的差距，但是释放出了黑暗魔神的虚影就已经完全可以碾压大圣境层次的强者了！帝一的修为越高，这黑暗魔尊所赐予他的力量便是越强。

　　黑暗魔尊的一双眼神落下便是让后土大圣生出了一种呼吸艰难的感觉。

　　“杀！”

　　帝一出手，面无表情，他要尽快灭掉后土大圣，然后向办法去支援方岳。

　　在李长青的身上他生出了生死危机！而他身后的司马笑，则是悄然无息的摸到了后土大圣的背后，手中还有一根大棍子。

　　这拍板砖和敲闷棍的手艺可是司马笑得到了方岳的真传。

　　在司马笑的背后，玄武则是给司马笑加持了敛息的术法！司马笑避过了后土大圣的神念检查，手中的大棍子朝着后土大圣的后脑勺轰然落下！他的力道极大，连棍子都给敲断了。

　　后土大圣忽然回头，他虽然后脑勺的位置生出了一股剧痛，可是他毕竟乃是大圣境层次的身躯，怎么可能会被司马笑给一棍子敲死。

　　后土大圣气的咬牙。

　　难道真的是虎落平阳被犬欺吗？

　　连这种街头小混混的手段都开始对他下手了！后土大圣抬起了手掌，五指扣下，一道道的黑暗气息尽皆碾压而下，形成了一道冰冷的牢笼将司马笑囚禁其中。

　　“你找死！”

　　后土大圣对着司马笑怒吼说道。

　　“你是找死！”

　　帝一的拳影再至。

　　后土大圣的身影一分为二，一道负责对付司马笑，一道则是负责抗衡帝一。

　　“难道我不知道这是你们的声东击西的手段吗？

　　不过你们也太小看大圣了，同样的错误我不会连续犯下两次！”

　　后土大圣的声音冰冷无比，让帝一入坠冰窟。23sK.com

　　他自然不是为自己而担忧，而是为司马笑而担心！后土大圣对不了自己，竟然要找司马笑下狠手。

　　他临死也要拉一个陪葬的！司马笑忽然露出了灿烂的笑容：“你这只白痴的老鼠，你真的意味看懂我们的声东击西的计谋吗？”

　　落地的半截木棍仿佛是有了自己的生命一样。

　　木棍腾空，向着后土大圣的菊.花飞去。

　　后土大圣忽然感觉自己身·下一痛。

　　然后面如土色。

　　“啊！”

　　后土大圣的哀号刺破长空。

　　司马笑从牢笼中脱困而出，他的身影错裂。

　　到了牢笼之外。

　　“你有你的张良计，我有我的过桥提，我乃是大五行体，精通各种五行遁术，一般的手段困不住我！”

　　司马笑的攻击力不咋的，可是逃生保命的手段却是绝对一流！后土大圣没料到这三人竟然是各自身怀绝技。

　　这个时候，帝一的一道黑暗之剑劈斩而来，直接将后土大圣的两道分身统统斩裂。

　　后土大圣的尸体被帝一献祭给了黑暗魔神。

　　黑暗魔神很快将后土大圣尸体中的精华物质吸收，将其中的部分反馈给了帝一。

　　帝一的修为再进！然而他距离圣人境还是有着一线之差！帝一明白，这临门一脚必须是他自己踢出，单纯的醍醐灌顶，不可能让他真正迈出那最为关键的一步！李长青和方岳的毁灭分身搏杀。

　　可是他没动手两下他的脸都绿了！这方岳根本就不正儿八经的和他好好打，还没打两下就将他扔到了人王城外的鼠魔族中。

　　那些鼠魔族看到一个人族忽然之间混入到了他们之中，二话不说便是各种手段轰杀而上！李长青下意识的反击，他一巴掌拍死了成千上万的鼠魔族，然而他的大圣境层次的气息暴露，两头鼠魔族军中大圣直接出手，一人给了他一剑。

　　李长青施展秘术抵挡住了那两剑，然后又被方岳给了拽了回来。

　　现在李长青的两眼有些发黑。

　　他们圣王城已经和鼠魔族达成了协议，在这个时候不仅不会对鼠魔族下手而且还会尽量的帮助鼠魔族拦截人族的高手包抄鼠魔族的祖地和大后方。

　　可是刚才那两下他灭掉了不少的鼠魔族吧！这个玩意儿怎么解释啊！他的气息已经留在了鼠魔族中，后期如果鼠魔族想要调查的话，肯定是能够知道是他干的。

　　如此的不守承诺，他将面临鼠魔族的怒火。

　　“方岳，你这是在逼我！”

　　李长青对着方岳怒吼，他的心中怒火如烧。

　　这方岳的心思太过歹毒，竟然想办法让他和鼠魔族反目。

　　方岳笑道：“我这是在帮你呀，让你成为人王城中的大英雄，啧啧啧，这大圣境的强者果然是不一样啊！这一巴掌起码是杀了数十头鼠魔族中的教主境层次的强者还有一位圣人境的强者！”

　　李长青听到这话，心中更加的恼怒！而在人王城城墙上的长公主则是陷入了沉思。

　　刚刚那人到底是谁？

　　悄然无息的出手，一巴掌灭掉了成千上万的鼠魔族，这虽然对于三百亿鼠魔族的大军而言简直就是沧海一粟！可是这个代表着人王城并非是孤立无援还有外在的援兵会来支持他们啊！人王城中的士兵们更加是士气沸腾，他们仿佛是在茫茫的黑暗中看到了一丝希望的曙光！鼠魔族的统领梅隆则是感觉自己的心思越发的沉重！他们族中的大圣陨落！他刚刚感受到了自己腰间的玉牌破碎！这后土大圣虽然是鼠魔族中新晋的大圣，可是他毕竟也是一位大圣啊！他前往支援被人族偷袭的鼠魔族的部落，最后竟然不敌陨落连逃回来报信的能力都没有！他到底是遭遇了什么！鼠魔族大军的背后，一个不起眼的角落里，方岳来了，这道分身是方岳随意凝出的一道灵气分身并没有任何的特殊之处。

　　方岳的精神如海，随意的一缕神念就可以凝练出一道灵气身份，其境界和本尊一致，倘若后来修行还能够提升自己的境界！这具方岳的灵气分身手中拖着白玉小鼎！这么多的鼠魔族，如果不抓下来充当祭品，真的是有些可惜了！方岳的意念一动，他手中的白玉小鼎的表面生出了血色的光芒。

　　其中一股巨大的吸力从中蓦然而出，将距离他最近的数十头阴阳境层次的鼠魔族吞入了其中！数十头鼠魔族，对于这三百亿的鼠魔族大军而言可谓是沧海一粟！但是对于方岳祭祀的存在而言却是一道美味可口的晚餐！“穿越亘古回轮，我愿重生归来！”

　　在白玉小鼎之中一道沧桑的声音透出。

　　方岳的心神都受到了一丝丝的影响！不过，方岳的心神强大，很快就会恢复过来。

　　“这里有无尽的血肉祭品！但是否能够吃到嘴里就看你自己的造化了！”

　　方岳再次拘了数十阴阳境层次的鼠魔族的战士落入到了这白玉小鼎之中。

　　白玉小鼎表面的红光大盛！一缕黑色的烟气竟然从白玉小鼎之中冲出化成了一头三头的孤狼。

　　这三头孤狼刚刚现身便是圣人境的层次！而且它还是站在了圣人境的第八个小台阶上！在方岳给了它充足的祭品之后，它终于是将那一缕残魂彻底复苏！虽然还远远没有恢复到生前的巅峰实力，可是圣人境第八个小境界的修为已经让它满足了！这三头孤狼复苏，方岳撒脚丫子就跑。

　　因为接下来这三头孤狼肯定会大杀四方，这个千万不要牵连到他！那三头孤狼看到了满山遍野的鼠魔族，心中不由大悦，如此充沛的血肉之力，正好可以让他用来恢复自身的实力！三头孤狼的三张嘴巴同时张开。

　　三道漩涡同时成型。

　　漩涡落到了鼠魔族的中央，每一个漩涡都会卷走数百头的鼠魔族！但凡是进入到漩涡之中的鼠魔族都会成为三头孤狼的食粮。

　　那三头孤狼的气息暴涨，很快便是达到了圣人境第九个小台阶的修为！不过是片刻的工夫，这鼠魔族便是减员了数千头的族人！尽管其中并没有圣人境以上的强者，可是那三个醒目的大漩涡也在告诉鼠魔族有人在将他们的族人来当成血食吞噬啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十八章 不可逾越的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 