    除了自己的天哥，还有谁能有这个本事，看他们身上的伤口，便知道，他们应该是受到了天哥的“回天”的攻击。

    回天是将掌法由三百六十度挥出去的掌法。

    而他们身上的伤口，便是不同程度方向上受到的掌风。

    没有想到，天哥竟然会在这里使出回天，看来这四大金刚，也是有一些东西的。

    随后，便看见江芯意领着丁文和萧战天走了出来。

    苏维小步奔了过去，站在了萧战天的身旁，嘴角扬起了一抹微笑。

    “天哥，你这是动真格的了？”

    萧战天摊手说道：“没呢，要是动真格的，他们现在去医院都晚了。”

    苏维掩嘴轻笑说道：“也是，要是他们真的吃到了你全力的‘回天’恐怕是已经一命呜呼了。”

    众人见到江芯意出来，赶忙围了上去，询问刚刚后院到底发生了什么。

    江芯意转头看了看萧战天，眼神询问，要不要把后院发生的事情说出来。

    萧战天赶忙摆了摆手，江芯意露出了一抹心领神会的笑意。

    “各位，刚刚后院不过就是四大金刚因为一点小事打了起来，所以才会发生刚刚的动静，是吧，丁少？”

    丁文一脸错愕，不知道该如何回应。

    但是转念一想，要是把事实真相说出来，萧战天他一个人把自己的四个保镖给打趴下了，那自己以后还怎么混了？不要面子了？

    随即便附和着江芯意的话点了点头解释说道：“是的，江秘书说得对，他们因为想要抢我给的奖赏，所以动手打了起来，不好意思，让大家受惊了。”

    众人一脸失望的摆了摆手。

    “还以为真的是有谁将四大金刚打败了呢，没想到是自己人打自己人，真是无趣。”

    “就是，还以为能见到什么绝世高手呢。”

    “……”

    面对聒噪讨论不已的大伙，江芯意上前，伸手制止喊道：“各位，现在我的新星集团的合作择选马上就要开始了，请各位回到自己的位置上，将你们公司参选的资料一并上交给工作人员。”

    瞬时，大家便四散离开，回到属于自己的卡座上。

    萧战天对着江芯意点头致谢：“多谢了，没把我刚刚的事说出去。”

    “没事，要是将你的事说出去，我反而不好解释了，请萧先生回去准备吧。”江芯意微笑回道。

    “还准备什么啊？准备了也是白搭，你们万东集团，没有可能了！”丁文冷笑嘲讽说道。

    萧战天笑了笑，不予理会，领着苏维回到属于自己的卡座上。

    所有人回到自己的位置上，给予众人半个小时的准备时间，便有会场的工作人员依次收取各大公司准备的择选资料。

    “先生您好，请上交您准备的资料。”工作人员伸手向萧战天，索要资料文件。

    萧战天将早就已经准备好的资料递给了工作人员。

    苏维看着工作人员离开的背影，面色担忧了起来，缓缓说道：“天哥，我们这次的择选，还有机会么？”

    “有吧……”萧战天双手交叉，脸上露出了一抹淡淡的笑意，眼眸中闪烁这一丝光芒。

    丁文看着萧战天的方向冷哼了一声：“哼，我倒要看看，你还有什么机会。”

    许振文凑在丁文的身边，躬身谄媚的问道：“丁少，这个萧战天的万东集团真的已经被江秘书给剔除了么？”

    赵雪也是一脸期待的等着丁文的答案。

    丁文皱了皱眉，很是不耐烦的喝道：“你有完没完，我都说了，这万东集团没机会了，你怎么还老是问问问个不停？你是属苍蝇的么？”

    “是是是，丁少教训的是，我不问了，请您别生气，来喝杯酒，消消气。”许振文连忙点头道歉，递上了一杯白兰地，对着丁文又是捶肩，又是捏腿的。

    对于许振文来说，只要吴万东的集团不参加择选，那这次的两个名额其中一个，定然是自己的星辉集团了。

    就算这个江芯意有意想要帮萧战天，也是没有可能了，毕竟她可是亲口答应了，将万东集团给剔除了。

    果然，讨好丁文，就是一件稳赚不赔的事。

    赵雪弓着腰，谄媚的凑到许振文面前拱手庆贺：“许总，恭喜，这次我们有了新星集团的投资，一定可以弥补服装产业的损失，不仅如此，还能直接与吴氏企业齐肩，这次我们星辉算是因祸得福了。”

    许振文也是一脸欣慰的点了点头，摆手说道：“你这次做的不错，回去就给你加薪，再给你五百万的奖金，算是奖励。”

    赵雪激动不已，对着许振文一顿鞠躬：“多谢许总！”

    现在只要等着江芯意公布择选名额的名单就可以了。

    江芯意站在舞台中央，审视着所有呈上来的公司资质资料，还有近半年来的营收数据。

    大数据运算，将所有的公司全部纳入了系统当中，会择选出两家最适合的公司名额。

    系统进行了三十分钟的估算，最终，选择出两家公司。

    江芯意看着屏幕上的两个公司名称，不禁震惊了片刻。

    怎么会……

    但是，很快又将神色恢复了平静，抬头看了看萧战天的方向，嘴角扬起一抹具有深意的笑容。

    没有想到，最后还是他的。

    “各位，两个名额已经选出来了，现在，我便公布这两个名额。”

    众人登时激动了起来，捏着拳头，注视着舞台中央的江芯意。

    全场无比的寂静，等待着她公布今天晚上最重要的信息。

    只要能够得到新星集团的投资，就算是频临破产，也能起死回生。

    这是众多企业老板，日思夜想的机会。

    江芯意看着屏幕上面，缓缓开口：“第一个入选的名额是……”

    众人的心都提到了嗓子眼。

    “鼎瑞集团！”

    “哎……”

    众人响起一阵惋惜的叹息声。

    丁文露出了一抹意料之中的笑意。

    在场的所有企业中，鼎瑞集团不管是按照实力，还是规模，或者是财力，都是毋庸置疑的。

    “恭喜丁少！鼎瑞集团得到了这择选的名额。”许振文连忙送上恭贺，对着丁文马屁不止。

