    　　一千万王侯精璧买下一罐腐冥豆，这让所有人都抽了一口冷气，这实在是太离谱了，就算有人需要腐冥豆，也不会接受这样的价格，最终，这一罐腐冥豆落入了司马龙云的手中。

    　　“你发什么疯！”见司马龙云最终拍得这罐腐冥豆，最终池小蝶都不由发飙，对李七夜冷喝道。

    　　本来，他们对于腐冥豆是志在必得，但是，现在被李七夜这样一搅，竟然被司马龙云以天价拍走！就算司马龙云不拍走，这样的天价对于他们来说也是接受不了！

    　　此时，池小蝶顿时怒火熊熊，这都是李七夜惹得祸！若不是李七夜发神经乱报价，说不定他们已经以适合的价格拍下了这一罐腐冥豆。

    　　“世妹莫生气，只要世妹需要，这罐腐冥豆就送于世妹，钱，那是身外之物，算不了什么。”此时，司马龙云已经拿到了这一罐腐冥豆，立即给池小蝶送了过来。

    　　对于司马龙云来说，一千万拍下一罐腐冥豆的确是够离谱，但是，若能讨池小蝶喜欢，能狠狠打击一下作视为情敌的李七夜，这足够让他出了一口气。

    　　这时候，池小蝶脸色十分难看，她根本就不想与司马龙云扯上关系，偏偏她弟弟却极为需要这一罐腐冥豆。

    　　“都是你把事情搞砸了！”池小蝶忍不住对李七夜发怒，沉声地说道。

    　　李七夜却神态不变，悠然笑了一下。看着司马龙云，说道：“腐冥豆。作用很大，但是，一罐废豆，却什么用处都没有。拿一罐废豆讨好美人，这样的事情也太丢人了吧。”

    　　“你是什么意思？”司马龙云顿时脸色一冷，听到李七夜的话，在场不少人都为之一愕，这是不可能的事情。

    　　李七夜笑了笑。悠然地说道：“作为药师，我就给你普及一下常识。没错，出生出来的腐冥豆，那怕是成熟了，价值也不大，必须是埋葬起来，时间久了。这才是有价值。很明显，这位药师在埋葬的时候，出过一点问题，它在晒腐冥豆的时候肯定是把腐冥豆挨着莹血虫晾晒。”

    　　“腐冥豆挨着莹血虫晾晒又有什么问题。”听到这样的话，有老修士忍不住问道。

    　　李七夜悠然地笑着说道：“如果你当时就使用掉腐冥豆，那什么问题都没有。但是。腐冥豆挨着莹血虫晾晒，这让腐冥豆沾上血气。当腐冥豆埋起来的时候，经过地阴气千百万的浸蚀，沾在腐冥豆的血气已经腐蚀掉了豆芯！这就让腐冥豆成了废豆，一点价值都没有。”

    　　“真有这样一回事？”听到李七夜这样的话。在场的药师都将信将疑，他们似乎都没有听说过这样的事情。

    　　李七夜笑吟吟地说道：“所以。一些药师老死之时，想埋点古药陪葬就要小心点了，千万要记住，腐冥豆绝对不能与莹血虫一起晾晒。”

    　　“一派胡言！”司马龙云冷冷地喝道：“这是经过承古阁鉴定的腐冥豆！”

    　　李七夜风轻云淡地看了他一眼，笑盈盈地说道：“如果不相信，你可以捏碎一颗来看看，是不是如此。”

    　　司马龙云盯着李七夜一会儿，最后冷哼一声，说道：“我就捏给你看看，别在这里装神弄鬼！”说着，立即拿出了一颗腐冥豆。

    　　但是，当司马龙云一捏碎腐冥豆的时候，里面顿时有一股黑水流了出来，黑水流出来之后，顿时有一股难闻的恶味。

    　　司马龙云顿时脸色大变，连捏碎好几颗腐冥豆，但是，颗颗皆是如此，全部都是豆芯被腐蚀。

    　　“真的是如此，这太神奇了吧，这样的常识，从来没有听说过。”见到这一幕，许多人都不由为之哗然，连药师都觉得不可思议，因为这样的常识从来没听说过，也没有见过有记载。

    　　这一点，当然是李七夜最了解了，当年他与药神尝百草，试万药，怎么样的药没试过？对于药理，在当世还有人比他更了解吗？更何况他手中有一本绝世无双的！

    　　当李七夜细细闻这腐冥豆的药味之时，就知道这一罐腐冥豆出问题了。司马龙云挑衅他的时候，他就顺手坑了马司龙云一把，让他天价买了一罐腐冥豆。

    　　见到这一幕，池小蝶都不由呆了一下，久久说不出话来，此时，她已经明白为什么李七夜会报出天价了！她一时间都不由为之动容，若是她一心要买下这罐腐冥豆，那绝对是买下了一罐废豆！

    　　“一罐废豆送美人，这眼力也太差了吧。”李七夜看着司马龙云脸色铁青，悠然地笑着说道。

    　　“够精彩，好一个药师常识，今日总算是让人涨见识了。”坐在凉亭内的冰羽宫传人冰语夏都鼓掌喝采地说道。

    　　“这是怎么回事！”司马龙云老脸挂不住，对拍卖师喝问道：“难道你们承古阁就是拍卖这样的废豆坑骗大家吗？”

    　　拍卖师神态镇定，说道：“司马公子，莫怒，莫怒。坟拍的规纪东百城的所有人都清楚，风险拍卖行与买家共担当！这次拍卖，从开墓到开始，都是在众目睽睽之下，这整个过程都是所有人共睹，承古阁并没有作假。至于陪葬品出现问题，只能说是我们鉴定师看走了眼而己。就像捡漏一样，难道买价捡了漏，要向我们承古阁补全余下的价钱吗？这是大家心知胆明的事情！”

    　　“我承古阁乃是老字号，可以郑重承诺，若是在拍卖场内拍卖，任何拍卖品出了问题，我们都以一赔十！但是，坟拍的规纪大家都懂，现场鉴定，现场拍卖，风险共担！陪葬品出了问题，不论是买家捡漏，还是我们鉴定有偏差，这都是在合理的范围之内！看得过，便买得过。这并不存在我们承古阁作假，所以，责任并不在于我们承古阁。”拍卖师应付自由，他又不是第一次应对这样的事情。

    　　“坟拍遇到这样的问题，只能是自认倒霉。若是拍卖场拍卖的话，虽然有保证，但是，起拍价就更高了。”有修士也点头说道。

    　　坟拍的规纪对于东百城的所有修士来说，都是十分清楚的，发生这样的事情，并非是说承古阁作假，责任当然不在于承古阁了。

    　　司马龙云脸色铁青，他花一千万王侯精璧拍下这一罐腐冥豆，本来欲讨美人喜欢，没有想到反而成了冤大头，一千万买了一罐的废豆！钱花掉了还不是最大的问题，最大的问题是让他丢尽了颜脸，一千万买了一罐废豆，不论怎么样看都是冤大头！这样的事情简直就是让人笑话，这怎么不把他气得脸色铁青呢。

    　　此时此刻，刚才发怒的池小蝶都沉默起来，若不是李七夜这样一闹，只怕她真的是以高价拍下这一罐腐冥豆，一罐废豆。

    　　“女孩子不懂，就不要乱说话，免得误了事情。”此时，李七夜瞥了池小蝶一眼，悠然地说道。

    　　池小蝶顿时郁闷，被气得一肚子都是气，憋在心里面是郁抑！她恨得是瞪了李七夜一眼，心里面恼气得紧！

    　　“下一件拍卖品。”闹出了这样的一件事情，坟拍依然是继续进行，大家又活跃起来，并未因为腐冥豆这件事而犹豫出手。

    　　接着一口气是拍出了十几件陪葬品，而且都是贵重的古药。随着一件件的陪葬品拍出去，暮陵中的陪葬品是越来越少，池小刀不由苦笑了一下，在陪葬品中已经没有腐冥豆了。

    　　拍卖到最后，只剩下几件连承古阁的鉴定师都难于鉴定的陪葬品了。

    　　“下面一件陪葬品以最低廉的价格拍卖。”拍卖师说道。此时，一块看起来像木盒一样的东西被捧了上来。

    　　这个木盒已经完全腐烂，而且木盒已经被很多腐泥沾着，不用看，木盒已经没有用了，就算盒中还装有古药，只怕都已经是腐烂掉了，如果不是腐泥沾在一起，只怕这完全腐烂的木盒早就是烂掉了。

    　　“这件陪葬品是盒子烂掉了，以我们的鉴定师所鉴定，里面有一股药香味，有可能是珍贵的灵药。我们承古阁就不折开木盒取药了，这盒古药以三百块王侯精璧拍卖。”拍卖师说道。

    　　“开什么玩笑！”听到拍卖师这样一说，在场的买家顿时起哄，有买家说道：“这盒古药一看就是腐掉了，还要三百块王侯精璧，这简直就是抢钱。”

    　　拍卖师说道：“我们鉴定师已鉴定，这里面绝对是装着珍贵的灵药，其中的药香有宝檀味，极纯正，这是极希有的灵药。”

    　　此时，李七夜也细细地闻着这已经成为了烂泥巴的木盒，闻着其中的药香味。

    　　“就算再珍贵的古药，此时也不值钱了，一看这木盒就知道，已经是腐烂成泥巴了，什么古药都烂掉了。以我看，最多以一百天元精璧起拍算了，以低价大家赌一把，看这烂泥巴中还有没有剩下药渣！”有一位药师也不由说道。

    　　“三百王侯精璧，这是最低价了，如果没有拍，我们承古阁只好收回去。”拍卖师坚持着这个底线，对所有买家说道。9

