    上次过来出去的时候还提醒自己要去送这封信来着，没想到一下子就给忘在脑后了，没办法，只能出去之后赶紧将其送过去。

    来到了黑树林前，我用鬼语大声朝里面喊了两声，忽然看到那只狗鬼兽在里面是跑来跑去，上次过来的时候并没有看到它，这一次倒是撞见了。

    很快，黑树林里面传来了鬼的声音：“生面孔啊？”

    “我是李不凡，有弟镇新任阴阳邮差，借个路。”我很是客气的说道。

    “哦，我想起来了，前一阵子王日月那小子路过的时候带的那个小子吧？行，给个过路费尽快通过吧。”

    我松了一口气，看来这林子里面当真不是一只鬼居住。

    走上前，拿出了一片金叶子放在了那树桩之上，我带着影儿快步朝里面走去，那条鬼兽也消失在树林当中。

    这一次没有遇见柳代灵，这件事情也就不用再提，这让微微松了一口气，等回去之后定然第一时间将她托付的事情办妥。

    结果我还没走多远，之前那声音又传了过来：“李不凡小子对吧？”

    我脚步一顿，四下看了看，看到任何鬼，于是应道：“是，不知道有何事？”

    “你身边这小女娃还没交过路费呢吧？”

    影儿顿时就不开心了，高高的飘了起来，四下张望了起来，随后盯着右侧一个位置，露出满口的鲨鱼牙：“别看我小就欺负我，不凡哥哥给你过路费就已经不错了，还想要我的过路费？！”

    “呵呵，脾气还不小呢。”

    周围顿时一阵阴风吹过，之前消失掉的鬼兽又开始在周围跑了起来。

    我急忙一把将影儿给拽了下来，小声道：“我看还是给吧，求个平安，先办正事要紧。”

    “哥哥，这鬼太可恶了！”影儿很是生气的看着那个方向：“你放开我，我要去吃了他！”

    顿时周围阴风大作，“走？可以，不过这小女娃出言不逊，我看她年纪小，你就再给两片金叶子，我放你过去，不然……嘿嘿……”

    一阵阵的阴笑从周围传了过来。

    我眉头一皱，不过还是客气道：“这位朋友，我只是路过，前往有弟镇办事，还请行个方便，我们也不会给你们造成什么麻烦，只是路过。”

    “此路是我开，此树是……原来就有的，不过这里是我们地盘，想要过去就得满足我们的要求，不然，那就凭个人本事过去吧。”

    “哥哥，你等我一下。”影儿的目光被周围那只跑来跑去的鬼兽吸引，猛然一抽手，瞬间化作一道红光就射向了那只正在欢快跑来跑去的魂兽那边，随后一声凄惨的狗叫声就响了起来。

    “你敢？！”顿时那边之前的鬼声变得尖锐恐怖了起来。

    我扭头一看，顿时惊愕不已，影儿竟然将那鬼兽吃的若隐若现了起来，她死死的抱在那鬼兽身上，一口一口的咬下去，鬼兽的魂体也飞快的变得透明起来。

    影儿并没有将其彻底吃的魂飞破灭，还是给它留了一线生机，转身就朝着那个声音传过来的方向窜了出去，速度比起之前更甚几分。

    嗖——

    那边一声凄厉的鬼啸，“大胆！啊——放开我！你这个疯子！！”

    我吓了一跳，急忙朝声音传来的方向跑了过去。

    百米开外，我目瞪口呆的看着影儿正死死的贴在一个高大鬼影的背后，咔嚓咔嚓的吞噬者那鬼的魂体，而影儿的双眼也开始变得血红一片，吞噬魂体的速度也是越来越快。

    “快放开我！放开我！！”那高大的鬼拿影儿是一点办法都没有，不管他怎么去捶打背后的影儿，影儿就是抓着不放，一口接着一口啃下去，还发出一阵阵的怪笑声音，听的我是一阵的头皮发麻。

    这么狠？

    我看着影儿的状态似乎有些不对劲儿，不过这个时候那高大的鬼已经被吃了个七七八八，影儿也是嗖的一下窜回到我的身边，就这么愣愣的看着我好一会儿，她那双血红的双眼这才渐渐消退了下去。

    我被她盯得的是浑身发毛啊，不过她是我的家鬼，有契约在身，她应该不会伤害我，因为那样做的后果很严重很严重，我关切的问道：“影儿，你没事儿吧？”

    影儿的面容看起来有些疲惫，她开口道：“吃的有些多了，我好想休息一下。”说话之间，影儿就化作一道红光没入到我的胳膊里面。

    我愣了一下，吃多了？要休息？这个……

    我有些无奈，不过现在这种地方，那边还剩下了一只已经变成了透明的巨大鬼，看起来已经是虚弱的不行了，于是我向他走了过去。

    这鬼惊恐的看着我，“你，你竟然带着一只噬魂鬼！？”

    “噬魂鬼？”我有些疑惑，“那是什么？”

    估摸着影儿现在这个形态的鬼就是噬魂鬼吧，应该是这样，不然她应该也和其他鬼一样，不能随便生吞魂体。

    “你，你别过来！别过来！再过来我可，我就……”这鬼有些无语伦次，飞快的后退。

    我招手道：“哎哎，被走啊，我没有要动手的意思啊，是她啊，之前要不是你激怒了她，她也不会招惹你啊，真是，你看看你，都成什么样儿了，啧啧。”

    这鬼一愣，顿时欲哭无泪的看着我：“你丫的……呜呜呜……”

    一句话没说完，这鬼竟然哭了起来，弄的我是一头雾水，当场石化，“哎不是，我说你这么大个鬼了，哭什么？”

    “呜呜呜……换你试试？呜呜呜……我这一身修为你以为来的容易吗？呜呜，就这样被那噬魂鬼吞了十之八九，你让我，你让我以后，以后还怎么活啊！呜呜呜……”

    “呃……这个这个……”我抓了抓脑袋，有些不好意思的看着这鬼，“哎呀，不是我说你，之前我也给你过路费，毕竟我是阴阳邮差，活人，给你们过路费也是老王交代的，上次我带她过来的时候遇见的是柳代灵美女，她就没有收她的钱，你看看你，你非得要她的钱，还双倍，你说她能不生气吗？”

    “你你你你，你要是早说，傻鬼才问她要过路费，你你你……呜呜呜……”这鬼干脆一下坐在地上就哭了起来。

    这时，之前被影儿吃的若隐若现的那只鬼兽可怜巴巴的跑到了这大个鬼的身边，十分委屈的爬在他的身边，似乎对我有些惧怕，还往后面挪了挪，嗷唔嗷唔的表示抗议。

    看着这可怜的大个儿鬼和鬼兽，我也有些无奈，他们有些可恶没错，只是似乎还没有到决定生死的时候，不过这也怪不得影儿，谁让他们这般仗势欺人，现在打不过影儿吃了大亏，也是咎由自取了。

    不过看着挺可怜的，于是我又甩出一片金叶子说道：“得了得了，这么大个鬼了哭的像个什么样子？补你一片金叶子，我还有事情得赶紧离开。”

    说完我一溜烟的就朝对面的小山跑了过去，我可不想在这种地方久留，万一这里其他鬼过来，看到同伴这般，还不得找我拼命，还是趁早闪人的好。

    那鬼也不追，只是看着地上的金叶子嚎哭个不停，让我是一阵的无语。

    好在接下来黑树林里面并没有遇见另外的鬼，不然麻烦可真是有些大了，现在影儿因为吞噬那鬼的魂体好像回去休息了，下面的路得自己一个人走了。

    现在我什么手段也没有学，这也怪自己，之前还想着向老王问问有没有自己能学习的法术之类的，自己一个人的时候也好防身用。

    “哎——这记性最近可真不够用的。”

    我无奈的撇撇嘴，朝小山上跑了过去。

    过了小山，这边基本也就安全多了，可是我没走多远我就警惕了起来，因为远处有鬼影朝我这边跑了过来。

    等他跑近了一看，我顿时就松了一口气，原来是闪行这个家伙。

    “嗨~”隔着老远闪行就笑着挥手：“不凡兄弟啊，又见面了，怎么？去镇子里办事儿？”

    我笑着迎了上去，伸手就是一百冥币送了过去，“是啊，巧了，在这里遇见了。”

    闪行也不在意钱少，伸手接下也就塞兜里：“哈哈，兄弟不用这般客气，我也是刚刚从有弟镇出来，去找个人去。”说着，他四下张望：“你一个人啊？”

    我点点头：“没错。”

    “那厉鬼呢？”闪行很是好奇的询问。

    “怎么？想见她啊？”

    “不不不不。”闪行头摇的跟拨浪鼓一般，“那家伙太恐怖了，还是不见为妙，哎，不对啊，我记得上次她跟你走的，最后她去哪儿了？回镇子里面去了吗？”

    我笑而不语，叉开了话题：“还跟着我一起玩儿呢，刚才看到个鬼兽跑过去追了，一会儿就过来。”

    闪行一听，顿时就朝一边挪动脚步：“哈，哈哈，行行行，那改天哥哥在带你玩儿哈，你赶紧去镇子里吧，我那边也急，再见！”说完他几个闪身就跑远了。

    看的出闪行之前是被影儿折腾的不轻，一听影儿马上就过来了，吓的他是撒丫子就跑，这速度，也没有愧对他这名字，闪行。

    “有意思的家伙。”我笑了笑，转身继续不紧不慢的朝有弟镇的方向走了过去。

    接下来的一路就顺畅多了，基本遇见的也都是镇子里面的巡逻鬼兵，有一些也都和我照过一面，所以遇上了直接送上一百冥币拉拢一下关系，毕竟老王之前有交代，这些鬼兵还是要搞好关系，说不定什么时候就能用上，虽然我不知道这些城皇爷手下的鬼兵对我有什么用，但关系还是要走的。

    顺利的来到了有弟镇，我松了口气，随后便车轻路熟的朝城隍府走了过去。

    刚刚走了不到一半的时候，一个声音就从背后传了过来：“嘿，李不凡？一见发财，一见发财呐！”

    我一回头，带着大高帽的白无常飘然而至，我当即也笑道：“哦，白无常大哥啊，你好。”

    “好好好，一见发财，你这是去城隍府吗？我正好顺路。”白无常飘到我的身边，和我一起往前走。

    我也没含蓄，直接拿出了两片金叶子就送了上去：“之前那次我还什么都没有，你也别介意，毕竟我是新人，以后还请多多帮助。”

    “这怎么好意思呢。”白无常客气了一声，不过这手上的动作可不慢，手一伸两片金叶子就不知道被他怎么拿到了手中，随后就收了起来。

    “没什么不好意思的，以后也许有不少事情还要向白无常大哥请教。”

    “李不凡你太客气了，我们都是同事嘛，不必这般，有什么事情尽管问，我会尽量帮助你的。”

    白无常笑容依旧，不过我看着这就像是一种职业微笑，和黑无常那种严肃的表情不太一样。

    我问道：“怎么没见你的同伴，黑无常大哥呢？”

    “他呀，有工作，上去抓鬼去了，你这次来是城皇爷叫你来的吧？”白无常问道。

    我点点头：“之前在阳间遇见了黑无常，他给我带的口信。”

    “这个没错的，一般城皇爷有急事的话就会派遣传信鬼找你，速度很快，之前小黑遇见你只是巧合，顺口给你说了，不然过几天找你的就是传信鬼，那就比较匆忙一些了，你当天接到通知你当天就要尽量赶过来的。”白无常说道。

    我微微点头，“只是不知道这次要我去做什么。”

    “这个我就不清楚了，不过能肯定一点的是距离很远，当然，我指的是阴间，你带着东西会到阳间，坐个飞机啥的很快就到了。”

    看来之前老王说的没错，就是在阳间跨区域送东西到另外的城镇。

    很快我们就来到了城隍府，白无常没有进去，和我打了个招呼之后便朝另外一边离开，我抬头看了看城隍府，随后来到门口，和门口看守的鬼兵聊了两句。

    之前两次过来的时候都没有机会和这俩鬼兵套近乎，这次可不能错过了机会，正好周围没有其他鬼在，于是就塞了几百块冥币过去熟络熟络。

    俩鬼兵有钱拿自然是乐得其所，当即热情的招呼道：“李邮差是来找城皇爷的吗？”

    “是啊，刚刚过来，听说他有事情找我，所以就赶着来一趟。”我说道。

    “城皇爷刚刚出门，你转身，朝那边走，一条街走到尾，他就在那边的一个酒楼，你到那边就看的到。”另外一个鬼兵指着一边说道。

    我扭头朝那边看了看，当即感谢两位指路，随后转身朝那边走了过去。

    若不是刚才套了个近乎，估计又让我是一阵好找。

