    当听到这嗓音的那刹那，王升就仿佛看到了一位静雅出尘的女修，穿着一袭白衣，站在终南山的一棵松柏之下，静静的等着袭人的月光……

    这事好像略微有了一丝丝的复杂。

    师父说有些修道上的疑问要来找人论道，那这位静云道长，必然就是与师父修为相近的道友。

    突破金丹境肯定有凶险，说不定关键时刻还要人相救，那这位静云道长，必然就是与师父修为相近，且能交托性命，深得师父信任的……

    道友？

    怎么感觉大师娘这边有点大草原的气息……

    话说回来，也不能怪师父嘛，毕竟大师娘离去多年，师父又是如此风度翩翩、潇洒不羁的道门修士，发展个小师娘也是情有可原。

    实属人之常情！

    跟诸位热心肠的道长、道爷再三道谢，王升随着林回峰道长匆匆下山，趁着天还没全黑，朝蓝田方向而去。

    那两位女弟子回了林回峰的道观，并没有继续跟着乱跑。

    蓝田就是盛产美玉的蓝田，秦岭山脉横越过蓝田东南，那里已经只能勉强算是终南山的范围。

    师父还真是会找地方闭关，若不是加了某个微信群后一年多都没开过口的静云道长主动联系，王升就算把终南山都翻过来，恐怕都寻不到师父的踪迹。

    车上，林回峰故作神秘的说了句：“那位静云道长可有些了不得。”

    王升正给牟月回了个信，说自己已经找到师父踪迹，现在去看看师父还有多久出关。

    听这位林道长说起静云道长，王升顿时来了兴致，笑道：“如何了不得？”

    “美人如玉，她却是玉中之仙，”林回峰开车看着路，却忍不住一阵摇头晃脑的感慨。

    “说起这位静云道长，我与她差不多同年，她也是自小就在山中修行，如今差不多应该修道三四十年。

    据我师父说，这位静云道长悟性、资质，那都是百年难得一见，天地元气回归之前，她自身积累的道境自是难以评估。

    这两三年，她完全处于闭关的状态，不少道友都觉得，她应当是此时终南山上道行最深的几位之一。”

    如此说来，这位静云道长跟师父也是一般的人物了。

    王升仔细想了想，自己印象中，天榜之上并没有一位‘静云道长’或者‘静云仙子’，这应该也是避世修行，不在世间走动的高人。

    对于这般人物，以男女之事调侃，其实是颇为不敬。

    然而……

    等几个小时后，王升见到这位静云道长时，还是忍不住往这方面去瞎想。

    ……

    车停在山脚停车场，王升本打算让林回峰道长在山下等着便是，但这位道长执意相陪。

    林回峰道：“受人之托，忠人之事。”

    王升也不多说什么，道谢之后，主动在前方寻路而上。

    现如今，想找这么个没有被开发过的深山老林，还真是有些不容易。

    离着终南山主峰太远，此地已经没了几家道观；山势稍微平缓的区域，能看到几处灯火，但依然有些冷清。

    越往上走，山林越是空幽，上山的路也是越发陡峭。

    好在静云道长所在的位置并不算难找——靠近山顶的一处所在，他们找对了山，自然也就不怕迷路

    山路青苔芳草欺，峰随星转月依稀。

    竹畔小径无足迹，人影过处夜莺啼。

    两人都有修为在身，爬到山顶依然费了些周折，路上耗费了不少时间。

    一直到晚上十点多，王升和林回峰才找到在山顶附近的道观；但与其说是道观，不如说是一处小院，院中有间屋子供奉着道家神祇。

    让人略感惊奇的却是，这观内一点灯火都没。

    迈入结胎境之后，王升也有了夜间视物之能，他左右看了两眼，完全没看到这道观中有什么电线之类的东西，倒像是几百年前的建筑。

    也对，从这个道观的状况来看，想从山下拉条电线上来，那是明显承受不住的花费。

    当王升正犹豫要不要直接迈步走入道观时，耳旁忽听到了一声轻唤。

    这声音随风而来，飘飘渺渺又清晰可闻，仿若有琴瑟交伴，让人心旷神怡。

    “是非语来了吗？你身旁又是何人？”

    从这传声的手段就可判断，这位静云道长的修为境界，应当是在虚丹境，于这个时间节点来看，算是绝对的高手。

    天地元气恢复之后，原本就有道境且血气尚未亏损的‘壮年’修士，悟性、资质上佳者，修为会迎来‘暴涨’的时期，直到迈入金丹境之后才会慢下来。

    王升隐约记得，上辈子有哪位道长在电视上讲过，好像现如今天地元气比千年前更浓郁，浓郁了十倍不止，像是这一千年来的元气都涌了回来。

    由此还有人提出了一种‘元气潮汐论’。

    这些杂念不过转眼消散，王升对着声音传来的方向拱手做了个揖，这是道门最常见的晚辈礼。

    “非语拜见前辈，这位是回峰道长，这一路多亏他指引，非语才能寻到此地。”

    “哦，你们不要太大声，从院子西面的小路一直走，就可到我这里。”

    王升和林回峰对视一眼，也是各自轻笑，按静云道长的指点，寻径而去。

    这里已经是山顶附近，院后有些荒芜贫瘠，能见不少光秃秃的大石陈列，但抬头看去，漫天繁星便如一层触手可及的幕布。

    半轮月色挂在天边，像是众星的领袖，又仿佛是银河仙子额前那一点灵韵。

    抬头看去，小院后不远处有一处山壁，那就是这座山的尖峰之所在。

    山壁底部有一处被大石封了大半的洞口，王升不必释放灵念，都能察觉到自家师父那熟悉无比的气息。

    但这气息此时忽高忽低，时而暴烈、时而静谧，完全就是在闭关冲关的紧要关头。

    果然跟自己来这边时所想的差不多，虽然寻到了师父，但师父却是无法出关的状态。

    接到静云道长语音时，王升就已经有了这般预感，但他还是想来看看。

    一则是看一眼师父是否平安，二则是对静云道长颇感好奇。

    收回注视洞口的目光，稍微朝着左侧扭头，就见到了这位与师父境界相近，又值得让师父性命交托的坤道道长。

    她穿着一身宽松的道袍，头系逍遥巾，两条发带与她长发垂于身后，身前则有两缕秀发垂过腰际。

    论长相，师父的这位‘疑似红颜知己’也当得起美人二字，窈窕身姿亭亭玉立，无暇肌肤吹弹可破，尚无半点妆容，那秋眸柳眉就已醉人。

    怪不得，林回峰道长会用一句‘美人如玉’来形容这位素雅的坤道。

    在石壁前，在月光下，她仿若无量山的那尊玉像一般静静站立。

    其出尘于物外的气质，让王升也是暗暗心折。

    比起现在已经成为特殊调查组组长的师娘，这位若是跟自家师父结成道侣，反倒更好让王升和牧绾萱接受一些。

    但王升这个当徒弟的，对师父的私生活不敢随意置评。

    于修道来说，这些都是小事。

    林回峰轻叹了声，低声道：“非语道长你过去吧，我就在这等着。”

    “多谢回峰道长。”

    “小事，小事。”

    于是，王升独自向前，走到那洞口忍不住向内张望了几眼，只见其内颇深，隐隐有道道青芒闪烁。

    “你师父就在里面，现在不能吵他的。”

    静云轻轻开口，声音都有些清清凉凉，让人颇感舒适。

    王升问：“道长，我师父何时能出关？”

    静云柔声道：“这个却是说不准的，他虽然已准备充分，但想要凝成金丹也颇为凶险。半个月前进的洞中，我在此地为他护法，若他七七四十九日不出，我才可进去查看他状况。”

    “师父他失败的可能很大吗？”

    “五五之数。”

    “这……”王升略微皱眉，本想说师父为何不等把握更大的时候再行突破。

    但又一想，若自己处在师父的境界，怕也会忍不住尝试一番。

    想要结成金丹，哪有什么十拿九稳。

    静云继续用轻轻柔柔的嗓音问着：“是出什么事了吗？”

    “世俗之间有些事，”王升叹了声，“本想来问问师父他要不要过去帮忙。”

    静云面露思索，只是转眼，就道了一声：“可是跟迟绫嫂嫂有关？”

    嫂……嫂？

    “啊，对，有些关联。”

    “若是急事，你在这里守些时日，我去相助便是，”静云道长如此说着，“到底是发生了何事？”

    王升听闻此言，心底也是稍微一动。

    静云道长是虚丹境高手，放眼此时修道界，也算是绝对顶尖的存在，她去帮忙镇场子，自是比自己和师姐加起来都要靠谱。

    但……

    这事说到底，都是因自家师父与师娘的关系而引发，不然特殊调查组的事，跟他们也没什么关联。

    做徒弟的为师父奔波，这是天经地义；

    但随便就把师父的道友牵扯入其中，那就有些说不过去了。

    “也不是太大的事，”王升笑道，“是师父的女儿迟雯师妹被我们接回了山里面，我师娘……嗯，师父的前妻那边需要修士帮忙处理点事务，我本想着师父能趁这个机会过去，看能不能让他们破镜重圆，师父既然在闭关，那我跟师姐过去就是了。”

    静云道长秀眉轻轻皱了下，“当初迟雯嫂嫂说走就走，将清言师兄弃于山中，为她与她腹中孩儿牵肠挂肚、郁郁寡欢，如今她却又要破镜重圆？这是哪般道理？也未免太欺负人了些。”

    王升赶紧道：“破镜重圆是我这个做弟子的说的，是我臆测，师父前妻那边还不知道这事，只是缺人帮忙。”

    “那我去便是，刚好也要问她一问，”静云道长面带寒霜，“当年凭什么就一走了之，又凭什么不让青言师兄二十年都不能看一眼孩子。

    哼，还给清言师兄的孩子起了这般名字，迟雯……这连起来读成何体统！”

    这仙子般的人物怎么说生气就生气……

    山上的风儿不断乱吹，让王升也是稍感凌乱。