    “桃之助，桃之助！”

    看着桃之助在满地打滚的嚎叫了几嗓子后，昏厥了过去，锦卫门焦急的抱着桃之助不住的大叫，随后，他死死的盯着田越：

    “桃之助这是怎么了！”

    “下体受到剧烈刺痛、并伴有皮肤红肿、连带着大脑受到剧烈的疼痛信号冲击、从而发生短暂性失去意识、口吐白沫、还好，没有发生小便失禁的情况！”

    田越耐心的为锦卫门解答：

    “这些医疗方面的专业名词你可能不清楚，我们用通俗一点儿的话来说，他这是疼晕过去了！”

    “我他妈知道这是疼晕过去了！”

    桃之助昏倒，锦卫门焦急之下，连粗口都爆了出来：

    “我是在问你，怎么能让桃之助恢复过来！”

    “啧，不过是因为疼晕过去了，这也不是失血过多的晕过去，锦卫门，你没必要这么紧张的！”

    “你在开玩笑吗！”

    锦卫门咆哮了一声：

    “这种情况，我怎么可能不担心！”

    “别着急，别着急！”

    田越从怀里掏出一瓶药剂，给桃之助灌了下去，而刚刚灌下没两分钟，桃之助便悠悠的转醒：

    “你看，这不是醒过来了吗！”

    “这不是解决的办法”

    锦卫门看着脸色还存留着一丝痛楚的桃之助，对着田越缓缓开口：

    “田越，你能不能把你那个该死的封印解开，我一开始觉得能帮助少主戒色是个好事。

    但我没想到你这封印这么绝，这简直就是要人命啊，别到时候，我们少主的命根子，再被你搞坏了！”

    “不可能，绝对不可能！”

    对于锦卫门的“无礼”要求，田越想都不想的直接拒绝：

    “桃之助，你这小子别给我露出一副失望的表情，就你小子那个好色程度，我可是很了解的。

    眼下，你的复仇大业还没起色，重掌国家的事情还没半点儿谱，你这就忍不住再起色心了？

    不要和我说什么自制力，你别的方面做得不错，但在美色这一块，你还是给我省省吧！”

    “好吧！”

    田越的话，让桃之助刚刚升起的希望，再次破灭。

    但是没招，他自己刚刚的行为，确实有够丢人，他是实在不好意思去反驳田越的话，只能是岔开了话题：

    “师父，我的基础已经学得差不多了，你什么时候交给我更加高深的剑术啊？”

    “差不多个屁！”

    田越丝毫没有给桃之助留情面：

    “这才几天的时间，你就打好基础了？你的基础还差得远呢！

    锦卫门算是剑术大家，他就在你的身边，你连他的剑术都没学会，就想来学我的了，你给我省省吧！

    不过，虽然和锦卫门学剑术，但是暂时也不用全部学会……”

    田越看着桃之助失望的小脸：

    “你先把锦卫门剑术里，有关速度与防御的剑招学了，等你学的差不多了，我就会把我的剑术教给你，至于锦卫门的攻击招式，你可以以后慢慢学。”

    “为什么？”

    桃之助对此很是疑惑：

    “这有什么说法吗？”

    “你现在就是个菜鸡，遇到对手不要想着战斗，直接能跑，稍微扛点揍就行！”

    田越无视了桃之助那苦起来的小脸：

    “别给我摆出这副表情，都是天资纵横的高手，你以为你才练了几天，就能打过人家练了几十年的功夫了？凭什么！”

    “好吧，师父！”

    桃之助闷闷不乐的开口：

    “你说的和锦卫门告诉我的一模一样，他也是先说要教我有关速度的剑术的。

    还有一点，师父，就在我们说话的功夫，你身边的路飞船长可是偷偷溜掉了！”

    “啊，我是故意放他走的……”

    田越丝毫不以为意，随手变出了两桶鸡米花，分别塞进了桃之助和小玉的怀里，随后，一张飞毯在众人的脚下凭空出现，将所有人载到了空中：

    “跟师傅走，剑术方面我指点完了，师父教你第一课——钓鱼！”

    “钓鱼？”

    一边大口嚼着鸡米花，桃之助一边瞪大了眼睛：

    “您要怎么钓？”

    “路飞这家伙，身上一直藏着他所有船员的生命卡，他以为我没有发现，呵呵，真是天真的可爱。

    我只要跟着他，他所有的船员，最后都会像是主动上钩的鱼，一个接着一个的全部来我这里送！”

    田越的脸上满是压抑不住的兴奋

    “啊，真是不知道，当草帽这一伙儿拼尽全力逃跑，最后因为挂念船员，最后一个都没有跑掉，他们的脸上，究竟会出现什么样的神情呢？

    路飞作为船长，作为这件事的关键性人物，看着一船的队员因为他，全部落网，又会是多么自责的神情啊！”

    “师父……”

    看着田越那副面孔，桃之助有些害怕的开口：

    “每到这个时候，你脸上的表情就好恐怖啊！”

    “嗯？你小子胆子肥了啊，居然敢这么和我说话，你是不想好了是吧！”

    田越恶狠狠的瞪了桃之助一眼，在将其瞪的瑟瑟发抖之后，满意的放过了他，在高空指着不住飞奔的路飞：

    “看，路飞已经找到了第一个队友，虽然不是我第一个想要见到的，但是也算不错了！”

    ………………

    “路飞，你这家伙终于来和之国了吗……”

    坐在一头刚刚被自己斩杀的海兽身上，索隆正拿着手中的太刀剃肉，看着路飞飞奔而来，索隆的脸上，露出了笑容：

    “你这家伙来的可真是时候，我刚刚捕猎了一头海兽，你就出现了，闹了半天，我这海兽是为你打的！”

    “不要废话了，索隆！”

    看着索隆剃下来的肉，路飞没有往日里的半分馋嘴的模样，而是惊恐的大声喊道：

    “我们都被骗了，罗船里的那个新加入的新人——越田雷斩，身份是假的，他的真正身份是海军中将，那个丧心病狂的血虎田越啊！”

    “什么！”

    由于桃之助和锦卫门求助的原因，在德雷斯罗萨和罗分开后，草帽一伙儿一分为二，索隆、乌索普和弗兰克随着锦卫门一起先来到了和之国。

    他们三个各自隐藏身份混入了和之国打探情报，索隆隐藏身份失败，独自一人跑了出来。

    眼见路飞在这里，刚想和他汇合，结果直接就听见了如此恐怖的事情！

