    秦铭话音刚落，整个人瞬间消失在原地，下一秒凭空出现在光头男子的面前。

    与此同时，一把黑漆漆的鬼刃刺入了他的心脏。

    “你……你……”

    咕咚——

    光头男子本想反抗，可是秦铭并没有给他这个机会。一声闷响死尸栽倒在地！

    秦铭的手段，不禁令人顿时心生胆怯。

    谁也没有想到，眼前这个看似文质彬彬的年轻人，竟然如此狠辣。

    只是一句对他身份质疑的话，便遭此毒手。

    下一秒，所有人的目光一下子全部聚集在女人身上。

    可是他们的大姐没有丝毫反应，依旧是一副微笑的面孔，看着眼前发生的一切！

    震慑！

    无情的震慑！

    “我再问一句，人是否到齐了？”秦铭冰冷的声音再次响起，在地下室久久回荡，无情地敲打着每个人的耳膜。

    如果说先前这些人还有一丝丝反抗的心理，那么现在有的只是畏惧。

    秦铭一脚踹开脚下的尸体，迈步来到一个独眼龙面前。

    秦铭之所以选中了他，是因为他的动作很是不善，自从自己开口询问的那一刻起，这小子的手便一直放在腰间的配枪上，而且眼神中尽是杀意。

    这种威胁，秦铭怎么会留着他？

    “你来回答！”

    看着面前的秦铭，独眼龙眼中的凶光一闪而逝，“我不知道！”

    “职位，负责哪里？”

    “我——不——知——道——”

    砰——

    一缕青烟过后，独眼龙仰身栽倒。一连斩杀两个人，而且都是山庄里数一数二的存在。

    这怎能令众人不心生畏惧。

    “那……那……那是大姐的配枪！”

    也不知道是谁，在这个时候惊呼了一声，随着惊呼，众人将目光瞬间全部集中在秦铭右手的枪支上。

    这把枪他们太熟悉了，完全可以说是尚方宝剑的存在。

    上一次，现任统领吴迪就是用他杀死的上一届统领。

    “我再问一遍，庄园的人到没到齐？”

    秦铭说着，再次移动那黑漆漆的枪口，凡是被枪口指向的地方，人们都不由自觉地向后连连倒退，唯恐下一个死的人就是自己。

    “报告长官，庄园的人全部到齐，不！还……还有两个，其中一个被杀了，另一个是吴迪吴统领。我们也不知道他去哪了，应该有事情出去了，想必很快就会回来。”

    秦铭闻言，迈步来到说话人近前，通过观察，这个人并没有说谎。

    “你们所谓的吴统领，他已经死了！”

    秦铭此话一出，顿时引起了一场轩然大波。这个消息对于他们来说，简直是太震撼了。

    吴统领刚上任不到一个月，竟然又死了，到底庄园内发生了什么？他因何而死？是那个潜入庄园的人所杀，还是眼前这位！

    “不用猜了，他是我杀的。原因很简单，他该死。他勾结你们所谓的二姐和三姐联合其他势力，打算一举将我们吞灭，幸亏大姐及时察觉，命我干掉了三人！”

    一个接一个爆炸性消息公布于众，令这些武装人员一时间震惊不已。

    谁也不知道，眼前这个年轻人说的是真是假，可是当他们看到沙发上的大姐依然坐在那里看着眼前的一切，似乎并没有出言阻止的意思。

    便猜出了大概。

    看来这个家伙说的是真的，否则大姐早就出来制止了。

    可是二姐和三姐怎么突然选择背叛了大姐呢？还有吴统领，他对大姐一向忠诚，怎么突然间会叛变呢？

    真是看不出来，他们三个竟然是这样的人。

    看着眼前的事态渐渐被自己掌控，秦铭心中这才松了一口气。

    “下面，我再说一点，叛变的不只是他们三个人，你们当中还有四个叛徒。”秦铭说着，迈步再次回到女人的身边，伸手按动了沙发上的按钮。刹那间那个由钢筋铸造成的笼子瞬间落下，将众人全部困在里面。“所以，今天必须把这四个人从队伍里揪出来，否则你们全要死！”

    如果说刚才的是轩然大波，那么现在出现的便是恐慌。

    “长官，我对大姐是最忠诚的，这一点大家是知道的……”

    “对，我对大姐的忠诚，日月可鉴，我誓死不会背叛大姐……”

    …………

    “你们对大姐是否忠诚？只有你们自己心里知道，我再说一遍，今天必须将那四个叛徒揪出来。否则别怪我对你们不客气！”

    这些武装人员本想凭借自己的豪言壮语，逃过一劫，没想到眼前这个年轻人，根本无视这一套。

    可是他们不知道，他们越是表忠诚，他们越是死得快，秦铭之所以这样做，无非就是搅乱军心，破坏他们的团结，让他们内斗。

    这样一来，他们的枪口便会从自己这里，转向他们的队友。

    这些人虽然表面强悍，能够团结在一起，完全仰仗着这个所谓大姐的凝聚力。

    只要把这一点凝聚力，彻底毁掉，他们立即就会像一盘散沙一般各自为战！

    不过秦铭要的不是这一点，他只要做到使军心涣散便足够了。

    因为他不需要这些人互相残杀，杀掉他们的是他们脚下的那成千上万条毒蛇。

    可是令秦铭出乎意料的是，自己话音刚落，便有人开始对自己的队友痛下杀手。

    砰——

    “长官，我怀疑吕宁就是您口中的叛徒，他最近几日经常出山，行动十分可疑，请长官明察。”

    “是吗？难道只有他一个人吗？行动可疑的不只是他一个人吧，你们这里应该还有很多人！”秦铭故作玄虚，顿了顿再次开口，“我再给你们三分钟的时间，是条汉子，就自己站出来不要连累其他人，死也要死的光明磊落！”

    秦铭嘴上虽然说得冠冕堂皇，但是心里却在盘算着下一步的计划。

    “对，是男人的就赶紧站出来，不要牵连无辜……”

    “到底是谁背叛了大姐，赶紧站出来，我们会看在往日的情面上，替你们向长官求情……”

    …………

    钢筋笼内欲演欲烈，短短的几分钟便分成了二十几队人马，多则四五个人，少则一两个，更有甚者单独为战。

    在这个时候人情世故显露无遗，能够走在一起的平时肯定是关系好的，而那些被孤立的人，显然平时与大家不和！

    很快，又有两个人被杀！

    “出来，赶紧站出来，是男人赶紧站出来，不要牵连大家！”

    “对，赶紧站出来，这样耗下去的话都得死，难道你们为了一己之私，就害死所有的兄弟吗？”

    …………

    这个时候，谁还敢站出来，恐怕站出来便会立即被这些所谓的兄弟乱枪打死，更何况这四个所谓的叛徒是秦铭捏造出来的，根本就不存在！

    轰隆隆，就在众人准备将那个害群之马揪出来的时候，脚下的地面突然开裂。

    由于一时站立不稳，很多人立即掉进了蛇穴。

    这些人虽然是这里的队伍，曾经也听说过有关蛇穴的存在！

    但是他们只是听说，并没有亲眼见过，没想到那个传说中的蛇穴就在他们的脚下！

    而且现在他们所要面临的，便是被毒蛇吞噬的下场。

    突如其来的变故，使得钢筋笼内顿时乱作一团，惨叫，嘶吼，咆哮，枪声，谩骂比比皆是！

    而一些人由于刚才靠近钢筋笼边缘，在危险来临前，第一时间便做出了反应，他们死死抓住自己附近的钢筋栏杆，悬挂在那里。

    本以为这样便会安然无恙，可是令他们没有想到的是，他们虽然暂时逃脱了毒蛇的威胁，接下来他们需要面对的是自己队友在慌乱中射出的子弹。

    很快，便有十几个人因中弹坠落蛇穴。

    这些人虽然掌握着强大的武器，可是在上万条毒蛇面前，显得那么的苍白，那么的无力。

    其中一部分人死在毒蛇的手里，而大部分则是死在自己队友的手里。

    短短几分钟的时间，枪声淹没了所有的声音，子弹到处横冲直撞，有的打在栏杆上，有的顺着栏杆的缝隙钻了出来。

    而一直坐在钢筋笼外的女人，短短几分钟的时间便身中数弹。

    这个所谓的大姐，到死也没有想到，自己竟然是这种死法，自己竟然会死在自己人的手里？

    这些人可都是他亲手挑选的，一点点提拔起来的！

    难道真像那个年轻人说的那样，自己将会死在自己的法则下吗？

    事情到了这一步，显然他说的是对的。

    秦铭躲在沙发后，静静地聆听地下室里面的一切。

    也不知道过了多长时间，地下室内渐渐恢复了平静。

    “一切都结束了吗？”在这段时间里，秦铭一直在思索着女人说过的话。

    她的行为无疑是违背了法律与人性，换句话说，是违背了天道自然。

    可是这一切违背的起点又在什么地方？

    如果她没有遭到那些人渣的欺凌，她会走到这一步吗？如果按照她自己的人生规划，她根本不会走到这一步，也许现在正过着相夫教子美满幸福的生活。

    那么，到底什么才是罪恶的源泉？

    金钱，还是权力？

    “你……你赢了！”失去骨针控制的女人，靠在身后的沙发上，看着眼前的这个男人，她笑了。笑容中透着无比的轻松。“谢谢，你是对的，我在无数个夜晚中哭泣，我在无数个夜晚中挣扎，我好累！刚才我想了很多，确实如你所说，我不应该牵连那些无辜的人，对他们犯下的罪过，也许只有死才是最好的解脱。我……我不希望再有下辈子，太累了！”

    出了地下室，秦铭很快便找到了这里的军火库。

    在炙热的火焰下，这个承载着成千上万罪恶的庄园彻底消失。

    “秦哥哥，我们在这里。”当秦铭回到前山基地的时候，这里的战争已经结束，这里的土匪已经被野人全部消灭。野人扛着自己认为有用的东西返回了他们的栖息地。

    能够有这种结果，当然，这其中也离不开薛鹏的帮助。

    “这里的土匪都死了吗？”秦铭看着遍地的尸骸，回头向薛鹏询问。

    “差不多吧，大头肯定都死了，至于那些小鱼小虾就说不定了，毕竟腿长在他们的身上，什么时候想逃走，没人能控制住。不过以他们的能力，就算逃走了也掀不起什么大风大浪。命运好的再寻找一个势力投靠，命运不好的，也许就死在这片森林了。”

    “何晶他们呢？”

    提到何晶，薛鹏甚是无奈。

    “她还能干什么？这里的战争一结束，她就像疯子一样跑了进来，几次好险没让那些散兵游勇把她杀了，要不是我及时出手，恐怕她早死多时。”

    “那你为什么不拦着点？”

    见秦铭质问自己，薛鹏不禁有些懵逼，脸上除了无奈剩下的全部是冤枉。

    “大哥，她是一个女人，你叫我怎么拦？再说，你在这里我能拦得住吗？这个队伍里，除了你，她听过谁的？有时候我都得听她的！”

    “好了，别在那里发牢骚了，找到他们，我们去办正经事！”

