    当黑暗重新吞噬光明，笼罩大地之时。

    无数玩家，陷入恐慌。

    “它又复活了？！”

    “我靠这家伙，是能无限复活的么？”

    “完蛋，无敌了它！”

    言语声中。

    吼——

    伴随着一声龙鸣，似乎早有准备的光耀龙皇·羽，张开血盆大口，将已经提前完成蓄力的金色极光，轰射出来。

    轰隆！

    强烈极光直取黑暗龙皇，将它贯穿。

    让人大跌眼镜。

    可能刚刚复活，状态还没有完全恢复的黑暗龙皇，顷刻，又被光耀龙皇轰杀！

    不一会儿，再次原地复活！

    光耀龙皇如法炮制，不过这一次，没有直接杀了黑暗龙皇，而是在张奕的操控之下，将黑暗龙皇打残。

    轰隆！

    被光耀龙皇使用龙焰从空中击落的黑暗龙皇，重重摔落在城中，幻化成了人类形态。

    顶着一身黑色法袍，黑龙尚未从地上爬起，张奕赫然来到，一脚踩在黑龙胸口，将他踩在地上。

    与此同时，光耀龙皇庞大的身躯，轰然坐落在张奕身后，散发出一阵强大威慑。

    黑龙并未挣扎，反而是哈哈大笑：

    “你敢杀我么？杀了我，她也会死！”

    被张奕踩在脚底的黑龙，指了指一旁，与一骑绝尘刑天他们待在一块观战的韩雅柔。

    张奕目不斜视，显然早有心理准备：“我知道。”

    黑龙本以为，可以以此来威胁张奕。

    这，也是他最初选择韩雅柔作为契约者的目的，因为以韩雅柔跟张奕之间的关系，选择韩雅柔作为契约者，是最安全的，她有张奕的保护！

    真正到了这一步，张奕一定会手软。

    然而，黑龙料错了这一步。

    只见在张奕的命令下，身后的光耀龙皇张开巨口，对着黑龙，开始蓄力。

    黑龙大惊失色：“她已经没有复活机会了，你杀了我，她也会因为龙族契约，而殒命！”

    原来，黑暗龙皇刚刚连续两次复活，正是消耗了韩雅柔仅剩的两次复活上限。

    现在的韩雅柔，已经没有了复活机会与复活上限。

    没想到，张奕只是冰冷的说了一句：“那就让她去给你陪葬吧。”

    听到这句话。

    一旁的韩雅柔，只觉得心头一震，瞬间感觉天塌下来了一样。

    张奕表面上表现的满不在意，没想到在他心底，还是接受不了韩雅柔的欺骗。

    意识到这一点，韩雅柔顿时心灰意冷，一下跌坐在地上，绝望与委屈的泪水，从眼角划落。

    当然，韩雅柔所没有想到的是，张奕已然早有一手准备。

    如此决绝的一句话，也仅仅是用来威慑黑龙，让它明白，任何手段，都不能用来威胁张奕！

    而小强与原味少女他们，则纷纷是以不敢相信的目光，看着韩雅柔。

    “怎么回事，黑龙复活，是因为小雅？”

    “大神……连老婆的死活都不顾了？！”

    这边，黑龙大喝：“你真是个疯子！”

    张奕面无表情，对着黑龙说道：“你还有什么遗言，要说的吗？”

    这时，黑龙忽然哈哈大笑起来。

    张奕微微皱眉：“你笑什么？”

    “没想到我处心积虑的准备了这么久，到头来，还是栽在了你手上。”

    张奕问道：“你怎么知道，我会以光明龙族阵营者的身份，为你打开鬼王墓？”

    “你又是怎么知道火神的栖身之地，以及净化之水的冶炼方法？”

    黑龙的超前意识，让张奕有一种它并不是属于现在这个世界的怀疑。

    果然接下来，黑龙的话，证实了张奕的猜测：

    “五年后，鬼皇降临，鬼族全面入侵天启。光明龙族出现内鬼，人，魔，异，三大种族濒临灭绝，天启世界，将被鬼族主宰！”

    张奕微微一震。

    这家伙，果然是来自于五年后么？

    这时，黑龙接着说道：“你的敌人不是我。”

    “我是唯一能改变未来的人，你不能杀我！”

    张奕的目光，恢复平静：“你以为仅凭你的三言两语，我就会放过你吗？”

    这个时候张奕自然明白，不管黑龙说的是真是假，他此刻所说的一切，全然就是为了保命。

    顿了顿。

    黑龙则是接着说道：“五年后，你将死在鬼皇手中。你考虑清楚。”

    “跟我联手，我可以改变你的命运，协助你登基鬼皇之位，改变历史，称霸未来！”

    黑龙的条件，可真是充满诱惑啊。

    可惜，张奕没有韩雅柔那么好骗。

    “我命由我，不由天。”

    面无表情的道出七个字，赶在龙皇召唤时间还有5秒钟结束之前，张奕号令光耀龙皇，发动龙焰。

    吼——

    炙热的火焰从光耀龙皇口中喷射而出，瞬间吞没张奕与黑龙。

    黑龙被烧成灰烬。

    而被选定为保护目标的张奕，则是毫发无损。

    杀死黑龙之后，光耀龙皇，也随着召唤时间结束，而化作光芒消失。

    四面八方，黑暗消散，阳光重新笼罩大地。

    仿佛一切，恢复如初。

    黑龙说的是真是假不知道。

    张奕只知道，刚才如果不快速做出决断，杀了黑龙，等光耀龙皇消失，张奕就没有选择的机会了。

    在这之后想要杀了黑龙，绝无可能。

    张奕的脑海中，回荡着刚刚，黑龙临死之前所说的最后一句话：

    “你以为杀了我，就结束了吗？”

    “一切，才刚刚开始，咯咯咯……”

    正当张奕这么想着的时候，身后，传来一声轻呼：“张奕！”

    回头一看，只见得面含泪水的韩雅柔，带着不舍之情，化作点点星光，飘散而去。

    此刻就站在韩雅柔身边，亲眼看着韩雅柔消失的原味少女与小强他们，纷纷大惊失色。

    “星光……永……永久死亡！”

    本来对于黑龙刚才所说：他一死，韩雅柔也会跟着一起死亡这句话，并没有人真的相信。

    直到看到韩雅柔真的随着黑龙一起死亡，众人这才感到不可思议。

    小强愕然：“怎么会这样，她为什么会死？”

    众人不敢相信。

    唯有张奕，面不改色，仿佛对于这一幕，早有预料。

    看着张奕走到跟前。

    似乎明白了什么的一骑绝尘，匪夷所思道：“难道说，她才是真正的黑龙？”

    事已至此，张奕直言不讳：“对，她被利用了，成为了黑龙用以复活的傀儡。”

    人都已经死了，也没功夫去追究这些问题。

    小强诧异道：“可是大神，她终究……是你老婆啊！你明知道杀了黑龙，她也会死，你还是……”

    “黑龙不死，死的就是我们。”张奕面无表情。

    顿了顿，接着说了一句：“何况，”

    “小雅还没死。”

    说着，张奕打开背包，从中取出一块椭圆形的“石头”，开启封印在石头里的一道状态面板，于状态面板上输入韩雅柔的ID信息。

    “叮～你使用了【复活石】，玩家【雅柔】数据重组中……”

    下一刻，星光重塑，韩雅柔，又出现在了众人眼前。

