    最开始，这对比现场显得极为微弱的枪声并没有引起人们的注意，就算有人听到了，也都误以为是主办方在燃放烟花之类的。

    直到人群中有人因为中弹倒地，周边的人发出尖叫和警告，整个会场顿时陷入了一片混乱之中。

    会场内的观众疯狂地向外逃窜，或者是四下寻找可以遮挡的掩体，混乱的人群因为踩踏而产生的伤亡甚至比直接受到枪击的还要多。

    克拉夫特和廖胖子倒是没有受伤，他们因为个头较小，并没有暴露在枪口之下，再加上有着爱丽丝这个机器人在，混乱的人群也没能对他们造成什么伤害。

    “Fxxk！地狱厨房以外的地方什么时候也变得这么危险了！”

    克拉夫特三人连滚带爬地缩到了一个花坛的后面，外面的枪声还在继续，能逃的基本都逃跑了，现在还留在现场的，大多都是因为位置太靠前而没法挤出去的。

    “太靠前有的时候也并不合算啊。”

    暂时安全了之后，克拉夫特还有心思开玩笑。

    “喂！克拉夫特！你有没有什么发明能解决眼下的情况啊？”

    廖胖子一边询问着，一边努力地将自己那一身肥肉隐藏在花坛后面。

    “该死！我这次回去以后，一定要开始减肥了！”

    “需要我赞助你减肥套装么？”

    克拉夫特这时候已经用蓝牙耳机联系上了哈罗，从它回复的情报里，已经知道开枪的只有一个，是住在附近酒店里的一个白人老头子，以克拉夫特他们现在的位置，除非是运气差到没边，基本上不可能被击中的，所以这时候他才有闲情逸致和廖胖子瞎扯。

    “他这是因为被吵得睡不着觉才开的枪么？”

    向廖胖子解释了一下眼前的情况，他总算是松了一口气，然后忿忿不平地吐槽道。

    “音乐节的事情都宣传这么久了，他应该早就知道才对啊！为什么还要住在附近？”

    克拉夫特翻了个白眼，“附近的酒店本来就是供参加音乐节的人使用的，那老头明显就是蓄谋已久好吧？因为扰邻问题动枪……你也真是敢想。”

    “那个……哥哥？”

    这时，爱丽丝那弱弱的声音从旁边响起。

    “怎么了？”

    “你就不能帮帮他们么？”

    爱丽丝指了指远处倒在地上哀嚎着的伤员，一脸不忍。

    “解决的方法倒是有……但是动静太大了。”克拉夫特蹙起眉头，“我可不想被FBI找上门。”

    以克拉夫特对其他肤色人种的感观，他是不可能因为这些人的性命暴露自己的。

    “可、可是，他们看起来好可怜啊……”

    面对爱丽丝那可怜兮兮的小脸，克拉夫特顿时一阵头大。

    其实就算是克拉夫特强硬拒绝了爱丽丝的请求，她也不会多说什么，但克拉夫特现在是真的将她当作女儿（划掉）妹妹来看待，自然就不可能这么无视掉她的心愿。

    “我先想想办法。”

    克拉夫特无奈地安抚了爱丽丝一句，然后思考起自己有什么道具能够悄无声息的解决眼下情况的。

    如果说只是要解决那个枪手，克拉夫特的办法可太多了，就算是让爱丽丝强行突脸，也都能轻易解决。

    但要瞒过其他人解决这个问题，克拉夫特目前只想到了一个办法，那就是他放在包里的工程学造物——侏儒洗脑帽。

    这本来是他为现在不知道在哪的浩克准备的，因为那家伙看着就是一副智力没多高的样子，能够控制他人思维的洗脑帽应该能将他克得死死的。

    然而现在又有一个问题，侏儒洗脑帽的作用范围并没有那么大，克拉夫特现在的位置太远，根本操纵不到那个枪手。

    “你们凑过来，给我挡一下视线。”

    克拉夫特想了想自己包里和身上的装备，快速确定了作战计划，对廖胖子和爱丽丝招了招手。

    摄像头什么的倒是不用他担心，哈罗早已经全都控制住了，只是左侧方向上有着其他人，虽说他们现在都趴在地上没有朝这边看，天色也很昏暗让人看不清楚，但克拉夫特还是习惯于稳健行事。

    廖胖子和爱丽丝听从了克拉夫特的指挥，挪动到他的左侧，将他的身子给结结实实的挡住，也多亏了克拉夫特的体型是这三人之中最小的，所以遮挡起来并不困难。

    然后两人就看着克拉夫特从自己的背包中取出了一顶造型搞笑的帽子戴在了头上，这帽子整体上就好像是一口铁锅，然后在上面插了个黑白相间的螺旋圆盘，当克拉夫特将这顶奇怪的帽子戴在脑袋上之后，那个圆盘就开始缓缓转动了起来。

    神色诡异地盯着那个圆盘看了一会儿，廖胖子觉得自己有点晕。

    “你这又是什么鬼？”

    他揉了揉开始重影的眼睛，向下偏开了视线嘟囔道。

    然而克拉夫特却没有功夫和他解释，他又从包里掏出了一个秒表造型的金属装置，掰开套在外面的保护壳，摁了一下里面的按钮。

    然后廖胖子就眼睁睁地看着克拉夫特消失在自己眼前，还没等他惊呼出声，又感觉到面前一阵狂风呼啸，冰冷的空气夹杂着些许泥沙飞入了廖胖子因为惊讶而张大的嘴巴里。

    “呸呸呸！”

    廖胖子连忙将嘴里的沙子给吐了出来，一时间倒是忘记惊叫了。

    克拉夫特可不知道自己差点被廖胖子这个猪队友给坑了，他在开启了侏儒隐形装置的同时，也开启了脚下的侏儒火箭靴，因为隐形装置的持续时间只有不到20秒，所以他必须抓紧时间。

    又因为没有足够的时间去选择绕路，克拉夫特担心自己不小心被流弹击中，还启动了腰间的侏儒防护腰带。

    我TM爱死侏儒科技了！

    隐去了身形的克拉夫特套着侏儒防护腰带所制造的立场，快速地横穿过会场，冲到了那栋酒店的下方，在隐形装置的效果消失之前，找到了一处隐蔽的地点躲了起来。

    这时候酒店内也是一团混乱，时不时地传来几声喝骂和痛哭声，而最为危险的枪声也一直没有停歇。

    好在那名枪手所在的楼层并不高，克拉夫特此时所在的位置已经将他囊括进侏儒洗脑帽的控制范围了。

    克拉夫特抬起脑袋，将视线对准了从窗口处露出半个脑袋的杀人凶手，然后打开了洗脑帽上的开关，随着脑门上那个黑白色圆盘开始快速转动，克拉夫特的意识就好像被一个漩涡给拉扯出了身体，然后被当作一枚炮弹向窗户那的枪手发射了出去。

    “唔……原来控制人类是这种感觉么？”

    等到克拉夫特再度回神，他眼前的景象已经切换到了那名枪手的视角，这倒是和他之前拿动物来做测试时没多少区别，不过不同的是，在控制人类的时候，排斥感要比控制动物时要大得多。

    因为侏儒洗脑帽的控制时间也只有十几秒，所以克拉夫特也没有太多时间耽搁，他直接拿起手中的枪，对准了自己。

    “哒哒哒……”

    当克拉夫特摁下扳机的那一刻，他的意识就回到了自己的身上，克拉夫特摸了摸自己的下巴，虽然控制着别人的时候，除了视觉和听觉外不会有其他的感观，但冲着自己开枪总归不是什么舒服的感受。

    解决完凶手，克拉夫特打开隐形装置的后盖，将里面作为能源的翡翠换了个新的，然后又拿起脚边的石头，从里面搓出一把火药灌进自己的鞋子里，在其他人反应过来之前，用来时同样的方法，溜回了爱丽丝和廖胖子的身边。

    “既然没有了机器人女仆，这个隐身装置也是可以的！”

    刚一回来，克拉夫特看到的就是廖胖子那张写着LSP的胖脸。

    “滚蛋！”

