    第23章 何老爷

    何伊语的母亲来到客厅，看见自己的父亲正做在茶几旁喝茶。何老爷看见自己的女儿许凤丽，就招呼她过去旁边坐下。许凤丽走到自己父亲旁边坐下，给父亲和自己盛满了茶杯，慢慢品尝了一口茶，对自己的父亲问道：“父亲有什么吩咐吗？”

    何老爷端起茶杯慢悠悠地喝了一口，对着许凤丽问道：“听公司的人说，你让刘经理去查一个少年的信息，很久没见你去查一个人的信息了。你昨天才去巡视公司的事务，是公司出了什么事情吗，用得着你这么大张旗鼓的吗？”

    许凤丽回答道：“公司没什么事情，刘经理他们也做得很好。我在巡查的时候遇到一个比较特殊的人，对他有些感兴趣，所以派人查了一下他。”

    “是吗？听你这么说，我也挺感兴趣，我从来没看见你对什么人感兴趣的，查出的结果怎么样，给我仔细瞧瞧。”何老爷听着自己女儿的话顿时来了兴趣，连忙微笑着说道。

    “我这就把他的相关信息拿给你。”许凤丽立刻说道，说完就起身向自己的房间走去。来到自己房间，打开房门，就看见自己的女儿正在自己房间里翻找着什么东西，立刻问道：“伊语，你在我房间做什么？”

    何伊语听见自己母亲的问话，被吓了一跳，吞吞吐吐地回答道：“母亲不是把照片落下我那里了吗，我这不是过来还给你吗？”也不等自己母亲回应，就拿着照片急匆匆地冲出房门快速地往自己的房间跑去。许凤丽也有些无语，你不是过来还照片的吗，怎么自己还拿着照片跑了，想让人看不出你的小心思才怪。自己想看资料就明说嘛，我又不笑话你，还偷偷到我房间来翻找，我把资料拿回来就是给你看的，我这是为你好呀。

    许凤丽将资料递给自己的父亲，何老爷接过来大致地看了起来，看见里面的内容，眉头有些皱了皱，然后又从头仔细地看了一遍，看完对许凤丽说道：“的确是一个有些特殊的人，学习成绩非常的出色，不过怎么没有他的照片呢？”

    许凤丽有些不好意思地回答道：“照片本来是有的，不过我回来的时候给伊语了，现在照片还在她那里。我这里有赵启学接受电视台采访的视频，父亲可以看一下。”说完掏出自己的手机，打开视频递给自己的父亲。

    何老爷安静地观看完赵启学的采访视频，在心里默默地分析赵启学采访的内容，有些想笑地对许凤丽说道：“真没想到赵启学不但学习这么好，人也长得这么英俊，也难怪伊语会把照片一直拿在手里了，毕竟孩子也快长大了。”接着问道：“你也看了这段采访，可以从中可以看出什么来？”

    许凤丽面对自己父亲的突然提问，有些摸不着头脑，不清楚父亲问这话的是什么意思，有些疑惑地问道：“怎么，这采访里面难道还有什么玄机不成？”

    何老爷平静地说道：“哪里有什么玄机，你们可能只是关注赵启学英俊的外表了，而没有注意到他讲话的内容。从他的讲话中，可以看出赵启学是一个非常实用主义的人，是真心、无私地分享自己的学习经验的，而不像其他高考状元说一些似是而非的观点，或者是大多人认为的观点。他对学习经验的建议不但涉及了学生自身，还涉及道学生的父母和他们的老师，甚至涉及到了一个学校的整体教学资源和教学安排。这说明他不但具有超强的学习能力，还有细微的观察能力以及提出比较合理建议的能力，这不像是一个马上要进入大学的年轻人所具备的能力，这说不定就和赵启学初中毕业后消失的两年有莫大的关系，我非常想知道他这两年到底经历了什么事情。”

    许凤丽听见自己的父亲的话，心里非常惊讶，自己也是看了这段采访视频的，怎么就没看出这里面的门道呢，难道自己真的是把注意力放在了赵启学的外貌上，而忽视了他采访中的内容，于是从父亲的手里接过电话，再一次仔细地倾听和分析赵启学采访的话语。许凤丽仔细听完了这段采访，结合自己的分析，觉得父亲的说得非常正确，看来自己还是有些小看了赵启学。

    何老爷看见自己的女儿看完视频有所思的样子问道：“赵启学还在澳门没？如果在的话，有机会请他到家里来做客，我想见一见他。”

    许凤丽有些遗憾地回答道：“他应该已经回香港了吧，我一会让人确认一下。我本来也打算邀请他来家里做客的，打算让伊语也认识一下，不过他拒绝了，今早就离开了。要是早知道他这么出色，父亲也想见他，我就想想办法也是要他来家做客的。”

    “既然走掉了，那就算了吧，以后应该有机会的。你想让伊语和他认识，准备让他们在一起，不过我看难呀，他这么优秀，喜欢他的女孩子应该非常多的，就是不知道他自己有没有喜欢的女孩。”何老爷说道。

    “我这不是还不是为了伊语着想嘛，这么优秀的一个人，谁不喜欢呢，有这么一个人做我的女婿会非常高兴，父亲也会很高兴的吧。我已经吩咐刘经理继续查赵启学的资料，了解他身边的情况还有他准备就读的大学。如果赵启学出国留学的话，我们也可以想办法让伊语过去一起读书的；要是他到香港读书就好，伊语也马上就读香港理工大学，他们要是两个人在同一个学校就好；如果在大陆读大学的话，我准备让伊语作为交换生过去读书，不过可能就是有些麻烦，交换生一般是大三时期开始，最迟也就大二时期。”许凤丽将自己的打算全部告诉自己的父亲，也希望他帮忙分析分析。

    何老爷听完自己女儿的一番话，思量片刻后说道：“赵启学是不会出国留学的，至少本科阶段不会的。他的父亲是政府高官，大陆关于高官子女出国留学是有相关规定的，而且他们家作为军人家庭，也不太可能让他出国留学的，到香港上学的可能也比较少的。所以，你还是考虑他会在大陆就学的可能吧，其他就不要做打算了。至于让伊语作为交换生过去，我也是非常赞同的，等你确定赵启学就读的大学，我就亲自出面来办理这件事，让伊语一开始就过去，否则，过了一两年，不知赵启学身边有多少女孩了。也幸好当初没有让她出国留学，不然这件事情还真麻烦。大陆的大学其实也非常不错的，特别是大陆最近这些年经济发展很快，各个地方都发生了翻天覆地的变化，我也希望你们多到大陆上去走走看看的。”

    许凤丽非常佩服父亲，从一点小事就能基本看出事情的本质，立刻回答道：“好的，我这就按照父亲的要求去做，可是要是伊语自己不愿意去大陆读书怎么办？我们总不能强迫她，她本来就想出国留学的。”

    “你把赵启学的资料给他看，你看她还愿不愿意，不愿意自己还藏着照片干什么，我们都是为了她好，即使不愿意也不行，你这就把资料给他看看。事情就这么办吧”何老爷有些霸气地说道。

    (本章完)

