    问题出在哪里？

    我们的电子销量怎么会突然暴涨？？

    埃尔森一脸狐疑，这一期的《梦幻漫画》有什么新作品开始连载了吗？

    没错，是有的！！

    埃尔森脑海中突然浮现出了《蜘蛛侠》的名字，这是这一期《梦幻漫画》杂志唯一上线的新作品。

    而且还是全公司力推的作品！

    难道问题就出在这里？？

    埃尔森似乎找到了解锁这个事件的钥匙，当即点入了动漫联盟的论坛。

    【《蜘蛛侠》真是太棒了，推荐给大家！】

    【梦幻乐园出了一部超有趣的动漫叫《蜘蛛侠》】

    【该死的，走了三家店也没有买到《梦幻漫画》的46期】

    【《蜘蛛侠》真是一部有趣又好玩的动漫！】

    【我们这里所有店的《梦幻漫画》46期都已经卖脱销了】

    论坛中，几个很火的帖子竟然都是与《蜘蛛侠》相关的，埃尔森赶紧点入这些帖子中查看情况，竟然都是针对《蜘蛛侠》的好评，并且不少的漫迷都在吐槽《梦幻漫画》的第46期完全买不到。

    偶买噶！

    《蜘蛛侠》竟然火了！！

    有销量佐证再加上这些帖子，埃尔森立即就得出了《蜘蛛侠》火了的结论！

    天呐，这真是不可思议！

    或许，我对我们的华夏老板有些误会，他的作品竟然可以在美利坚畅销！

    埃尔森激动地拿起了电话，打去了梦幻乐园旗下的印刷厂。

    “《梦幻漫画》46期，加印五万册！！”

    埃尔森毕竟是经验丰富，现在《梦幻漫画》的电子版的销量翻倍，那么，实体杂志的销量差不多也会翻倍的，因为大部分的动漫迷都有收藏漫画的习惯，他们喜欢的漫画是一定会收藏实体版本的！

    而《梦幻漫画》46期的正常印刷数是4万册，所以，埃尔森直接让工厂加印5万册！

    “可是，这是周末，印刷厂只有值班人员……”

    “电话中传来对方的回复。”

    “可以通知他们明天加班，这对公司非常重要……”

    “好吧，但是我不确定会有多少人来加班。”

    在美利坚并不是每个人都愿意加班的，尤其是休息日，即便加班有三倍的薪水，很多人也不愿意，而且，资方不允许强制员工加班，所以，加班都是自愿的行为。

    “告诉他们这次加班可以拿到四倍的薪水！”

    埃尔森也知道工人们并不愿意加班，而从当前的形势来看《梦幻漫画》的实体需求量已经呈现出供不应求的状态，周末又是消费高峰期，所以，必须加班加点的把货源供应上。

    翌日。

    埃尔森放弃了休假，主动来到公司加班。

    而埃尔森到公司的时候，负责市场宣发的斯若克已经忙的焦头烂额。

    “天呐，总算是来了救星。”

    放下手中的电话，斯若克满面笑容的感慨。

    “看样子，你的状态不错？”

    “接电话接到手软！”

    “都是补货的电话吧？”

    “没错，是的！”

    “哈哈，还好我有先见之明！”

    埃尔森得意的笑了起来。

    “哦，我正要找你沟通这件事，你已经通知工厂那边加印第46期了吗？”

    “当然，足足加印了5万册，足够应付那些分销商了！”

    埃尔森耸了耸肩。

    “5万册？”

    不过，听到这个数字之后，斯若克却是皱起了眉。

    “怎么？”

    “多了吗？”

    埃尔森面色微微一变，以为是自己把形势判断的太乐观。

    斯若克正要开口回应，这时，办公室里的电话又响了起来。

    “没错，这里是梦幻乐园……”

    斯若克先拿起了电话。

    “5000册对吧？没问题，不过，发货可能要慢一些……”

    “OK，我们会尽快……”

    斯若克一边接着电话，一边记录着对方的公司名称，以及要货数量等讯息。

    “刚刚你还没说完？”

    “难道5万册是多了？”

    等斯若克放下电话之后，埃尔森问道。

    “不不不！”

    “并不是多了！”

    斯若克赶紧摇了摇头：“埃尔森，你要知道，算上刚刚的那个订货电话，现在就已经预定出去了5万册！！”

    “什么？？”

    埃尔森简直不敢相信自己的耳朵。

    “现在就已经预定了5万册？？”

    “是的！”

    “已经预定了5万册！”

    “那么，我们应该加印多少册，10万册？？”

    埃尔森惊讶的张着嘴，多少年了，《梦幻漫画》也没有出现过一期卖上十几万实体杂志的盛况。

    “按照现在这样的势头10万册或许也不够！”

    斯若克摸了一把额头上的汗水说道。

    “天啊！”

    “这简直太疯狂了！”

    “看样子我们梦幻乐园要重新夺回属于我们的荣光了！”

    埃尔森十分激动，其实在过去的很长一段时间里，梦幻乐园都是美利坚最大的动漫公司，后来随着星空动漫和骑士动漫的崛起，再加上梦幻乐园自己不争气，便慢慢的落伍，成了二流的动漫公司。

    然而，光从《梦幻漫画》46期的销量来看，他们真的是要重拾过去的荣光，再次登上畅销榜冠军的位置了！

    “或许，我们可以先加印15万册，看一看情况。”

    斯若克提议道。

    “好的，我现在就通知印刷厂！”

    埃尔森点点头，立即拿起了电话，又给印刷厂打了过去。

    “是我，埃尔森！”

    “计划有变，现在要加印15万册！”

    “没错，就是15万册，你没有听错！！”

    “放心吧，公司一定不会亏待加班的工人们……”

    放下电话，埃尔森长出了一口气，满脸笑容的感慨道：“这种感觉，真是太棒了，梦幻乐园总算是重新焕发了生机！”

    “没错，我似乎已经看到了梦幻乐园重回巅峰的模样！”

    “或许，这一次华夏老板还真是给我们带来了好运~！”

    斯若克跟着附和。

    “对了，斯若克，告诉你一个秘密，《蜘蛛侠》的作者就是我们的那位华夏老板！”

    埃尔森笑吟吟的说道。

    “什么？”

    “你不会是开玩笑的吧！”

    斯若克满脸震惊之色。

    “当然不是开玩笑！”

    “没错，它就是我们那位华夏老板的作品！”

    埃尔森摊了摊手，很是感慨。

    ……