
　　第16章徐静认输，选拔赛落幕

　　“烈焰！”

　　莫凡拔剑，没有丝毫留手，将最强的烈焰剑气释放了出去。

　　既然你想拿我当枪使。

　　那么我也只好想解决你了。

　　对莫凡来说，两强对战之时，先解决不确定因素，才是最重要的。

　　与其最后让刘年捡了便宜，还不如现在就给他一剑，让他吃桃子去。

　　嗤！

　　炽热剑闪耀，如同一道金色闪电，一闪而没。

　　感受着那恐怖无比的剑气，刘年吓了一大跳，连忙运转灵能，想要闪避。

　　然而距离如此之近，他又如何能挡得下莫凡这无双的一剑呢？

　　嗤的一声响，炽热无比的剑气爆发，刘年胸口直接裂开，鲜血飙飞三米远。

　　众人眼眸一瞪，满脸难以置信的看向演武台。

　　只见刘年胸口被剑气撕裂出一道深可见骨的裂痕，整个人更是被强大的剑气冲击得倒飞了出去，如同断了线的风筝。

　　嘭！

　　一声闷响，刘年重重落到地上。

　　“你、你你——”

　　他艰难仰头，浑身颤抖着望向不远处的莫凡，眸中满是难以置信之色。

　　他怎么也没有想到，莫凡居然会直接对他出手！

　　他更没有想到，自己的冠军之路，居然被终结在了这里！

　　“混、混——”

　　一句话没有说完，刘年便是脑袋一歪，倒在地上昏厥了过去。

　　“卧槽卧槽卧槽！发生了什么？！”

　　直到这一刻，众人才从惊愕中回过神来，目瞪口呆的看着演武台，一脸难以置信之色。

　　“莫凡居然一剑解决了刘年？！”

　　“卧槽！他的肋骨似乎都被斩断了好几根！真狠！”

　　“真看不出来，莫凡下起手来这么黑……”

　　“他对战许维的时候我就知道他手黑了……”

　　“哈哈哈，笑死我了，之前刘年靠近莫凡，应该是想和他合作一起对付徐静，却没想到李执事一喊开始，莫凡就对他开刀了……”

　　“呃，估计是条件谈崩了，被恼羞成怒的莫凡一剑劈了！”

　　“不，我觉得是莫凡不屑与联手，这样的天才，肯定有自己的骄傲……”

　　“有道理，我也这么认为……”

　　“不过话说回来，莫凡也是神人，下手真黑，还真是一点情面都不讲啊……”

　　众人对莫凡又有了新的感官。

　　一开始，他们以为莫凡只是单纯的运气好，一直划水都划到了十强。

　　直到莫凡三剑劈飞许维时，他们才认识到莫凡的实力有些深不可测。

　　现在他们对莫凡的认知又更深近了一步。

　　心狠手辣，腹黑！

　　“绝不能轻易招惹此人，太危险了……”

　　众人一脸后怕。

　　尤其是之前扬言说要帮柳言和陈雨报仇的，此刻更是瑟瑟发抖。

　　虽然说在场人这么多，说过类似的话的人也不少，但谁知道自己有没有被莫凡记住呢？

　　若是他哪天心血来潮，或者不高兴，拿他们出气，那岂不是要惨？

　　想到这，很多人都有些绝望，后悔当初嘴贱。

　　莫凡自然不知道这些，也懒得管他们在想什么。

　　一剑解决了刘年之后，他凝神看向了徐静。

　　徐静也同样看向了他。

　　此刻，徐静的眸中闪过一丝意外之色。

　　不过很快，她便又释然。

　　与此同时，李千虎悄无声息的出现在了战台上，悄悄靠近刘年。

　　莫凡与徐静同时向着他看了过去。

　　“你们别管我，继续……”

　　李千虎抹了把冷汗，抓起地上的刘年便是跃下战台。

　　没办法，他再不出现，刘年就要死了。

　　但刘年不能死。

　　至少不能死在这。

　　所以他必须出手。

　　“伤得真重！”

　　“莫凡这一剑，怕是丝毫没有留手啊！”

　　李千虎脸色铁青，连忙从瓷瓶中倒出两粒疗伤丹药塞到刘年嘴里。

　　然而刘年伤得太重，伤口之处更是有连绵的灼热之感传来，即便服下了疗伤丹药，伤口也依旧没有愈合的趋势。

　　“靠！这小子真狠！居然把烈焰剑练到了如此地步！低阶武技罢了竟花费如此多的时间……”

　　“不过威力是真的强……”

　　“要不是刘年身上偷偷穿了护甲！这一剑下去！怕是要把他斩成两段！”

　　李千虎面庞抽搐，有些肉痛的再次倒出两粒疗伤丹来，塞到刘年嘴里。

　　再次服下两粒疗伤丹药，刘年原本不断衰落的气息，终于稳定了下来，伤口也有了愈合的趋势。

　　“这下总算是保住命了……”

　　李千虎松了一口气。

　　若是刘年死了，会很麻烦。

　　好在他出现得及时，要是再晚一些，刘年就真的死了。

　　“不过……”

　　李千虎黑着脸看向瓷瓶，顿时咬牙切齿，心疼到差点不能呼吸。

　　药瓶见底了！

　　一粒疗伤丹药也没有了！

　　刘年服用了药瓶里最后四粒疗伤丹药！

　　李千虎想打人。M.23sk.com

　　这丹药是宗门发放给他的！

　　作用就是为了给这些在比斗中受了重伤，又比较有潜力的弟子服用，保住他们的性命。

　　一般情况下，一瓶丹药是用不完的，至少能够剩下一半。

　　那一半，是属于他的。

　　但是这一次，选拔赛还没有结束，他的丹药就用完了……

　　换句话说，原本属于他的那份额外的好处，没有了……

　　“靠！这届的杂役弟子真变态！一个个的战力这么恐怖，出手还这么的狠辣，白白消耗掉我的疗伤丹药！”

　　李千虎气得要死。

　　却也无可奈何。

　　深吸了几口气，他平复心情，向着战台上看了过去。

　　他有些好奇。

　　莫凡和徐静到底谁能夺得最后的胜利。

　　之前他觉得徐静会赢。

　　但是看莫凡这霸道无比的一剑后，他又有些不确定了。

　　与此同时，战台上的两人依旧对视着，没有丝毫要动的意思，颇有一种敌不动我不动的架势。

　　演武台下观战的众人也屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着莫凡和徐静，生怕错过什么。

　　这场比斗，是杂役弟子最惊才绝艳的一场，甚至有可能是史无前例的一场。

　　往年哪有这么变态的杂役弟子？

　　他们自然不想错过半分。

　　“到底谁会夺得最后的胜利？”

　　这是此刻所有人的心声。

　　时间一分一秒的过去。

　　眨眼便是一刻钟过去。

　　莫凡没有动。

　　徐静也没有动。

　　众人睁得眼睛都酸了，有些焦急。

　　“到底打不打啊？”

　　“强者对战，不是讲究一击必杀么？为何他们这么慢……”

　　“你懂个屁，这叫势均力敌，他二人皆没有把握能战胜对方，才迟迟不动手！”

　　“没错，他们应该是在观察对方的弱点！”

　　“这种情况下，谁先动手，很大概率就是赢家！”

　　“原来如此……”

　　很多人一脸恍然，觉得又学到了很多。

　　然而就在时，徐静开口了。

　　“我认输。”

　　众人：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第16章 徐静认输，选拔赛落幕免费阅读。https://xs.23sk.com  