    那神圣的金色光柱一落下，首当其冲的便是那些血色藤蔓，它们在光芒中滋滋燃烧，迅速枯萎，快速缩回泥泞里。

    那如同渊海般的漆黑猛地缩回，重新在冰面中形成托雷斯的身影，托雷斯连同那片冰霜都被光柱笼罩, 发出惨叫的他迅速跳跃转移，即便如此，他也受了不轻的伤，小半边脸和身体都变得焦黑。

    对于‘怨魂’的他，‘神圣之光’能够产生极大伤害，哪怕‘记录官’记录下来的能力不如原版，也是如此。

    大桥后方, 看着那道金色光柱徐徐消失，西法收回视线，看向其它两个般员。

    奈菲这个‘黎明骑士’基本上压制住了‘玫瑰学派’那个女性狼人，奈菲用光芒凝聚的盾牌防御着狼人凶狠的攻击，一有机会，就用‘晨曦长剑’进行反击。

    相比起男性的‘黎明骑士’来，奈菲的‘晨曦长剑’在攻击力上不如男性骑士使用的双手大剑来得高，但胜在灵活，并且配合光芒盾牌，做到攻守平衡。

    没有太大的短板，只要稳扎稳打，基本上除非序列压制，否则很难会输。

    相比起奈菲来，那叫坎蒂丝的女狼人明显更加急躁，久攻无果之下，她开始变得冲动，变得冒险，这让她很快被奈菲砍伤, 但狼人惊人的自愈能力让她仍保持着旺盛的攻击欲望。

    不过，随着她变得冲动和冒险, 她犯的错误也逐渐多起来，这些错误积累到一定程度的时候，就会给自己带来杀身之祸。

    可现在那狼人明显没有注意，或者并不在乎，她的眼中恶意明显，闪着嗜血的光芒，一心只想要撕开对手。

    丘吉那边同样战况激烈，并且暂时看不到结束的趋势。

    ‘活尸’杰拉德操控着活尸和幽魂不断进行干扰，他本人则使用冰霜方面的能力试图限制对手，当捉到合适机会时，杰拉德就会以‘活尸’的恐怖力量进行攻击。

    已经是‘腐化男爵’的丘吉则在一开始，便将一枚金币丢给了杰拉德，实施了‘贿赂’，这在一定程度上削弱了杰拉德的力量。

    而在战斗的过程中，每当杰拉德悍然出击，丘吉就会‘扭曲’他的攻击或意图，让杰拉德原本要施加在他身上的攻击落在了自己的活尸上, 又或者意图被扭曲做出了相若但区别甚远的行动。

    有‘贿赂’和‘扭曲’两种能力的辅助, 丘吉周旋于活尸、幽影和杰拉德之间, 暂时没有受到伤害。

    并且, 他使用了‘罪恶绷带’，让自己获得狼人般的体魄、速度和力量，以及蕴含剧毒的手爪。

    以本身的能力进行辅助，用神奇物品的力量进行攻击，丘吉虽然尚末能给杰拉德以致命一击，不过确实在掌握着优势，等到他的优势被放大到难以抵抗的程度时，杰拉德的末日就来临了。

    不过现在，西法并不想站在桥上干等结果，他抽出‘鬼泣’，在杰拉德躲开丘吉的扑击时，西法一刀隔空挥下，让一道神圣气息浓郁，光芒绚丽灿烂的金色光柱落下，正中‘活尸’杰拉德。

    在对手惨叫并且身体正在融化之际，西法闪身冲至杰拉德的身体，把一颗经过层层压缩的火球丢进对方因大叫而张开的嘴巴里。

    谷苁

    扛住一发‘神圣光柱’全身焦黑的杰拉德，眼神却猛地变得惊恐，接着火焰从他的眼睛、鼻孔、耳机和嘴巴里爆发，从内部把他的脑袋炸得粉碎。

    “去帮奈菲。”

    西法看也不看结果，对丘吉下达指示的同时扑向了‘怨魂’托雷斯。

    托雷斯刚浮现在一个镜面，看见‘活尸’杰拉德惨死，心中一惊，就看到一只橘红色，散发着高温的火鸦向自己藏身的镜面扑来。

    桥面上出现了一只只火鸦，它们飞向四面八方，扑向一块块散落在大桥上的镜子碎片。

    西法刚才已经将所有镜子的位置找了出来，冲向‘怨魂’托雷斯的同时便释放火鸦，让这些火焰的精灵扑向那些镜子，让火鸦制造爆炸和高温，使这些镜子不再具备‘镜面跳跃’的条件。

    同时驱动火焰形成一圈又一圈的红色火环，让大桥上的温度快速上升，让桥面上的冰霜融化并且难以再度凝结。

    失去镜子，无法凝聚冰霜，‘怨魂’托雷斯被迫现象，而此时，他感觉到大桥‘禁闭’的气息在减弱，可惜没等他设法突围，就听到X先生再次用古赫密斯语威严宣布。

    “禁闭！”

    并且再次宣布了‘此地禁止附身’。

    如此一来，托雷斯的‘镜面跳跃’以及‘怨魂附身’都无法使用。

    他根本没有想到今晚会是这样的结果，原本按照‘玫瑰学派’的计划，他们联合当地的反叛军将阿尔费雷德.霍尔以及他的人员吸引到别的战场，托雷斯和坎蒂比等人则趁机协助古拉因城这边的反叛军占据了巴里德罗那大桥。

    他们以特拉纳河的交通作为威胁当地政府的条件，要求进行谈判，这本来会是相当顺利的一件事，却因为西法这些不速之客彻底被打乱了计划。

    并且现在，托雷斯明确地感觉到，自己的生命也受到了威胁，这是他成为‘怨魂’以来第一次在面对对手时有种无从下手，无能为力的软弱感。

    他一边移动以躲避X先生的‘囚禁’，一边小心地提防着西法的火焰和‘太阳’途径的法术，失去‘镜面跳跃’和‘怨灵附身’两大利器，托雷斯在大桥上能够徘徊的空间逐渐缩小。

    他本人非是不清楚这一点，却无力改变，终于在几乎没有回避空间的时候，X先生的双眼亮了起来，他使用了一直没有用过的‘精神刺穿’。

    这让托雷斯的表情一下痛苦，然后听到X先生再度开口：“囚禁！”

    被‘精神刺穿’所影响的托雷斯，这次没能躲开被‘囚禁’的命运，一下子固定在桥面上，然后被一道‘神圣之光’笼罩着身体，极致的痛苦让他无法再保持‘怨魂’的状态，他尝试用‘活尸’的坚韧扛过这道神圣的光柱。

    但这时一根枪尖炽白的烈焰长枪却飞了过来，洞穿了他的面门，烧融出一个孔洞。随着西法做出握手的动作，那长枪猛烈爆炸，让托雷斯步上杰拉德的后尘，脑袋一下粉碎开来。

