    而他当初选择了中途离开叶星，以前跟着叶星的都崛起了，而他现在却如此落魄。

    “我的眼光还真是差啊。”陈军男心中满是悔意，苦笑摇头。

    ……

    苏市别墅内，叶星身影出现。

    “没想到遇到了陈军男？”叶星暗道。

    当然，他并不是特地去见陈军男的。

    陈墨中毒，导致武道盛会最后失败，他来到陈军男身边就是为了解除陈墨体内毒素。

    “我倒是想要看一下这次的武道盛会有没有问题？”叶星眼中闪动着一丝冷光，他点击了一下手中腕表。

    ……

    时间飞逝，转眼间已经过去了三天。

    叶星默默的盘坐着，正在领悟着道则。

    忽然他身影一动，出现在了外面。

    “哥！”在外面，叶峰正好走来。

    他此时脸色阴沉，手中还拿着一些资料。

    “哥，查出来了。”叶峰看到了叶星，沉声道：“武道盛会确实有问题。”

    叶星点了点头，接过了资料，默默的看着。

    “主人，那些资料等我都已经复制下来了！”忽然，叶星腕表上11号虚影出现。

    顿时，一些特殊数据出现在眼前。

    叶峰看向这些数据，也知道这些数据代表的是什么，顿时怒声道：“那些大家族将地球当做他们利益的摇篮了。”

    他调查出的数据与叶星相比，完全是小巫见大巫。

    叶星摇头道：“贪婪，这是人的本性，只不过他们胆子很大。”

    他崛起的速度太快了，到现在才只有短短几十年，而他身上拥有的资源无数。

    就算仅仅是1时空点，兑换的资源都够地球一个星球使用了，所以地球上的资源何等庞大，叶星也足够量提供，甚至每个人每段时间都可以领取修炼资源，这是面向地球所有人的！

    现在地球人口已经突破了上千亿，但是提供这些人修炼所需要的资源对叶星来说九牛一毛。

    宇宙无比辽阔，单单是人族就不知道有多少族群，地球实力太弱，就算在小小的银河系都算不了什么。他也想让地球尽快强大起来，所以资源大供应。天赋越高，实力越强，可以领取到的资源也会越多。

    这是对他而言，实际上对于任何星球，这都是一股庞大的资源，有资源就代表着有利益之争。

    在享受到了资源后，有些人就开始起心思了，他们想要更多资源。

    这样的话，不仅自己修炼加快，家族其他人的修炼速度也会加快。

    时间累积下去，他们的势力只会越来越强。

    他们起了心思，为了防止被发现，甚至联合各方综合起来，这样万无一失。

    而武道盛会就是他们的一处掠夺资源区域。

    武道盛会本身资源虽然丰厚，但是不足以让他们心动，不过稍微改变一下，那得到资源便轻而易举，其中一种很简单的方法就是赌。

    每一次战斗都会有人下注压谁赢，而这结果如果能控制一下，那能得到多少资源？

    这一次战斗押注陈墨赢的人有绝大多数，而战斗结果却是张东强赢了，单单这一战不知道能得到多少资源！

    而且武道盛会是以叶星的名义办的，谁也不会怀疑战斗的真假。

    “这是以我的名义在掠夺资源。”叶星脸色阴沉。

    那些家族，有一些是地球早先存在的巨无霸家族，黑暗末日过后依旧强大，还有一些则是因为他的关系而崛起的家族，甚至还有家族与他有远房亲戚关系。

    “哥，你打算怎么做？”叶峰也在看着那些资料，随后看向叶星问道。

    “所有涉事人员全部抓捕，根据罪责处罚！”叶星冷哼一声道。

    “现在地球才多少人？才发展多长时间就已经变为了这样，不杀鸡儆猴，等到发展百年，千年，甚至万年，那会变成什么样子？”

    叶星确实怒了！

    宇宙稍微有点势力的星球人数都是极为惊人的，以后地球上的人数也会如此。

    现在地球发展早期，人数才达到上千亿就如此，等到以后会变成什么样？谁也没法知道。

    任由这些存在，地球发展肯定会受到影响。

    “这一次，地球所有势力调动！”叶星沉声道。

    “知道了，哥。”叶峰郑重的点了点头。

    ……

    时间在缓缓流逝，而地球的气氛也变得微妙起来。

    “你们知道么？张家家主被抓捕了，还有族内很多人。”

    “知道，还有柴夫家族内很多人被抓捕！”

    “我倒是听说这些人被抓捕与武道盛会有关系。”

    整个地球上很多区域内众人都在议论着。

    最近发生的事情动静太大，很明显被众人感受到了。

    此时一道大街上，陈军男、陈墨、陈小茹三人正在行走着。

    “哥，你听说了么？最近好多大家族的人被抓捕了。”陈小茹看着自己哥哥，目光转动了一下道。

    陈墨笑了笑，道：“这些家族与我们没有什么关系。”

    “可是我听说这些家族中人被抓捕是因为在武道盛会上做了手脚。”陈小茹眼珠子咕噜噜转动了一下，道：“哥，我身边好几个人都说你应该是武道盛会的冠军呢。”

    陈小茹一脸不服气的样子，她完全知道陈墨的情况。

    一定是那些该死的混蛋做了手脚，她哥哥才输的！

    闻言，陈墨却是淡然一笑，道：“输了就是输了，没有什么借口。”

    事情已经成了定局，不会再改变了。

    “如果再举办一次武道盛会，哥你一定能赢得！”陈小茹握着拳头坚定道。

    她相信自己的哥哥。

    陈墨笑了笑，自己妹妹的这个想法太天真了。

    咻！

    正当这时，忽然一道身影忽然出现在陈墨身边，这是一位身穿黑色铠甲的冷漠男子。

    “陈墨，这是武道盛会邀请函，三天后，武道盛会会重新开启。”黑色铠甲冷漠男子将令牌直接递给了陈墨。

    “再举办一次？”陈墨一愣，他的目光看向了陈小茹，刚才他们还在说武道盛会重新举办的事。

    嗡…

    忽然，大街上高楼大屏幕上直接出现了叶星的身影。

    不只是这里，整个地球上所有视频中，叶星的身影都出现了。