，(首字母+org点co)！

风云大界战乱以来，往日星船频繁来去的星途上，几年也不见有船开过，此次闻说太一飞升成功，无数修士收拾家当，往太一疆域蜂拥去，还有众多势力考虑起了搬入山海的可能。

子濯、闻宋和后来的岑熙在八十年间辗转到了离山海较近的一处中界里，平时则在新地域中的莲华山域供职。

山海重开，他们便立马启程上路，刚到一处星途岔口就被堵住了，来到甲板上远望，看见数艘星船前是太一的巡舰。

听声音好像有激烈的争吵。

“我们过去看看。”闻宋好奇得紧，拽二人上前。

有船长模样的修士对巡卫质问道，“我们又不是外来的人，我们也是太一疆域里的，为何不让我们过去！”

“真君天君可过，其他修士或去直属中界，或原路返回。”

又有一人大声哭惨，“太一怎能如此不近人情，我们就想寻一安生地，外面都是妖族，你难道要将我们推入火坑吗！”

“只要在太一疆域内，去大界还是中界都一样，太一会全力保证你们的安全，你们现在硬要去，也只会被拦在山海外，界门可不由你们掌控。”

“那我呢，我原本就是山海界的人，我要回去，你们总不能拦着我吧！”

......

子濯三人看了会儿，将船开了过来，出示身份令牌，重新上路。

“大界、中界有修为限制是正常的，像大界这种天地元气浓度高、修士实力强大的地方，低阶修士进去了，反而对自身不利，何况，要是连生死境都能进大界，中界拿什么发展。”子濯话锋一转，“不过，眼下时局不稳，这条限令一出，是会遭到非议。”

“太一能将他们接引到直属中界已经是仁至义尽了，太一的直属中界都有军团驻地，安全度不低。不依不饶者，多数是想蹭一个进入大界的机会。”

岑熙感叹，“我适才还瞧见拖家带口的，按山海的趋势，除了那些有血脉传承和高阶传承的世族，一般家族都会解体消亡，哪个神通灵鉴会把心思放在繁衍上。”

“大界修士只进不出的话，资源很快就会陷入匮乏吧。”

“目前倒不用担心这点，就局势而言，战力就是重要资源。”

经过大半月，他们总算看见了山海的界门，界门会自行拦截神通以下的修士，好些人都被挡在了外面。

穿过界门就是界门山，子濯第一时间就察觉界门山被一股力量包裹着，不能随意出入，他又看见旁边有一入境司，“走，应该是要登记的。”

入境司门口排着长队，等轮到他们，都过去半个时辰了。

登记官检查了他们的身份令牌，确认无误后递出了出门令，“三位走好，下面有个界门城，可以入布政司，直接传送去湟水。”

“多谢道友提醒，我想问一下，他们被带去做什么了？”子濯看向登记官身后的门，刚刚他听到的说法是，接受检查。这什么检查，半天也不见人出来？

“哦，是让新来的熟悉太一的文化法度风俗，以免闹出乱子。”

三人走出入境司，子濯道，“我先前还有些担心，现觉太一的行事，很是周全。”

自太一建立后，太一疆域内的文化环境发生了巨变，单各道平等一点就不是外界修士所习惯的，恰逢万星入侵，风云各界对妖族的偏见愈发深重，让外来修士直接进入山海，难免会重新宣扬仇恨思想。

三人边走边感受山海界中的天地元气，真真是随手从空气中拂过，都有沁人心脾的舒爽。

他们下山时，远见前方绿水环抱间有一座城池，想必就是界门城了。

岑熙道，“此前是没这座城的，太一成立后才建造的，我上次回山海去过那里一趟，它是对外的防御要塞，也是界内界外的贸易中心。”

“太一的对外贸易似乎还没恢复，路上没见到多少货船。”

“作为大界，物资要求也会拔高，从前的贸易关系恐怕不适合了。”

他们谈笑着出了山，却在靠近界门城时，听到了一阵骚乱，几乎是瞬间，一团绿光从他们面前飞过，连头发都被它吹起来了。

再看去，城卫拦截下了绿光。

“快，在那儿！”

“它跑不了！”

五个修士落到城门口，对城卫道，“这小东西是我们的猎物，烦请交给我们。”

“开启了灵智的生灵都视作太一子民，你跑这儿来要猎物？”一城卫往前走了几步，“那行，随我去做笔录，查查到底怎么回事。”

五修士退后数步，恨恨地瞪了绿光一眼，转身离开。

绿光化作一白白胖胖的童子，脑袋上还顶着两片绿叶，奶声奶气地说了声谢谢。

“你这小妖，有无长辈护持，是要回老地方还是留城中，想留在这里的话，我得把你送幼妖学院去。”

童子懵懵懂懂的，他本是深山里的一株万年灵草，得晋升大界之利，开启灵智，化出了人形，不小心走出山，被那些修士发现了，他才诞生不久，法力低微，哪里是他们的对手。

冥冥中感觉这座城池能保护自己，方头脑发昏地跑了过来。

他迷糊地摇了摇头，想回山里去，但又不敢。

城卫见他可怜巴巴的，做主道，“我让人带你去学院，你慢慢考虑。”

岑熙看得正起劲呢，闻宋给了他一肘子，指向城墙，“那面玉，是鉴影玉吧？”

鉴影玉，用于留存影像和查验通缉犯，城门附近发生的事都会被它记录下来，若有被通缉者经过则会响起警报。

这时，小童被一名士兵带走了，子濯跟了上去，发现所谓的幼妖学院在山中的一处结界中。

岑熙道，“学院本就接纳妖修的，但一些幼妖修炼慢，生长周期和其他种族大大不同，就又辟出了幼妖学院，幼妖学院一般设在山中，聘妖族教授，已延续三百多年了，不过我记得以前幼妖学院很少，里面也没什么小妖。”

“据说山海晋升后，草木金石化妖的极多，这幼妖学院还是有必要存在的。”

“在城门口，不是还听说妖先生们忙着四处接引落单的小妖吗。”

闻宋瞥见子濯摆着沉重的表情，疑说，“你怎么了，哪儿不合你心意吗？”

子濯吐了口浊气，“我抱着论道的心思而来，但一入山海，我就输了，今后我当学之效之。”

闻宋岑熙二人哭笑不得，看你这表情，还以为你痛失什么了呢。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    