    第177章效果比止痛药都强

    见白苏苏满脸的抗拒，春桃暖夏两人一副震惊不已的样子，凤栖梧只得说道：“那好吧，若是有不方便的地方，直接喊孤。”“嗯，我知道了。”白苏苏赶紧说道。

    随后连忙让凤栖梧将自己送到屏风后面的软榻上去。

    白苏苏则是强忍着腹痛，赶紧的处理起来身上的污迹。

    春桃暖夏两人也是齐齐松了一口气。

    天知道她们刚才觉得多么的惊悚！

    堂堂太子殿下,竟然要亲自伺候小姐这种在男子看来很晦气的事情。

    简直让人难以置信。

    ……

    白苏苏迅速处理好身上的血迹后，便赶紧的换上新的里衣。

    里衣是春桃刚刚烘好的，毫无冰凉之感，白苏苏赶紧的裹好新里衣，然后换上古代般的卫生用品。

    “小姐，您快去床上躺着吧。”春桃这时说道。

    “嗯。”白苏苏点了点头，然后赶紧朝屏风外走去。

    凤栖梧见她换好衣服出来了，不禁松了一口气。

    随后上前握住白苏苏冰凉的小手，一把将人打横抱起，“孤抱你上床。”

    说罢，轻轻松松的将白苏苏的身体抱到床上。

    暖夏在这时赶紧将被子从火盆上架着的竹篓上抱过来，铺到白苏苏身上盖好。

    随后将换掉的床单被褥麻利的抱走。

    “小姐，太子殿下，我们便先退下了。”两人这时说道。

    “嗯。”白苏苏应了一声。

    待两人退下后，凤栖梧便立刻迅速掀开被子钻了进来。

    白苏苏连忙道：“疏狂，你就不介意吗？”

    不是说古代男人都觉得女人来月事是件很晦气的事情，怕影响自己的运势，所以不会在生理期同房的么？

    凤栖梧听了白苏苏的话，无语道：“这有什么好介意的？”

    而且，眼下正是苏苏最需要他的时候，他怎么可能因为她来了月事就介意？

    下一刻直接将白苏苏的身体揽在怀里，大掌则是娴熟的落在她的肚子上，温暖她的腹部。

    白苏苏不由得勾了勾唇,然后轻笑道：“不过今日天公不作美，只好下次有机会再试试了呢。”

    听到这话,凤栖梧不禁无奈道：“你都疼成这样了,还在惦记着圆房一事？”

    亏他之前以为她反悔了呢。

    结果她肚子都疼的打滚了,还在想着圆房。

    白苏苏听了不禁讪讪一笑道：“这不是你都答应了结果还是没做成，我觉得有些可惜么？”

    她都惦记他的身体好久了，眼看着肥肉马上吃到嘴了，却又因为来月事不得不吐出来。

    真是可惜。

    ┭┮﹏┭┮。

    凤栖梧听了眉眼一沉，随后眼神压抑的看着她说道：“等你好了，可别后悔。”

    到时候不管她怎么求饶，他都绝对不会放过她的。

    白苏苏自是听出来他话语之中的其他含义，当下便脖子缩了缩。

    随后又无比硬气的喊道：“我肯定不会后悔！”

    说罢，一把伸手拉上被子，将自己的脸蒙住。

    见状，凤栖梧不禁低声闷笑起来。

    “好，记住你说的话。”

    然后柔声道：“好了，赶紧睡觉吧，若是还有哪里不舒服，一定要告诉孤。”

    “嗯，知道了。”白苏苏连忙回道。

    还真别说，虽然刚开始的时候,肚子痛得她直打滚。

    但是凤栖梧的身体，对她来说却真的很管用,效果比止痛药都强。

    就这么一会儿，她就感觉全身的气血都顺畅了起来，腹部的疼痛也在迅速减轻，只是在隐隐作痛而已。

    ……

    而灵山脚下。

    村民们被大批官兵聚集在一起的时候，都面露惊慌之色。

    “军爷，我们又没有犯事，你们叫我们过来是要做什么？”村庄的村长这时小心翼翼的上前问道。

    听到这话，小泉子立刻抬眸扫了一眼旁边的几个军人，示意他们将面前的箱子打开。

    下一刻，几个大箱子打开，露出里面的一个个元宝。

    村民们见状，顿时呼吸一窒。

    “找你们过来，自然是有事情需要你们去做，这些透明的石头，你们应该不陌生吧？”小泉子指着地上的星石说道。

    村民们听了连忙点了点头，“认得认得，我们认得，我们管这个石头叫晶石。”

    “认得就好，现在我们需要大量开采这种晶石，所以需要你们这些熟悉晶石的人帮忙，不过你们放心，我们也不会让你们做白工，每挖一天，便可有一吊钱可拿，你们村的人，可愿意接下这个开采任务？”小泉子说道。

    这个价格对村民们来说，不算高的离谱，但也不算少了。

    因此小泉子的话落下后，很多人都立刻面露心动之色。

    这可比他们辛辛苦苦的外出做短工强多了。

    当下，便有人迅速说道：“我们愿意！”

    “对，我们愿意！”

    这么划算的买卖，为什么不做？

    小泉子满意的点了点头，然后又道：“这种事情毕竟是辛苦活儿，所以我们本想只要男人的，不过若有女人愿意做的话也可以，但一天只有半吊钱，小孩子若想帮忙……一天只能有十个铜板。”

    这话一出，满村的男女老少都立刻面露惊喜之色。

    “真的吗？我们也可以算钱？”女人们惊喜不已。

    本以为她们帮不到忙赚不到这个钱的。

    但是没想到她们竟然也被算进人头里去了。

    小泉子这才昂起下巴道：“不过前提是你们村里的人得对晶石的事情保密，这晶石晶莹剔透，我们主子有意要用它们打造一座独一无二的水晶屋，若是有谁不小心将这件事情泄露了出去，那你们所有人的工钱都得全部扣掉！明白了吗？”

    这话一出，满村男女老少立刻疯狂点头，“明白了！”

    谁敢把这件事情说出去影响他们发财，那就是他们全村的罪人！

    小泉子这才满意的点了点头，然后道：“好了，那就开始行动吧，三餐你们也不必担心，自会有人负责的。若是有谁表现的特别好，自不会少了他的好处！”

    听到这话，村民们更高兴了。

    居然还管吃！

    一边的巫医古河见状，不由得面露一言难尽之色。

    这些愚民，到底知不知道他们错过的是什么无价的好东西？

    而且几个铜板而已，就让他们高兴成这样子了？

    (本章完)

