    李南跟林素素的选择，可以说是差不多！

    本来两家距离就不远，加上两人的神识目前都很强。

    林素素拥有金丹中期的神识，李南拥有元婴前期。

    相距不过那么两三里地，彼此都已经发现了自己。

    李南同样躲在了暗处，没有直接去跟卢新月见面。

    他看到了卢新月白天很开心，因为两个孙子都已经开始上中学了还有两个孙女才四五岁！

    她现在基本辞去了倾城国际集团大部分职务，只是有一些重大事件才会出面，其余的都是卢洋洋跟杨玲珑在忙。

    柳梦的商业能力差了点，就负责在家做饭，跟卢新月一起带孩子。

    上中学的还好，主要就是两个刚刚上小学的，比较麻烦人。

    但卢新月很享受这种天伦之乐，只不过到了夜里，一个人睡在床上，总会从柜子里面拿出一些照片在看。

    她今年都已经七十岁了！

    人生已经走过了大半，任何想要经历的，都已经经历过。

    唯独有一件事，对她来说，无比的奢侈！

    看了一会照片，又看了一眼镜子里面的容颜。

    她老了！

    任何丹药都挽救不了的容颜衰老。

    以前还能看起来像三十岁，但现在明显感觉已经四十多的容颜，鱼尾纹出现了不少，皮肤也开始变得松弛。

    再过十几二十年，恐怕就跟五六十的老人没什么区别。

    现在她仅仅是幻想而已，倘若李南真的出现在她面前，她也不敢见面的！

    她怕李南会嫌弃现在的她！

    李南还是个年轻帅小伙呢！

    自己现在的容貌，都足以给他当长辈了！

    这种落差，对于卢新月来说，是难以接受的。

    现在她甚至都有些不敢看镜子了！

    再次回到床上，莫名的开始流出了眼泪。

    突然间，一双大手，抚摸在了她的肩膀上。

    然后她抬起头，就看见了李南。

    “我是在做梦吗？”

    “体验一下，就知道是不是在做梦了！”

    ……

    林素素陪着林建生聊了一会，林建生整个人看起来轻松多了。

    中年妇人听到书房里面传来爽朗的大笑声，气愤不过，就跑过来看了一眼。

    结果到了门口，就看见了坐在里面的林素素。

    她还没有林素素年纪大呢！

    所以林素素压根就没给她什么好脸色。

    “林建生，她是谁！好啊你，你早就想着把我们老娘口赶出去，然后再娶个年轻的是吧！”

    中年妇人并不认识林素素。

    毕竟林素素都已经离开四十年了，网上都找不到林素素的照片，家里有一些，可都是林素素小时候的。

    十五岁之后，林素素就没有什么照片留下来。

    “滚！老子跟你已经离婚了，明天就去办手续，你们要的东西，我也会给你们，从此咱们再无瓜葛！”

    林建生瞬间恼怒了起来。

    林素素听到这话之后，则是说道：“爸，也没必要这样，你们终究也是三十年的夫妻，就算有些不和，三十年下来，也有不少的感情。”

    林建生听到这话，选择了沉默。

    就算是一头猪，三十年下来，感情都不浅！

    但是这个女人总是拿林素素说事，最近心烦意乱的林建生，自然就忍不了了！

    随后，林素素就走到了中年妇人身边。

    妇人已经懵了！

    这个年轻的女人，竟然叫林建生爸？

    再结合林素素小时候的照片，隐约能够看见一些五官比较符合。

    “你……你是……”

    “我就是林素素，这么多年来，很感谢你照顾我爸，我也知道还有一个弟弟的存在，你们想要安排弟弟去倾城国际，这件事我能答应下来，另外我也会跟倾城国际说一声，当年我那些股份的分红，会送给林家，每年大概两百个亿吧，想必应该足够你们花了！那一点股份，就不用去卖了，留着传家吧，至少还能再吃五十年的红利，比卖了要好很多！”

    五十年，加上林素素承诺的分红，林家能拿到一万多亿！

    况且股份的价值到时候必然还存在！

    倾城国际有很多钱，只是没有拿出来分红罢了，毕竟一年就盈利两三万亿，全部拿出来分红，这个数据还能扩大十倍！

    林素素有这个资格做主，因为当年那些股份，本身就是她的！

    这些年只是卢新月在帮忙管理，卢新月也没拿那笔钱，随时随地都能拿出来！

    只不过倾城国际已经不是一般的公司了，甚至严重一点，关系到华夏的国运，林素素不可能真的把股份给林家，林家把握不住！

    但是把那部分股份的分红权给林家，问题不大！

    “你……你说的是真的？”

    中年妇人听到这话，顿时欣喜无比！

    两百多亿啊，自己再怎么造，也不可能花完的！

    哪怕儿子也败家，都不愁了！

    “当然，我说话就算数，如果你还想着离婚，那我可以答应给你一百亿！”

    “不不不，不离婚了，我都这么大年纪了，也习惯跟老林在一块生活，之前说的都是气话，气话……大闺女刚刚回来，我去给你弄点吃的去！”

    妇人说完，赶忙就离开了。

    林建生看见这一幕，说道：“素素，当年我想要续弦，你可是不答应的！”

    “现在跟过去不一样了，爸也确实需要一个人照顾！”

    “其实爸身体好着呢！”

    “有人陪着才不会孤单，再说了，终究也是你亲儿子，不可能就这么扔了吧！”

    “唉，那小子要是有你一半懂事就好了！这次回来要住多久？是不是以后就不走了？”

    “我……可能待不了很长时间！”

    林素素这话一出，林建生的眼神立马就黯淡了下去。

    ……

    李南陪了卢新月一夜，但是醒来的时候，却发现卢新月走了！

    本来以为卢新月是去送孩子上学，可一直到中午，压根没看见人！

    他直接走出了别墅，找到了卢洋洋。

    卢洋洋一脸懵！

    自己老爹什么时候回来了？

    “爸，您怎么……”

    “你妈呢？”

    李南感觉事情有点不对劲！

    “她说有点事要出去一趟……”

    “去哪儿了也不知道？”

    “这个……我现在打电话问一下！”

    卢洋洋平日哪有机会管自己老妈啊，毕竟现在老妈身边跟着的人可不少，绝对比自己安全多了。

    “不用了，我自己去找！”

    李南说完，就离开了别墅。

    留下郁闷的卢洋洋，他还想着让李南看看几个孩子呢。

    ……

    半个小时后，李南出现在了一栋一看就是年代久远的别墅。

    这就是当年陆狸住的那一套。

    在这里，李南跟卢新月待的时间最长，也发生了最多的事情。

    李南甚至都没找翟向阳帮忙，直接用自己的神识，把整个江都给扫了一遍！

    江都还没他通天商会占地面积的四分之一呢，这么小的一个区域，对于拥有元婴期神识的他来说，想找人实在是太简单了点。

    然后他就发现，卢新月躲在了这里！

    这里已经很陈旧了，要不是卢新月权力比较大，这一片区域，早就该被拆迁掉才是。

    硬生生被保留下来，就是因为在里面，充满了她跟李南的回忆！

    无论是客厅，沙发，阳台，甚至厨房……

    但是今天，她却躺在了卧室里面！

    她的眼神很迷茫，神情也很憔悴，甚至床头还有烟灰缸！

    这个女人，从来都不抽烟的！

    而且都这么大一把年纪了，什么时候学会这么时髦的爱好了？

    李南观望了一会，他不知道为什么昨晚一切都好好的，突然间就这样。

    明明昨晚还很迎合自己，仿佛二三十岁的女生一样。

    即使十几年没见，她依旧还是那个喜欢挑战各种姿势的女人！

    浑身上下都散发着一种妩媚气息。

    可就一夜的时间，她整个人都开始变得颓废了！

    等了一会，神情呆滞的卢新月，突然间用被子蒙着头开始哭了起来！

    很明显，她的情绪已经崩溃了！

    李南不忍心看到这一幕，就走到了卧室门口，敲了一下门。

    “不要进来！”

    卢新月仿佛受到了很大的刺激一般！

    她知道外面是谁！

    她从来都没想过，这样就能躲开李南！

    “连我都要被关在外面了？”

    “不！是我！是我不敢见你！我现在又老又丑，我怕你看见我这样！”

    “谁说你又老又丑了？我感觉你昨晚跟小姑娘没什么区别啊！”

    “不一样的，我的身体，我自己清楚！”

    本来看见李南之后，她内心是很激动的，可是一觉醒来，发现自己身体竟然到处都疼。

    一下子，就把她带回了现实！

    她已经老了！

    而李南呢？

    一如四十年之前那样，岁月根本就没在他身上留下任何痕迹！

    “只要我喜欢不就好了？我要进来了，老婆！”

    “不！你别进来！”

    “可我想你！”

    “那也不行！你走吧，以后永远不要回来了！”

    “我要是不走呢？”

    “那我就死在你面前！”

    不知道什么时候，卢新月手里已经出现了一把匕首，放在了她自己脖子上！

    “我已经不配了，求求你，让我体面的离开这个世界，好吗？”

    “我不想让你看见我这个样子，我只想把自己最年轻的容貌，最年轻的身体留给你！”

    “我不想在你心里，我变成了一个老女人！”

    卢新月哭的很厉害！

    她一大早醒来，情绪就崩溃了，然后连续几个小时，怎么都走不出这个阴影！

    人生最痛苦的，莫过于发现跟自己所爱的人，根本就不在一个世界！

    下一秒，李南直接就冲了进来，卢新月手里的匕首，压根就没有发挥的空间，已经被李南给夺了下去！

    李南紧紧抱着她，轻轻拍着她的后排，安慰道：“没事了，我对你的心，从来都没变过，无论发生什么事……”

    “呜呜……”

    躺在李南怀里，卢新月嚎啕大哭起来。

    她的内心，无比绝望！

    “老公，我想长生！”

