    瞧瞧人家徐慧珍说话就是好听，怪不得生意会那么好，讲究人情味。

    “不了。”

    “我收到了婚帖，想过来问问你需不需要请厨师。”

    徐慧珍蕙质兰心马上就听明白了，她还真想找个好厨子。

    “你要是能推荐个厨师自然是好的。”

    叶闲来的目的就是这样，话说到这就把话说开。

    “我居住的四合院里有个大厨，是轧钢厂的大厨，祖传谭家菜传人手艺没得说，如果你还没有请厨子我回去可以帮你问问。”

    “成啊。”

    徐慧珍立刻答应下来，反应那叫一个快。

    真不怕他介绍个手艺不行的。

    或许这就是徐慧珍的本事吧，除了对待贺永强，其实她看人是很准的。

    委曲求全，背后的故事是很多的，不是三言两语能说完。

    叶闲的目的达到了便没有留下。

    轧钢厂后厨。

    南易正在为今天中午的饭菜进行准备。

    后厨的人都在切菜备用。

    何雨柱表现得很积极，一边工作一边教授徒弟马华切墩经验。

    南易在一边看着，倒是没有停止学习。

    “南易师傅，你要是累了就歇一歇。”

    何雨柱主动开口说道。

    南易在工作上是很积极的，不仅仅是为了丁秋楠，他还是要完成学习交流任务的。

    只是他的身体很不争气。

    “没事，这点工作量我做得来。”

    何雨柱继续工作像是非要跟南易分出胜负一样。

    马华见师傅跟人家比较，他只能看着，神仙打架他这样的厨艺根本没有地位。

    只能默默承受。

    于是何雨柱一边工作一边给他安排了大量的工作。

    何雨柱这样完全是发挥有徒弟的优越感。

    南易心知肚明。

    他很清楚何雨柱是他的情敌，必须不能让其比下去。

    后厨工作的人都没有人说话，全都是切墩的声音。

    刘主任突然进来。

    “何雨柱，今天小食堂有客人，安排一桌务必拿出最好的手艺。”

    刘主任亲自过来安排工作。

    南易自认厨艺不比何雨柱差，马上主动请缨。

    “刘主任，小食堂的饭菜我也能做，只要给我机会保证让客人满意。”

    南易在机修厂的厨艺也是得到认可的，而且平时做小食堂的饭菜也跟何雨柱一样都是被捧着的。

    今天主动请缨做菜，无疑就是想要表现。

    刘主任看看南易又看看何雨柱，想着往常何雨柱对他的安排爱答不理的，有小食堂做饭的任务都要他好言好语地劝说。

    如今南易主动请缨，要论厨艺南易不比何雨柱差，想了想决定给南易一次机会。

    同时也想要打压一下何雨柱的臭脾气。

    食堂没有何师傅还有难师傅，离开谁都不是不行的。

    刘主任打着自己的主意，便答应下来。

    何雨柱不乐意了，他以前清高仗着厨艺不用看刘主任脸色，向来都是他占优势的。

    可是今天他真是想要好好表现的。

    他要进步，要晋升，可是事情往往跟他的想法背道而驰。

    “刘主任……”

    “好了何师傅，你就做好大食堂工作就行。”

    “南易师傅，那就麻烦你了。”

    刘主任没给何雨柱争取的机会，说完就走。

    何雨柱真的很想解释一下，他是真的想要做小食堂饭菜的。

    南易已经开始准备。

    “马华，帮我备菜……”

    马华就是个很普通的后厨工人，他能做些什么。

    人家南易虽然是来进修的，但工作上的事情是公家的事儿，他不能耍小性子。

    还不是人家大厨说什么他做什么。

    何雨柱看在眼里，心里是很郁闷的。

    他是真的想要进步，想要表现，想要展示自己厨艺的。

    杨厂长正在接待从南方机车厂来的考察人员。

    厂长办公室。

    杨厂长看过介绍信，证明等文件，对来自南方机车厂的同志们表示欢迎。

    “杨厂长你好，我是南方机车厂的管理副主任冯仕高。”

    “我身旁这位是厂里的内燃机工程师，姚怀民。”

    “冯主任，姚工程师欢迎你们来到轧钢厂考察，有任何需要我会尽全力配合你们的工作。”

    冯仕高一身笔挺的中山装，作风干练精通世故，很快与杨厂长聊了起来。

    再看姚怀民工程师则没有那么多话，只是跟负责轧钢厂技术的人员做着一些生产加工上的交流。

    大部分时间都是听轧钢厂技术人员介绍。

    如果叶闲看到姚怀民他会感到这个时间是如此的小，当初半路截胡了金灿烂，想不到竟然跟金灿烂原本轨迹有交集的人竟然还会出现。

    “杨厂长你说的太好了，我们要掌握自己的技术，所以我带着姚工这次来考察就是想造出咱们自己先进的火车。”

    “我们的总工程师稍后几天会带着技术攻坚团队一起过来。”

    杨厂长早就收到了通知，轧钢厂配合南方机车厂生产加工工作，陆续会腾出一个车间来提供服务。

    技术攻坚可不是几天的事儿。

    轧钢厂连宿舍都为攻坚团安排好了。

    冯仕高是打前站的，姚怀民工程师是来查看轧钢厂的生产加工技术是否能够满足机车制造需求。

    如果不行，后续的攻坚团队是不会过来的。

    杨厂长想要争取让南方机车厂在轧钢厂完成攻坚任务，相应地为了确保满足要求，可以申请一批先进的设备。

    这可是一份很大的功绩。

    轧钢厂能不能借着这次机会发展壮大，就要看这一次机会的。

    所以杨厂长是非常积极的促进双方工作。

    “冯主任，到饭点了先去吃饭，可以边吃边聊。”

    杨厂长对来人可是全程陪着的，事情做的面面俱到。

    冯仕高感觉到了杨厂长的热情，说话好听，厂子里工作氛围又好，他是很喜欢这里的。

    尤其是人家杨厂长坚持要叫他冯主任。

    冯仕高提醒过是副主任。

    杨厂长怎么回答的。

    冯主任年轻有为，有为事业奋进的心提干是迟早的事儿。

    听听，这话说的让人听了就是舒服。

    冯仕高对轧钢厂的印象很好，只要姚怀民了解的情况满足他们的需求，就可以将攻坚项目放在轧钢厂。

    “冯主任，我们食堂的大厨手艺是没得说，尝尝合不合口味。”

