    更新时间：2012-02-28

    （第二更，五千字大章求红票）

    淮东兵马及物资从四面八方往黄州集结的同时，燕胡在北面的动作没有停下来。

    不过，在拿下南阳之后，要将超过二十万兵马，从北线移到南线，绝对不是易事。

    这不是在己方控制的区域活动，沿途有驿站可给军卒休憩，补给也由驿丞操心，路桥舟渡也都可以令地方官员从地方抓丁壮专司其事，二十万人马只需要自己赶路就成，十天行千里，也不是什么难事。

    杨雄在汉津沉船埋桩封锁汉水河口，将天下无敌的淮东水营战船封锁在汉水之外，使得汉水完全处于奢家水军的控制之下。

    从汉水东岸而走，都是相对安全的腹地，二十万兵马能快速南下，但燕胡的主攻方向是汉水西岸的荆州，而非东岸的鄂东地区。

    从汉水西岸南下，是在敌前行军，前锋先行，要伐木立营，要清除路碍，要抵挡住守兵的反击，要铺路架桥，接下来粮草还要先行，等这些准备工作完全之后，才是主力南下的时候。

    当然，二十万兵马，也可能迅速插到汉水中游的石城，再从石城渡过汉水，或围打荆门，或绕过荆门、直接攻打荆州。

    只是敌前行军，对燕胡来说，也不是什么难事，派出一万精锐为先锋，叶济罗荣倒也不担心荆门守兵有胆出来野战。

    问题的关键，倒不是西岸还是东岸行军，还是卡在渡汉水上。

    从襄阳到石城，都属于汉水中游。浅阔淤滩处动辄六七里甚至十数里，而江岸狭平，易架设浮桥处，多在两到三里宽度。

    世称襄樊，实际为两城，南岸大城为襄阳，北城为樊城。

    襄樊铁桩古渡，因系渡舟的铁柱溶立在山石之中而得名，这处地方就是汉水中游最狭窄的江段，江面也有六百余步宽。

    罗献成早初使人架浮桥，衔接襄阳与樊城，就是连舟为桥，连接两边的渡口。罗献成决意降燕后，即将襄阳、樊城交给奢家兵马，奢文庄便使苏庭瞻为将，在襄阳樊城之间，再拉铁索铺设一座浮桥，为北燕兵马主力渡汉水南下打荆州做好准备。

    由于汉水经襄樊段较深，不易打桩定舟，浮桥的固定，几乎完全依赖固定在两岸山石上的铁索。

    而浮桥越长，铁索所承受的拉力也会越大，也就需要铁索打造越粗，也就使得铁索的自重越大。

    不要说其他，就是将一根六百余步长、重逾万斤的铁索，绷直在汉水之上固定舟桥，其难度都是普通人难以想象的。更何况铁索是用来固定舟桥的，除了要承受上游来水的冲击力，还要同时容积上百甚至数百的人马在过桥时同时站在浮桥上。

    造一座一百步长的浮桥，要简单一些；造一座两百步长的浮桥，就不能简单的等同于造两座一百步长浮桥，难度倍增；何况襄阳与樊城之间的浮桥，有八百步长！

    汉水在入秋后，上游雨水不休息，使得流水上游的水势凶猛，对浮桥的冲击力极大。早初由罗献成派人所架设的浮桥，在八月中旬一次洪水过境时，由于铁索过细给冲断，致使整座浮桥给冲垮，只保留半截舟桥，一直到九月初才重新架好。

    叶济罗荣先期派苏庭瞻、孟安蝉两将率三万步骑南下石城，策应鄂东防线，又使其在水军的配合下，从石城渡过汉水，在汉水西岸获得立足，但大军南下的主渡点只能设于襄樊。

    这个跟林缚等人在黄州所预测的一样，架设浮桥之难以及耗用的物料之多，都叫叶济罗荣难下决心在石城那边再架两座浮桥。

    进攻荆州，叶济罗荣自然也要用擅长攻城战的周繁、田常两部兵马为主力。

    不过这两部兵马，在攻打南阳时，伤亡逾万，在屠城发泄后，也需要休整、补充新的兵卒。差不多到九月初，才从南阳外围开拔，进入樊城开始渡汉水。

    襄阳北城墙就筑在汉水南岸的石崖上，叶济罗荣战甲披着猩红战袍，髯须满面，使得身材高大的看上去格外的英武，站在襄阳北城楼上，眺望滔滔汉水以及正紧急渡汉水的军马，仿佛峙立在襄阳城头的一方铁汁浇成的地础，叫人生出难以撼他的感慨。

    奢文庄虽封闽王，但在叶济罗荣面前刻意保持低调，穿一身锦袍，仿佛富家翁，古脸瘦削，两鬃华发早生，只是眼睛里还偶尔还流泄出这些年来磨砺出来的锐利。

    田常所部为先锋，已经于前日先一步南下去打荆门，周繁所部这两天才渡汉水。

    所以周繁还在襄阳城，站在城头，陪同叶济罗荣、奢文庄以及襄阳守将阿济格与燕廷派遣来担任襄阳知府的汉臣沈浩波等文武官吏。

    襄阳为襄北重地，为南征荆州大军的粮草后方，衔接南阳，虽说任用青州战事时投降的沈浩波治襄阳政事，但守将还是要用绝对信得过的人。

    “黄陂派来信骑，称淮东调入黄州的兵马，截止到六日，仅步营战卒就有五万众，加上水军及骑兵，在黄州周围聚集的兵力，差不多近九万人，”阿济格说道，“他们的动作好快啊，东海狐似乎在看我们这边的动静，决定要不要将其在庐州的驻兵西调。”

    阿济格说这话，自然是责怪渡河太慢，浮桥架设太少，而渡船又不足。

    胡宗国心里腹诽：要没有奢家，单叫罗献成助你们，二十万兵马怕是用上一个月都未必能完全渡过去。两座浮桥用去十二根铁索，仅铁料就耗用近十万斤，这还是打下江宁攒下的底子，都未见你们能从燕蓟补入这么多铁料到南面来。

    “都怪我不能多造两座浮渡，叫大军渡河受阻，请穆亲王责罚。”奢文庄小翼的请罪。

    叶济罗荣看了奢文庄一眼，知道他是刻意低调，但也喜欢他这种小翼做人的态度，说道：“能事先造成舟桥，已是大功，而南漳、钟宜两城皆降，只待我大军渡过汉水，便可挥马直指荆门……”

    浮桥长八百步，要是人挨着人、以两列行进过桥，浮桥就要同时承载近两千人。要是浮桥的承载力能达到这种程度，二十万人马要渡过汉水，一天时间就够了。

    只是仅两千人的体重，加起来就要有三十多万斤，连上桥体自重就变得极其的笨重；受上游来水冲击时，无论是纵向的，还是横向的，对铁索的拉扯之力，也将变得极大，非襄樊浮桥所能承受。

    苏庭瞻所奉命架设的这两座浮桥，每次同时仅能通过四百人，要是过骑兵，一次甚至只能同时通过五六十骑；这就极大拖延了人马渡河的速度。

    即使如此，两座浮桥渡人马过河的效率，仍然要高过同时调来配合渡河的两百艘渡船。

    奢家放弃闽东时，将大量的造船工匠都随军西迁。不过占得江西之后，虽有工匠，但没有充足的时间去阴干造船的板材，也没有余力组织人手进深山老林里去伐巨木，故而在江州只能造些中小型战船。在江州水军里，两百石载量以上，都要算大船了。便是这些船时间用长了，板形走性，漏水情况也变得日益严重。

    浮桥走人，渡船载物，田常、周繁两部步卒加起来不过六万人包括十数万石粮草，渡过汉水，就整整花花五天的时间。

    接下来，叶济罗荣本部四万精锐骑兵，除了其中一万人马要从汉水东岸前往石城，继续增强鄂东防线外，其他三万骑兵，都要从樊城南渡——想想三万骑兵要走浮桥南下，速度之慢，怕是堪比四五倍之数的步卒，怎么也要六七天的时间，奢文庄想想也是有些头疼。

    不管怎么说，战马的体形与体重，也是寻常成年人的四五倍重，而渡河时还没有人那么安份。

    阿济格嫌渡河慢，周繁则希望多拖两天。

    在攻打南阳时，田常出力不大，周繁为争战功，攻城伤亡都主要集中他这边。虽说叶济罗荣这次叫田常为先锋，先去剪除荆湖军在荆州外围的守军，但周繁还是希望能获得更长的休整时间，所以宁可慢慢的从樊城渡到汉水南岸的襄阳，就算拖上十天八天，也没有什么。

    周繁说道：“淮东军在黄州的集结虽说非常的迅速，但其担忧我主力兵马从汉水东岸突然压上，进入鄂东，故而其先期以黄州城为中心，在沿江北岸地区修筑防垒，以取立足。淮东军对黄陂、汉津等城的大规模用兵，会在其沿江塞垒修长完成之后，应该还能给我们一两个月的时间。”

    奢文庄当然能知道淮东军不会很快兵临黄陂、汉津城下，那样的话，叶济罗荣做梦都会笑醒，他只要率骑兵快速进入黄陂，就可能迅速对攻城黄陂的淮东军进行反击。

    而从黄陂往南、往东，丘陵、平原、湖沼交错，留给淮东军进退的纵深极浅，不足百里。在这么浅的纵深里，大股骑兵配合步卒进击，想击溃甚至围歼淮东军不是难事。

    淮东军想要进攻他们的鄂东防线，特别是兵力上不占优势的时候，必须要在沿江择要冲之地，修筑可供临时立足的寨垒，这样才能进退有度，不致于败下阵来没有休整跟收拢残兵的机会。

    只是这个时间，周繁说至少会有一两个月，奢文庄却不认同。

    与淮东军打了这些年的交道，吃了这么多亏，淮东军的进军及后勤补给效率之高，是史书未载的。像闽东战事之后，林缚率淮东军主力从晋安转回到浙东，再从浙东进入江宁，一旦动起来，前后都没有用到半个月时间。

    虽说林缚从八月中下旬就率先部进入蕲春，但一直到九月六日，其在江西的淮东军水步军主力才完全渡江，速度看上去并不快，更在奢文庄看来，则有两个可能：一个就是林缚有意拖延，要给他们造成淮东军行动缓慢的错觉，还有一个就是林缚前期将运力主要用来物资的运输上，而兵马的集结给拖延了些许。

    无论哪一种可能，都将意味着淮东军攻打黄陂的时机，要比周繁预料的要提前。

    奢文庄倒也不怕得罪周繁，当着周繁的面，便将自己的分析说给叶济罗荣听。

    燕廷显然不会希望投附汉将一团和气。

    虽说这些年来，北燕与淮东军并没有大规模的交锋，即使徐州战事期间，也是一触即离，但是大大小小的局部战事，打得无数次，也是吃亏多，得利少，对淮东的了解，自然深刻。特别是在徐州战事之后，淮东以一隅之地，竟然将他们在东线的进攻方向完全封死，也由不得他们不重视淮东。

    叶济罗荣这回如此急于攻打荆州，也是深忌他们新建的登州水军难与淮东水营在东海之上争雄，故而想尽一切可能将淮东兵马主力牵制在西线。

    叶济罗荣倾向认同奢文庄的观点，他们打荆州的步伐不能拖，但他同时又疑惑：“闽王是认定淮东军会主攻黄陂？”

    黄陂与汉津两城相距仅四十里，可以说是互为犄角。不过在地势上，黄陂位于丘陵地带，离江岸稍远，而汉津处于湖沼与平原之交，濒江带水。

    淮东军围汉津，可以水陆并进，而汉津外围的地形，又限制北燕骑兵作战，更有利于淮东步营主力发挥战力。

    黄陂位于内陆，虽说也有玉带河从其境通过，但玉带河这等支系河流，自然无法叫淮东水营的巨舶直接驶入助战，而黄陂周围是丘陵与平原相交的地形，湖沼少，极有利于北燕骑兵插上作战。

    另外，淮东军打汉津，只有右翼会暴露出来，并且可以得到胡文穆在江夏兵马的有力支援；而其打黄陂，左右两翼都会暴露出来，易守汉津、铁门山两边军马的打击。

    在汉津与黄陂之间，叶济罗荣一直都偏向认为淮东军会打汉津，奢文庄倒是一口断定淮东军会重点打黄陂。

    判断淮东军的主攻方向不是随便的事情，这决定着汉津与黄陂两城之间的兵马分配问题。

    奢文庄说道：“林缚将主营放在黄州，从黄州往五云山，往黄陂、往铁门山的进军通道非常通畅。而从黄州往凤凰山除了有兴水河相隔之外，中间湖沼淤滩也多，虽说淮东军在黄州与凤凰山之间投人大量的人力、物力铺路架桥，但通道仍然相对狭窄。要是林缚当真将主攻方向选在汉津，还不如弃黄州城，在凤凰山筑主营，这样对汉津投入兵力，路线更短，更直接，冲击力更强……”

    奢文庄此前相驳，就叫周繁心里不服，奈何叶济罗荣认同他的观点，这时候忍不住想扳回一城，说道：“即使叫林缚攻下黄陂，在汉津、铁门山两城未下的情况，林缚敢率淮东军步营主力徒步从黄陂缺口进入大洪山南麓威肋我侧翼？”

    奢文庄摇了摇头，即使黄陂失陷，他也不相信林缚在没有水营的配合下，敢率六七万步卒孤军深入。特别是汉津、铁门山的守军，可以对孤军深入的淮东军进行包抄、断其后路。

    到时候只要北燕在石城一线的兵马，将淮东军步营主力拖延在大洪山一线，叶济罗荣哪怕放弃荆州不打，率主力渡汉水到东岸来围歼淮东军这支主力都来得及。

    林缚在黄州最多能调集十二万兵马，其中三分之一为水军。最叫北燕深忌的，应该是林缚强攻下汉津，打开进入汉水的通道后水陆并进、一路北上，那时，燕胡主力即使赶过来，也将因为没有办法断其水路，而无法形成围歼之势，进攻荆州的计划，也就将彻底的挫败！

    “虽说淮东军陷黄陂，不大可能孤军深入，但其据黄陂而窥石城，穆亲王当奈何之？”奢文庄说道：“林缚此子，虚实难测，特别知道我军会固守汉津，其反其道而行之的可能性更大。而其军事部署，又是剑指黄陂，当然也有可能会攻铁门山。”

    “林缚用上吃奶的力气，在黄州也能调集十二万兵马，汉津、黄陂、铁门山三地，他只能主攻一处，”周繁说道，“黄州与凤凰山之间陆路道狭，但有水路相通，而凤凰山与淮东军在南岸的庙岭山营垒也是隔岸相依，其此时经营黄州城，说不定是惑我之计……”

    “倒不觉得有什么可以迷惑的，”奢文庄说道，“汉津本就是固定之地，以我所见，黄陂倒是需要再加强一些，以防不测……”

    “孙季常有两万步骑守黄陂，再调兵马的话，”叶济罗荣蹙着眉头，北燕在荆襄城区的兵马看上去不少，但是骑兵除了配合进攻荆州，他也计划主要部署在荆门、石城第二线上，新附汉军精兵数量本身就有限，要重点守汉津，就没有办法再分兵给黄陂，想了一会儿，说道，“或许叫罗献成调一万兵马去黄陂！”

    奢文庄觉得向罗献成要兵，只能说是聊胜于无。

    罗献成手里的精兵有限：一是罗献成亲自抓在手里，从桐柏山与淮山之间，进窥信阳，防止淮西兵马有什么异动，也怕林缚将在山阳的守兵调到信阳，与淮西联合作战，从淮山北麓打开进击随州的缺口，所以叶济罗荣也授意罗献成要将精锐兵马留在随州以北巩固防线；除此之外，随州军里能称得上精锐的兵马，都由大将钟嵘掌握着，守住铁门山的门户。

    不能从随州北抽兵，也不能叫钟嵘分兵，再叫罗献成从别处调一万兵马归孙季常节制守黄陂，只可能是疲弱、兵甲不全的弱旅，只能说是聊胜于无。