狗子背着双手，虽然心中着急侯爷派下来的任务，但还是做出一副看货的模样，大摇大摆的走进棚子。

“啪嗤……”

谁都没想到，开门第一脚，狗子就华丽丽的踩进了一堆牛粪里，看的那贩子都忍不住缩了缩脖子，满脸同情的看向狗子。

话说，这位小爷的鞋子看起来不能便宜了……

“我可怜的新鞋……”

欲哭无泪的的把鞋子从牛粪里拔出来，狗子现在的心情简直就跟日了狗一样！

这双鞋，那可是他过年拿着军饷新买的，今天才穿第三天！

“不慌，不慌！侯爷的事比较重要！”

大喘了几口起，努力安慰一下自己受伤的心灵！狗子这才在一旁的枯草上蹭了蹭鞋子上的秽物，继续向着那一群黄牛走去。

此时，牛贩子并没有跟进去为其介绍，而是斜靠在木栏上，摸着下巴仔细打量着狗子。

干了这行这么多年，对于真买家和假买家，贩子多少也能看出来些端倪。

面前的这位小爷，单看他一身的打扮，行走的做派！

这样的人要说买马，那还有些可能，但是买牛？还是省省吧，他就不是一个庄稼汉！

什么，不信？那你见过哪个买牛的不先看牙口，反而一个劲的往牛肚皮底下瞅的？那能瞅出个花花来？

“喂……”

就在牛贩子皱着眉头，还在想这位来干嘛的时候，棚子里的狗子却先喊了起来。

“啊？客官，有何吩咐？”

虽然这位买牛的可能性不大，但是做买卖就得讲究个笑脸相迎，所以听到狗子喊自己，牛贩子赶紧笑呵呵的向他拱拱手。

“吩咐说不上，不过你这牛是不是老了？怎么连点牛乳都没有？！”

“啊？”

听到狗子这么问，牛贩子明显愣了一下！眼睛直愣愣的看着蹲在一头大黄牛旁边的狗子！

“啊什么啊？！问你话呢！我这都挤了这么多下！怎么连滴水都没挤出来？！”

狗子看那牛贩子傻愣愣的看向自己，心中有些不悦。

他虽然从没养过牛，但是很小的时候也曾见过有人挤奶。

动作么，记不大清了，但好像就是这样！难不成，是自己用力小了？

想到这，狗子手上不禁加大了些许力道。

“哞……”

猛然间，一声浑厚的牛吼声在棚子里陡然响起！

可怜的狗子还没反应过来！只觉得身上就重重的挨了一下！

紧接着，整个人就跟那滚地葫芦一样，噼里啪啦的一直从棚子最里面滚到了棚子门口这才勉强停下。

“我靠！！！”

腰间剧痛无比！再加上刚刚在滚的头晕眼花，狗子艰难的*了好几声！牛贩子这才从傻眼状态中恢复过来，赶紧冲进棚子里，将小东从地上巍巍颤颤的扶起来！

“客官！客官！您没事吧！”

牛贩子扶着狗子急切的问道！不过，看他那时不时抽搐一下的嘴角，这厮分明是笑的快憋不住了！

此时的狗子，浑身滚满了粪水泥巴！就连脑袋上也插了一堆草屑！

这要是去乞讨，估计都不用化妆！找个破碗往墙根一蹲，就有生意上门！

没法子，太惨了～

“咳咳……”

靠着栏杆剧烈的咳嗽两声，狗子眼睛都红了，等歇足了劲，立刻一把就揪住牛贩子的脖颈，恶狠狠的质问道：“没事个屁！让你大过年的在这里滚两圈试试！你这他娘的什么牛？！怎么乱踢人！”

牛贩子可能也没料到狗子会这样，猝不及防下被抓个正着！而且狗子在军队里锻炼了快一年了，这手上的力量奇大无比！牛贩子被他揪着领子连呼吸都很困难！

脸憋的通红！牛贩子双手一通乱抓，好不容易才将狗子的手掰开一条缝，勉强叫道：“客官！有话好说！有话好说！”

不过，狗子哪里吃过这种亏？！双手一摆，就将牛贩子甩到一边！

狠狠地吐了一口吐沫，狗子指着刚刚踢他的那只大黄牛骂道：“呸！有个屁的好说！我这什么都没干，只是挤了一下奶，你家牛就把我踢成这样子！你说咋办吧！”

被甩到一边的牛贩子慌忙稳住身形，等听见狗子的话后，颇有些哭笑不得的对他说：“客官！咱得讲道理不是？是你先去招惹牛，它才踹你的！再者说了，你想看看能不能挤出奶，那也得挑对牛啊？刚刚那头，它就不是母牛……”

“不是母牛是什么！咳咳……你是说……”狗子前半句还理直气壮，可是等到了后面，他突然就想到了什么，一双眼睛瞬间瞪得比那头无辜的牛还大！傻愣愣的看向贩子。

牛贩子很同情的对狗子点点头，脸上更是带着一种说不出的表情：“没错，这是头公牛！你刚刚挤得……”

“呕……你别说了！别说了！”

就在某人恨不得把自己爪子剁下去扔掉的时候，萧府内，吕管家已经往门口张望了好几遍了。

“这该死的狗子怎么还不回来，小五，小五！让你哥哥赶紧出门去找找！”

朝着院子中一个扎着羊角辫的小女孩吼了一声！吕管家叹了一口气，又找来小东让他去药店买枳椇子，这也是萧寒刚刚想起吩咐下来的。

“哎，也不知道侯爷要这些东西干嘛！”擦了一把额头上渗出的细汗，吕管家又看了一眼院门，刚要抬腿去问问萧寒没有牛乳该怎么办，却突然看到一个披头散发，浑身散发着臭味的家伙竟然冲进府内！

“人呢！都死了么！怎么让乞索儿进来了！赶紧给我把人架出去！！！”

看着这乞索儿径直朝着自己而来，本来就一肚子火的吕管家差点就没气的晕厥过去！怒吼着让人过来，准备把这擅闯侯府的乞丐给丢出去！

“吕…吕管家！是我啊！”

关键时刻，“乞索儿”开口说话了，而且不光说话，他还特意撩了撩头发，好让吕管家看清他的脸！

“你…你是狗子？！”吕管家瞪着眼睛瞅了半天，终于认出这个无比狼狈的家伙竟然是狗子！登时惊的下巴都快掉了下来，赶紧抓着他问道：“你这是怎么了？怎么弄成这幅样子！！”