    “这鱼饵是哪儿来的？我们这儿有吗？”

    褚甜看徐茵往篓子底放鱼饵，一脸困惑，还特地跑去工具房看了眼。

    徐茵道：“我带来的，想着这里有山有水，应该能钓鱼，就带了包鱼食过来。”

    其实是八零年代那一世，问系统兑的配方调的鱼食, 稻花鱼都爱吃这个，长得肥肥壮壮喜人得很，就囤了一大盆在系统仓库里，现用现取，方便得很。

    相信这里的鱼虾也逃不过喷香鱼食的诱惑。

    徐茵搞定前期准备，戴了顶宽沿大草帽, 鼻梁上架着墨镜拟态的【自动调温仪】，清凉无汗地提着竹篓去水稻田边的沟渠抓小龙虾了。

    “徐茵等等我, 我也去。”

    褚甜回屋拿了顶时髦的遮阳帽，披了件防晒衣追了出来。

    冯少宇也挺想看徐茵怎么抓龙虾，不过他还有任务——老白让他把豆荚剥了，不由遗憾地目送俩女嘉宾远去的背影。

    “老白，你还别说，像徐茵这么不怕苦不怕累，抢着干重活的，别说咱们这个圈子，外头也没几个小姑娘做得到吧？”

    白宁赞同道：“可不，我为之前对她立人设的怀疑深表歉意。一会儿任务换来的两斤小龙虾，她要喜欢吃，你和甜甜可得让着点！她是咱们的大功臣。”

    “那还用你说，我只要来勺汤汁拌饭就够了！总比上一季累死累活忙一天，到头来只有咸菜疙瘩炒蒜薹香！”

    “谁说不是呢！节目组不做人啊！”

    两人正唠着, 褚甜银铃般的笑声从墙外传进来，不一会儿，就见她兴冲冲地跑进来。

    “老白！宇哥！哈哈哈！我们有口福了！你们猜茵茵这么一会儿工夫, 抓到多少小龙虾？”

    “多少？”

    “一篓！满满一篓子！”

    “嚯——”

    那篓子可不小，装满的话起码得有个五六斤。

    “茵茵让我再拿个篓子过去, 她看看有没有鱼。”

    “……”

    这天中午，三位老嘉宾吃到了《山中岁月》录制以来最丰盛的一顿。

    不过刚抓的小龙虾，徐茵说最好养养，那就放木盆里养着吧，留到晚上再炒。

    她后来又去小河边下了几次鱼篓，抓到些小杂鱼，中午炖了个杂鱼锅，还有两条小黄鳝，剔骨后炒了个豆瓣酱蒜薹。

    冯少宇边吃边夸：“蒜薹就该炒鳝丝嘛！哪有炒咸菜疙瘩的。”

    褚甜忍不住笑：“没荤菜不就只有咸菜疙瘩了？”

    导演组闻着空气中的香味，不由得吞起口水，被白宁看到后，好好嘲笑了他们一通，笑完开始诱惑：

    “导演，想不想尝尝小龙虾啊？晚上我们还有五六斤哦，可以分你们一半，但你们拿什么换呢？”

    最后，导演组出了一条五花肉。

    于是, 晚上这顿就更丰盛了，除了蒜香和麻辣两种口味的小龙虾，还多了道红烧肉。

    “来来来！我们大家敬徐茵一杯！她要不会开拖拉机、割稻机, 我们就没这么清闲；她要没带鱼饵过来，我们就吃不了这么丰盛！”

    “徐茵，敬你！”

    “徐茵，走一个！”

    “干杯干杯！”徐茵和大家碰了杯，喝了口冰镇的鲜榨葡萄汁，满足地眯起眼，这才是山中岁月的正确打开方式嘛！

    导演：你怕不是忘了这是一档节目？

    “好喝吧？这是咱们这唯一不缺的水果。今年挂了好多果，我还想酿点葡萄酒来着，可惜不会。”褚甜颇感遗憾地说。

    这株葡萄树是他们第一季来这里录制时移栽的老树葡萄，第二年就挂果了，今年是第四个年头，又是葡萄大年，结得比去年还要多，叶子撩开，挨挨挤挤全是葡萄串串，瞅着快把架子压塌了。

    “我会呀！”徐茵说，“你想酿我可以帮你。”

    “……”

    次日早上，徐茵就教褚甜酿起了葡萄酒。

    导演忙让镜头切近，把她们酿酒的每一个步骤都录了下来。

    导演这时候完全相信徐茵会种田了。

    不仅会农事，还会酿酒，这么一个宝藏女孩，居然被网友骂草包？太不可思议了！

    别说导演，三位老嘉宾都觉得不可思议。

    “茵茵你会的好多啊！”

    “竟然还会酿酒？”

    “这酒一定要藏好，别让人偷了。咱们只录半个月，还没法喝吧，下一季什么时候？”

    大伙儿齐齐看导演。

    导演摸摸鼻子：“还没定呢。”

    “要不我带走？”白宁提议。

    “凭啥你带啊！我来带！我让助理开车来！飞机不好带。”冯少宇抢着道。

    褚甜翻了个白眼：“这是茵茵教我酿的，怎么就成你们的了？”

    “酿一坛是酿，两坛、三坛也是酿嘛！”冯少宇灵机一动，“小茵茵，再酿两坛怎么样？咱们仨一人一坛，剩下的葡萄都归你。”

    “嗨嗨嗨！”导演不乐意了，“这葡萄树当年还是我寻摸来的呢！”

    “……”

    最后，大家干脆把树上成熟的葡萄全都摘了下来，其他人负责清洗、晾干，徐茵带着褚甜负责酿。

    酿到后面葡萄不够了，节目组出面，把村里其他人家种着的葡萄都给收了回来。

    徐茵：“……”

    她是来干嘛的？

    不过，来山里录档节目，还能过把酿酒瘾，感觉倒也很不错。

    之后的录制，就在酿酒、捕鱼、抓小龙虾中悠然度过。

    要不是有热心的村民过来提醒，说稻田可以放水插秧了，否则会耽误晚稻的收割。

    头一次体会到录个节目也能如此快活的嘉宾才猛地想起：还要插秧啊！

    别说他们，连导演组都差点忘了。

    “……”

    幸好有推着走的小型插秧机。

    徐茵有【永久神力】护体，不带怕的，一人揽下四人的活，嗖嗖插得飞快。

    褚甜看得忍不住乐：“戴着墨镜的时髦女孩儿竟然在插秧？白老师宇哥你们说我要是拍个短视频发网上，会不会火？”

    “算了吧，人家会以为是摆拍，还是别给她招黑了。”冯少宇说。

    “也是！谁能想到她真是这么能干的人呢！”褚甜感慨，“我要是个男的我就追她！”

    “我要是年轻个二十岁我也追她！”冯少宇哈哈笑道，继而对白宁说，“老白你就算了，年轻二十岁，白嫂也跟你扯证了吧？”

    白宁：“……”

    话都被你说了，我还能说什么！

