    可以肯定的说，稻米不是来自南亚次大陆。

    中原稻米的种植源远流长，甚至可以追溯到三皇五帝时期的远古时代。

    可因为技术和环境的原因，产量一直不高，于是也就渐渐沦为了贵族专宠，而没有那么多种植限制的粟米就成为了普罗大众的主食。

    比如说李破从军之后，就吃了也不知道多少粟米饭，一直到他进了长安，口粮才换成更为细软的稻米。

    千万不要把当世的生活想的那么浪漫，柴米油盐，吃穿用度，样样都很粗糙，后来人过来几天，估计多数都得饿死在这。

    所以李破一直以来都是绞尽脑针的想要增加粮食产量，让将作监的工匠改良农用器具是一方面，之外还养育耕牛，选育种子等等等等，一直都没闲着。

    南边的稻米种植可以说是其中的重中之重。

    稻米分为水稻和旱稻，南北朝时已改良了不少，贾思勰的齐民要术中都有论述，只是如何进行大面积推广上面，却还得看李破的。

    他打算今后几年，在南边合适的地方种植稻米，然后再逐步的推广到北方，其中还要进行诸多的改良。

    有朝廷的大力推动，也有着成熟的种植经验，想来不会太难，只要产量上别比粟米差很多就行。

    毕竟大唐现在需要养活的人口就这么一点……

    ………………

    还有就是文字上的修订今年也在进行当中，李破打算弄成字典的样式刊发天下，供人查阅。

    这也在很大程度上能对科举有所支持，会对知识的传播有一定的推动作用，他不指望田中耕作的农人都会识字，却可以让天下的读书人多上一些。

    等到用上了活字印刷术，助推作用就会更加明显。

    读书人一旦多了起来，科举才能更好的筛选人才，现在就是读书人太少，快让贵族们给垄断了，科举才会如此艰难。

    选来选去，还是那些人物，都快形成内卷了，太没意思……

    而一个有意思的事情也值得一说，那就是句读在臣下们的奏疏中终于出现了，让李破比较感兴趣的不是这个，而是他发现可以从中了解臣下的品性。

    此时能把句读用在奏疏中的，大多都是些年轻些的官员，他们的为人……实话实说，不敢恭维。

    谄媚之徒，墙头草之类的人物居多，他们是非常愿意为皇帝陛下排忧解难的。

    李破觉得用这种方法来分辨“忠奸”，真的是轻松的很，是不是很有意思？

    ………………

    诸如此类的事情有很多，李破也无法一一顾及，总结下来就是今年没白过，做的事情着实不少。

    大唐元贞四年即将过去，明年还得再接再厉，清闲度日是不用想了。

    晚间，他把温彦博，萧禹，封德彝三人留在宫中用饭。

    酒过三巡，席间李破道：“突厥与我已有盟约，虽然还要提防一二，可刀兵相向暂且已无可能，明年西北那边要归拢一下，估计也没多少战事了。

    卿等说说，哪里还有用武之处？”

    封德彝有点不胜酒力，席间数他年岁最长，身体多恙，酒量上也就比以前浅的多。

    以往他总要习惯性的瞧瞧风色再发言，这会喝的多了，抢在萧时文前面率先便道：“陛下即暂无经营河西之心，那就唯高句丽而已了。

    此为国之大仇，此仇未报，陛下与臣等何能安坐？”

    温彦博和萧禹看着他醉态可掬的样子都想笑，但却都点头，虽然听上去像是醉话，说的却不是没有道理。

    皇帝的心意估计也是如此，不然也就不会派杜伏威等人出海去新罗。

    而若是杜伏威等人未曾打开局面还则罢了，可如今杜伏威率人灭掉了百济，随之新罗使人来大唐称臣，那就可以借此跟高句丽好好较量一番了。

    于是萧禹道：“今年秋天，各个卫府都在去芜存菁，如此百战之师若是不用，确实可惜，臣等也商量过，骑兵精锐可用于防备突厥，或于西北讨伐不臣。

    步军……就像陛下所言，海外大有可为，不如派人督造船只，平服高句丽，倭国，琉球等。

    当初吴王在海上往来，富甲一方，此时也可仿效一番。”

    封德彝虽说有点喝多了，但本命技能没有忘了，随即便道：“还是陛下看的远啊，早早就有了准备，不然的话，水军怎会那么轻便就能去到新罗？”

    李破不由一笑，心中颇为自得，整个太阳系都装在咱脑子里呢，说出来怕不得吓死你们？

    举杯和几个人又饮了一盏，这才笑道：“既然你们也是如此想法，那明年就把船只，港口之类的都造起来。

    各卫府步军精锐除了驻守各处要害的，都到南边操练一番，你们看怎么样？”

    三个人纷纷点头同意，大家都明白，皇帝这是要进行战略调整了，攻打高句丽的事情也将就此提上日程。

    而且去年和今年除了与吐蕃一战之外，都没有发生什么大的战事，国库有所丰盈，这也给攻打高句丽奠定了基础。

    其实大家不反对，还是因为今年杜伏威率军出海作战很顺利，又有来护儿的事例在先，再谈高句丽时大家也就没了那么大的抵触情绪。

    杜伏威的捷报传到京师，别看大家嘴上不说，其实内心都有所骚动，在这个时候就体现了出来。

    ………………

    此时温彦博开口道：“既然陛下心意已定，臣等自无异议，只是臣以为应该把卫府将军们都调回京师，好好商议一番，陛下以为如何？”

    此言一出，立即得到了其他两人的赞同。

    李破也是一笑，他知道这意味着什么，卫府将军们一旦回京，再想出京领兵就难了。

    按照前隋旧例，各个卫府的大将军坐镇京师，一旦有了大的战事，他们才会奉命出京领兵。

    为了安抚他们，也就有了出将入相的说法，所以前隋的将军们各个都是文武全才，更是身兼多职。

    当年即便是礼部中人，随军出征也是家常便饭，所以前隋的名臣良将多不胜数，因为制度给予了他们发挥的空间。

    现在就不太一样了，李破提拔起来的大将军们，就算满身功勋，可歪瓜裂枣实在不少，把他们都召回京师来，那可就有的热闹了……

