    温酒的旅店五楼，陈温酒家的客厅里，陈温酒坐在沙发上看着对面的几个人，还有几个则是坐在旁边的椅子上，她看的是这群人之中看起来像是主事的那个人，也就是给她看证件的那位。

    这位叫做李泽平的主任，看起来大概有四十岁左右的年纪，但陈温酒又看得出来对方应该是个练家子，不像是普通的文职人员。

    “陈温酒小姐，冒昧打扰不好意思。”李泽平率先开口道，“我是国家安全部门主任李泽平，之所以会过来打扰陈温酒小姐，也是因为之前从于教授那边知道你应该不会厌恶我们拜访。”

    陈温酒看了看李泽平，又看向了他旁边那个看起来年轻一些的高大健壮的男人，还有另外几位看起来都像是当兵的，那气质她看着就很放心的属于军人的气质。

    她稍微有些放心了，看向李泽平道，“李主任，你们找我，是因为我给我哥寄过去的那几瓶药剂吗？”

    “有一部分这个原因。”李泽平微笑着说道，“是因为这三个药剂我们才会注意到你，后来我们查了一些关于陈温酒小姐的资料。”

    也因为查了陈温酒，所以他们才知道才短短的不到一个月的时间里，她把自己老家的三层小楼房给改造成了五层的楼的旅店，面积增加了不少。

    当然陈温酒家的旅店面积扩大了，这个是报备过的，她还没回家之前帮她把宅基地跑下来的是她大伯家。

    让李泽平他们部门关注的是，陈温酒她的旅店很快地改造好，然后她的旅店这边还有机器人，看起来非常智能的机器人。

    而今天，之所以让他们这么肯定地找上门来，也是因为陈温酒她把店里的机器人的皮肤给换成了大熊猫，这一举动让李泽平他们都想知道她的手里究竟还有什么神奇的东西。

    陈温酒看向李泽平，又看了看周围的人，想了想问道，“李主任……说出来你可能不信，其实我……的确是有一些不为人知的手段，大概算是金手指？”

    陈温酒仔细地跟李泽平，还有屋子里的其他人说了旅店系统的事情，而她送给哥哥那边的药剂，其实是来自异世的客人支付的住宿费和餐饮费。

    李泽平和其他人听着陈温酒的话，脸上的表情很迷幻，本来他们是当她说的是开玩笑的，但是看她认真的模样又不像是。

    最主要的还是，陈温酒她大学学的是汉语言文学，听说她的理科成绩不怎么理想，跟她哥哥是两个极端。

    所以，刚刚大学毕业回到老家的她，是从哪里得到那三瓶效果显著的药剂呢？肯定不是陈温酒她自己做出来的药剂，但是如果不是她的话谁愿意把这样的东西拱手相让呢？

    要知道那三瓶药剂如果能够量产的话，能够赚的钱就更多了。尤其是修复药剂，如果上市销售的话，那绝对能够热销。

    这样的情况下，有谁会无缘无故地把自己的研究成果交给陈温酒，还隐姓埋名地不让人知道自己的存在呢？

    但是，真的有系统的存在吗？系统它真的那么厉害吗？系统真的能够连接别的位面，让异世的人来到他们这个位面吗？

    陈温酒也微笑着跟李泽平他们道，“其实想确认我说的是不是真的，你们大可留下来慢慢验证啊。”

    “你们留下来之后，或许过不了多久异世的来客又会过来了，到时候你们不就可以确认我说的是不是真的了吗？”

    李泽平看向旁边的叶云玦问道，“你觉得呢？”

    李泽平虽然算得上是叶云玦的上司，但是他现在还是想征询一下叶云玦的意见，他们到底要不要留在这个神奇的旅店，看看陈温酒说的是真是假。

    叶云玦，也就是李泽平旁边的那个三十出头的高大男人，听到李泽平的话后他想了想道，“留下来也不错，我们的任务不就是要搞清楚这究竟是怎么一回事吗？搞清楚那些药剂的真正来源。”

    李泽平点点头，然后看向陈温酒道，“我们留下来的话，是以游客的身份还是？”

    陈温酒笑眯眯地掏出几张合同递给李泽平道，“其实你们可以作为我们旅店的员工留下来啊，这个合同只是临时工、兼职员工的合同，限制没有那么多。”

    “你们要是签约了我们旅店的话，以后也可以享受更多更好的待遇，说不定我们还可以去别的位面旅游呢？”陈温酒笑眯眯地说道。

    李泽平、叶云玦：“……”

    “……我们要请示一下上面。”李泽平无奈地说道。

    陈温酒不在意，她其实还是很想要李泽平他们留下来的，如果能够跟官方合作的话她也不用担心太多的事情了，跟别的位面建交这样的事情可以交给官方的专业人士来做。

    她只需要好好地开自己的旅店就可以了，那些复杂的事情她其实也做不来——她一个刚出大学校园的单纯学生，哪里做得了那些复杂的事情呢？

    李泽平打电话报告了陈温酒这边的事情，他的通讯器是加密过的，所以报告的时候也把陈温酒之前说的关于系统和异世的事情也说了，他请示上级他们要不要留下来进一步确认她说的是否是真的。

    “那你们就留在那边吧。”李泽平的上级想了想说道，“既然她这么说，那么你们可以先在那边待一阵，就当是出一个长期任务了。”

    “还有，她说的你们可以签她的旅店的临时工的合同也可以，就当做是给她当保安了。”李泽平的上级道。

    “是。”李泽平应道。

    李泽平请示了上级得到了肯定的答复之后就跟陈温酒签了临时合同，他们算得上是温酒的旅店的临时保安了。

    “嗯……你们这么多人要住下来的话，不能够跟贺醉一样就住在我大伯家了，我得把员工宿舍给解锁出来才行。”陈温酒想了想说道。

    “之前温酒你说你的旅店其他设施需要足够的钱才能够解锁，那么你现在的钱够你解锁员工宿舍了吗？”一个英姿飒爽的兵姐姐坐到陈温酒的身边问道。

    陈温酒摇摇头，“没呢，我现在账户上没几个钱。”

    她之前刚刚花了三万块给机器人们换上新皮肤呢，现在旅店的账户上并没有足够的前让她解锁员工宿舍。

    解锁员工宿舍的其他条件倒是符合了，旅店的人气已经足够了，还有员工也比较多了，她的确是可以把宿舍楼给解锁了。

    但，谁让她没钱呢？

