    

    凌晨四点，白苏苏再次疲倦的从睡梦中醒来。

    此时的她面色酡红，全身上下汗涔涔的，眉眼之间带着一股情事后的懒散妩媚。

    自从看了一本小说后，她已经接连一个月做那种难以启齿的梦了。

    梦里，她与书中性情暴戾冷血的反派太子凤栖梧抵死缠绵，对方器大活好姿势多，每次醒来，她都累的不行，好像真的经历过这样一场情事一般。

    而且她似乎还挺重口饥渴的，做梦的对象居然是小说里的虚拟人物不说，还老色痞似的把对方幻想成了身材高大健硕拥有八块腹肌的猛男，就差把对方的脸也在梦里捏出来了！

    揉了揉酸痛的腰肢，白苏苏深深的吸了一口气，然后去卫生间冲了个澡，洗去一身的汗水。

    不过这次和以往不同的是，她在镜子里发现自己的锁骨上，竟然出现了草莓！

    而她清楚的记得，这个位置……在梦中确实被那人漂亮的薄唇深深地吸吮过。

    一时间，白苏苏不禁激灵灵打了个寒颤，一脸惊悚。

    这他么的也太诡异了吧？

    难道她其实不是在做梦，而是撞鬼了？

    而等她回到床上睡下再醒来时，人却不在自己的卧室，而是在一间古色古香的空旷大殿里。

    就在白苏苏以为自己又在做春梦之时，她倏然脑子一懵，多了很多不属于她的记忆。

    下一刻，她不由得瞪大眼睛。

    卧槽！

    不是做梦！

    她竟然赶了个流行，穿书了！

    而且穿的还是那个害她做了一个月春梦的重生小说！

    至于她现在的身份，则是小说里与她同名的恶毒女配白苏苏！

    想到原主最后的下场，白苏苏的身体不由得哆嗦了一下。

    因为原主最后会被男主命人凌辱致死，尸体都被野狗分食了。

    就在这时，大殿的房门突然被人推开。

    白苏苏本能的朝旁边的衣柜角落处藏去。

    突然，门口处传来一道刻意压低的嗓音，“娘娘，大殿下应该马上就到了，奴婢先出去为您放风。”

    “嗯，去吧，警惕些。”另一道娇媚的女声说道。

    “娘娘放心吧。”

    随后，那宫女便拉开殿门出去了。

    白苏苏则是在这时紧张的贴着墙角，脑海之中迅速回想着书中的剧情。

    片刻后，她想到了什么，顿时表情大变。

    靠！

    她这是被重生后的女主给坑了，马上要撞到大皇子凤长歌和后妃偷晴了！

    原文中，白苏苏在撞破这桩后宫丑事时不小心露了马脚，被凤长歌发现。

    然后被其阴狠的威胁一番，故意破了她的身子，使其不得不成为他的侧妃。

    要不是因为白苏苏是白丞相最疼爱的孙女儿，活着比死了利用价值大，长相也是书里的纯欲天花板级别，凤长歌甚至不会留她性命。

    而进入大皇子府后，白苏苏被凤长歌各种家暴羞辱折磨。

    受尽屈辱后，白苏苏彻底黑化了。

    她恨大皇子，但更恨害她沦落到这步田地的女主白婉婉。

    于是白苏苏愈发频繁的与女主作对，然后把自己给作死了。

    ……

    想到凤长歌马上就要来了，白苏苏强迫自己冷静下来。

    好在她是个外科医生，心理素质比较强大，因此吸了一口气后，白苏苏很快便镇定了下来，然后将目光落在了旁边的衣柜上。

    现在逃出去不现实，但藏在角落里又容易被发现，因此她必须尽快找个安全的地方躲起来。

    整个大殿内，也只有这个衣柜比较有隐蔽性了。

    紧了紧双拳，白苏苏微微吸了一口气，然后轻手轻脚的朝柜门挪动过去。

    但她万万没想到的是，衣柜门才刚刚打开，里面便猛地探出一只强有力的胳膊，一把将她的身体给拽了进去。

    白苏苏的心脏差点跳出嗓子眼！

    到嘴边的惊呼声则是立刻被对方的大手给死死地堵住了。

    与此同时，衣柜门也随着殿门再次被推开的声响一起合上了。

    而她的耳边，则是在这时传来一道清晰的粗重呼吸声，对方的另一只手，也在这时落在了她纤细脆弱的脖颈上。

    只要对方轻轻地一扭，便能直接要了她的小命！

    她甚至能察觉到对方的手指在用力！

    恐怖的危机感让白苏苏全身的神经都瞬间紧绷了起来。

    黑暗中，对方灼热的呼吸喷洒在她的耳边，让她耳根发痒的同时，又有种莫名的熟悉感。

    但白苏苏已经没空去想那么多了，再这样下去的话，她就要直接嗝屁了！

    现在哪怕是会惊动殿内的人，她也必须要拼命挣脱制造声响了！

    否则她可能连活下去的机会都没有了。

    就在白苏苏逼迫自己冷静下来，然后准备蓄力去踩对方的脚时，落在她脖子上的手掌却是突然一松。

    紧接着，她的耳边传来对方语调微微上扬似乎略带疑惑的低嗯声。

    下一刻，捂着她鼻子的手掌突然朝下一挪，只继续捂住她的嘴巴。

    不等她松一口气，她的身体却又倏然被对方另一只强壮的胳膊紧紧地环抱住。

    “别动，否则孤杀了你。”对方沙哑的声线在白苏苏耳边响起，沉重的下巴搁在她的肩膀上。

    而他这一出声，白苏苏顿时明白过来自己刚才为什么会觉得他有些熟悉了。

    因为这就是她连做一个月春梦的对象，书里的反派太子凤栖梧！

    都负距离接触快一个月了，她自然对他的气息有几分熟悉。

    而且在书中敢自称孤的，也就只有他了！

    ……

