
　　第74章林家宴会（4）

　　“天哪，原来她是混进来了的，难怪穿成那个样子。”

　　“现在的人啊，果然是没有下限啊，这是多想来这个宴会啊。”

　　“既然拿不到邀请函，那就说明不够资格进来，居然还混进来，穿成这副鬼样子，真是不嫌丢脸。”

　　“她是谁家的啊？”

　　听到脸问叶萌是谁家的，叶桃快走了几步，站到叶萌面前，“姐，刚才在门口，妈妈不是说了嘛，只有一张邀请函，带不了你进来，你现在混进来，可怎么是好呢，你这样子让爸的脸往哪儿搁呀？”

　　“原来是叶家的。”

　　“是叶家那个落魄大小姐啊。”

　　“早先就听说了，这叶家大小姐做事情没着没落的，没有想到居然能做出混进别人宴会来的事情。”

　　……

　　一群人围着叶萌指指点点的。

　　之前叶桃提醒的那两个佣人也走了过来，她们俩算客气，问叶萌，“这位小姐，请您出示一下邀请函。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没有邀请函。”叶萌回的倒也直接。

　　“天哪，果然是没有邀请函。”

　　“真的是混进来的，太丢脸了吧。”

　　“最重要的是，人家没有邀请函，人家还那么理直气壮的承认了，牛逼，这种人我太佩服了。”

　　一群人看叶萌的眼色更加鄙夷了。

　　那两位佣人客气道：“那不好意思，没有邀请函还得请您出去。”

　　“在这里的每一个人都有邀请函吗？”叶萌好奇的问。

　　俩佣人对视了一眼回道：“不是，不过一位拥有邀请函的人最多带一位亲属进来。”

　　“哦，那我是跟别人一起进来的，她有邀请函。”叶萌回道。

　　“是哪位呢？”佣人又问。

　　“她现在不在这儿，可能一会儿就过来了吧。”叶萌回道。

　　叶桃在旁边说：“姐，你还在这里扯谎，这里你还有什么认识的人，除了我跟妈，你还认识谁呀，谁能带你进来？”

　　柳淑芹也在旁边劝叶萌，“萌萌，我那邀请函只能带桃桃一个人进来，你现在出去，我跟桃桃都不会跟你爸说这事儿的，我也会帮着向主人家说说好话，不追究你的责任。”

　　叶萌看了面前这一对母女一眼，不想跟她们说话，直接对着那两位佣人道：“我跟陶夫人一起来的。”

　　陶夫人是林夫人的闺蜜，常常来往的，在这里的佣人基本都认识陶夫人，一听叶萌说是跟陶夫人一起来的，俩佣人立刻微笑着退下，“那您先坐，陶夫人可能一会儿才能过来。”

　　叶萌点了点头。

　　叶桃听爸妈说过，陶夫人不仅是陶局长的夫人，自己娘家也是豪门，跟林夫人地位相当，叶萌怎么可能会认识陶夫人，她冷嗤道：“姐，你现在扯谎的能力越来越强了，你怎么可能会认识陶夫人，你能骗得了别人一时，可不能一直骗下去，一会儿林夫人和陶夫人都要过来了，你再不走，谎言可是要被拆穿的。”

　　叶萌绕过叶桃，取了一个杯子，给自己倒了一杯饮料，在所有人或鄙夷，或好奇的目光中，慢慢的喝着饮料。

　　叶桃看着叶萌，嘴角露出一丝讥讽的笑，等陶夫人和林夫人来了，看看你还怎么装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第74章 林家宴会（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 