    夜幕降临，黑暗逐渐笼罩大地。

    丧尸病毒的爆发，暂时还并未影响到供电系统，校园里的路灯陆续亮起，宿舍楼的智能灯光也都一个个亮起来。

    在众多明亮的宿舍楼中，有一栋宿舍楼完全黑着，显得颇为突兀。

    身处黑暗一片的宿舍中，王毅一边吃着薯片，一边安静的观察着窗外其他宿舍楼的丧尸。

    他发现，到了黑夜，丧尸似乎变得格外的亢奋，跟白天看不到目标时茫然游荡的状态截然不同，不停的有丧尸嘶吼声传来，甚至有些丧尸还在发狂的攻击墙壁等各种物体。

    “难道说，这些丧尸到了晚上会变得更厉害吗……”

    王毅心中暗暗想到。

    这其实也并不奇怪，不少丧尸小说和影视当中，都有这样的设定，丧尸到了夜晚，速度会变得更快，力量也变得更强，比白天更具侵略性。

    这是基于什么原理，王毅不太清楚，但显然并不是一个好消息。

    白天的丧尸就已经很不好对付了，到了晚上，视野受限的同时，丧尸还变得更厉害，这完全就是雪上加霜。

    在寂静的夜色之中，偶尔能听到远处传来的一声惨叫，显然是某个躲在宿舍里的幸存者，被狂暴的丧尸破门而入，惨遭毒手前绝望的叫声。

    王毅所在的宿舍楼，丧尸已经全部被清理，甚至连宿舍楼周边的零散丧尸也都被击杀，所以到了夜晚颇为平静。

    动员兵们分别在王毅宿舍相邻的几个宿舍里休息，有两名动员兵则在一楼负责执勤，每2小时自动换一次班。

    毫无疑问，红警系统召唤的士兵，是最忠诚的战士，他们被召唤出来的那一刻便被赋予了唯一使命，那便是绝对服从指挥官王毅的命令，只要是王毅说过的话，哪怕付出生命的代价也要坚决执行。

    按照今天猎杀丧尸的效率，最多三到四天，他便可以积攒够召唤基地车所需的召唤点数，然后依次建造发电厂，兵营等建筑，开始批量召唤动员兵。

    随着动员兵数量增多，他完全可以一步步的将整个校园的丧尸全部清理干净，一方面赚取奖励点数，另一方面也可以依托校园发展基地。

    当然，这只是他初步的计划，还要根据实际的情况出发。

    ……

    清晨，迷迷糊糊间，徐媛被一阵刺耳的枪声惊醒。

    猛地从床上做起来，她连忙跑到窗前查看，看到的是动员兵在外边射杀丧尸的场景。

    看了一眼手腕名贵的女士表徐媛略有些无语。

    “这才不到六点，怎么就开始了。”

    刺耳的枪声中，一阵嗡鸣声引起徐媛注意。

    只见从远处飞来一个无人机，径直朝着这边宿舍楼飞来。

    “无人机！是外面的人发现学校的异常了吗？”

    徐媛惊喜万分，连忙朝着无人机飞入的宿舍跑去。

    随开宿舍门，徐媛脸上的笑容凝固，旋即变得有些尴尬起来。

    王毅将无人机放在充电处充电，同时瞥了徐媛一眼。

    “有什么事？”

    “不好意思，我以为是警察或者部队发现了学校的异状，派来的无人机。”徐媛连忙道歉道，同时便要退出房间。

    “等等。”王毅叫住了徐媛。“你昨天一天都没吃东西吧？先吃点东西再说。”

    王毅这么一说，徐媛才意识到，自己已经一整天没吃东西了，不仅如此，昨天晚上丧尸嚎叫声此起彼伏，再加上神经过于紧张，徐媛一直没能睡着，直到天快亮才堪堪睡着，这才没睡多久，便被动员兵的枪声惊醒。

    虽然没照镜子，但徐媛敢肯定，自己现在的样子一定不怎么好看，头发乱糟糟，眼睛红肿。

    ……

    烧开水，倒入泡面桶之中，闻着弥漫在空气中的香味，徐媛一直都处于紧张和惊恐中的徐媛终于感觉到了饥饿感。

    迫不及待的等了几分钟，徐媛便狼吞虎咽的吃了起来。

    换做以前，徐媛根本无法想象，自己居然会吃泡面吃的这样津津有味，要知道家庭条件优越的她，平日里甚至都不在学校食堂吃饭，出入的也都是获得过米其林认证的高档餐厅。

    一桶泡面下肚，强烈的饥饿感终于有所减缓，徐媛抬头看向正慢条斯理的吃着泡面的王毅，脸上露出一丝红润，有些不好意思的说道：“谢谢。”

    王毅不置可否的点点头。

    清理了三栋宿舍楼，王毅此时的食物储量并不算少，哪怕还有十名动员兵，也足以支撑数天，随着其他宿舍楼陆续被清理出来，食物方面的问题是不需要去担心的。

    不过王毅此时的心情却并不怎么好，因为他也是被动员兵叫醒的。

    与徐媛一样，王毅其实晚上也是很晚才睡着，哪怕身怀红警系统，王毅此前毕竟也只是一个普通学生，心理素质没有强大到发生了这么大的事情都能没心没肺的立刻入睡。

    动员兵叫醒他的时候，是凌晨五点左右，叫醒他的原因，是宿舍楼周边出现丧尸。

    这个消息吓得王毅睡意全无，连忙跟着动员兵前去查看，果然有数只丧尸靠近宿舍楼。

    王毅安排动员兵主动出击，将这些丧尸全部击杀，随后便马上控制无人机飞出去探查周边情况。

    探查后的结果，让王毅的心情有些沉重。

    目前南X大学里规模最大的两个尸群聚集地，教学楼与食堂周边聚集的丧尸已经开始向着四周扩散！

    或许是由于没有明确的目标的原因，丧尸行动的速度并不快，只是漫无目的的在道路上游荡。

    但由于数量过大，还是有不少丧尸朝着宿舍楼的方向靠近，数量足有上千！

    仅凭十名动员兵，是无法对抗上千丧尸的！

    好在南X大学校区非常的大，从教学楼到宿舍楼的距离很远，以这群丧尸的速度，抵达王毅所在宿舍楼还需要很久。

    感受到紧迫感的王毅天一亮便迫不及待的安排动员兵继续清理周边宿舍楼的零散丧尸赚取奖励点数，并且不断的控制无人机观察尸群动向。

