    “王八蛋，还钱！”

    纲手几乎是以一种恨不得扑过去咬死对方的语气喊出的这句话！

    慎司瞬间就怔住了，周围人听到这话后则是有些兴奋的开始看热闹。

    一个小女孩管一个男人叫王八蛋，还让他还钱。

    随随便便就能脑补出一个个健康或不健康的故事来。

    “呃，小妹妹，你是不是认错人了？你的爸爸妈妈呢？”

    慎司也没见过纲手小时候是啥样子，这会儿自然认不出来。

    要不看她是个小孩子模样，他都想打人了。

    “小妹妹？你再看看我是谁？！”

    纲手本身就喝多了，这会儿还‘仇人’见面分外眼红，于是想都没想后果，直接就解除了变身术。

    哦吼~

    小萝莉秒变大姐姐！

    而且还是超‘凶’的大姐姐。

    “纲手？！”

    慎司瞬间就惊了，还是那种石破天惊！

    他怎么都没想到会在这里碰见纲手。

    看着慎司一脸震惊的模样，不知道为什么，纲手忽然有股快意涌上心头。

    小样，今天终于被我给抓住了吧！

    纲手顿时冷笑了两声。

    “没想到吧，王八蛋，白嫖完不给钱就跑了，今天可算是逮住你了！还钱！”

    哦吼~

    白嫖！

    不给钱！

    跑路了！

    被抓奸！

    周围所有客人都兴奋了，索性肉也不烤了，直接围过来看热闹。

    纲手说的白嫖不是那个意思，慎司也知道不是那个意思，可其他人不知道啊！

    于是就连玉藻蛍和莫茜都忍不住露出了鄙视的目光。

    在红楼呆过一段时间的她俩，最恨的就是白嫖怪了！

    连这种钱都坑，还是不是男人！

    慎司险些当场破防，不是那个样子的啊！

    他快吐血了，可是又不知道该怎样解释。

    就在这个时候，听到动静的老板和女服务员正好从厕所里出来看看是怎么了。

    这一看，立刻就激动了！

    本来以为回去要跪搓衣板，没想到柳暗花明又一村。

    “还钱！”

    又还钱？

    众人闻声看去，发现这次喊还钱的人居然是老板？

    难道说老板也......

    在所有人诡异的目光注视下，老板手里拿着刚才在桌子上发现的欠条气冲冲的跑了过来。

    “这个欠条是不是你留的？我告诉你，本店概不赊账，给钱！”

    嗨！

    扫兴！

    一听是这么回事，客人们齐齐撇了撇嘴，一脸的鄙夷。

    他们裤子都快脱了，谁在乎给没给饭钱啊。

    纲手这会儿终于清醒了一些，暗道一声糟糕！

    她本来是变化了准备跑路来着，结果刚才实在是没忍住，现在被老板当场抓住，想溜怕是难了。

    不过她马上想起来一件事，立刻把欠条拿回来，指着慎司理直气壮的道：“找他要！他欠我钱！”

    老板也不害怕，直接就问了，“你们认识吗？确定要替她结这顿饭钱？”

    所有人又看向了慎司。

    慎司这次是真的感觉到了什么叫做社死，只见他深吸了一口气，面无表情的点了点头，“我替她出了，两桌一起算。”

    “好，不介意我现在算一下吧？”

    刚才差点就让这女人逃单成功了，所以这会儿老板也豁出去了，哪怕恶了这桌客人，也必须先把钱拿到手，不然的话，等他们吃完了，要是一起跑了呢？

    慎司很是无奈，直接挥手让他去算。

    很快老板就拿了账单过来，“两桌合计总共是39万3500两。”

    “哈？39万两？”

    慎司都气笑了，他虽然不在乎钱，却也不是傻子，更不是冤大头。

    但是在听到这个数字后，纲手却是一言不发，反而心虚的把脸转向了另外一边。

    然后就听老板无奈解释道：“两桌的菜品，一共消费了3500两。剩下的全部都是酒钱，这位女士把本店最好最贵的酒全都买下了，其中最便宜的一款也需要一万两一瓶，这里是详细的账单。”

    这顿烤肉才花了3500两确实不贵，而且还要加上纲手那一桌。

    但是听到后面，慎司可就不淡定了！

    等拿过账单来一看，更是脸都黑了。

    店老板确实是没有坑人，所有酒水明码标价，事先还多次询问过客人。

    但怎奈何纲手从一开始就没想过给钱，所以根本看都不看价格，老板多说了两句还差点挨骂。

    “这都是你喝的？”

    “是又怎么样，不过才40万两而已，你可是欠我几百万两，扣出去不就行了，又不用你请客。”

    一脸酡红的纲手把胸一挺，梗着脖子嘴硬道。

    慎司服了，不再废话，直接掏钱结账。

    老板收到了钱，面色终于缓和了过来，见他们没吃完，还主动又送了几盘肉过来，算是赔罪。

    慎司也不会跟一个普通人计较这些，继续该吃吃，该喝喝。

    而纲手则是非常自然的就坐在了空位上，还拍着桌子让老板继续给她上酒。

    见没人阻止，老板也只好照办，反正有人结账，他也不担心了。

    慎司捂着脑袋想要撞墙。

    当初跑路的时候，他就隐约觉得好像是忘记了什么事。

    结果等他想起来的时候，已经晚了。

    没想到当初造的孽，现在要来偿还了。

    “这位是...不介绍一下吗？”

    玉藻蛍忍不住说道。

    慎司板着脸，“纲手，传说中的木叶三忍。”

    这个名号几乎没多少人不知道。

    玉藻蛍和佐助立刻看了纲手一眼，非常的意外。

    “这个嗜酒如命的大凶女人居然就是纲手...”

    佐助忽然感觉有些失望。

    等等！

    这个印记不是...

    “小鬼，这么直勾勾的盯着女人的胸看可不是什么好习惯，这会让我想起某个好色的白头佬。”

    佐助顿时面色一红，然后有些羞恼的说道：“我是在看你的那个印记。”

    “哦，你说这个啊。自从被某人骗着签了一份契约之后，就一直是这样了，怎么也弄不掉。”

    说这话的时候，纲手还眯起眼睛看向了某人。

    慎司淡定的小酌了一杯，愣是装作没看到。

    佐助大为震惊，没想到连堂堂的木叶三忍之纲手也加入了邪神教。

    他忍不住也摸了摸自己印记的位置，突然心中感到有些自豪。

    他，宇智波佐助，和纲手平起平坐！

