    “未请教，不知足下是……？”孙策打量了其人一番，悠悠问道。

    “不才姚景，现为县中文吏（一般科员）。”三角眼文士，颇有些得意的道。

    “此人亦是姚氏子弟，乃姚发之侄。”临近孙策而坐的张业连忙小声的提点道。

    “原来是姚文吏。”孙策轻轻颔首后又道：“汝所言不错，本官才疏学浅，又初仕于柴桑长，确实实难服众。”

    “不过请诸位放心，孙策所欲者无非是得报父仇，我之仇敌仅黄祖与刘表二贼矣，当与诸位秋毫无犯，柴桑一应政事一如从前，孙策绝不擅自插手。”了解了以姚氏为首的柴桑土族们的担忧后，孙策立即表面了态度，表示绝不指手画脚以安其心。

    当然，孙策也仅仅是说说而已，绝当不得真。

    “县长大人孝心可嘉，然据我所知，当日乃令先考率先攻伐荆州，刘表不得已而自保，这才命黄祖相抗。不知大人口口声声讨逆伐罪，刘使君与黄太守又有何罪之有？”

    “倒是个牙尖嘴利之辈。”孙策心中冷哼一声，不过比起逞口舌之力，你却是找错了对象。

    “姚文吏之言，恕蒋干不敢苟同。”孙策只是看了一眼蒋干，无需多做示意，后者便立即起身拱手而言。

    “嘶……！蒋干？阁下可是人称江淮第一辨士的蒋干蒋子翼乎？”看着恬逸飘然的蒋干，姚景眼角一跳，心中暗道一声不好：“此人不是隐居在寿春么？为何会与孙策同往？”

    “不才正是在下。不过姚兄所言皆为陈年旧事，江湖中人抬举而赠之些许薄名。现如今我已为柴桑长门下之臣，就切莫再提了”蒋干先是谦逊一礼，接着便马上火力全开道。

    “昔日，天子蒙难与雒都，其身为汉室宗亲，更兼得封一州之大吏，据有荆州之众，却不思救援天子，妄为刘氏同宗，此大不孝也。”

    “关东忠臣义士皆痛恨董卓擅权辱国，于是便尽其大军相讨，其人不奉联军盟主之诏，独独听于董卓之命，如此是非不分，善恶不明，乃为大不忠也！”

    “只不过如今奸贼势大，世人碍于其声威敢怒不敢言罢了，待其百年之后必遗臭万年，此等不忠不孝之徒又谈何无辜？”

    此言一如，堂中众人无不眼前一亮，对蒋干心生佩服。

    虽然归属于姚发阵营之人碍于身份不能向孙策等人一般连身喝彩，但是在心中却无不对蒋干之辩才称赞不已。

    “校尉大人口口声声为了报仇成孝，可姚某却闻，令先考昔日不惜立下毒誓也要据有的传国玉玺，被县长大人轻易赠予袁公之手，已沾染了先考之血的玉玺来换取功名利禄，又谈何孝心可言呢？”姚景则是满头大汗，一言不成又出一言。

    “非也非也！此言差矣！”蒋干摇摇头似乎是为其的愚蠢感到惋惜。

    “玉玺虽然尊贵唯一，但于我主所观之，比起杀父毁家之不共戴天之仇而言，与路边顽石无异，怎可重一石，而淡血仇尔？蒋某本以为这点浅显的道理姚兄必然是知晓的，但是如今看来，汝却一无所知。唉！可惜、可笑、可叹！”

    蒋干一番话，将姚景驳斥的无话可说，其人羞愧难耐之下便要退下，不过待他看到姚发那满含鼓励的眼神后，姚景又仿佛感到一股源源不断的动力，忽然三角眼一转，心中又生一计，既然辩才不如你蒋干，我便用事实说话，事实胜于雄辩，看尔再如何巧言令色。

    “论口才，在下实非蒋主记对手，然，不管阁下如何口生莲花，听闻汝军中兵卒不过四百，治不过柴桑一县，莫说与作用一州带甲数十万的刘表为敌，即使是一江之隔的江夏太守黄祖也万万难以相抗。阁下如此行事就不怕陷柴桑数万百姓于危难否？”

    “刘表暗弱，黄祖无能，其虽拥是数十万之众，以策看来皆土鸡瓦犬尔，又何惧之有？”蒋干捋须一笑，正欲开口继续还击，不料却被孙策所挡住，语气淡淡而道。

    “好一个土鸡瓦狗，既然县长大人如此大言不惭，想来也无需用到姚发之处，既如此，诸君在此安饮，姚某不胜酒力便恕不奉陪了。”感到颜面尽失的姚发终于忍耐不住，拂袖而走。

    但是在他走到孙策面前之时，却以只有两人能听到的声音，语带得意的说道：“早闻柴桑长勇武过人，但是在这柴桑地界，太过勇武可不是什么好事，刚过易折的道理前任柴桑长就不太了解，个中道理下官斗胆还请柴桑长细细品味。”

    姚发话语中的浓烈威胁之意，不禁让孙策双眼微眯起来，心中一直被压抑着的疑惑终于有了一些明悟——看来前任柴桑长之死脱离不了眼前这个桀骜张狂的柴桑都尉之干系！

    其余人不知两人的猫腻，还想再劝。

    “今后我等同县行政，姚县尉又何须如此置气？”老好人县丞冯芳还欲相劝，但是正在气头上的姚发怎能听得进去。

    “汝这墙头草，休要恬噪，滚去一边。”姚发大袖一挥便将冯芳推搡到一旁而。

    “你、你、你……唉。”县丞不由也大怒，但是却敢怒不敢言，只能憋屈的重新坐下。

    看着这一幕的孙策，也终于对柴桑的局势有了初步的看法和猜测。

    姚发借口离去。一时间，害怕得罪于其人，席间众人也纷纷告罪而退，仅县典张业一人，喜不自胜的坚定留在席间陪仕。

    此次代表地方实权派的县尉姚发和外来者孙策之间的初次交锋，看似姚发失了颜面，败兴而退，可是在明眼人的眼中，姚发可谓大获全胜。几乎全面压制了孙策。

    不出意外，将来柴桑之地，又是一派主弱枝强之景了。

    而孙策却拦下了怒气冲冲义愤填膺想要上前理论的孙河等人，语气淡淡：“区区跳梁小丑，且先容他再蹦跶些时日。”

    说完孙策有些享受的又饮了一杯盏中浊酒，颇有些惊喜道：“只是可惜了他府上的如此美酒……！”

