一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章  吹牛不打草稿

    “当然是问你了，这里还有其它外人吗？”

    杨志国气焰很是嚣张，指着陈强嚷嚷道。

    他是这次会议里最年轻的主任医师，有着自己的傲气，并且在国外留学回来，自视能力很强。

    “哦……”陈强点了点头，随后伸出了自己的十个手指头，手指头勾来勾去，就如同小学生算数的模样。

    “小子，你干什么？”

    杨志国看见陈强这么悠闲自在，还玩起了手指，明显不耐烦。

    “你不是问我哪所大学毕业的吗？我刚才算了一下，我是从初中开始没读书的，应该是初二年级下半学期在我家镇上的清溪中学辍学的。”

    陈强一本正经的说道。

    “噗嗤……”

    站在陈强身旁的唐果忍不住笑了出来。

    她是真的被陈强的幽默逗乐了，在这些各大名校的教授面前，这家伙居然说自己初中还没毕业，这明显就是在打这些人的脸嘛！

    可唐果不知道，陈强说的可是实情，他真的是初中就辍学，帮家里干农活，分担家里负担的。

    “你……你……”杨志国手指指着陈强，简直快要被气炸了。

    这人实在是太放肆了。

    “啪！”

    他重重地拍了一下桌子，怒吼道：“滚，给我滚出去。”

    其它的医生同样也是愤怒不已，这人简直是太目中无人了。

    初中都还没毕业就妄图领导他们，这不是在赤裸裸的打他们的脸吗？

    瞬间，陈强了会议室里各大专家医生的眼中钉。

    看着一个个要杀死自己一般的眼神，陈强也很是无语。

    不是你问我哪所学校毕业的吗？老子实话实说，你至于生那么大的气吗？

    看来传闻说‘在大城市说实话容易得罪人’这事情是真的，看来以后得多吹吹牛了。

    陈强叹了一口气，很是无奈，真的是城市套路深，我要回农村啊！

    “滚，小子，给我滚出去。”

    “滚……”

    和杨志国同一战线的不少医生也都叫嚣起来。

    陈强无奈的摇了摇头，道：“各位，不要激动，不是我非要来负责这次治疗任务的，是你们刘院长请我来的，要不你们跟刘院长说道说道。”

    说完，两手一摊。

    真要是这些人不同意，那他也没办法，不至于上赶着帮人办事。

    这时，众人才想起来了，好像还真是刘院长亲口说的。

    “刘院长，你可要三思而后行啊！这么一个人怎么能担任这次治疗方案的负责人。”

    杨志国转头对着一旁一直没有说话的刘院长说道。

    对于杨志国等人的心思，刘院长心里十分清楚，这些人自视能力强，在医院的地位高，如今要被一个二十岁刚出头的年轻人领导，自然不服气。

    可不管如何，他这次要陈强负责这次治疗方案的决心是不可能改变的。

    别人不知道陈强的医术，他能不知道吗？

    即便陈强说他初中还没毕业，也不能磨灭他对陈强医术的自信。

    昨天的例子，那可是血淋淋的，病危的病人在一颗丹药的作用下，立马康复了，简直就是神丹妙药。

    这样的人物岂是在场这些人能比的？

    要不是害怕陈强不出手，他连叫何红军去请顾老都懒得去请。

    “大家什么都不要说了，我决定的事情谁也阻止不了。”

    看着众人的不服气，刘院长霸气回应道。

    他很清楚，陈强要是都治不好，这些人就更没办法了。

    “刘院长，这……”

    杨志国还想再说什么，可看到刘院长板着的脸色，他知道，那是不可能的。

    “好……”

    杨志国咽下了心里的愤怒。

    他再次转头对着陈强说道：“小子，既然你是此次医院的负责人，那我就不打扰了，告辞。”

    话刚说完，杨志国立即转身离开。

    他不信，少了自己这个得力干将，这个刚来的毛头小子能够有什么方案。

    至于陈强有精湛的医术，能够治好叶家老爷子，他更是不信，一个毛头小子，即便真的是医生，医术又能高到哪里去。

    随着杨志国的离开，立马又有一些医生相继离开，他们中大多是高副院长那边的人，本来就不太愿意参加这次治疗会议。

    很快，会议室里的人走了一半。

    刘院长虽然气愤，但也无可奈何。

    离开的那些人都是高副院长那边的人，而且在医院的地位也不低，不是轻易就能够处置的。

    而且，他让陈强这个外人来负责这次的治疗方案，也不是很合乎医院的规矩。

    “陈先生，实在是不好意思。”

    刘院长非常歉意的说道。

    “没事。”陈强摆了摆手，笑道：“那些人走了也好，叽叽喳喳的，吵得我脑袋疼，再说，刘院长，不瞒你说，我这人治病，一向不喜欢外人插手，这些人不但帮不上我什么忙，反而会误了我的事。”

    这话看似说得随意，可无一不透露出一股淡淡的霸气。

    刘院长对此见怪不怪，高人一向有着常人没有的自信。

    唐果在医院门口也算是见识陈强吹牛不打草稿的行为，但此是听到陈强这般自大的言语，眉头也微微一皱，当真是初生牛犊不怕虎啊！

    在场留下来的那些专家主任更是别有一番滋味在心头，心想这小子说话未免太傲气，太目中无人了吧！

    一个个脸色涨红，真想一怒之下，也像先前那些人一样拍拍屁股走人。

    可他们是刘院长的亲信，刘院长没发话，他们也不敢轻举妄动，只能先咽下这口恶气。

    他们已经打定主意，到时候，陈强要是不来求他们，他们是不会帮一点忙的，看这小子怎么办。

    “黄主任，你先跟陈先生仔细说一下病人的情况吧！”

    时间不等人，刘院长立即命令会议室里的其中一个主任医生向陈强介绍叶家老爷子的病情。

    黄主任虽然不情愿，但毕竟是院长发话，也不敢忤逆。

    黄主任拿出了病人的病历，以及各种检查的片子开始讲解病人的情况。