    

    陆沉已经靠近炎域中心，周围的妖兽等级慢慢变高，最低的妖兽也是调息境。

    陆沉小心的躲避着高阶妖兽。就在这时陆沉气势直线下降，一路走来陆沉天池内的阳海珠在火狱中慢慢被点燃。

    “噗”

    陆沉一口献血喷出，慢慢倒在地上。

    “小陆儿，你怎么了。”风龙焦急的呼叫陆沉，他能感受混元巨剑在天池中受到的冲击。

    “我的……天池……混乱了……”

    “我热……”

    陆沉不断重复说出这一句，意识开始混乱。

    “爷爷你快看，哪有一个人晕倒了，我们过去看看。”一个少女声从远方传来。

    “婉儿别去，小心有危险。”少女身前的老人连忙阻止。

    “没事的爷爷，我看他不像是坏人，我们先去就他好不好。”

    “可是你的病……”

    老人的话还没说完，少女就冲着陆沉跑了过来，风龙看着少女跑了过来只能不断的去呼唤陆沉。

    “陆沉，快醒醒，有人过来了。”

    陆沉并没有理会风龙，他体内阳海珠已经失控，天池被火属性的灵气摧毁的乱成一团，青皇神树和阴海珠在不断的吸收平衡阳海珠。

    陆沉看着跑过来的少女。

    少女明眸秀眉的大眼睛，乌黑的长发披在身后，她穿着一袭白色长裙，但是少女全身却有一丝阴寒的病态气息。

    “你怎么了呀，受伤了吗？”少女趴在陆沉身上探查着陆沉的气息。

    “热，热……”陆沉不断重复着，少女给他一种亲和的气息，他能感觉到少女不是坏人。

    少女一把将陆沉抱在怀中，用自身的冰寒气息为陆沉降温。

    “婉儿，你这又是何必呢？你本身就是个病人，还去救治他。”老人对着少女说到。

    “爷爷，你不用说了，正是因为我是个病人，我才能感受到他的痛苦。”少女依旧抱着陆沉，用身体给陆沉降温。

    “唉，罢了罢了，我来救治他”老人似乎被少女说服了。“我们先找一个安静一点地方。”

    风龙盘旋在陆沉头顶，现在只能期盼二人能够救救陆沉。

    风龙是器灵除非他允许一般人是看不到的，他能感受到南天婉儿身上有一种很亲和的气息，

    陆沉此时的意识已经渐渐模糊，他的眼中只剩下少女的脸庞，感觉在少女怀中很安全，慢慢的在少女的怀中陷入沉睡。

    当陆沉再次醒来，他正处于一个房间内，全身浸泡在药池中。

    “你醒了？有舒服一点吗？”少女看到陆沉醒了过来，连忙上前问到。

    “我这是在哪，你是谁。”陆沉药池中站起身来，看着周围。在他记忆中他是在一处岩浆洞穴处晕倒。

    “啊……你先穿上衣服。”少女看到陆沉站起身来，连忙捂住眼睛转过身。

    陆沉看着自己的身体，他现在全身衣服都被脱干净了，连忙从药池中走出来穿上衣服。

    “风龙，这是怎么回事。”

    “小陆儿他们是好人，你哪天受伤晕倒是这个姑娘救的你。”

    风龙重新落到陆沉头顶。

    弄清楚情况陆沉连忙像眼前的少女道谢：“我叫陆沉，谢谢姑娘相救，请问姑娘芳名。”

    少女转过身看着陆沉，此时的陆沉已经换上了一件干净的衣服。

    “我叫南天婉儿，你也可以叫我婉儿，我和爷爷南天修在在这里寻找草药，刚好遇见了你。”

    “南天婉儿？南天，你是从南天域来的？我有一个兄弟他也姓南天，他叫南天一剑你们应该是认识。”陆沉疑惑的说出来。

    “不……不不认识，南天域很大的，我没有听过这个名字。”

    南天婉儿第一次和一个男人在一个房间里呆这么长时间，感受着陆沉不断呼出的温热气息，南天婉儿的耳根瞬间红了，慌张的低下头掩饰尴尬。

    “你这条小龙真可爱啊，从你晕倒开始就一直盘旋在你头上。”南天婉儿趁机转移话题。

    “你能看见风龙。”

    陆沉和风龙很惊讶，按理来说风龙没有自主现身，其他人是看不到的。

    “可以呀，我从小就对妖兽灵兽很亲和，而且在凶残的妖兽都是不会伤害我的。”南天婉儿小声的说到。

    听到南天婉儿的说法，风龙仔细的探查着南天婉儿的气息。

    “这种气息难道是凤祖的血脉气息，已经消失了这么长时间没想到还能在这里看到。”

    看着风龙震惊的表情，陆沉开口问到：“风龙什么是凤祖血脉？”

    南天婉儿也很好奇自己的血脉有什么特殊的，抬起头想听听风龙怎么说。

    “这我也是听六祖大人说的，传说在上古时期有孕育了五个生物，其中一种就是东极青皇，就是小陆儿你的血脉来源。还有一种生物叫做南凤祖，现在所有的兽类都是他孕育而来的。”

    “拥有凤祖血脉的人天生会对兽类拥有一种压制，所以天下兽类都对具有具有凤祖血脉的极为尊敬。”

    风龙看着南天婉儿疑惑地说道：“但是具有凤祖血脉浑身应该是只能具备火属性才对，但是我看着她全身缠绕着冰寒，这是绝对不可能出现的才对呀。”

    听到风龙这么说，陆沉也是注意到南天婉儿全身充斥着一种阴寒的病态，而且他靠近南天婉儿时身体会有一种安全的感觉，阳海珠也会慢慢平静。

    陆沉开口问道：“婉儿，你的身体有什么问题嘛？”

    “我也不清楚，但是从我记事开始我的身体就格外虚弱，再踏入饮气境后修为每增长一分，体内静脉阴寒气息就会多增加一分。”

    “到现在每月必须服用艳阳草压制，除非能找到一种极热之物炼丹服下或者有人能将体内的阴寒气息吸走，不然的话每月月末阴寒气息就会爆发一次。”

    “我和爷爷出来就是听说这片秘境中有一片火狱，期望能寻找一种极热之物来帮助我压制体内的阴寒气息。”

    陆沉听着南天婉儿的解释，瞬间就明白了南天婉儿这种情况和自己的情况差不多，但是自己必须要找到阴海珠。

    “如果有可能的话我会尽力帮助你寻找的。对了，你爷爷呢？”

    “修爷爷去收集艳阳草帮我炼丹了，再过几天就是月末，没有艳阳草我体内的阴寒之气就会爆发。”

    陆沉感觉到南天婉儿有些窘迫：“我现在已经没事了，我们去外边看看吧”

    二人走出房间看到老人正在不远处炼丹。

    “你醒了？身体好多了吧。”老人看着陆沉已经走了出来。

    “我已经好多了，谢谢修爷爷救我。”陆沉对着老人拱手感谢。

    南天修将一碗汤药送到陆沉身前：“我看着你的情况和婉儿相似，就试着医治了一下，但是你体内的火毒想要解决可能还得另找办法。”

    “喝下这碗药，在休息几天就能将体内火毒暂时压制下去。”

    陆沉是知道自身的情况的，喝完汤药将碗递给南天修并表示感谢。

    接下来的几天，南天修每日为陆沉诊治，陆沉的身体慢慢恢复，或许是因为同病相连的原因陆沉和南天婉儿的关系也变得有些微妙。

    这一日陆沉感觉自身的火毒已经被压制下去，而且已经在此地待了这么长时间，害怕奉天府的人担心自己，向南天修提出告辞想尽快敢向秘境中央。

    “修爷爷，我准备前往火狱深处，如果你们有什么需要，我可以帮你们去采集。”

    “陆沉，你要去火狱深处，可是你的伤……还没好……”

    南天婉儿听到陆沉准备去火狱深处连忙出声阻止，脸上满是担忧之色，但是意识到自己是个女孩子耳根瞬间红了起来，低下了头用手搅动着衣角。

    南天修看着南天婉儿明白这是少女春心萌动。

    南天婉儿从小就跟随着他到处寻求草药治病，也没见过什么陌生男子，现在见到陆沉这样的年轻男子难免会产生情愫。

    南天修也不是什么迂腐之人，这几天他已经看清楚陆沉是个善良恭谨的孩子，又和南天婉儿有着相似的病情，顿时产生了撮合二人之意。

    “小少年，不如我们一起前往火狱深处，婉儿的伤还要寻找极阳之物，我们一起还能有个照应，婉儿你说是不是。”

    “是……”南天婉儿无意识的回达道，忽然有意识到这是南天修在调侃她，脸上瞬间又红了，头深深的低下，“爷爷你又调侃我，我不要理你了。”

    陆沉也不理解南天婉儿为什么会脸红，但是能有人一起相伴上路还是很好的，尤其是有一个让自己有着特殊舒适感的南天婉儿。

    “行啊修爷爷，那我们就一起上路。”陆沉摸着头笑呵呵的答应了。

    “婉儿听到没有，小少年答应了，你还不快去收拾衣物。”南天修笑呵呵地说道，南天婉儿整张脸瞬间变得通红。

    “哎呀……爷爷，你干嘛问我……”南天婉儿娇羞，连忙逃走。

    陆沉看着南天婉儿逃走，还在傻呵呵的笑着：“婉儿姑娘怎么脸又红了，是不是寒毒要发作了，要不要帮帮她。”

    南天修看着陆沉憨厚的样子呵呵的笑了起来。        

