

    白慕川把工作安排好，随丁一凡出门，去谢绾绾家里。

    当然，他带上了向晚。

    本来向晚是不愿意去的，感觉像个小跟班。

    但是白慕川为了避嫌，死活要拉她一块。

    向晚心里暗叹，觉得他太小心了，显得刻意。

    多不自在的。

    不过，有案子托底，其他都是小事。

    去谢绾绾家的路上，向晚接到方圆圆的电话。

    她已经在机场了，过了安检，准备去登机口。

    “拜拜了！有空赶紧滚回锦城！”

    “好！”向晚：“路上小心，空了再来京都玩。”

    “我靠！咱们能不说得这么客气吗？怪别扭的。好了好了，我不跟你闲扯了，你记得啊，答应我的事，买猫粮回来……我家宝姐就指着你生活了！”

    “嗯……”

    提到宝姐，向晚就想到了小黑黑。

    她的猫，去了哪里？

    怕是找不到了吧！

    世界之大，上哪里找一只猫。

    “喂喂……说话？”方圆圆在催促。

    “一定！”向晚强打精神，“回家等着收货吧。”

    “拜！找到小黑黑，记得告诉我……”

    “嗯——拜！”

    ……

    谢绾绾家住在城市的东边。

    穿越大半个城，好不容易到了地方。

    来开门的人，是唐元初。

    他表情晦暗，双唇紧抿着，黑眼圈相当严重，很显然昨天晚上也没有睡好。而谢绾绾家里的情况，比丁一凡描述的还要糟糕，那一地的狼藉让向晚简直有一点怀疑——前几天住白慕川家里的谢绾绾与这个谢绾绾压根不是同一个人。

    在白慕川家里，她容不得一点脏乱。

    可现在她的家……就像是一个垃圾场。

    衣服、鞋子、袜子、包包，吃的，用的什么乱七八糟地丢在地上。

    香奈儿、gucci、LV，卡地亚……各种奢侈品，被她像垃圾一样四处丢弃，客厅里连一个下脚的地方都没有。

    唔！

    向晚震惊。

    原来有钱人的生活是这样的？

    “咳……咳咳……”

    白慕川站在门口，大概看不得那一地的糟乱，咳嗽起来。

    向晚瞥他一眼，没有作声。

    这个男人，其实是有点小洁癖的。

    哪怕是一个人生活的时候，他过得也相当精致，家里一年四季都干净得不染一尘。

    这个明星的家里，刷新了新眼界，几个人一时怔忡。

    正在发脾气的谢绾绾，最先出声。

    她手上扬起的一本书，慢慢地丢在地上，朝白慕川走过来。

    “你来得正好！”她语气不太友善，披头散发黑着一张脸，就像是看到了仇人，“我是犯人吗？你们凭什么限制我的自由？”

    白慕川皱着眉头，没有回答。

    向晚低头扫一眼，那本被无辜连累的书，是《灰名单》实体书……

    “谢小姐，你先别生气。”大家都是女人，向晚相信自己比任何人都能体会到谢绾绾的心情，她受不了的不仅仅是被限制的自由，还有一天24小时和唐元初的相处吧？

    矛盾的她，

    每时每分都是煎熬。

    “那个……我们可以先进来说吧？”

    向晚指了指客厅，又指了指自己和白慕川、丁一凡两个。

    谢绾绾脸色不太好，但看到向晚温和的表情，脾气压了压。

    “进来说吧。”

    她穿了一身居家服，随意地扎了个马尾，神态安静下来，看上去没什么脾气了，进屋还顺手收拾了一下沙发上的几本杂志和乱七八糟的小物什，把地方腾了出来。

    “有点乱，不好意思。”

    她是看着向晚说的，尽量克制情绪。

    “谢谢！”向晚一笑。

    今天白慕川带她来，是明智的选择。

    女人和男人根本是两种完全不同的生物，他们几个都是大男人，而谢绾绾是一个大美女。一个漂亮的女人在男人面前作起来，杀伤力是极大的。相信这里的人，都很难收拾得了她……

    毕竟她不是犯罪嫌疑人。

    更不是罪犯……

    限制她的行为，本身就很被动。

    哪怕……是出于好意。

    白慕川大概有意识到这个，坐下来的时候，轻轻捏了一下向晚的手。

    他没有说话，向晚却领悟到他的意思——

    让她继续。

    把谈话的主动权，交给了她。

    向晚余光扫他一眼，两个人视线在空中交换。

    一秒，她挪开，面带微笑地看着谢绾绾。

    “听说你把我们的唐警官，折腾惨了……”

    她用开玩笑的语气说的，主要是找个话题开始。

    谢绾绾没什么表情，“我不接受这样的监视。”她不接向晚的话，继续陈述自己的意思，“你们没有权利对我这么做，我也不接受唐警官对我个人行动的约束和控制……”

    向晚点点头，“我理解你。毕竟这样生活很不方便。”

    谢绾绾眯起眼睛，似乎对她的附和表示怀疑。

    向晚一笑，半眯起眼，语气又严肃起来，“可是谢小姐大概弄错了一个问题。唐警官对你的看管和约束，不是以警察的身份，只是朋友……”

    “朋友？”谢绾绾冷笑，“我跟他不是朋友。”

    直截了当。

    可以说，很不给面子了。

    唐元初站在边上，有些尴尬。

    向晚看他一眼，“我的话还没有说完。我的意思是——只是你的朋友白慕川委托他来照顾你，保护你的。”

    谢绾绾没有想到向晚会这么说。

    稍稍一怔，她勾起唇角，“我与白警官……现在大概也不是朋友了吧？所以，我们不谈感情，还是就事论事好一点。你们说呢？”

    向晚莞尔，“我能理解你的情绪，但不认同你的看法。当初你借住到白慕川的家里，是因为感觉到危险。当时，他是以朋友的身份接待你的……现在的情况是，你的危险性提高了，更需要保护。对吧？”

    看似温和的话，直接打脸。

    不是朋友，当初为什么住进人家的家里？

    当初那么怕危险，现在更危险了，为什么又不怕了？

    谢绾绾面色沉了下来，好不容易压抑下去的狂躁，隐隐浮动在脸上。

    “不管你们说什么，我不接受。”

    不待向晚回答，她加重证气重申。

    “如果你们执意如此，我宁愿死……”

    

    