    这只山神之子，也就是彭藤，已经死去多时，在秦远以惊雷碑击碎那头巨蝎的脑袋之时，彭藤就已经失去了生机。

    　　在它将自己植入那巨蝎之时，它的生命就与那巨蝎共荣共损，虽然还在扭曲，那也只不过是死后的无力挣扎。

    　　这是一种神奇的术法，或者是一种神奇的天赋本能，大自然造物就是这般神奇，让植物可以借由动物实现快速移动，但代价就是它们将失去那野火烧不尽的旺盛生命力。

    　　而且它还有一个神奇的本事，那就是可以发现地下数百米之处的地脉波动，择寻最旺盛之地栖息，当然它自己无法移动，需要借助动物之体。

    　　这也就有了所谓的“山神之子，精魄所化，驾驭猛兽，占山为王”的传说。

    　　秦远带人将那缠绕成一个巨大球体的彭藤一点点剥离开，竟是剥出了数十条藤蔓，一些长满黑红斑点的藤蔓之上，生有细小倒刺，那倒刺在火焰灼烧之下，发出阵阵恶臭，而更让人恶心的是，在藤蔓的包裹之中，竟然还发现了几块人骨，几枚破碎生锈的刀剑碎片。

    　　这东西是吃人的！

    　　“呕！”

    　　李追风捂着嗓子，不停干呕。

    　　这彭藤都吃人肉，更别提是那只大蝎子了，又臭又恶心，幸亏他修为不足，没能将那条巨蝎腿砍下，不然……李追风忽然看向秦远，甭提多幽怨了。

    　　“大人，这东西留着也没用，不如就烧了吧？”许大先生也被恶心的不得了。

    　　秦远摇了摇头，道：“不能烧，这玩意儿虽然恶心了些，但却是个宝贝，吞地脉食精魄之物，怎么能是等闲之物，我留着有大用。”

    　　所有人都不明白秦远留着这东西有什么大用，但也没人多问，他已经在众目睽睽点龙成功，完成了他许下的承诺。

    　　“秦城主，我粗略估算一下，光是这一块地，能够开垦种植的，就足有两千亩左右，足够四五百人修行所用。这么一说，您仅仅用了五日时间，就可以招揽四五百人，剩下的那些，也是指日可待了。”

    　　一位此地的灵参大户，走了过来，半真心半奉承的说道。

    　　秦远却是摇头，道：“这些灵田不仅仅要给外来之人使用，我既然是莱城市修行界的城主，那就要为莱城市修行界修者考虑，所有家中平均灵田数目不足五亩之人，都可以去廉贞院登记，在这里补足五亩灵田！”

    　　秦远曾经向周啸虎苗百等人打听过，一位纯粹种植灵植的修者的资源底线便是五亩地，而莱城市还有很多数量的修者家庭达不到五亩之数，生活倒是无忧，但是修行却捉襟见肘。

    　　“可是大人，若是将灵田分给了我们莱城市的修者，那其他修者还会来吗？”灵参大王替秦远担忧说道。

    　　金赢笑了两声，拍着那灵参大王的肩膀，道：“所以说啊，想要得到灵田，就要先加入莱城市修行界，只要来了这里，我们的城主大人，自然有办法让他们拿到灵田！”

    　　许大先生跟这金赢极其不对付，但也不得不同意他的话，更为秦远的决定而赞赏有加。

    　　他这么做既得到了莱城市修行界的人心，更是为那些还在观望的修者敲了一个警钟，想要加入莱城市修行界，那就要趁早，千万别左等右等，一旦落后，好地方好田地可就被别人挑光了，甚至到了一定的时候，秦远完全可以宣布不再要人。

    　　这就像是一道鞭子抽在那些观望的修者的屁股后面，由不得他们坐下来静看阴阳变幻，不上赶着快点跑都不成。

    　　三天时间眨眼过去，秦远点龙成功的消息经过一系列的造势和宣传，已经在华东省修行界传播极远极深，飞进了大多数人的耳朵中。

    　　短短三天时间，已经有将近两百人赶到了莱城市修行界，去到贪狼卫办理手续签字画押，成为一名莱城市修行界的修者。

    　　有很多人对其也颇有微词，觉得秦远太过盲目自大。

    　　“一艘行将腐朽的破船，还要摆谱，修者能够过去就是给你面子，你却要在这里装大爷，真不知道自己有几斤几两！”

    　　“这家伙一直够自大，在黄城市的时候就惹下了一堆麻烦，虽然有点小才华，但终究要吃大亏。这两千多亩灵田，若是全部提供给外来修者，足以号召四百多人，等于将他的压力减少了一半，这家伙倒是好，竟然玩了这么一出，哈哈，你看怎么样？只有二百人前往，少了足足一半！”

    　　“天作孽有可为，自作孽不可活啊，能有什么办法？除非他能够继续点醒灵田，可是灵田又不是大白菜，哪里能这么好的运气，每次都让他遇到那廉贞独火地？”

    　　……

    　　当然更多的人却是对以上这等言论进行了反驳。

    　　“少在这里吃不到葡萄就说葡萄酸，秦城主是我莱城市修行界的城主，当然在第一时间想到的是我莱城市修行界修者的权益！”

    　　“上面的那些人纯粹就是八卦长舌妇，而且还是嫉妒心爆棚的长舌妇，有能耐也让你们的城主点醒良田去？你们的城主没能耐那么做，那就换个城主，来我们莱城市呗？”

    　　“经本鉴定师24k钛合金狗眼鉴定完毕，他们不是沙雕就是傻逼。”

    　　……

    　　秦远并不知道自己已经变成了华东省修行界舆论旋涡的中心，也不知道每时每刻都有无数人正在议论着他，他这三天时间，一直在廉贞独火地旁边的一座普通山峰中待着，满身汗水泥水，绞尽脑汁。

    　　因为身上有伤，又如此劳心劳力，这让他的身体状态极差，面色蜡黄，步履蹒跚，但是他的双目却是极其的异常清明，并未失去理智。

    　　“老板，咱能不要这么高要求高标准吗？这根破玩意儿我都改了三次了，虐待小动物也不能这么虐待啊？”

    　　李追风较之秦远更加狼狈，泥浆涂满了全身，大口喘息，实在是走不动了。

    　　这三天里，他将那彭藤的所有断裂在山体之中的分支都挖了出来，被秦远以特殊手法续接上，又按照秦远的指示，将它们一条条铺在地下深处。

    　　那里是数百米深的地底，而且曲曲折折，宛如羊肠，想要将山体挖开放入，那肯定是不现实的，所以李追风这位钻地能手就被派上了用场，一干就是三天。

    　　最近的这一次，他实在体力消耗严重，也存着偷奸耍滑的心思，心想放在地下数百米，即使稍微差上那么几点，老板又没长透视眼，怎么能够知道？

    　　而他偷奸耍滑的代价便是本可以一次完成的事情，却要反复三次，当真舌头都累出来，不像是一只鼠妖，而像是一只狗妖。

    　　“你可知差之毫厘谬以千里？在地下差那么一点点，到了地上便是差距巨大，小伙子，前方阳光明媚在即，不要畏惧眼前一点冰冷黑暗，全力迎接，奋力奔跑，你终会沐浴在幸福的光辉之中。”秦远拍着李追风的脑袋，一副智者长辈的模样。

    　　李追风恼火地将秦远的魔爪拨拉到一边，愤愤说道：“老板，您幸亏没去做生意，不然手下员工非要被你压榨干净最后几滴血！”

    　　“压榨你那是因为你有被压榨的价值，你要好好珍惜才对，在被压榨的同时，努力提高自身能力与修为才是正途，这是一个难得的催着你进步的好机会，你要把握住！”

    　　“次哦，你做啥城主啊，去做鸡汤文写手吧，保证能把一些糊涂蛋忽悠的团团转！”

    　　“小伙子，不会灌鸡汤的城主不是好城主啊！”

    　　李追风屁也不放，转头就下地打洞。说是说不过的，只能继续充当苦力。

    　　他费尽九牛二虎之力，终于在那黑咕隆咚，冰冷刺骨的地下，将所有放错位置的彭藤一一纠正，这才磨磨唧唧的往上爬去。

    　　他实在不想那么快上去，从这三日来的经验看，一旦爬到地表，秦远那张笑出花儿来的大脸盘子肯定会凑到他面前，热情洋溢地塞给他一根数百米乃至上千米长的彭藤藤条，气都不让他喘几口，就继续撵着他往地下而去。

    　　这三日来他已经放下去数百根彭藤藤蔓，几乎在地下形成了一张大网，将整座山脉的根部都包裹了起来。若非是这些彭藤死的不能再死，他一定认为自己老板当着莱城市众多修者之面大义凛然将这玩意儿斩杀，背地里却要做那养阴养灵之事。

    　　稍稍与上几次不同的是，李追风在地下磨磨唧唧，并没有听到秦远的催促与威胁，这让他得以好好休息了一段时间。

    　　终于在他休息够了，觉得再拖下去都不好意思，慢悠悠爬上去的时候，却没有见到秦远那菊花盛放的面颊凑过来，甚至周围都没有秦远的影子。

    　　“老板又在搞什么鬼？”

    　　如此正好，他更可以光明正大的歇息，不用偷奸耍滑，可是当他一屁股坐在地上的时候，视线挪移，便看到了那身在数百米高的山峰之上，凌空悬浮的秦远。

    　　“砰！”

    　　罡歩踏动，大地震颤，周边九杆大旗飘摇晃动，威风八面！

