    “你们都是去君临参加比武大会的？”河安夫人坐在主座上，冷冷问道。

    昏暗的大厅，摇曳的烛光，老弱的仆人，精神萎靡的伯爵夫人，就是展现给亚瑟一行人眼中的全部。

    在沃尔特·河安伯爵和四个儿子死后，河安夫人向来是深居简出，基本不与外界人士联系。

    河安家族也没有其他族人，只剩几个远房亲族。

    算起来，因为母亲米妮莎来自河安家，艾德慕、凯特琳、莱莎三兄妹反而是这个七国最大城堡的最靠前继承人。

    “是的。”戴斯蒙回答道。

    但派崔克显然不同意：“不完全是，我只是去见识见识。”

    “不管怎样，你们都是去君临的。我已经很久没有去过那里呢？”河安夫人发出一阵感叹。

    亚瑟在心中诽谤，你连赫伦堡都不怎么出去，怎么到得了君临呢？

    在派崔克介绍了他们自红叉河下游登陆，然后骑马前行，一路向南抵达这里的行程以后，河安夫人很大方地让总管去给他们准备一顿丰盛的晚餐。

    “我就知道，来这里是个正确的选择。”派崔克笑着说道。

    他终于能吃到心心念的鹅肉了。

    亚瑟也很高兴，几天的马背上的生活，实在是让人疲惫，一路上吃的也不怎么如意，这下能好好休整了。

    他们为了避开国王大道上摩肩擦踵的人流，特地选了西侧的路前进，但由于旅店数量少、沿途也没有碰到几家贵族的城堡，他们的日子反而艰难一些。

    终于，几天的奔波后，一行人到了这里。

    赫伦堡足够大，容纳泰温的两万大军都绰绰有余，但显然此刻的河安家使用区域的并不多。

    根据传言，河安夫人及仆人只在赫伦堡下面三层的一些区域活动，其他地方都荒废了。

    而据亚瑟所见，此刻堡内活人应该不到一百。

    考虑到还有士兵，仆人们的数量实在和伯爵领不相符合。

    戴斯蒙比同伴们年长许多，在仔细端详这位不幸的伯爵夫人以后，他提出了自己的疑惑：

    “看上去有苦恼的事困惑着您？我和同伴们能否为您解忧呢？”

    “也不是什么大事，就不劳几位了，你们吃完晚餐早点休息就行。”河安夫人倒是很客气。

    她的总管此刻走了进来，“几只野猪而已，居然在城堡里面横冲直撞，造成一些人受伤。要是这几位先生愿意出手，我们的麻烦会少许多。”

    派崔克很诧异，惊叫道：“野猪怎么会到城堡里面来？你们的守卫呢？神眼湖附近人口如此稠密，野猪又怎能活着跑动呢？”

    他嘴里蹦出一连串的问题，轻松的语调甚至让大厅内昏暗的烛光都欢快起来。

    亚瑟倒是对这个不怎么诧异，前世的金陵，几百万人口的巨型城市，野猪照样肆虐。

    年老的总管彬彬有礼地回答道：“赫伦堡之大，我们几十名守卫是无论如何都做不到面面防御的，好在堡里面住人的地方野猪不怎么来。至于它们如何躲过人类的捕猎，我也很想知道。”

    总管说了隐情，河安夫人却不同意让来客们出手相助。

    戴斯蒙和亚瑟虽然也想帮忙，但是主人家不同意，场面暂时有些尴尬。

    【任务：帮助赫伦堡消灭野猪群】

    蓝色的光幕适时出现，亚瑟决定出手相助。

    “就让我们试一下吧，听总管说堡里已经有人因此受伤了，再拖下去就有更大的危害了。”他语气坚定道。

    总管赞扬地看着亚瑟，喜欢他的这个表态。

    当然，他也在心里吐槽了夫人的迂腐。

    家族都已经到了连闯进家里的野猪收拾不了的地步了，还端着伯爵家族的架子，不让热心的客人们干点活。

    真是死要面子活受罪！

    河安夫人见在场的众人都与她意见相反，沉默好久以后，点点头默认了这事。

    “好极了，我们明天就除掉这些祸害。”

    派崔克大声叫嚷道，表现得好像他是推动这件事的主要人物一样。

    亚瑟也没管出风头的海疆城继承人，因为晚餐被仆人们端上来了。

    客厅足够大，十几名的随从们在另外几张桌子上和他们一起进食。

    在表达了不能相陪的歉意后，伯爵夫人离开了，总管则陪着他们大快朵颐。

    干掉三块碳烤牛排、一碟鹅肝、两个肥鸡腿、七八杯苹果酒以后，亚瑟摸着滚远的肚子到了给自己安排的客房。

    其余人也各自休息。

    ……

    第二天早上，武器库。

    “这些铠甲和武器任凭你们挑选。”总管李察大声说道。

    亚瑟他们也不客气，直接上手上身试了起来。

    野猪可不是容易对付的动物。

    老话说得好，一猪二熊三老虎。

    这并不是说野猪的战斗力比熊或老虎强，而是它们对人类的伤害比其余两者大。

    二十人里面，除去马童、仆人们，有十二人是战士，再加上河安家的十几名普通士卒，共计三十人。

    要对付几只野猪还是很容易的，劲弩远射、避开猪突猛进以后，再用大剑或长枪攻击猪的侧身。

    亚瑟也选了一套黑色铁札甲，穿了上去。

    此前他穿的甲是布雷肯主家给的一套锁子甲，原主曾有一套漂亮的板甲，但是毁于石篱城演武场的第二场战斗。

    这次去君临，他就没有带那套锁子甲，因此现在需要一套结实的甲胄。

    “这板甲真漂亮，我穿上真合身！”于勒的声音飘进亚瑟耳朵。

    他回头一看，叔叔已经毫不客气的穿上了一套银色的大甲。

    “还是要还得，你别弄坏了。”

    于勒开心的摸着甲面，“我知道，我知道。你给我承诺的那套可别忘了，去君临城以后我就要。”

    亚瑟点点头，他现在手上两千多枚金龙，买几套订制的铠甲没有一点压力。

    接着，河安士兵给他们每人发了一副摇杆绞盘弩。

    这种弩最大的好处就是省力，连乔佛里大帝都能轻松上箭，可见其使用的门槛之低。

    总管李察见众人准备完毕，于是走到戴斯蒙面前，道：

    “消灭野猪的重任就交给你了。”

    亚瑟一乐，全场最强战力明明是他，可李察直接找到了戴斯蒙头上。

    真是没有眼力见。

    戴斯蒙也知道自己不如红磨坊领主，“那位亚瑟先生更强，你应该让他领队。”

    李察转头看了亚瑟一眼，觉得这个英俊的年轻人高大足够，但不强壮，摇了摇头道：“还是你来吧。”

    PS：求推荐票求月票。

