    周卓的脸上露出一副忧愁的表情，不过在他的眼中，此时却是充满了浓浓的兴奋之色，因为，周卓发现，自己的识海竟然在自动吸纳着外界的元素，而外界的元素，正是他最需要的元素。

    “这是怎么回事，为什么我的识海，竟然会吸取其他的能量呢？而且这些能量还源源不绝的从四周涌入我的识海当中，让我感觉十分舒服。”

    周卓感受着自己的识海变化，心中有些疑惑的想道。

    周卓虽然不清楚这究竟是怎么回事儿，但是他也不愿意多想，毕竟他现在正处在关键的时期，他的脑海中，也是在飞速运转着，不停地思考着应该如何解决自己识海的问题。

    很快，周卓就已经将这个事情暂时的放下，随后周卓的心念微微一动，发现自己的识海正在不断的扩充。

    “我的识海已经扩充了三倍了。”

    周卓一脸喜色的喃喃低语，他没有想到，自己的识海竟然能够在这么短的时间内，扩充了这么多倍，让周卓感到十分的惊讶和兴奋。

    不过，周卓的脸上的兴奋，并没有持续太长的时间，很快，周卓的脸上就露出了一副苦恼之色。

    “哎呀，真是的，要是这些能量再多一点的话，那就好了啊。”周卓叹息着摇了摇头，一双眸子紧紧地盯着识海里面。

    “咦，这些元素竟然还没有被消化干净？”

    很快，周卓的瞳孔不禁猛的一缩，他发现，自己的识海里面，除了那些元素之外，竟然还存留着一团黑气，那团黑气像是一个独有的元素一般，占据这周卓的识海，并且周围的别的元素去攻击，都被吞噬的一干二净。

    而且，周卓感觉到自己的识海里面的元素竟然也开始被黑气侵蚀，似乎这一股黑气，就好像是一颗种子一般，开始在周卓的识海之中不断的生长，开枝散叶，不一会儿就将周卓整个识海完全覆盖了。

    周卓的识海，被黑气完全占领了之后，周卓的识海也变得空空荡荡的了，而他的身上，也不由得浮现出来一层淡淡的黑雾，这一层黑雾，看上去有些诡异，让周卓有些不习惯。

    周卓有些担心这些黑雾会影响到自己的视线，所以他便赶忙控制着周卓的识海将这些黑雾驱逐了出去。

    “轰隆隆！”

    就在周卓驱赶走这些黑雾之后，突然间，周卓的识海里面传来一阵剧烈的爆炸，那巨大的爆炸声，让周卓差一点没有站稳。

    “这么强大？”

    周卓心中吃了一惊。

    周卓有些惊慌的看向自己的识海，他发现自己的识海，又变成了之前的一片狼藉状态。

    在自己的识海当中，竟然被这些黑色气体给毁掉了，周卓看到这一幕，心中十分的难受，刚刚耗费精力才修复好的，你就这么一弄就将我的识海又给弄坏了。

    此时的假周卓见到这一幕，也是不断体内的毒素了，反正现在体内的毒素就算是不需要假周卓管，也没有什么大的毛病。

    “这是什么啊？”假周卓见到这一颗树之后也是开口说道，跟别的不同的是，这是一颗浑身散发着黑色的树。

    并且貌似还在结果实，不过那果实不是红彤彤的的苹果，而是一个又一个类似于黑洞一般的存在。

    “我也不知道，在我将黑色魔力消灭之后，他就留在了这里。”周卓不解的说道。

    “我能从这颗树上面感受到特别恐怖的气息。”假周卓说道。

    “嗯？”听到假周卓的话之后，周卓不由得微微皱起眉头，他的心中十分的奇怪。

    周卓不明白，自己的识海之中为什么会忽然间多出来这么一棵黑色的树木。

    这棵黑色的树木上面散发出来的气息，竟然比起他体内的魔元气都还要浓郁许多，这让周卓有些无法理解，但是周卓也没有多说什么，既然他的识海里面出现了这样的东西，自然要弄清楚这是什么，周卓现在只希望能够尽早的将这颗黑色的树木从自己的识海里面弄出去。

    “不行，我不能让它继续在我的识海里面了。”周卓想到这黑色树木未知感，可能会威胁到自己的生命。

    周卓的左手一挥，一柄长剑，便出现在了周卓的手中，周卓的左手握住剑柄，想将这黑色的树木直接砍断。

    可惜的是，周卓试验了几次之后，他都没有办法将这颗黑色的树木给砍断。

    周卓看着自己手中这黑色的长剑，心中暗自的叹息：“唉，看来这东西真的不简单啊，竟然连我的都没有办法劈断他。”

    “既然这样，就先将他封印在你的识海当中吧，毕竟不知道这东西到底是什么，放任的话，还不知道会不会带来潜在的危险。”假周卓提议道。

    “好吧。”周卓点了点头，他也没有其他的选择，现在他只能寄希望于这东西不会对自己产生任何的伤害了。

    周卓深深的吸了一口气，他的右手朝着面前的虚空抓去，顿时，一道道细小的符文，便从虚空中冒出来，瞬间凝聚到了一起，形成了一个圆球，这个圆球慢慢地凝聚成型之后，周卓的左手伸进圆球当中，将黑色的树木给抓在手中。

    在将这棵黑色的树木封印之后，周卓又重新的将识海修复了一番。

    修复好自己的识海之后，周卓的脸上终于露出了一丝笑容。

    周卓没有想到，自己竟然在自己的识海当中遇到了这样的情况。

    不过，不管怎么说，这也是一个好兆头，至少证明着他的识海当中，已经开始孕育出来一个小世界了。

    这个小世界，可不是之前周卓自己所创造的那个小世界，周卓的识海，可以说是他在这个世界里面，最大的一个宝藏。

    “现在你身体内的毒素已经基本上都被逼出去了，快点回去吧，对了，别忘记了，如果有合适的肉身，记得帮我留一下，等你找到肉身之后，我会告诉你塑性之法。”假周卓说道。

