    从宫里叫来的另外几个太医对弘昀根本束手无策，重新梳洗的李氏因为过于激动，不得不叫太医施针叫她暂时睡下，半昏迷的弘昀好似知道些什么，断断续续的说话：“....叫儿子去吧....儿子一点都不争气......大哥真好......”说着连眼角都沁出了泪水。

    昏黄的灯火下，这种种的一切都透着哀伤和无奈，于是连墙角的花朵都萎靡起来。

    叫自己眼睁睁的看着一个鲜活生命的流逝，权珮实在做不到，她看着愤怒，悲哀，无助种种的情绪夹杂在一起的胤禛：“我曾求得一颗药丸，说能治百病，但是也只说说，并不知道会不会对弘昀起作用。”

    胤禛的眼里燃起几丝希望：“他都......还说这些做什么，叫人拿来吧，无论如何试一试，总算对得起咱们的心吧......”他这样说着又深深的叹气。

    权珮便打发了翠墨取了过来研碎给弘昀喂下。

    等待的时间漫长又好似极其尖锐，绞割着人的每一寸心田，半开着窗户叫清新的空气进来，权珮便站到了窗边，有冷风吹来，叫她微微叹息，院子里是有条不紊查看各处的下人，没人敢在此刻喧哗，于是即便走动的人多却越发的寂静，如意的屋子里小馒头和晓蓉已经走了出来，有丫头便捧着个树枝样的东西走向了这边，应该是看到了什么陌生或者异样的东西来请权珮查看。

    权珮坐在了外间的椅子上，只看了一眼丫头手里的东西：“去叫他们都不要查了，该做什么做什么吧。”便有侍候在一旁的下人下去传话。

    不知道是不是药起了作用，里面的弘昀安静了下来，胤禛便出来坐在了权珮跟前，外头查看的下人已经都停下了，只管事的侯在廊下。

    穿着一身墨绿色绣翠竹纹样的如意只简单的挽着发髻，眉目之间还是那般恭顺，她立在权珮面前，缓声道：“福晋叫我来什么事？”

    “这是你的么？”

    如意听得问，便抬头看，眼睑颤抖，垂下眼道：“这是从我那找到的。”

    “是不是你的？”

    “是我的。”

    “做什么用的？”

    “只是旧年里王姨娘的一件遗物而已，我带在身边用作纪念。”

    权珮笑了笑：“王姨娘没告诉你这东西叫揭车么？吸入体内会中毒身亡？”

    如意浑身一颤；“福晋说的什么话，这怎么会是毒药，我真的不知道！”

    “三阿哥吃了我送过来的糕点出了事，我一定难逃干系，你真就这么恨我，一定要用这种方法报复？”权珮悲悯的看着如意，让如意心里的恐惧和害怕消失，取而代之的成了无尽的愤怒。

    “何必用这种眼神看我？我过的很好，用不着同情悲悯！”连语气也透着尖锐，在不似往常平和温顺。

    “你过的好不好，其实我并不在意，我只是想到阿玛对你一直多有歉疚，你进门时也曾特意跟我说过让我好好照顾你，我多有容忍不是因为你是我名义上的妹妹，只是不想阿玛太过伤心内疚。”权珮看着如意：“但你太过了，我曾警告你叫你收敛些，你却充耳不闻，我行我素，我对得起阿玛了，但也不能对不起别人。”

    丫头们又点了熏香想驱散屋子里的异味，于是空气里的气息便多了几分怪异。

    “你以为没人认识揭车草吗？所以才这样有恃无恐？唐朝有本典籍里曾专门介绍过揭车，只是没有广为流传，生在深山，长的崖畔，不见日光不见月光方能成形，食之呕吐不止，一日之内便可要命，只是脉象上却不容易判断出是中毒，果真是心思歹毒之人的好东西，你说是不是？”

    如意是没想到会有人认识这种毒药，即便权珮叫她过来，她也只以为只是问问而已，但她千算万算没有算到权珮是认识的，而且极其熟悉。

    当时遇到了玉珍，这东西也是玉珍给的，告诉了她王姨娘的死因，并将王姨娘生前留下的揭车给了她告诉她应该怎么用，叫她以防万一。

    这是人算不如天算么？她看一旁坐着的胤禛看着她的时候已经阴狠起来，知道胤禛已经信了权珮的话。她的姐姐呀，怎么总是这么能耐，无所不知，却又让胤禛如此信任，难道真的一点都不认为是权珮为了替自己开脱而加罪于她？

    如意整个人都颤抖着，但她却是因为愤怒：“姐姐是因为找不到真凶替自己开脱么？那我就认罪替姐姐担下这一切！”

    她说着转身就朝柱子上撞了过去。

    如意果真还有几分聪明，这样一来权珮到又成了坏人，不过是故意陷害如意为自己开脱而已，如果如意真的死了，说不清楚的事情，胤禛难道真的一点都不会怀疑？

    旁边站了这么多下人怎么可能真的叫如意撞死，晓月很快就挡在了如意身前，如意没有撞上柱子，自己一下子跌坐在了地上，只是大抵是抱着必死的决心，用的力气太大，晓月被撞的坐在地上，半响都起不来。

    自有丫头上来按住了如意，怕她再次寻死，只是这样一折腾，如意松松挽着的发髻散开了大半，整个人也显得狼狈起来。

    里头守着的太医出来回话：“三阿哥脉象平稳了，只要过了今夜应该就无事了！”

    胤禛微舒了一口气：“好好看着三阿哥，只要三阿哥无事，你们都有功劳。”

    太医不敢随意张望，弯着腰应了一声，忙又退了进去。

    跪坐在地上的如意，冷笑道：“爷就这么相信福晋？福晋这么了解这种药，又反过来救了三阿哥，难道这一切不会都是福晋自导自演好来陷害我的？”

    胤禛听得三阿哥没有大事，皱着的眉头也渐渐松开，听到如意这样说，面上就露出了轻蔑：“你也太高看自己了，若真想收拾了你，你们福晋多的是方法，你可能连自己什么时候没的都不知道。”

    在胤禛看来她跟权珮的差距就这样大？！

    如意连自己都悲悯起来：“爷真的就这么瞧不起我，心里从来一点都没有过我？”

    胤禛的脸好似刀刻一般棱角分明，在这样的夜晚尤其显得冷漠，连回答都不屑，只是起身轻拍了拍权珮的肩膀，这个时候便才多了几分柔和：“你看着处置吧，我进去看着弘昀。”

    那高大的身影，转过帷幔就消失不见，如意眼里最后的一丝亮光都消失了，瘫坐在地上喃喃自语：“自小我就不及你....阿玛何曾正眼看过我......连你的额娘也厉害，硬逼死了我姨娘....我也没想过要做什么皇子的侧福晋的，可偏偏就做了侧福晋.....没有一样真的顺心过....我恨你额娘，也恨你，但我其实更恨这不公的老天.....”

    每一个人都有她的苦难和不易，但这并不应该成为伤害别人的借口，胤禛明日还要出远门，还有更重要的事情要商量，要怎么处置如意她自己其实下不了手，权珮吩咐丫头：“带着侧福晋下去吧，好好看管起来，明日在说。”

    她这样说着就起了身，并不去看狼狈落魄的如意如何被拖下去。姊妹两个就这样渐行渐远，就如她们从开始就完全不同的人生一般，如意的人生有太多的不易，她又这般要强满腔的恨意，也许这样的结局是注定的，只是却也有良多的悲凉让人感慨......

    清晨的四合院里繁盛的花木上还沾着露珠，有晨光一直透进了屋子里，光亮的铜镜前的女子牡丹髻上簪着一支新做的凤凰展翅发簪，女子有些出神的打量着，好似想起了很久远的故事，丫头掀起软帘进来：“夫人，毛子打探了消息回来，说雍郡王出行要经过咱们的河道，只是雍郡王想要出其不意于是弃了官船坐了小船出行，毛子问您该怎么行事？”

    那原本还带着几分忧伤的脸，此刻连眉眼也倒立起来，狠声道：“天堂有路他不走，地狱无门他偏行！好啊！坐了小船最好，好好盯着，只要到了地方船上的人一个都不许留，全部杀光！”

    郭彩云好似想起了当年那家破人亡的场景，整个人都有些颤抖：“全部杀光！”

    直到天亮，三阿哥的情形确实好转了，只是孩子不大想说话，总是昏昏沉沉的睡着，但至少没有性命之忧，胤禛走的也还算放心，只交代权珮：“别太操劳，如意的事情不论怎么处置，我都没有意见，但你要顾好你自己。”

    权珮浅笑，替胤禛理了理身上的斗篷：“你也一样，这次不比往常，跟纳兰延出打个招呼，叫他提早防备。”

    “知道了，回去吧，外面太冷了。”

    晨风里还带着干冷的气息，权珮微紧了紧斗篷，廊下的鸟雀都缩着脖子不大叫唤，天也透着几分阴沉，有丫头匆忙迎了上来，权珮的脚步微微顿了顿：“那拉侧福晋吞金自杀了，早起等看见，人都凉了.....”

    权珮此刻也说不清自己是什么感觉，只是停下来坐在廊下的栏板上，有些出神，记忆里连如意小时候的样子都极其模糊，说是姐妹其实并没有怎么相处过，对如意一在包容是除过因为费扬古，其实也因为她自己，若不是她如意不会进门，也许如意的出路能更好一些，说如意恶毒，其实她更觉得可怜，她不知道该怎么处置如意，于是连看管的下人都有些松懈，果真如意就自尽了，这样如意或者还留着最后的体面吧.......

