
　　喝牛奶？

　　学书法和喝牛奶有什么关系，尚思雅正想着两者之间的关系，忽而看到初三面上的不怀好意，顿时面上羞红一片。

　　小手直接收回，重重的在初三身上落下。

　　整天不想好事。

　　现在是越来越坏了。

　　“我就喜欢找你。”

　　易初三再次握住思雅的小手。

　　“你现在是坏透了。”

　　尚思雅轻哼道。

　　“我们都好多天没有试试了。”

　　“思雅，要不晚上试试？”

　　易初三就喜欢看到思雅这个羞赧的小模样，观此……兴趣更大了。

　　至于晴晴？

　　那就是女流氓！

　　至于小霜，很听话的小姑娘！

　　“去你的。”

　　尚思雅再次锤了初三一下，随即不再理会。

　　“苏老师来了。”

　　打闹间，看上大教室的前方，苏老师已经来了，尚思雅连忙低语着。

　　“晚上我们试试。”

　　易初三觉得自己应该放松一下了。

　　“哼！”

　　尚思雅不予理会。

　　易初三又是微微笑道，拉着思雅的小手落在掌心，看向大教室的前往，那里……苏月华的确来了。

　　多日不见，苏月华如旧靓丽。

　　米白色的合体小衬衣，如云的长发随意扎成马尾，落在身后，额前略有零散，却是平添美感。

　　的确很漂亮。

　　很养眼。

　　“嗯？”

　　正在打量着苏月华，随即，倒是被主人察觉了一般，也是一道美眸之光落下，四目相对，易初三笑意而出。

　　苏月华则是直接收回了目光，进而落在面前的多媒体设备上。

　　最近过得还真是有些闹心，老妈还是再和自己纠结相亲的事情，可自己实在是没有兴趣。

　　自己又不是没人要。

　　只是……相亲的那些男人都……不入眼。

　　老妈问自己想要什么样的？

　　苏月华也是有些小小的迷茫，自己也有些说不上来，这几日自己都躲着老妈了。

　　就怪资本家。

　　当初非要撩拨自己。

　　还欺负自己。

　　……

　　可恶！

　　回想着当日的一幅幅画面，精致的神容上自生浅浅红晕，资本家一直都是那么霸道。

　　却是……自己和他不可能的。

　　自己想要的，他给不了。

　　希望将来有这样一个人出现吧。

　　摇摇头，摒弃杂念，归于待会的课程上。

　　……

　　……

　　好吧，思雅跑的还真快，自己本想着和思雅晚上试试的，让思雅练习练习手艺。天籁小说网

　　却是……跑的倒是飞快。

　　直接归于寝室了。

　　由于小霜她们明天还要早起练习科目三，易初三也就很是冲了一个凉水澡，压压火气。

　　“老板。”

　　“加州、首尔、纽约那边的资产收购正在进行，月底便可完成。”

　　“期时，便可进行技术推进。”

　　“其余地方的资本都在运转，依靠股市运作，接下来资金会以很快的速度增长。”

　　“……”

　　待在西门书吧内，尽管是早上七点多，不过里面也是有人了。

　　耳边传来小梦不住的声音，都是关于各种各样事情的最新进展，易初三还是相当满意的。

　　小梦现在的智慧并不比人类差，尤其更加的理性。

　　“嗯。”

　　“缓缓推进便可。”

　　一切都在计划之中。

　　国外的布局也都缓缓展开，一切都需要时间。

　　“4521那边遇到收购，还有黑客不间断侵扰4521的网站。”

　　“老板，要不要教训一下他们？”

　　小梦随即又说到一件事。

　　“4521？”

　　“按照最开始的吩咐，我们不主动惹别人，别人也别想骑在我们头上。”

　　“谁入侵的，直接打回去。”

　　“让对方的服务器瘫痪七天七夜！”

　　“其它的你看着处理，不要直接打死，留一口气就行了。”

　　易初三一乐。

　　自己一直都是一个好人。

　　所以，自己从来不欺负别人，当然了，别人也别想着欺负自己。

　　4521游戏公司那边发展的很不错，一款款推出来的游戏很火爆，营收也是每天上涨好多好多。

　　尤其又推出自己的游戏平台，加上自己兼容性极强的游戏引擎，再加上小梦设计的程序。

　　足以令4521快速站稳脚跟，而且快速发展。

　　国内的市场就那么大，你占的多了，别人就少了，尤其4521正在和时刻跃动合作，引流之下，日活更是临近突破百万。

　　这个数字已经足以在国内排名前列了，再有一个月，这个数字还要翻几番，再有数月，就更红火了。

　　有人眼红是肯定的。

　　却是……眼红的话，你可以优化你自己的产品，游戏这个东西，需要的是创意。

　　创意好了，自然会很火爆。

　　弄些下三滥的手段，就没意思了。

　　“好的，老板！”

　　小梦轻快的回应。

　　对于那些黑客的住址，对于是谁雇佣了那些黑客，自己都可以查的到，在网络上……别想着隐藏。

　　易初三不在多言，视线落在手中的书籍上，还是看书有趣。

　　三分钟后！

　　一家名为好趣游戏的游戏公司，服务器骤然崩溃，凡属公司旗下的所有电子设备，尽皆黑屏崩溃。

　　只要连接上网络，便是瞬间崩溃。

　　好趣游戏公司，去年国内游戏收入排名国内第六的厂商，营收超过十个亿的存在。

　　全体上下直接裂开，旗下的一款款游戏运转也是直接断掉，不能够进去。

　　“好好做自己的游戏，别想着用一些上不了台面的手段。”

　　“七天之后，自动恢复！”

　　剧烈的惶恐之后，在技术人员手中又一台电脑崩溃之后，中央显示器的巨大屏幕上，落下这样一行字。

　　消息传出，业内震动。

　　全网震动！

　　好趣游戏欲哭无泪。

　　虽然快速报警了，然而，没有任何踪迹可以查询到。

　　服务器直接被封锁七天！

　　关键……服务器都烧毁九层以上了，旗下公司各个分部公司也是一样，这一次损失起码九位数！

　　“老板，搞定了！”

　　相隔先前不到半小时，晓梦再次道。

　　“以后再有这样的事情，直接打回去就行了。”

　　“如果有再犯的，那么……他们公司就不用上网了。”

　　易初三翻阅着手中的地理杂志，暑假有时间的话，可以去看看，至于小梦的处理，自己是放心的。

　　对于敌人？

　　自己不会留情！

　　“好的，老板！”

　　小梦的声音也很是欢快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1720章 七天七夜免费阅读。https://xs.23sk.com 