    “嗡！”

    老巫婆吸收了王仙的精血，被王仙送到龙宫内，其将自己的神国召唤到龙宫！

    这相当于王仙的龙宫镇压着老巫婆的神国！

    再加上神龙精血的控制，日后除非老巫婆的实力远超王仙，否则自己的小命会一直的被掌控在王仙的手中！

    “拜见龙王！”

    再次将之召唤出来，老巫婆满脸恭敬地朝着王仙拜道！

    小命被掌控在王仙手中，她自然知道自己该怎么做！

    “我这里有恢复伤势的宝物，先将伤势恢复了！”

    王仙手掌一动，大量的生机液出现在身前的位置！

    “生机液，精灵一族的生机液！”

    老巫婆看到，眼前一亮，她连忙的躬下身躯，感谢道：“多谢龙王！”

    “龙王，我现在不能够将自己的实力完全的恢复，我需要分裂出另一个身躯承载力量，否则的话，一旦我恢复到巅峰，我就会失去理智，成为一个战斗机器，想要再次恢复过来，非常的麻烦！”

    她抬起头，朝着王仙继续说道！

    “嗯！”

    王仙微微的点了点头，迟疑了一下，手掌一动，手中出现一颗颗服常胎果。

    “在你恢复的时候，用服常胎果增强一下自己的心神，看能不能解决成为疯魔的情况！”

    他朝着老巫婆吩咐道！

    “多谢龙王，多谢龙王！”

    老巫婆看着身前上百颗的服常胎果，眼中绽放出炽热无比的神色！

    上百颗宇宙尊者巅峰级别的服常胎果，也是价值不菲了！

    老巫婆手掌一动，一旁的生机液涌入到她的身躯内！

    生机液乃是精灵一族的宝物，古池月亮湾凝聚而成的疗伤宝物，一个巅峰种族的宝物，效果自然强大！

    恢复老巫婆的伤势，那是轻轻松松！

    大量的生机液涌入到她的体内，令之气息疯狂的提升着！

    这实力暴增的速度，令王仙都有些惊讶！

    “嗡！”

    当实力提升到一定地步的时候，老巫婆的神色开始扭曲，开始狰狞，身躯剧烈的颤抖，能量也开始不受掌控！

    她连忙的服下一颗颗的服常胎果！

    一颗颗服常胎果被吞食，她的气息再次稳固了下来！

    实力继续着提升着！

    每当控制不住的时候，她便服用服常胎果！

    服常胎果服用的太多，效果也会降低很多！

    但降低归降低，总归是有用的！

    伴随着时间，老巫婆的实力越来越强，比王仙与之对战的时候要强大很多很多！

    “龙王，我想要恢复至巅峰，并且不失控，可能还需要上百颗服常胎果，服常胎果服用到后面，效果就非常少了！”

    十几个小时后，老巫婆朝着王仙说道！

    “没事，继续服用！”

    王仙手掌一动，继续拿出上百颗服常胎果！

    虽然说服常胎果的价值非常高，但是他手中的数量太多了！

    哪怕是消耗两百颗服常胎果，换取巅峰力量的老巫婆，也是值得的！

    老巫婆要是能够保持理智，加上她最强的力量，在整个无敌域，是她对手的没有多少！

    老巫婆继续提升着，王仙在一旁静静地看着！

    随着又是一百颗服常胎果的消耗，老巫婆的实力逐渐的达到了最强状态！

    这个状态，以前的时候她会失去理智！

    成为疯魔！

    然而现在，她依旧能够保持自己所有的理智！

    “呼，我感觉我头脑非常清明，我感觉我要不了多久就能够突破至宇宙主宰之境了，我要突破了，我要突破了！”

    这个时候，老巫婆突然满脸激动颤抖的吼道！

    她打量着自己的身躯，有些热泪盈眶！

    她看到前方的修炼道路，看到了打破如今桎梏的方法！

    “嗯？你有把握突破了？”

    王仙微微一愣，惊讶的看着老巫婆！

    “是龙王，是，我现在心神心智非常的清明，对于未来的修炼也非常的清晰，我感觉我有极大地把握打破如今的桎梏，可能...可能要不了多少钱，我就能够彻底的突破了！”

    老巫婆满脸激动地开口说道！

    “哦？这是好事。”

    王仙也有些惊喜，老巫婆一旦突破，这就相当于龙宫多一名宇宙主宰之境的强者啊！

    而且一旦老巫婆突破，估计她能够拥有宇宙主宰二阶之境的实力！

    绝对的一大助力！

    “我这种突破应该是属于以力破万法，我的力量已经足够强大了，以前的时候因为自己心智跟不上，寻找不到突破的道路，现在心智稳固，可以看到前方修炼道路，再加上强大的实力，完全可以以强力突破境界。”

    老巫婆激动地说着，直接跪在王仙的身前：“多谢龙王相助，巫纱感激不尽，定以剩余生命，为龙王效命！”

    “呵呵，起来吧，这也是你自己的造化！”

    王仙心情很好，目光闪烁的点了点头！

    宇宙主宰之境的强者，不是那么容易诞生的！

    哪怕是龙宫的一众强者们，修炼到宇宙尊者巅峰之境后，也需要自己领悟，寻找突破的契机！

    哪怕是龙宫拥有进阶之种这种强大逆天的宝物，但也是百万年才能够诞生一粒！

    百万年令一名龙宫强者突破！

    龙宫想要真正的强大，还是需要他们自己修炼！

    “走吧，跟随我横扫整个无敌域！”

    王仙满脸微笑的朝着老巫婆说道！

    老巫婆躬了躬身躯，位于他的一侧！

    收服了老巫婆，完全是意外之喜！

    接下来，他依旧是准备继续出售服常胎果。

    王仙带着老巫婆巫纱朝着交易场的方向飞去！

    而在王仙赶去的时候，此时此刻，位于交易场以及无敌域内，他与老巫婆争斗的事情，已经引起了巨大的轰动！

    “老巫婆抓取龙王分身，想要利用诅咒之术令龙王臣服，交出服常胎果，不知道会不会成功！”

    “老巫婆啊，我们无敌域最强的巫师，她若是在自己的老巢内通过巫术对付龙王，那龙王估计要惨了，根本没有还手的余地，我觉得那龙王要倒霉，毕竟出手的是老巫婆！”

    “是啊，毕竟是老巫婆，她的实力可比疯魔禁要强大很多，远程诅咒的情况下，谁能顶得住？”

