    “可是那家伙会将魂骨还给我们吗？”唐三皱了皱眉，虽然很不愿承认，但以蓝巳如今实力，想要打赢武魂殿学院，似乎并非难事。

    “那小子把你伤成这样，到那时可就由不得他了。”唐日天眼中掠过一抹狠辣。

    “那要是被他吸收了呢？”没来由的，唐三眼中闪烁出兴奋的光芒。在他的认知中，魂骨一旦被吸收，就几乎没法更换，若想取出，只有硬生生把他挖出来。就像他父亲的右臂被比比东打碎，魂骨爆出来一样。

    “那块魂骨是你母亲的遗物，我先前已经告诉过他了。若他还是不顾劝阻的吸收，可就怪不得我了。”唐日天冷笑出声。

    “可父亲你不是说过他是昊天宗的后裔，我们不能伤害他吗？”唐三微笑道。嘴上虽是这么说，但其咧起的嘴角，却出卖了他。要是蓝巳真废了一条腿，只怕放眼整个斗罗大陆，没人会比更他高兴的了。

    “非常时期，当使用非常手段，希望他能识相。”唐日天自然不会承认那是因为他发现蓝巳的天赋已经超越了自家儿子，尤其是蓝巳还与唐三有着矛盾的情况下，更别提对方还有可能贪图自家老婆的魂骨了。

    如此，他更不会允许对方存活在这个世上。

    “可是爸爸，您刚在武魂城大闹了一番，又受了这么重的伤，现在一旦被发现...”唐三眼中流露出些许担忧的神情。

    闻言，唐日天略微思考了片刻，沉声道：“我就在武魂城外等着，魂师大赛结束后，他总归会出来的。”

    说完，唐日天目光转向仍旧昏迷的小舞，“这个小丫头你打算怎么办？”

    唐三心中一酸，半低下头，尽管他嘴上说不在意，可比比东那句小舞怀有数百万子孙, 实在太让人难以接受了。

    “你还喜欢他吗？”唐日天又问。

    “我....”唐三先是点头, 然后又摇头, 低声问道：“爸爸，小舞真如比比东所说那样，怀过数十万胎, 孕育过数百万子孙吗？”

    闻言，唐日天沉默了片刻, 回答道：“以往我也没想到这个层面, 或许没有比比东所说的那么夸张, 却也并非空穴来风，魂兽在突破万年前, 并不具备灵智，尤其还是像柔骨兔这种低级魂兽，几乎都是靠着本能生存。万年后, 依旧是以本能居多。直到突破十万年, 才真正具备人类智慧。或许.....”

    “那妈妈她是不是也.....”唐三眼中掠过一抹痛苦之色, 忽的想到一件极其可怕的事。

    话未说完, 只听‘啪’的一声闷响，唐日天一个大耳瓜子, 扇在了唐三脸颊上，呵斥道：“不许没大没小，你母亲和其它种类的十万年魂兽不同, 她是纯洁无瑕的。”

    说话间，唐日天心中也不禁暗自庆幸, 幸好，幸好阿银是根草, 即便是繁殖，也只会按照习性散播蓝银草种子, 不至于被其它魂兽碰过，不然他是想死的心都要有了。

    “我知错了爸爸。”被唐日天一巴掌扇的脑瓜子嗡嗡的，唐三右半边脸颊立马肿胀起来。他知道自己说错了话，即便再痛，愣是没敢吭出声。

    看到儿子瞬间肿胀起来的脸，唐日天面色缓和些许，郑重问道：“我再问你，你还喜欢她吗？如果你不喜欢，我立马把她圈禁起来，等到你实力足够，再获取她的魂环、魂骨。”

    “我.....”唐三再度陷入沉默，脑海中往日与小舞朝夕相处的画面不断回放，片刻后，他的眼神再度坚定下来，正色道：“不论她是魂兽也好，又或是人类也罢。即便她真的曾经生过数十万胎。我也喜欢她。我要一辈子和她在一起。因为她是我的妹妹，我的爱人。他和您一样，都是我最重要的人。如果谁想杀他，除非先从我尸体上踏过去。”

    话音落下，一旁‘昏迷’的小舞，娇俏的小脸闪现出两道无声的泪光，心中暗暗道：“谢谢你，三哥....”

    ..............

    与此同时，武魂殿，史莱克住处，玉小刚房间。

    此时，距离玉小肛遭受武魂城居民毒打, 已经过去整整两天, 柳二龙也在她房间呆了两天。

    在这两天内，柳二龙既没有吃饭、也没有睡觉、修炼, 更没有说过一句话，即便是不久前教皇山传来的巨响，也未曾让她动摇半分。

    自始至终，柳二龙都端坐在床头，无声的注视着玉小肛，眼角的泪水早已流干了，她的梦也碎了，如今的玉小肛已然不再是一个男人了。

    但她仍旧不死心，她期待玉小肛能给她一个解释。

    玉小肛也不太好受，被柳二龙的目光一直注视着，他寝食难安，就连撒尿，都得偷偷装作大便，跑去茅房蹲着。浑然不知自己被净身的事情早已曝光。

    他有些忐忑的开口，进行两天来第N次劝阻：“二龙，两天了，你快回去休息吧，我的伤势在宁宗主的治愈下已经无碍了。

    “小肛，你还想继续瞒我到什么时候？”这是柳二龙两天来所说的第一句话。

    “瞒你什么？”玉小肛眼中掠过一抹慌乱。

    柳二龙没有说话，只是将目光下移，落在了玉小肛的下三路上。

    “你...你偷看我？”迎着柳二龙的目光，玉小肛下意识看向自己的下三路，老脸瞬间涨的通红，兰花指拈起，娇喝出声。

    “还用得着我偷看吗？”柳二龙苍白的俏脸噙出一抹自嘲，“小肛，你看看你自己，脸上胡子掉光了，声音也变了，还有这不经意间的兰花指.....你说...我还用得着偷看吗？”

    “我只想问你一句，你就真的这么不想跟我在一起吗？”

    “我....”玉小肛轻叹出一口气，他很想说这是‘比比东’干得，可若是说出去，一旦被武魂殿得知，那么他在筒子楼所经历的一切，将会被公之于众，传播至两大帝国。

    到那时，他的名声可就彻底臭了。

    略微思考了片刻，玉小肛很快便拿定主意，对柳二龙摇了摇头，道：“不，二龙，我很爱你。”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【书维虫】大大打赏的7500起点币，舔舔舔

