
　　她咬牙切齿地瞪着眼睛大声的说道：“敬酒不吃罚酒，小贱种，今天我要让你去赔那个骚货！”

　　她这话一落就出现了十几名枪手，周新颖一脸高傲的指着陆泽，嚣张跋扈地说道：“陆泽现在该跪下道歉的人是你，要不然的话我会让你死无葬身之地的。”

　　没想到陆泽脸上没有一丝畏惧，听到他的话时也只是呵呵一笑。

　　就在这时，在所有人的注视中，陆泽神情平静的朝着女人走了过去。

　　周新颖没想到陆泽的胆子这么大，她不由得皱起眉头，看着陆泽又又走来，陆泽一边走一边正地有声的说道：“如果我死你们也要付出代价，陆家将不复存在。”

　　“而且该死的人是你！”

　　所有人都被陆泽杀意所震住，他们不敢置信的瞪大了眼睛，看着陆泽的眼神，充满了震撼。

　　没想到这个野种身上居然会有这么强大的魄力，让他们不敢再轻举妄动了。

　　周新颖忽然想起，这次陆家请陆泽来华中的真正目的，正是想要通过陆泽认识高层，看陆泽如此镇定自若的样子，难不成他和高层的关系甚好？

　　想到此处，她倒也不敢再对陆泽动手了。

　　陆泽笑呵呵的望着她，神情却十分冰冷，眼底毫无笑意：“我说了，今天没人敢对我动手。”

　　听见这话，周新颖手忍不住抖了一下，而陆泽步步紧逼强大的压迫力，让周新颖连呼吸都喘不上来了，她的脸色变得无比苍白。

　　“现在马上给我跪下，给我母亲道歉，否则死。”陆泽一字一句的说道。

　　就在周新颖要坚持不住的时候，一道愤怒的声音传了过来，“开枪，这个贱种还敢在陆家肆无忌惮，找死！。”

　　陆泽听见这道声音的时候，不由得跳了一下眉头，转过头去就看到陆羽天迎面走了过来。

　　只见他脸上布满了杀意，眼神阴鸷的盯着陆泽。

　　一时间所有的枪口又齐刷刷的对准了陆泽场面，一时间有些僵持不下。

　　周新颖欲言又止，想要去劝陆羽天收手，但是又想到陆泽，刚才居然胆大包天到对自己不敬，心中又有些气愤。

　　陆泽丝毫不把眼前的一切放在心上，他饶有兴致的看着陆羽天笑眯眯的说道：“开枪啊，怎么不准备开枪？最好把我打成马蜂窝，这样的话我也会让你们陆家所有人尝尝这个滋味。”

　　陆羽天抿紧了唇，他冷漠地盯着陆泽，几乎是咬牙切齿的说道：“陆泽你少在这里猖狂，别以为我不知道你是什么东西。”

　　陆泽看到他这样说，只是不以为然的挑了挑眉。

　　就在陆泽刚准备动手的时候陆家主，也就是陆羽天的父亲，从里面走了出来。

　　他大声的说道：“都给我住手。”

　　这些枪才收了起来，看着眼前的一幕，陆泽神情充满了冷漠。

　　周新颖仿佛是找到了主心骨一样，她顿时哭闹了起来。

　　“老爷你总算来了，你可要为我做主呀，就在刚刚陆泽这个家伙居然敢对我不敬！”

　　然而万万没想到的是，陆家主在听到这话的时候直接一个巴掌抽了上去。

　　在周新颖难以置信的目光中，他神情冰冷的说道：“无理取闹还不快给我滚回去，在这里丢人现眼。”

　　周新颖万万没想到，陆家主居然会为了这么一个杂种对自己出手，当即眼睛睁的老大，脸上布满了不敢置信的意味。

　　更让她没想到的是，陆家主居然又郑重其事地走到了陆泽的面前。

　　他露出一副愧疚的样子对陆泽道了歉：“对不起，刚刚都怪我管教无方，才会让他们在你面前闹这种洋相，还希望你别往心里去，咱们都是一家人，有什么仇是隔夜的呢？”

　　陆泽看着他的样子时在心中嘲讽的笑了起来，这老东西无非是想要和他打感情牌，不过他可没这么容易上当。

　　“呵呵，不知道的人还以为这是鸿门宴呢。”

　　陆家主见状又急忙说到：“怎么可能是鸿门宴呢，这么多年，真是辛苦你了，如今你回家了，从今以后这里就是你的家，希望你不要和家人闹矛盾。”

　　而陆泽则说道：“家人？呵呵，现在立马让他二人给我母亲磕头道歉，不然想让我来陆家，痴心妄想。”

　　没想到陆泽会这么说，陆家主眼中闪过阴沉，但是没办法，为了能够和军区高层搭下关系，也只能够让周新颖他们受些委屈了。

　　于是他转过头去对周新颖和周尚任二人说道：“还愣着做什么，赶紧给我跪下。”

　　周新颖还以为自己听错了，她不敢置信的大喊大叫起来：“老爷，有没有搞错？我为什么要给这个杂种下跪？他不来陆家那就不来，反正我是不会跪下的。”

　　陆家主皱起眉头，眼神十分阴冷，周新颖从来就没有看过他如此冰冷的一面，当下心里就有些害怕，也只能够委委屈屈的拉着周尚任跪下。

　　看到他们如此敷衍的道歉时，陆泽只是冰冷的说道：“没有下次。”

　　陆家主听到这话心里松了口气，连忙装出一副热情的样子邀请陆泽进屋。

　　陆泽进去后，陆家主冷笑一声，对二人说道：“你们放心，陆泽这个小畜生如此嚣张，之后我搞明白他和军区高层的关系。”

　　“自然要让这个畜牲付出代价。”

　　陆泽进屋后，眼睛一眯，陆家的奢侈程度让人瞠目结舌，弥漫着一股糜烂的气息。

　　陆家主在交代完陆羽天后，也走了进来，微微一笑

　　“如何，我陆家在华中也算是数一数二的的大家族，你要是想回陆家，我们随时欢迎你。”

　　陆泽眼中露出若有若无的讥讽，从他进来开始，这个所谓的“父亲”就没有提出任何欢迎过的话语。

　　也许这就是大家族的自负和傲然，他呵呵一笑，没有回答。

　　“什么时候把我母亲的令牌归位。”

　　他现在只有一个目的，就是为了让自己的母亲身份被承认，完成母亲一直没有完成的夙愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第618章到达陆家免费阅读。https://xs.23sk.com 