    当然，打架斗殴肯定是违反了某些条令，问题是那得斗殴的双方肯追究啊，不然说破天也就是拘留几天。

    最后，沙多和木铎直接放大招了，那扭打的两人“不慎”打坏了一个自己带来的一个袋子，里面装的全是屎尿，泼得旁边几名顾客满身都是.....

    这下子生意彻底泡汤，可是根据法律依然拿这几个小流氓没有啥办法！在咖啡厅里面不慎打翻屎尿......根本就没有违反法律哪一条啊！

    那名圆脸漂亮姑娘此时哪里还笑得出来？看样子已经完全是在原地捂着嘴几乎要哭出声来，只能用手足无措来形容了。

    这时候沙多和木铎也是见好就收，和其余人一哄而散，咖啡店里面的人哪里撵得上他们？只能悲哀的面对着这个烂摊子。

    站在街对面的方林岩笑了笑，眼中有寒芒闪过道：

    “这种情况下，店长应该出来了吧？”

    山羊见到了这一幕，也忍不住佩服的道：

    “头儿，你以前是干什么的？这样牛逼的招数都想得出来？”

    方林岩笑而不语，却想到了自己记忆当中那些艰难的流浪日子，那时候这种下三滥的招数不知道见识了多少，此时遇到麻烦，当然就熟极而流的用了出来。

    不过回忆这东西真的是很奇妙，在这一瞬间，方林岩的思维就无可遏制的放飞那些铭刻在灵魂深处的东西.......

    凌晨时候的热气腾腾的猪肝粥配上炸虾饼，香脆的口感令人迷醉。

    带着鲜红色剁椒，青白色葱花点缀的生腌蟹，吸上一口鲜得两眼发光呱呱叫，然后就是剁椒特有的生辣味道坚决的浮现出来，驱逐掉口齿内的那一缕海鲜微腥。

    若论填饱肚子的，那就是泛出金黄色光芒，油光水润的干炒牛河，肥嫩的大片牛肉一咬下去，里面的肉汁也是汹涌冒出.......

    想到了这些带着家乡味道的东西，方林岩就带着微微的惆怅叹息了一声，然后答非所问的道：

    “恩，这个应该就是我们要找的正主了吧？”

    原来，此时已经有一辆飞车从天而降，下来了一名身穿风衣，不怒自威的中年男子，两颊的法令纹很深。

    这家伙直接就来到了咖啡店门口，然后大步掀门走了进去.......然后，只是看了两眼就走了出来。

    等等！！为什么他这时候在仰天大笑？而且笑得如此欢畅？

    目睹如此反差强烈的一幕，无论是山羊还是秃鹫都有些呆滞了，求助似的望向方林岩，不过此时方林岩同样也是一头雾水，并不比他们心中的疑惑少上半点.......

    好在很快的，他们心中的谜底就被解开了，原来没过多久，从隔壁的二楼上就奔跑了下来一个干瘦女人，应该是烫头到一半的时候赶下来的，所以头发的造型完全就像是鸡窝一样。

    一见到了那名很有型的中年男人，这女人立即双眼发直，指着他的鼻子就直接骂了过去：

    “你这个王八蛋，老娘的铺子说不卖就不卖，你居然还要使这种下三滥的手段！”

    “笑笑笑，笑你M个头！”

    “信不信老娘马上去你死掉的老婆墓碑上泼一盆尿？”

    “.........”

    这女人充分展示出了雌性生物舌头的杰出灵活度，一直整整骂了那名有型的中年人长达五分钟。

    这家伙有好几次张了张嘴想要还口，都没能说出来，完全气势都被直接压倒了。

    最后他终于不顾体面的大声咆哮了出来：

    “霍尔你这个蠢货，这根本就不是我做的！我只是来看看笑话都不行吗？”

    听到了男人的咆哮声，方林岩三人这时候才面面相觑，万万没想到自己要找的正主霍尔竟然是这么一个泼妇！

    霍尔一现身之后，一团糟的局面马上就得到了解决，她随口的吩咐了几句，咖啡馆里面的人立即就迅速的行动了起来。

    于是混乱的局面很快就得到了解决，在往咖啡馆里面喷了大量香水以后，甚至一块“今日五折”挽回人气的牌子也是迅速挂了出来。

    眼见得霍尔即将再次返回，前往隔壁二楼做头发，方林岩对山羊使了个眼色，山羊只能硬着头皮迎了上去：

    “你好，霍尔女士，冯.旦慕斯先生托我向你带个口信。”

    最初的时候，霍尔满脸都是不耐烦的模样，听到了山羊的话以后看了他一眼，很是有些莫名其妙的道：

    “冯.旦慕斯？那是谁？我不认识！滚开滚开，别挡着我的路！”

    这一幕顿时令一干人等都有些傻眼，没料到居然是这样的结果，山羊被霍尔一说，立即讪讪退开。

    方林岩面对这样的突发状况，一时间也是有些摸不着头脑，好在只是在那里呆了几分钟，一个相貌普通的男子走了过来，对着山羊低声道：

    “跟我来。”

    山羊愣了愣之后，指了指旁边的人：

    “我还有同伴。”

    这男子道：

    “那就一起来。”

    男子带着三人进了对面的咖啡馆，然后来到了二楼的包厢当中，示意三人坐下，紧接着就感觉到整个包厢微微一晃，然后就朝着地下降了下去。

    等到包厢停稳了以后，男子带着他们三人前行，发觉前方乃是一条长长的走廊，看起来有些类似于KTV包厢的形式，当然，其大门上没有那个该死的瞭望窗。

    男子带他们随便进了一个包房，发觉里面的陈设颇为简单，好在桌子上还有一个果盘，看起来像是在接待客人的模样，然后就很直接的道：

    “听说你们带来了冯.旦慕斯的口信？”

    山羊耸耸肩道：

    “非常抱歉，我接到的原话是只能告诉霍尔女士。”

    这男子道：

    “是吗？你确定？”

    山羊愣了愣道：

    “好吧，我收到的原话是，找到十七号大道“瑞星”咖啡店的店长霍尔。”

    这男子点点头道：

    “那就没问题了，我就是你要找的人。”

    山羊奇道：

    “那么那位女士.......”

    这男子道：

    “她也叫霍尔，是我的妻子，事实上正是因为这个名字我才对她产生了兴趣，最后娶了她。”

    “怎么，你们觉得夫妻两人同名很难接受吗？”

    方林岩叹了口气道：

    “还好，还好。”

    霍尔先生道：

    “好吧，让我们继续回到之前的话题，听说你们带来了冯.旦慕斯的口信？”

    山羊耸耸肩：

    “我很抱歉，那只是我为了引起霍尔女士注意的，事实上并没有什么口信。”

    男子目光一闪道：

    “哦？那么你们是想要引我出来了？”

    山羊道：

    “我们遇到冯.旦慕斯先生的时候，他已经受到了重伤奄奄一息，留下了那句话以后就昏迷了过去。”

    “所以，我们带来的并非是冯.旦慕斯先生的口信，而是他的尸体........在送他过来的路上，我的朋友就确定他已经断气了。”

    霍尔呆了呆：

    “噢，天哪，你们可真是带来了了不得的消息。”

    “那么好吧，冯.旦慕斯的尸体在哪里？”

    山羊道：

    “霍尔先生，如果你站到瑞星咖啡店的大门口朝着大街西面望过去，那么就能见到一辆蓝色的斯玛德家用电动飞车。”

    “而冯.旦慕斯先生的尸体就在飞车的后备箱里面，我们很抱歉这样对待他的遗体，但这总比被警察拦下来要强。”

    霍尔微微点头，突然对着旁边的墙角道：

    “听到了他们的话吗？马上去查证一下。”

    然后霍尔看着三人耸了耸肩道：

    “先生们，很抱歉接下来要限制一下你们的人身自由，不过如果你们说的都是真话，那么我们很快就会再见面的。”

    说完了这句话以后，霍尔的身形便迅速的变淡，消失.......原来这家伙竟然一直都在以全息投影的方式与方林岩他们对话！难怪他有恃无恐。

    不仅如此，三人更是听到了包厢的大门处传来了“咔哒”的一声上锁声，秃鹫心中一惊，走上去摸了摸那貌似很薄的包厢门，顿时脸色难看的道：

    “这门硬度很高，很难打开。”

    方林岩笑了笑道：

    “没关系，我们又没有做亏心事，怕什么。”

    说完了之后顺手拿起面前果盘里面的一颗葡萄扔进了嘴巴里面，赞道：

    “味道还不错，又脆又甜，要不要尝尝？”

    山羊和秃鹫同时表示谢绝，方林岩却很快将这盘水果吃得干干净净，然后学着霍尔的样子，对着旁边的墙角道：

    “喂！我知道你应该能听到吧！如果可以的话，再送一份果盘来好吗？”

    果然，过了不到三分钟，旁边的墙壁上真的开了个洞，然后递送过来了一份果盘，红色的火龙果，碧绿的葡萄，黄黄的香蕉，看起来卖相很好，应该是刚刚用水洗过，一看就让人觉得很有食欲。

    方林岩继续老神在在的吃着果盘，大概过了差不多二十分钟，旁边的包厢门就被“咣当”一声直接打开了，然后霍尔重新站到了他们的面前：

    “先生们，我们已经成功进行了核实，感谢你将冯.旦慕斯的尸体送回来，不过我们还有一些细节想要了解一下。”

