    第13章 兽人

    “这是什么？”帕克抱着怀疑的态度盯着桌面上的小瓶子，心里想着就这小东西能让人变成变种人？

    “这是我最近才研究出来的东西，也可以说是一种药剂，效果我刚才也说了，能让人变成变种人的存在，当然，这只是最初版本，给点时间的话我还可以加以改进。”亚瑟笑着说道。

    “你自己弄出来的？”帕克眼睛猛然一缩，有些破音的说道，什么时候基因类药剂能这么随随便便就做出来，虽然自己弄不懂这玩意的原理，但身一名时刻想要祖国强大的良好公民，这些年他可没少投资军工，医学类的实验项目。

    那些穿着一身白大褂的教授专家，跟趴在自己身上吸血的蜱虫似的，建造的实验室更是一次天文数字。

    而现在，自己最为信任的一个医生，竟然在自己面前说，这是我研究的一种基因药剂，效果嘛，一般般，变种人知道吧，喝了这个你就可以拥有跟他们一样的超能力。

    “哦，亚瑟，你说的东西太让我震惊了，我得缓缓，不然我觉得我只能活到九十三岁。”回过神来的帕克重重呼出一口气，倒酒的右手有些微微颤抖。

    “嗯……我是相信你的，我也很高兴你可以毫无防备的跟我说这件事，我想你也知道这东西要是被国会那帮混蛋知道会是什么后果，这让我很感动。”

    帕克猛的灌了一口酒，感叹道。

    在他看来，亚瑟拿出的东西，被称为战略武器都不为过，要是被国会那帮人知道，有一种能大幅度提高士兵的能力，甚至可以让人拥有超能力的东西，那帮老家伙绝对会发疯，毕竟没有任何一个国家能拒绝一支超能力军队。

    “没错，我的确很信任你，毕竟你那十几年的寿命还在我这里。我也知道这东西对军队内意味这什么，我可不想被关在实验室里如同一只猴子一样，”

    “但是我需要钱，而且我觉得我们要是能一起搞垮一家巨无霸一样的公司的话，我想未来的收益可以让我过的很舒服。”亚瑟摊了摊手，坦诚的说道。

    帕克听闻赞同的点了点头，他丝毫不在意亚瑟的话语，经历了多年的商海沉浮，他很明白人与人的关系不管有多好，那也要保持最后一丝警惕性，有时候两人因为某些利益而一同合作，那效果估计会比任何时候都好。

    “亚瑟，我能保证，我绝不会出卖你，而且等把沃特国际公司吃掉以后，所有收益我们对半分，相信我，我绝不会多拿一分美金。”

    没有半点犹豫，帕克快速做了决定。

    “那么，合作愉快，要不要先去看看这药剂的效果？”

    亚瑟很满意他的态度，缓缓点了一根雪茄，笑着说道。

    “当然，我可是很期待见到一个超能力者的诞生。”所有事情都是眼见为实，说得再怎么好，也不如亲眼看到的感觉踏实，帕克对这个很感兴趣。

    在帕克的带领下，两人很快来到了别墅下的一间地下室，拿起桌面上的对讲机快速说了几句话，很快，包括就带着三个保镖模样的黑人来到了这边。

    保罗带来的这些人，都是最忠于帕克的一些人，他们自小被这老人买来，然后亲自训练，平日里负责包围帕克的安全，以及做一些见不得人的事情，类似于古代死士的存在。

    所以帕克才会选择他们来进行实验，因为实验失败了，最多损失一个保镖而已，这个精利的种族主义者对比丝毫没有心疼的意思。

    亚瑟拿起一瓶普通的矿泉水，将其倒入一个玻璃容器中，虽然将药剂倒了进去，等矿泉水被药剂染红，便倒出出一小杯，给帕克递了过去。

    帕克拿起杯子仔细看了看，内心还是觉得事情有些魔幻，这也不怪他怀疑，自己的确没见过人体实验，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    一般来说，这种类似于基因类的东西，不应该是要在一个大型实验室，然后用各种试管把实验对象插成刺猬，然后才开始实验吗？

    结果现在呢，啥都不要，你就拿起杯子灌进去就行，知道的还以为你在做实验，不知道还以为你面前躺了个美女，你们将度过一个美妙的夜晚，但是你心有余而力不足，所以的补补？

    想了想，帕克很快做出决定，管他离谱不离谱，反正又不是他喝，那怕失败了，最多死个保镖而已，就当是提前为自己尽忠了。

    帕克缓缓走到一名保镖面前，严肃的说道。

    “泰尔，把它喝了！”

    哪位叫做泰尔的黑人没有丝毫犹豫，径直向前垮了一步，恭敬的结果老板手中的杯子，一饮而尽！

    “啪！”

    不到十秒钟的时间，杯子重重摔在地上，发出一声脆响。

    泰尔的面色瞬间扭曲，双手止不住的颤抖，只见他痛苦的跪在地上，喉咙似乎被人掐住，只能发出窒息般的低吼。

    身体已经由颤抖变成痉挛，身上的肌肉快速膨胀，将那身端正的西装撑死，整个人都鼓起了起来。

    “啊～”随着一声不甘的怒吼，泰尔身上的衣服直接炸裂，身上的毛发全部掉落，整个皮肤已经变成了赤红色。

    诡异的黑色条纹从心脏部位蔓延，伴随骨骼脆响的声音，手臂上居然长出了一道锋利的骨刺。

    大约过了五分钟，这种剧烈的异变才开始停止，泰尔喘着粗气，慢慢站了起来，此刻的他身高已经接近三米，皮肤变成了赤红色，上面爬满黑色的花纹，眼珠已经消失，两个眼眶都变成了墨黑色，而他身上的肌肉已经膨胀的不像话，胸膛到后背的间距已经达到了70厘米，加上手臂上那两道狰狞的骨刺，站在那里，就能让人不寒而栗。

    泰尔抬起双手，呆呆的看着自己的变化，那短短的十分钟，感觉自己经历的一场地狱般的刑罚。

    “雨师妾的下位奴仆，赤羽兽人。”就在众人都为着奇异的变化目瞪口呆时，亚瑟缓缓说道。

    (本章完)

