    第83章东屿等她干嘛

    这件事池幻并没有多想，不过韩睿这个时候命陨是她没想到的，看来重来一世果然有很多事情都不一样了。

    “小姐，今天怎么打扮的这么好看呀。”铃儿看着池幻这绝色的小脸，有的时候都恨不得自己变成男人把她娶了。

    她甚至不敢相信，小姐这样的美貌是真实存在的吗。

    其实小姐不施粉黛就已经很美了，如今小姐再精心打扮一番，更是倾城绝色。

    “好歹今天要出门，总不能蓬头垢面吧。”

    “小姐就算不打扮也能艳压群芳。”

    “就你嘴甜。”池幻笑了笑，“吃完早饭你也去准备一下吧，中午我们去名肴，见东屿。”

    “是。”

    铃儿将买来的早饭放在桌子上后，就退了下去，她走后，池幻脑海中再度浮现了刚才她说的话。

    那样的手段，的确很像黎渊。

    可是，按照实际情况来看，不可能是黎渊啊。

    池幻走到桌前吃早饭，让自己不再去想那些没用的。

    吃完早饭后，她照常去了医馆，为那些病人诊脉，一路上也听说了不少有关韩睿的消息，甚至有人还说她退婚退的好，不然她年纪轻轻就要成为寡妇了。

    对这些，她都没什么感觉，她最想知道的就是昨晚那件事究竟是谁干的。

    可惜这件事连官府都查不出来，她就更难知道到底是怎么回事了。

    池幻只能将这些思绪放在一旁，认真给他们把脉看病，只是不知为什么，今天她总觉得仿佛有人盯着她。

    可是抬头望向外面，她什么都看不到。

    池幻揉了揉眼睛，又重新往外面看了一眼，除了看病的人排的长长的队伍，便没有其他人了。

    难不成是她出现了幻觉？

    她垂下眼眸，继续诊脉。

    而黎渊这时才从一棵垂柳后面缓缓走出来，他站在树底下，纤细的柳条几乎要将他整个人都遮住，从池幻的角度看过去，基本看不清。

    可刚才池幻看过来的时候，他还是躲到了垂柳后面。

    看到她好好的在这里诊脉，他就安心了，这说明昨天韩睿对她所做的事对她并没有太大的影响。

    没想到她心理素质还挺强大的。

    不过想想也对，她心理素质若是不强大，怎么会只身一人前去都是杀手的墨园找他呢。

    很快便到了中午，黎渊正打算转身离开，结果就听到铃儿兴高采烈的跑进医馆，“小姐，我们快去吧，人家东公子早就在等了。”

    黎渊闻言，剑眉微挑，东公子？

    那个东屿吗？

    东屿等她干嘛？

    他们二人也不是很熟吧，有见面的必要吗？

    黎渊越想心里越不安，于是准备离开的他脚步停了下来，仔细的盯着池幻和铃儿，看她们接下来要去哪。

    直到此刻，黎渊才发现，她今天的妆容比往常精致很多，就连不怎么喜欢首饰的她，今日却戴了不少。

    所以，她是为了见东屿，精心打扮了一番？

    呵，见他的时候她怎么不注重这些？

    他见她最多的便是她不施粉黛的模样。

    亏得还说什么喜欢他，结果根本不愿意为了他精心打扮一番。

    (本章完)

