
　　林峰脑子里不安分了，这玩意不是明摆着让自己那啥吗？

　　虽说今早喝了点牛奶，补充了营养，也不能这样明目张胆的啊。

　　“咳咳…你今晚这是怎么了？穿成这样？”

　　林峰看着苏沐晴光滑细腻的肌肤，要说不动心，没有男人的歪心思，那绝逼是骗人的。

　　想必一个太监面对这等人间尤物，多多少少也会有想法。

　　正捧着一本杂志的苏沐晴，听见脚步声，以及林峰的问话，她俏脸一红，然后放下杂志，说道：“怎么了？我就是觉得这样凉爽，所以就这样穿了啊，怎么了？难道不好看吗？”

　　“好看，在哪里买的？”

　　林峰随口追问，心里却想着，是不是苏沐晴想那个啥了啊？

　　毕竟大家都是成年人，有那方面需求并不丢人，相反若是没那方面的需求，才是一种病吧。

　　“出差时候买的，和同事一起去逛街，看到这件衣服不错，然后就买下来了。”

　　苏沐晴依旧红着俏脸，“而且我那女同事还说，你们男人都喜欢这种调调。”

　　“这…”林峰暗想，你那女同事，绝逼老司机了，这都知道。

　　男人嘛，对女人的一些贴身小物件，确实没有半点抵抗力。

　　“你穿成这样，就不怕我对你做坏事啊？还是说，你迫切的想要宝宝了？”

　　林峰知道的，苏沐晴现在想要一个宝宝。

　　是不是因为宝宝，她才故意穿成这样？

　　苏沐晴微红俏脸，并非回答，还媚眼如丝地白了林峰两眼。

　　过了片刻才说道：“要宝宝我确实很想，但现在还不行，我工作太忙了，有了宝宝，怎么照顾他啊？就算要宝宝，也要等你拿下总冠军之后，休赛期的时候可以。”

　　“好吧，我等着那一天的到来。”

　　林峰不由期待着，穿越前他谈过三次恋爱，并非一个雏儿，知道女人是一种怎样的滋味。

　　但是对于做爸爸，林峰还是黄花大闺女上花轿，从来没有过的事儿。

　　……

　　一夜温存后，林峰早早起床，锻炼两小时，然后为苏沐晴做了爱心早餐。

　　他深知这段时日，苏沐晴经常出差，身体吃不消，今天周末休息，要在家里好好放松一下。

　　做完早餐，林峰叫她起来吃饭，她却如同一只小懒猫，连床都不下，还让林峰端过去喂她。

　　惯坏了啊，以前的时候，苏沐晴可不会让林峰喂她吃饭。

　　自从搬进阿凯迪亚的新家豪宅，这姑娘要求越来越多了。

　　但不管怎样，慢慢的林峰与苏沐晴有了真感情，宠爱一下自己女友，这没啥不妥。

　　看着亲自喂她吃饭的林峰，苏沐晴心里暖洋洋的，感觉找到了人生中的真命天子，以后林峰就是家里的顶梁柱，是她的信仰。

　　“好啦，我吃饱了，今天周末，你还要去训练馆训练吗？”

　　见林峰放下碗筷，苏沐晴出声询问。

　　林峰一听，深知她话里有话，就问道：“你是不是想说，不去训练的话，周末陪着你玩一天？”

　　“还是你了解我，我的确是这个意思，你有空吗？”

　　“有空。”林峰笑道，“别人找我没空，你找我还能没空嘛！就算没空，也得硬挤出来啊，时间这东西，就像你们女人的小白兔，挤一挤总是会有的。”

　　“你，流氓！”

　　听出林峰的弦外之音，苏沐晴顿时羞赧不已。

　　“我们去哪里玩？”

　　“要不去看时装秀？”

　　“去哪里看时装秀？你知道地点？”

　　“嗯，我知道，一个男同事邀请我，我没答应，就想让你陪着我去的。”

　　“可以。”

　　林峰微微颔首，这些天没有陪着苏沐晴，他也感觉挺愧疚的。

　　二人商量好去看时装秀，林峰在苏沐晴的打扮下，秒变一个大帅哥。

　　望着镜子里挺拔英俊的林峰，苏沐晴满脸都是迷恋的笑容。

　　这样的男人，带出去也有面子啊。

　　其实不光男人在意女友颜值，女人同样在意自己男朋友的颜值和气质。

　　就林峰这身段，这气质，这英俊的脸庞，走到哪儿都是人们关注的焦点。

　　苏沐晴说的时装秀地点，在洛杉矶橙县，几乎每一周，橙县都会举行一次时装展览秀。

　　驱车抵达橙县的时装秀现场，已经上午十点钟了，现场人山人海，来看时装秀的群众数不胜数。

　　个头高挑，身材丰腴，颜值爆表的模特选手们，吸引着诸多男同胞的目光。

　　其中不乏一些摄影师，以及星探等等。

　　模特出身的，相对拥有姣好的容颜，火辣的身材，这些女人若是能拍电影，当然也可以为电影公司带来不菲的收益。

　　所以时装秀现场，有许多星探在活跃，就不足为奇了。

　　当然进入酒店内部观看时装秀，不是白看的，需要花钱买票。

　　林峰直接买了两张，那售卖门票的黑人小姐，还认出了林峰。

　　“偶买噶，你不是china林吗？你也是来看时装秀的吗？”

　　“当然。”林峰点点头，“怎么了？有什么问题吗？”

　　“no，没有问题，只是见到你本人，感觉挺突然的。”

　　“以后我会常来做客。”M.23sk.com

　　“ok，我们这边欢迎你。”

　　售卖门票的黑人小姐对着林峰笑了笑。

　　苏沐晴说道：“baby，你现在可真是越来越出名了，随便走到哪里，都有人认出你。”

　　“这些都是常态，以后你会慢慢习惯的。”

　　林峰拿着两张门票，招呼着苏沐晴进入时装秀现场。

　　这是在一座度假酒店举行的，整个顶楼都被举办方包了下来，就为这一场时装周走秀。

　　各家时装公司的赞助商，卯足劲把自己最好的服装带到时装秀现场。

　　毕竟竞争环境残酷，不光是最棒的服装，最美的模特，各家时装公司也毫不相让。

　　谁能在时装秀现场获得高频率的亮相，谁就有机会打开庞大的销路市场。

　　没由来得，林峰不禁想到艾丽娅。

　　艾丽娅也是一位时装公司的签约模特，在橙县举行的时装周走秀，兴许能见到艾丽娅的演出。

　　林峰擦了擦脑门上的汗水，祈祷着千万别遇见艾丽娅，今天带着苏沐晴过来，万一碰见艾丽娅，而艾丽娅又那么奔放大胆，被苏沐晴察觉出端倪，他就完蛋了。

　　然而。

　　怕什么来什么，墨菲定律简直太准了。

　　林峰担心碰到艾丽娅，在一个角落里，他就真的看见了艾丽娅。

　　艾丽娅穿着一件暗红色的阿玛尼（armani），这件服装乃是阿玛尼公司推出的30周年复古系时装。

　　镁光灯下，艾丽娅如同自由女神一般，高贵典雅，又不失美艳！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第134章 橙县时装周免费阅读。https://xs.23sk.com 