    池芫却忍不了了g。

    她不是怕，也不是恶心，她是纯怒了。

    手中长枪往前一掷，手握着枪的末端，枪头直接卡着老板娘的胸口右侧——避开心脏，直接给了她一枪。

    手一握，收回长枪，那老板娘哭声戛然而止，低头一看，右胸口立时一个硕大的血窟窿，正朝外淌着汨汨的鲜血。

    不得不说，池芫这凶残粗暴的一下，立即就止住恶人们的鬼哭狼嚎了，他们忙缩成一团，靠着同伙的背，企图降低存在感——

    老板娘哭得最凶，还喊委屈了，所以她被捅了。

    这是他们的想法，毕竟，以前他们也是……这么做的，谁哭喊得凶，先宰谁。

    血腥味在客栈大堂内弥漫，空气都随着池芫这手出手收的动作而滞凝片刻，所有人都屏息，没有出声。

    池芫往前一步，她微微侧过脸，她看着温陆的方向，滴血的枪头指向满脸横肉的魁梧汉子，语气里带着冷意地问温陆道，“这个？”

    温陆眸光一闪，大概是和池芫对视，叫他看起来神色微妙了一息，但很快，他便明白池芫的意思，点点头，“是他。”

    得了他肯定的回答，池芫便转过脸来，她缓缓勾起唇来，往前，一步，两步。

    “别，别杀我……我再也不敢了，大将军饶命啊，我，我以后金盆洗手！”

    池芫微微垂了眼睫，眼底明明灭灭，周遭的一切仿佛静止，除了她手中的枪，她居高临下地看着眼前这个向自己卑微求饶的恶魔。

    嫌恶地动了动鼻尖，“你身上的味道，真是恶心。”

    然后一枪穿过去，避开要害，“就这么死了，倒是便宜你了。”

    她往后退了一步，低头嫌弃地看着枪头滴落的鲜血，仿佛嫌这血脏似的，皱了皱眉头。

    “大将军，大将军别杀我们……”

    眼见着池芫捅了俩主事的了，剩下的几个吓得脸色蜡白，甚至还有的，已经尿裤子了。

    大将军先伤老板娘，再是他们当中最凶悍的老大，她怎么做到……这么准的？

    “送，送我们去见官府吧，求求了，求求大人了！”

    一个眼尖的看见池芫身后站着的周大人，立时眼睛一亮，迸射出生机来，忙求助道。

    周大人虽然觉着这场面，逐渐血腥起来，有些许的不适，但他是什么人？大理寺审理犯人时，什么严刑拷打没有过？

    所以他并没有觉着池芫这行为有什么不对，只是，他讲究证据，这大将军……只看心情的。

    此时被求助的他，不禁苦笑，这还是头一回，犯人看到他，不想着逃跑，而是求生的。

    不过他没有说话，明面上皇上派他审怀安城的旧案，让大将军辅助，事实上，不就是皇上为了安抚这位魔星的心情，让他好好惩恶过后，收敛些么？

    “活埋了吧。”池芫皱了皱鼻翼，“就是将你们送去阎王爷那，他也嫌你们脏，不想收。”

    她用一种“不早了，该睡了”的口吻，下达了活埋的命令，这些山匪一开始还没反应过来，以为她是吓唬他们的，直到……池芫的手下立即上前执行命令，拖着他们准备出去，他们才意识到……玉面阎罗，他是当真杀人不眨眼的！

    岂止是不眨眼，表情都这么轻松平静。

    老板娘从失血过多的晕眩中短暂缓过来，忙鬼叫道，“大将军，你不能草菅人命啊！我们可以去官府认罪，求您别，别杀我们……”

    活埋……这是要生生折磨他们到死？

    系统：【啧，恶人自有更恶的人磨啊。】

    池芫：？

    统子，你的求生欲是又离家出走了吗？再给你一次机会，好好说话。

    系统缓缓找回理智：【啊，他们是本质恶，你是行为恶……咳但你真是个好人呐！为无辜百姓伸冤，当代池青天！】

    池芫：……

    算了，她发现统子日益芫化，她骂它都要考虑下措辞了，不然就像极了骂自己：）

    刘副将看了眼池芫的脸色，知道将军心情不好，便主动领着手下出去，“走，别叫他们脏了将军的眼和耳。”

    他心想，将军不直接将这几个人杀了，肯定是他们罪大恶极，那么，他得替将军好好收拾收拾这伙人。

    活埋务必发挥到极致，叫他们以后做鬼都不敢作恶，下辈子投胎知道做个好人——哦，能不能再世为人都不好说了。

    等大堂的活饺子都被带走，池芫看了眼自己手中的枪，地上有一小摊血迹，她还没什么特别的反应呢，眼前就出现一方深色的帕子。

    她顺着帕子抬眸，便望进沈昭慕一双深邃又温和的眼睛里。

    他眼里有为无辜者的痛惜，也有对残暴无道者的痛恨，以及，对她的理解和认可。

    倒是奇怪，明明他们刚认识没多久，但这双深邃难琢磨的眼睛，却能被她一眼看出这么多心思来。

    她伸手，就接过，却见沈昭慕蹲下，用帕子擦拭她手中银枪枪头上的血污。

    他半挽起的袖子，露出瘦得只有骨头的一截手腕，上面有一道疤，看着像……

    似乎感受到池芫的视线落在自己哪里，沈昭慕背脊微微一僵，随即便不动声色地将袖口往下拉了拉，遮住那道丑陋的疤痕。

    池芫见状，立时收回视线，语气淡淡的，“有劳。”

    “将军客气了。”沈昭慕温声说着，随即又似在宽慰地道，“这世间不公之事，多如牛毛，将军也只是肉体凡胎，并不能事事惩恶扬善，也没法顾及这世间所有人的不幸……

    已经很了不起了，不必介怀。”

    就如他一般，这世上苟延残喘，被压迫被戕害之人，多到池远这样的人太少，无法都顾过来。

    包括他自己，他也想将这乱糟糟的世道中，作恶多端的人除去，收留无家可归的人，可终究是一人之力微薄，不得兼顾。

    池芫将枪轻轻抽回，伸手，扶着沈昭慕的胳膊，将人扶起来。

    眼中有火焰燃烧似的，带着一腔热血，“既如此，你便助我，一道将我们所见的不公之事荡除。”

    至少，他们目之所及之处的恶，能除一个便是一个。

    （新书上番茄了，直接搜《快穿：主播又被坑了》，或者点作者号进去，从书架中收藏追更——作品栏找不到，我就加我书架了，希望多多支持～最近忙着修出版稿，加上月初懒，更新少了点，你们等我洗心革面了就加回来！）。。

