    “咔嚓。”

    武烈阳又生生掰断了一个玄甲霸王犀的尖角，再次刺穿了它的咽喉。

    “滚。”

    武烈阳片刻不停，双脚猛一蹬地，从侧面一头撞向一头玄甲霸王犀，将它生生推到在地。

    “汪汪……”

    阿黄及时杀到，又一口咬断了它的咽喉。

    武烈阳的狂猛，让剩下的四头玄甲霸王犀心生惧意，纷纷调转身形，向着河边狂奔而去。

    “啊……”

    已经杀红了眼的武烈阳直接抛下了人群，狂奔冲出了会议室。

    “汪汪……”

    阿黄也赶紧跟了出去。

    在护童人群目瞪口呆的注视下，武烈阳飞身一扑，抓住了一只玄甲霸王犀的右后退，被它拖倒在地，可武烈阳却仍旧死死抓着，绝不松手。

    摔倒在地，无处借力，武烈阳被玄甲霸王犀拖着狂奔而去。

    “汪汪……”

    关键时刻，阿黄火速赶到，挡住了玄甲霸王犀的去路。

    “吼。”

    玄甲霸王犀拼命止住身形，冲着阿黄放声咆哮起来。

    “死。”

    武烈阳趁机站起身来，从储物戒中调出了一柄锋锐的长剑，狠狠刺进了玄甲霸王犀的后门。

    蛮横的力量，不仅让长剑完全莫若了玄甲霸王犀的后门，就连武烈阳的半截手臂也跟着塞了进去。

    “吼”

    玄甲霸王犀被痛得哀嚎不止。

    至此，武烈阳也已彻底力竭，一头栽倒在了地面上，可他的右手却仍旧玄甲霸王犀的直肠，将它的内脏生生扯了出来。

    “哗啦。”

    被武烈阳掏肛而出的内脏倾泻而下，将武烈阳整个掩埋起来。

    “呕。”

    会议室内血腥扑鼻，不少女人都忍不住撕心裂肺的狂呕起来。

    “羿队长。”羿大承等人赶紧冲了过来，关切喊道。

    武烈阳拔开盖在身上的内脏，虚弱说道，“别管我，赶紧救人。”

    “是。”

    羿大承又赶紧冲进会议室，全力拯救着那些可怜的孩子。

    半个时辰后，武烈阳终于恢复了一丝气力，羿大承等人的救援工作也接近尾声了。

    武烈阳拖着疲惫的身躯走进会议室，沉声问道，“伤亡如何？”

    “共计死亡四百九十人，孩子四百五十三人，女人五人，护童小队三十二人。”羿大承声音沙哑说道，“重伤女人三人，恐怕……”

    “把她们抬到隔壁房间，我来救人。”

    “是。”

    看着被鲜血染红的会议室，看着遍地的孩童尸体，武烈阳的心也不禁刀割般痛了起来。

    护童小队战死是光荣牺牲，女人惨死也能算是尽忠职守，但孩子都是无辜的，他们还没成长到可以光荣牺牲和尽忠职守的年龄，他们还是个需要人保护的孩子。

    可在这些凶残的蛮兽面前，他们却是如此的孱弱，不堪一击，就连施救的机会都没留给武烈阳。

    猛禽抓走十个，现在又走了四百五十三个，一千六百六十六个孩子就只剩着一千二百零三个。

    这种灾难再来上几次，毫无反抗之力的孩子们就要死伤殆尽了，尤其是五岁以下的小孩子。

    “呖。”

    可就在此时，裂石穿空的鹰啼声却又远远传来，眨眼间，十只猛禽就已映入了人群的眼帘。

    王八蛋！

    武烈阳的双眼再度变得一片赤红，浓烈的杀意翻涌不息，奈何，他却已是心有余而力不足了。

    武烈阳紧盯着飞速接近的猛禽，大声喝道，“羿大承，送二十具尸体出去。”

    死者为大。

    辱人尸体是大不敬，羿大承不禁有些为难了。

    “羿队长，这……”

    武烈阳又何尝不想让这些冤死者入土为安？可这群勇气已失的溃兵根本抵挡不住十只猛禽的袭击，不牺牲尸体，就得牺牲活人。

    武烈阳双目赤红，厉声咆哮道，“执行命令，如果有冤魂索命，让他们来找老子。”

    “是。”

    羿大承等人又何尝不明白他们的处境？

    “你们几个跟我来。”

    “是。”

    羿大承带着九个护童小队，一个提着两个惨死的孩子送出了会议室，摆在了庭院中。

    “呖。”

    在人群悲愤耐人的注视下，十只猛禽俯冲而下，各抓着两具尸体扬长而去。

    武烈阳的双眼又变得一片赤红，但他却不得不强行压下崩腾的杀意，威严说道，“抓紧时间抢修房屋，布置好铁网倒钩，以防猛禽突袭，另外，剥下这些孽畜的皮，做成铠甲。”

    “是。”

    “把她们三个抬到隔壁房间。”

    “是。”

    众人赶紧将三名重伤的女人抬到隔壁房间，然后就抓紧时间收拾一片狼藉的房屋。

    这三个都被锋利的倒钩刺穿了胸膛，所幸没有伤及心脏和大血管，要不然，根本等不到武烈阳来救他们。

    快速检查过三人的伤势后，武烈阳就割开手腕，让纯阳之血汩汩流淌进她们伤口中。

    虽然这个世界的规则压制了元力和法则，可纯阳之血的疗伤功效却完美保留下来，但却也只保留了这一个功效。

    纯阳之血进入三人体内，三人的伤口很快就以一个肉眼可见的速度快速恢复起来，她们的呼吸也渐渐变得平稳下来。

    确定三人没什么大碍后，武烈阳便拉开房门走进了会议室。

    “羿队长，她们怎么样了？”羿洁苗忍不住关切问道。

    “她们已经没事了，洁苗阿姨，你带人帮她们擦洗一下，再帮她们换件衣服去，免得她们醒过来后被满身鲜血吓坏了。”

    “好的，羿队长。”

    在武烈阳的指挥下，救援工作有条不紊的展开，为了不让孩子们再受到惊吓，护童精锐以最快的速度将尸体搬到河边，用水洗掉地上的血迹，并迅速恢复好倒塌的墙壁和铁网倒钩。

    一切恢复正常，那些被吓坏的孩子们也都哭累了，相继沉沉睡了过去。

    羿大承看着惨死众人，心情沉重说道，“羿队长，他们……”

    “按你们这里的风俗，人死了该怎么处理？”

    “大部分都是水葬，将死者放置在木筏上，让他们顺流而下，希望他们的灵魂能穿过连天河离开这个被诅咒的世界，但现在……”羿大承仰望着天空，眼中充满痛苦之色。

    “烧了吧，将他们的骨灰水葬。”武烈阳无声叹了口气，说道，“希望他们的灵魂能随着骨灰一起离开这个世界，下辈子去到一个好世界投胎到一户好人家，平平安安，健健康康的长大。”

    “是。”

    羿大承等人迅速忙碌起来，很快就准备好了柴火，将四百七十具尸体整齐摆在了柴火堆上。

    “点火。”

    “是。”

    熊熊烈焰冲天而起，映红了苍穹。

    武烈阳紧盯着羿贵任，厉声喝道，“羿贵韧，跪下。”

