    “前辈，这大日金阳丹乃是天底下数一数二的极阳之药，其中绝大部分药材都是吸收了天地间的太阳精华，丹药炼制艰难，服用要求也是出奇的高。

    当然前辈修为在这，这一点晚辈到时不担心，但这药材，上万种药材数量庞大，其中大多举世难求，就比如那天阳草，长与万丈天峰之上，现如今环境根本不可能孕育出这等药材……”袁大宝迟疑着开口道。

    “袁道友，药材之事不用道友担心，老夫所求的无非就是道友……能否炼制。”泰山君眼睛直勾勾的看着袁大宝，那是郑重的眸子里带着一丝希冀。

    “这……”袁大宝背过身去摸了摸自己的脑袋。

    大日金阳丹，像是这种顶级丹药，对于炼丹之术要求严苛，毕竟这上万种药材，其中过半都是价值连城，尤其是在这末法时期，就算泰山君拿的出来，袁大宝还真不敢练。

    毕竟袁大宝是得了药祖传承不假，而且药祖传承内也有完整的炼丹术，但现在这社会灵气稀薄，稍微上品质的丹药那都是想炼都没那个足够年份的药材来炼了，所以袁大宝都没怎么去研究过。

    就上一次还是救方武的时候，袁大宝心想过得找了鼎炉来做炼丹之用。

    但那也是一时的突发奇想，说到底现在的天地条件已经没办法符合这种事情了。

    灵气不够，药材不够，炼丹一道近乎是陨落完了。

    所以袁大宝对于泰山君非要找自己师傅，甚至是没办法找自己的原因袁大宝也能理解了。

    毕竟现在天地间的物质条件就是如此，就假设这些药材都找的齐，而且袁大宝相信足够这个资格来炼丹的人应该也有，但为什么泰山君一定要找自己的师傅，或者说是自己。

    就是因为青木药典！

    青木药典作为要修一道的神级功法，而且药祖本人乃是天地间第一道青木所化，青木药典本就是和普通功法所不同。

    普通功法需要的是灵气，而青木药典更确切的来说，是生命力，天地万物的生命力。

    君不见之前袁大宝在汉北大学，勾勒底下那无数大树根茎就连续突破了好几层修为，同时袁大宝也能反哺那些树木。

    这就是生命力，当然现在袁大宝还无法利用天地万物的生命力，但只要有树，有树根，袁大宝就能获得源源不断的生命力，哪怕伤的再重，除掉本身的恢复力外，只要有树，袁大宝就仿佛拥有一个无限的血泉似的。

    而这一点，恰好能够解决灵气的问题。

    就现在这环境，哪怕是在龙卫山里，一口气吸干龙卫山的灵气估计都难以支撑大日金阳丹的炼丹过程，这是一个非常耗费灵气的过程。

    “前辈，晚辈倒是乐于一试验，但晚辈必须得告诉你，现在天地大势就是如此，灵气稀薄，晚辈也是鲜少热心在这炼丹之术上，因此晚辈没有把握。”

    袁大宝摇了摇头。

    从内心来说袁大宝是有几分跃跃欲试的，像是这种神级丹药，一旦练出对于他的修为也是大有好处，毕竟这丹药成时天地必将甘霖，而且袁大宝修炼青木药典，最好的办法就是吸收这些顶级药材，炼丹之术一些药液的残余袁大宝也能得利。

    但袁大宝现在可不是以前那毛头小子了，现在他已经知道“后果”这两个字了，之前可以没心没肺乱热心，但现在必须考虑后果。

    药材不已，而且泰山君这一百多年就是为了这心病，袁大宝要是炼制不成，但就算泰山居不计较，那他自己内心也是过意不去。

    “袁道友是担心自身修为不够么？”泰山君眉头一皱。

    “那倒不是……”袁大宝摆了摆手。

    “若是袁道友怕修为不够，那老夫自当出一臂之力，炼化药材这些需要修为的事情老夫可以来做，袁道友只管炼丹就是……”泰山君急声保证道。

    “前辈，你听我说，炼丹术我会，我也知道大日金阳丹的丹方，前辈若是需要我可以直接把丹方告诉你，但晚辈是没有把握，这万一要是炼丹失败，一炉丹一颗成品都没出，那晚辈这就是犯了大错了啊。”袁大宝苦笑道。

    “袁道友此事不必担忧，炼丹有成有败是再自然不过了，若是老夫就连这点心理准备都没有，又怎么把这事拜托给你。”泰山君转身一挥。

    刹那间一地的药材铺在了地上，袁大宝都还没看清楚，那滚滚药香就是扑鼻而来。

    袁大宝深吸一口气，刹那间那全身都是疯狂颤抖。

    那是无数的药气涌入了袁大宝的体内，同时青木药典也快速的运转了起来。

    青木药典最佳的修炼方式本就是吸收药材，此时这情况就像是把一只老鼠放在了一条蛇面前一般，袁大宝根本控制不住自己了啊。

    “前辈，收起来，快收起来，快。”袁大宝按着自己脑袋，拼命的咽口水。

    闻声泰山君手一挥，那一株株药材就是消失不见。

    “呼……”袁大宝这才松了一口气，后退一步跌坐在了地上。

    “袁道友，老夫知晓你青木药典的特性，作为报酬，老夫可先行给与你一些药材用作修炼。”泰山居手一挥，三株药材落在袁大宝面前。

    立刻袁大宝身子就是一颤，控制不住的那一股贪念又出来了。

    “哎哎哎，前辈，你拿走啊，我没把握炼啊，你快拿走。”袁大宝咬着牙想要扭头不去看，但偏偏此时全身每个细胞都在呼唤着袁大宝赶快吸收似的。

    好半响。

    袁大宝没出息的坐在了地上，手里抱着那三株药材。

    “千年黄芩，千年龙诞葵，千年白鱼草，这些药材你哪里来的？”袁大宝一边吸收着这三株药材，同时眼中化不开的疑惑。

    而袁大宝体内，原本在他突破元婴期时，体内就有两条经脉化作了青色，仿若是树根一般。

    此时随着吸收着三株药材，袁大宝体内八脉中的第三条经脉，那连通脊背和膝盖的经脉也是一点点的透着一丝丝绿色。

    “宗门底蕴罢了，百多年前我离开宗门，把传承交付后人之后，我也孑然一身了，自然就是要先解决身上的极阴之力，因此从宗门宝库里带了足以炼制大日金阳丹的药材，以及一些青木药典吸收最佳的药材。”泰山君脸上出现一丝淡淡的笑容。

    “实不相瞒，我宗门一脉曾经与你们药修一脉就有长达千年的渊源，只是后来断了，这也是我第一个想到要找王海前辈的原因，没想到现在找到了袁道友。”泰山居轻轻抱了抱拳。

