    第107章 敌友？

    小柳子表面还是古井无波，但是内心已经杀气腾腾。“老乡见老乡，两眼泪汪汪”这个桥段对于穿越者来说只能不在一个维度和世界。只要在一个世界相见必有一个身亡，别问我怎么知道的。小说都是这么讲的，小柳子心中在纠结杀还是不杀？

    走神的功夫，冷冰也想了很多这大概就是挂壁了。我是跑呢？还是趁着现在就几人把他干掉？宋齐丘这时叫醒了走神的小柳子说道：

    “侯爷，冷家家主冷冰带到”

    小柳子这才弄脑补中走出来，对着宋齐丘说道：

    “齐丘此时乃是海西大事，这记你一功。你和冷丙先退下，我和冷家主好好谈一谈。”

    宋齐丘和冷丙二人作揖告退，冷丙临走还看了自家小妹一眼。意思是小妹你要把握机会啊，冷冰自然也是看到了。

    等二人走出去，小柳子对着空气说道：

    “师兄，师姐我希望二十步内没有人能听到我们二人的谈话。”高渐离和雪女突然出现在门口，作揖后开始侦查周围。冷冰看到这一幕庆幸自己刚才没动手，要不已经成为亡魂了。

    小柳子看着冷冰站着，自己也站起身来围着冷冰转了几圈，说道：

    “别装了！！！”

    冷冰立刻后背出来冷汗，开始自身脑补各种画面。接着小柳子又说道：

    “你装男人装的不累？”

    冷冰这才意识到原来是识破自己的装束了，赶忙跪下说道：

    “小女子并非故意隐瞒侯爷，只是乱世之中还是男子身份好些”

    小柳子并没有像从前一样礼贤下士，而是从怀里（其实是从自己的系统空间里）拿出一盒红河，撕开包装用蜡烛点燃抽了一根，长长的吁了一口气：

    “好久没有抽到了，你要来一根吗？”

    冷冰看到了小柳子手里的烟，也知道这是试探。但是冷冰心里更明白的是，自己所有伪装可能已经被看穿了。聪明人的第一反应就是：

    “侯爷，念在老乡的份上饶我一命”

    小柳子这才坐下说道：

    “别跪着了，咱那边可没有这个规矩，坐下吧。”

    冷冰这才站起身来坐在一旁，小柳子问道：

    “你哪年的，老家哪里的”

    冷冰回答道：

    “94年的，老家北京的”

    小柳子又是抽了一口烟说道：

    “说起来你岁数比我大一岁，我老家山西长治的。”

    冷冰觉得这是不是在给自己下最后的通牒呢，小柳子接着说道：

    “想必你也看过小说吧，小说里都有个男主。我就是这类型的存在，本身我应该遵守穿越者法则把你直接扬了。但是你却是因为我才来到这个世界，你本应该轮回转世。却是因为我造成了时空波动把你也卷到了这个世界，说起来也是一种.......”

    小柳子话都没说完，冷冰直接从椅子上站起来掐住小柳子脖子：

    “好啊，老娘说怎么好端端的还能保留着记忆，一直以为老娘是天命，原来是个大冤种。我掐死你个小杂子。”冷冰激动了，原本自己老老实实的投胎转世就完事了。好端端的闯进来这个世界，还保留着前世的记忆这种痛苦别人不知道，冷冰可是记得一清二楚。

    小柳子对这种翻脸狗的操作一下给搞翻车了，连忙是拍打着掐着自己的手：

    “姐...姐！姐！有话好好说，你先放开”

    过了好一会冷冰冷静下来才放手，脸上还是气鼓鼓的样子。小柳子咳嗽两声，觉得这女人真是狗啊，立马翻脸不认人了。跪下求饶的时候可不是这样的啊！小柳子说道：

    “我理解你的心情，别生气啊。这么大人了还动手动脚的，难怪嫁不出去”

    冷冰眼睛恶狠狠的就瞪过来了，小柳子话锋一转，赶紧站起来给冷冰揉肩膀说道：

    “哎好姐姐别生气嘛，这也是一种缘分不是？也算是在这个陌生的世界有个彼此依靠的肩膀不是，莫生气，生气容易老”

    冷冰还是气不消：

    “谁是你姐，谁你依靠的肩膀。你老！你全家都老！”

    小柳子终于知道为何气头上的女人不能惹了，你信不信我叫人砍死你啊！想是这么想但是嘴上却不能这么说，说道：

    “难道你不想回家？不想回去看看自己的亲朋好友？”

    冷冰的防线崩塌了，自身最软弱的地方一下就被小柳子刺破。女人是最恋家的，况且还有一个生死未知的战友，说道：

    “你有方法让我们回到原来的世界？”

    小柳子看见冷冰的脸色好了起来才停止按摩，拉着凳子做到了冷冰对面说道：

    “我在这个世界找到了我们老乡的足迹，他从这个世界靠自己的实力飞升到了上界最后成为大罗跨越了时间长河。回到这里留下了他的传承，并且告诉我有机会是可以回去的前提是你要飞升”实际上陈天真已经成为了通天教主的亲传弟子，成为大罗金仙都没能力找到回家的路。当然小柳子肯定是要骗冷冰和自己上一艘床.....呸是一艘船上才故意欺骗道。

    冷冰兴奋道：

    “那还等什么，赶紧修炼啊早日飞升！！！”

    小柳子用鄙夷的眼神看着自己老乡，是来到这个世界傻了不成？冷冰自然也发现了痛击小柳子胸口说道：

    “喂，你那眼神什么意思？”

    小柳子想起刚才被掐住脖子，赶忙说道：

    “不是啊，这又不是修仙我们怎么飞升？这个世界有五花八门的飞升办法。据我所知首先你要在一门上下功夫成为圣人境才能有飞升的机会，你会干嘛？”

    冷冰说道：

    “我会？我原特种兵里的侦查手，是兵王中的兵王，你说能干嘛？”

    小柳子不屑一顾，热武器时代？给个枪会开就是兵，你再跟我说个屁？问道：

    “那你会制作武器？还是你能打过刚才的高渐离？”

    冷冰结结巴巴的，制作火药？抱歉这么多年不是没寻找过，在原先的世界里可以产生的化学作用好像一点都不行，就好像这个世界在排斥火药。刚才那个就是高渐离？算了可能在他手下活不下去一招，身为前世的特种兵还是有自知之明的。华夏古武是杀人技，只是传到了清代算是被文字狱灭亡了，清人美曰是满汉融合，其实呢？懂得都懂，身为军人的直觉就知道高渐离只要一出手，自己必然没有任何存活的希望。

    支支吾吾说道：

    “没......有”

    小柳子又说道：

    “那你是能带兵打仗？据我在军队待了半年，他们练兵的普通方式都和你们差不多。更别说还有精锐队伍的训练方法了吧。”

    冷冰更是自愧不如，确实来到这世界也想过自己弄一支队伍。但是看过自己哥哥冷丙训练的县兵发现，这个时代的普通练兵丝毫不比自己特种兵的训练差。穿着十公斤的铠甲跑来跑去，这还是普通士兵，要是盾兵和重甲兵那身上有百斤了。而且吃的看似是一点都不好，就是土谷杂物一个月可能才一顿肉。可就是气力还有身材比现代人好的不是一点半点，现代人大力士都能拉火车还是那么块，但是这时代已经不是常人所能思考的。

    这也导致冷冰常常在想一个问题“热武器时代是进化还是退化。”以前觉得自己古代的历史人物吹嘘的太厉害，直到看见自己的哥哥冷丙都能提着三十二斤的大刀在战场里杀个百回合不成问题，才意识到根本不是吹嘘，是本身自己的想法就是错误的。现代化训练的更多是士兵们的耐力还有对武器的精准把控还有近身的近战武器格斗。但是对于很多还是不及古人，就是行军打仗还有战场搏命根本不及。

    以前老看到什么穿越我是特种兵，回到什么战国三国时代成为帝王还觉得真**，还幻想自己穿越，直到自己穿越后才知道，简直是他妈的胡诌。信不信老娘这个特种兵战斗模式刚上马和对面单挑不到十回合就能被砍死。

    冷冰说道：

    “对对对，那你说怎么办？”

    小柳子神色变得很严肃说道：

    “我一直在这个时代觉得当个富二代就好了，直到战争的开始逼的我没有办法。就这我也没有一个可以吐露心声之人，不知道我们二人能否成为这样的知己。互相依靠在彼此的肩膀一同成长？”

    ..............

    某位面，一个豪华别墅中穿着JK双马尾的小萝莉：

    “嘻嘻，柳和杨提前见面了呢，真期待你和你们两个见面的一天”

    (本章完)

