    墨羽的声音响起，随后便开始让柔冰检查起来。

    “看，卫生间里是空的，窗帘后面是空的。还有柜子里面，呐，也是空的。床底下用不用给你看一下啊。”

    墨羽拿着手机环顾了一下四周给柔冰仔细的看了一圈。

    “不用了，就是逗你一下，嘿嘿，快睡吧。”

    柔冰嘿嘿一笑，随后还在视频中给了墨羽一个飞吻。

    “好的宝宝，你也早点睡，晚安，木马！”

    墨羽也回了一个吻后便挂断了视频电话。

    “章老三，你看见也听见了吧，我们家墨羽不是那样的人！真有你的啊，居然连这么恶心的方法都想的出来！”

    挂断电话后柔冰脸上温柔的神情瞬间消失不见，取而代之的是满脸的冷漠甚至还有浓浓的厌恶。

    在柔冰看来这一切都是章老三为了挑拨她跟墨羽之间的关系故意编造出来的，可以说开始的章老三在柔冰心里的印象虽然算不上好但是也绝对不差，但是现在章老三在柔冰心里的形象顿时一落千丈。

    “怎么可能？我没有骗你，我真的亲眼看见他搂着一个女孩进了酒店，你要是不相信我可以带你去！”

    看着眼前对他表示猜忌的柔冰，章老三心里的委屈只有他自己知道。

    “呵，你还要演到什么时候，章老三，趁着我还没有发火，赶紧给我滚，我现在看见你就恶心！”

    柔冰在尽力的控制着自己心里的怒火和自己的声音，毕竟现在时间已经不早了，她可不想闹得人尽皆知。

    “我……”

    看着眼前气鼓鼓的柔冰章老三只能无奈的选择离开。

    回想起刚刚柔冰对他所说的话章老三心里顿时被委屈填满。

    “队长，为什么柔冰她不相信我啊。”

    章老三心中的委屈无处发泄，所以便再次来到了许培然的房间当中。

    “你怎么跟她说的？”

    许培然虽然已经猜到柔冰应该不会相信章老三所说的这些，不过难免还是有些好奇的问了一句。

    “我就实话实说的，而且重点是柔冰当着我的面跟他男朋友视频聊天了，但是却一点异常都没有。”

    “你确定你没有看错么？”

    听完章老三的话后许培然不免又问了一嘴。

    “队长，我确定，我发誓我肯定没有看错，就是柔冰的男朋友！”

    章老三非常不理解，明明是他亲眼看见的，怎么到了最后就是这样的结局呢。

    “也正常，从你看见柔冰的男朋友，到你回来，在到你去找柔冰说明情况已经过去这么长时间了，万一这个墨羽要是个快枪手的话，这段时间里说不定那个女孩就走了。”

    许培然思索了一下便给出了回答，毕竟有的时候时间虽然短但是想要做一些事情对一些人来讲是完全足够的，而墨羽说不定就是这样的人。

    “队长，他是不是快枪手跟我一点关系都没有，我也不关心他是快还是慢，现在问题的关键是柔冰误会我了，我该怎么办？”

    一想起刚刚柔冰看他的眼神和对他说过的话章老三就一阵难过，要是被别人误会也就算了，被自己喜欢的女孩误会简直比杀了章老三都要难受。

    “唉，这也没有办法啊，问题是你看到了，但是柔冰没看到啊，你也没有什么证据能证明你说的是真的，而且那是人家男朋友，所以不相信你也很正常啊。”

    对于这种情况许培然也很无奈，开始他就想把章老三拦住，可是章老三实在是跑的太快了。

    “队长，那你帮我想想办法啊，咱们不能让柔冰被那个渣男给骗了啊，你点帮我想想办法怎么才能证明我说的是实话啊！”

    章老三焦急的望着眼前的许培然，虽然平时章老三的鬼点子还是很多的，但是在这种关键时刻章老三的脑子里就跟一锅粥一样乱。

    “行行行，你先回去休息，先别想这么多，调整好状态，明天还有训练赛要打呢，我帮你想办法好吧，一定会让柔冰解开对你的误会的。”

    面对章老三的祈求许培然只能先安慰章老三，毕竟说实话现在许培然也想不到什么好办法来解决这个问题，但是要是不这么说的话章老三肯定不能善罢甘休，所以只能先哄章老三去好好休息，应付完明天的训练赛之后在想办法解决这个问题吧。

    “行，队长，你一定要帮我想办法啊！”

    章老三的语气都带上了哭腔，现在章老三只能把全部的希望都寄托在了许培然身上。

    “行，相信我，我一定帮你解决。不过你也要答应我，回去好好休息，调整好状态，明天的训练赛一定不能输，听见没有！”

    现在的许培然是深感头大，明天的训练赛关乎着李矛以后的幸福，这件事情还没有解决不说现在章老三又出了麻烦事。

    “知道了队长。”

    章老三点了点头随后便离开了许培然的房间。

    躺在床上许培然反倒是久久无法入眠，现在章老三把这个麻烦事扔给了他，他总要想点办法才行。

    可是沉思许久许培然也想不到解决的办法，最后许培然也是打定主意，实在不行的话就只能求助小桃了，看看小桃能不能动用点什么关系帮章老三证明清白了。

    看了看时间已经不早了，许培然只能强迫自己不去想这些琐事，这样才能进入梦想。

    到了第二天一早许培然早早的就来到小桃的房间门口等待着，毕竟他点把这件事情落实了不是么。

    打开房门的小桃正准备去吃早饭，一看见门口的许培然顿时吓了一跳。

    “嗯？你在我门口干什么？准备叫我起床啊？现在还有叫醒服务了么？”

    看见门口的许培然小桃不由感觉到很惊讶。

    “来来来，进屋说。”

    许培然一把拉住小桃把刚要出来的小桃又给拉了回去。

    “什么事啊？”

    看见一脸神秘的许培然小桃不由有些好奇。

    “唉，什么事，麻烦事呗……”

    许培然无奈的摇了摇头随后便把昨天发生的这些破事详细的讲给小桃听。

    “那你的意思是柔冰的男朋友实际上是个渣男，然后想让我想办法调查一下给老三证明清白？”

