    赵晓兰道：“你和唐树森是老伙计，我又是你老婆，以这种错综交叉的关系，你认为宁海龙这案子我应该怎么办呢？”

    “宁海龙这案子和我有关系吗？”骆飞翻翻眼皮。

    “似乎没有什么直接关系，但考虑到宁海龙和你分别与唐树森的关系，你认为宁海龙的案子真的和你一点关系都没有吗？”赵晓兰怀里有话道。

    骆飞又沉思起来，赵晓兰这话似乎有些道理，如果宁海龙的案子牵扯到了唐树森，这似乎对自己没有什么好处，毕竟唐树森现在是三把手，是自己在常委里的得力合作伙伴，如果唐树森不利索，那会大大削弱自己在常委里的力量。

    但骆飞又知道，此次办宁海龙，是安哲亲自指示的，安哲刚点着了干部作风整顿这把火，正想抓反面典型，宁海龙不早不晚撞了上去，正中安哲下怀。如果让赵晓兰办案的时候避重就轻放过宁海龙，唐树森当然可以得到解脱，但却会让安哲不快，安哲会迁怒于纪委甚至办案负责人。

    以赵晓兰和自己的关系，如果安哲对赵晓兰不满，自然会以为是自己指使她的，自然会把不满的矛头指向自己。

    目前自己和安哲的关系十分微妙，如果在这种时候，让安哲抓住自己什么把柄，那显然得不偿失。

    这样想着，骆飞不由皱起眉头，反复权衡着得失利弊，一时无法做出决定。

    看骆飞犹豫着，赵晓兰有些不安，今天把宁海龙的事情告诉唐树森后，唐树森只不阴不阳说了四个字：“你看着办。”

    赵晓兰显然明白唐树森这话的意思，他现在牢牢抓着自己的致命死穴，这死穴足可以让自己丢掉市长夫人的荣耀和饭碗，自己现在是无论如何都不敢违背他的意志的。

    但如果按唐树森的意思办，赵晓兰又担心骆飞会有不同的想法，如果骆飞顾忌自己和安哲微妙的关系，让自己放开手办宁海龙的案子，那自己将陷入进退两难的尴尬境地，老公的意思不能违背，不然出了事他不管怎么办？可是，唐树森那边惹恼了却更可怕。

    基于这个考虑，赵晓兰此时最希望看到的是骆飞能和唐树森的想法一致，如果那样就好办了，有市长老公的支持，自己的压力将会大大减轻，即使案子办地让安哲不满，他也未必不会不看骆飞的面子，毕竟骆飞也是和他平级的二把手，从大局和团结考虑，安哲未必会真的就抓住这事不放。

    所以，赵晓兰此时和骆飞谈这事，是想用委婉的方式引导他能和唐树森保持一致的想法。

    但看骆飞此时的神态，赵晓兰显然知道他内心是矛盾的，一时取舍难定。

    赵晓兰暗暗着急。

    这时骆飞的手机响了，骆飞摸出手机看看来电号码，接着按了免提：“老秦。”

    “骆市长，你现在在哪里？”电话里传来秦川的声音。

    “我刚回家。”

    “我现在想去你家，方便不？”

    “方便，来吧。”

    骆飞放下手机，点点头，自己正遇到了难题，秦川来了正好可以商议下，这家伙心眼可是不少，以前在关州的时候，他帮自己出过不少主意。何况他现在是市委秘书长，对安哲那边的情况了解不少。

    “晓兰，秦川一会来，重新泡一壶茶。”骆飞道。

    赵晓兰点点头站起来去换茶。

    赵晓兰刚重新泡好茶，门铃响了，她去开门，秦川来了。

    “晓兰书记也在家啊，我这时候来没打扰你们什么吧？”秦川风趣道。

    “哎，秦秘书长这话说的，我们老夫老妻了，哪里会打扰什么。”赵晓兰笑着请秦川进来。

    骆飞冲秦川招招手：“老秦，来，坐，喝茶，晓兰刚泡的好茶。”

    秦川坐到骆飞对面，端起茶杯喝了一口，点点头：“果然是好茶。”

    赵晓兰坐到骆飞身边笑道：“老骆听到你要来，专门让我泡的呢。”

    “骆市长太客气了，多谢多谢。”秦川忙道谢。

    “老秦，你今晚来我家，不会只是为了喝茶吧？”骆飞笑道。

    秦川呵呵笑了下，点点头：“骆市长，我是有个事想给你汇报。”

    骆飞摆摆手：“老秦，我们是老兄弟，在家里说啥汇报啊，你直接说就是。”

    听他们要说事，赵晓兰抬抬屁股：“那你们谈工作吧，我上楼去洗澡。”

    秦川摆摆手：“晓兰书记，你别走，我要说的这事和你有关呢。”

    一听秦川这话，赵晓兰和骆飞似乎都意识到了什么，赵晓兰又坐下。

    骆飞递给秦川一支烟，自己也点着一支，吸了两口道：“老秦，你说——”

    秦川吸了一口烟，眉头微微皱起：“骆市长，宁海龙的事想必你已经知道了。”

    “对，你给我打电话的时候，晓兰正和我说这事呢，纪委让她办宁海龙的案子。”骆飞毫不避讳道。

    秦川道：“据我了解，宁海龙的案子，是安书记亲自指示办的。宁海龙出事的引子是因为严打弄虚作假，被安书记暗访觉察了，同时又加上碧海洗浴中心被端后牵出了宁海龙受贿的事，安书记对此十分生气，所以才指示纪委办宁海龙。”

    赵晓兰点点头：“对，目前我们掌握的就是这两个事。”

    秦川笑了下：“晓兰书记，明天你上班后，就会发现不只是这两个事了。”

    “还有什么事？”赵晓兰有些意外。

    秦川道：“我刚得知，在你带人去市公安局控制宁海龙的时候，郑世东又安排了一路人，搜查了宁海龙的办公室，在那里发现了不少卡，据初步统计，卡里的数额很巨大。既然是你在办这案子，那明天这个情况就会移交给你。”

    “哦，还有这个。”赵晓兰点点头，“这次办宁海龙，郑书记做的可是很保密啊，此事我事先不知，就是控制宁海龙，我也是到了市公安局和鲁明会合后，郑书记才告诉我。”

    骆飞皱起眉头：“这恐怕未必是郑世东的意思，应该是老安的指示。”

    “对。”秦川点点头，“安书记特别强调对此事要保密，老郑自然要遵从。”

    骆飞继续皱着眉头：“区区一个副处的案子，老安为何要如此保密呢？”

    “这里面的道道，骆市长应该很快能想明白。”秦川意味深长道。

