    “老夫调息还未结束，你们过来看着她，若是让她跑了，老夫就将你们给吸了！”

    魏无名眼神阴鹜的瞪了闻人奇和闻人月两人一眼。

    那眼神森冷的仿佛能够穿透灵魂，两人连连点头，不敢有任何的反驳。

    “老师您放心，我绝不会让这个贱人跑了！”

    闻人奇龇牙咧嘴的嘶吼了声，他死死地瞪了秦语芙一眼。

    魏无名冷眼看了两人一眼，微微点头，随后便进了房间中。

    待魏无名进入房间后，闻人奇大步流星的走到秦语芙的面前，狠狠地一巴掌刷过去，咧着嘴叫嚣：“贱人！贱人！老子揍死你，竟然敢跑！”

    闻人奇一拳又一拳的揍在秦语芙的身上。

    每一拳都带着狠戾，似乎是在发泄心中的仇怨。

    不一会儿，秦语芙的身上便满是伤痕，绝美的脸上透着惨白，鲜血从她的嘴里涌出。

    闻人奇双眸染上几分狠戾，他恶狠狠的瞪着秦语芙道：“贱人！叫啊，叫出来，叫出来兴许本少爷少揍你几拳！”

    “呵……”秦语芙冷笑了声，她慢悠悠的抬起眸子，嘴角扬起一抹嘲讽的笑，嗤笑着摇头，没有说话。

    没有因为疼痛而叫出来，更没有为了免除皮肉之苦向闻人奇求饶！闻人奇，不配听到她的求饶，她这一辈子也不会像这种人低头的。

    她的目标是星辰大海，未来会遇到更多的困难，这就算提前适应吧。

    她不会求饶，不会向任何人求饶，更不会向这种人求饶！她的信念，彻底坚定！“贱人！”

    闻人奇啐骂了声，作势扬起手还要打。

    闻人月见状连忙拉住他，“奇儿，别打了，别把人打死了！”

    黑气本来就吞噬秦语芙身体里许多的灵力，可以说现在的秦语芙就是一个砧板上的鱼。

    随时随地都会被人给宰割，现在闻人奇殴打秦语芙确实能够发泄心中的怒火，但每一巴掌，每一个拳头都带着灵力，这份力度根本就不是秦语芙能够承受的。

    “再过一会她就会变成一具干尸，不必在乎这半刻钟的时间。”

    闻人月目光晦暗不明，她怔怔地望着秦语芙，低声叮嘱着一旁的闻人奇。

    “姐，我听你的。”

    闻人奇点头，别再继续殴打秦语芙。

    倒是闻人月，视线一直落在秦语芙的身上，让人觉得后背发凉。

    忽的，闻人月幽幽问道：“奇儿，你觉得这具躯壳如何？”

    “姐，你是想……”闻人奇微愣了下，旋即反应过来。

    “没错，我这具身体天赋不强，还被老师吸食了十年的精气，日后想要有更高的成就太难了，如果这个女人的身体适合，你说要是姐姐霸占了这具身体好不好？”

    “哈哈当然好，姐，我不管你占据什么人的身体，只要咱们姐弟两能站到更为巅峰的地方，躯壳是谁又如何，只要姐的灵魂还是姐，弟弟我什么意见都没有。

    只不过……”说完这里闻人奇又顿了下，他眯着眼上下打量了下秦语芙的身体，随后郑重道：“姐，若是这贱人的身体被吸干了，你还能进入她的身体里面吗？”

    闻人月听罢，摇摇头，对于这点她还没有考虑到，她只想到了秦语芙的天赋以及容颜上的美丽，这都是她羡慕的。

    “姐，现在趁着老师心情好，说不定可以和老师商量商量。”

    闻人奇回头看了眼魏无名的屋，声音低沉道。

    “嗯。”

    时间匆匆，约摸一刻钟后。

    魏无名再一次从房间中出来。

    他手上握着一个极为小巧的东西，上面滚着黑色的烟雾，看起来格外的渗人恐怖。

    两人见状，连忙给魏无名让路。

    低声唤了句。

    魏无名抬手摸着秦语芙的身体，打量着她体内的变化，旋即狂笑道：“好！非常好！已经完全被老夫的黑气侵蚀，桀桀桀，天时地利人和，老夫终于要将这个宝物炼制出来了！”

    闻人月见魏无名如今心情大好，连忙将先前的打算说出来，“老师，月儿有个不情之请。”

    “桀桀桀，说！”

    魏无名现在心情正甚，根本不管闻人月什么不情之请，直接大大方方的说出来。

    闻人月身体一颤，连忙低头请求：“老师，月儿希望您待会不会将她吸干，月儿想夺舍她的身体，希望老师答应！”

    闻言，魏无名眯了眯眼，冷笑道：“不愧是为师的好月儿，罢了念在你将这丫头抓回来的份上，老夫将她留给你！”

    只要他的宝物一成，在将孟凡的身体夺舍过来，凭借孟凡的天赋，别说生死境了，或许他这辈子能够达到更好的境界！区区一个秦语芙的身体，给了便给了，没有丝毫的犹豫。

    闻人月一听魏无名答应了她的要求，欣喜爬上眉梢，整个人都神清气爽起来。

    “月儿，你们两个去一边给老夫护法，老夫现在就要抽取她的元神！”

    “遵命！”

    闻人奇和闻人月没有任何的犹豫，如果是别的事情他们心里或许还会有一些不情不愿，但这一次他们两个人极其的乐意，一想到秦语芙这个贱人即将死在魏无名的手上，他们的心就在疯狂跳动，一股名叫激动的情绪在胸腔中酝酿，直接涌入到他们的头脑之上。

    闻人奇和闻人月去一旁守着后，魏无名便开始催动他手上的宝物，一点点吸食着秦语芙的元神之力。

    “桀桀桀，老夫的宝物很快就要成了！”

    魏无名狂笑着，一想到等将秦语芙吸收干净后，他便能夺舍孟凡的身体，拥有更为年轻更为优秀的身体，他就忍不住激动。

    修炼一途，从来都是没有止境的，没有人知道修炼的尽头在哪里。

    但绝对不会是生死境。

    生死境之上还有更高的境界，他要上去看一看！不管是他之前的身体还是如今闻人博的身体，都无法支撑他到达更高的领域。

    但孟凡的身体绝对可以！年轻又有天赋！是他渴望已久的身体！他倒还要感谢孟凡，感谢孟凡毁了他的身体，不然他也无法看到孟凡这么高的天赋了。

    或许没有这件事情，他将错失一具这般优秀的身体！如今孟凡还没有完全成长起来，是他夺取身体的最佳时刻。

    桀桀桀……这是老天爷都在帮他啊！“吸，给我吸，给我吸光她！桀桀桀，很快，老夫很快就要触摸到无上境界了！”

    魏无名握着宝物疯狂地吸收着秦语芙的元神之力。

    也就在这时，孟凡飞速的赶到。

    

