    李思则的心里暖洋洋的，喜滋滋的，他也没有想到，这一次能够狠狠的敲上一笔。

    【这不就是我的启动资金来了吗。】

    李思则到自己这一世需要创业，那么就首先需要资金，本来还想着要继续打拼好久，但是现在不用了。

    “你们这么看着我干什么？我脸上有东西吗？”

    正在李思则心里敲打着自己的算盘的时候，忽然发现病房里面除了自己，所有人都在看着自己。

    “没有想到啊，你小子比我还黑。”老严看着李思则，不由得赞叹。

    李思则嘿嘿一笑，“这不是你教我的吗？”

    “我教你？我可没有给你说那么多。”老严看了看李思则，不承认自己给李思则说了那么多的百分点。

    “哎呀，差不多，差不多，我不就是多要了五个百分点嘛，其实也不多是不是，毕竟我这受伤也挺严重了，在这里已经躺了好几天了。”

    说着，李思则还演上了。

    “行了，行了，秦家那对父子都已经走了，你就不要再演戏了，我们并不吃你这一套。”老严打断了李思则的话。

    不然任由李思则下去，估计还真的要演上一会。

    “小则啊，你可知足吧，你知道嘛，那秦家一共拿到了多少股权吗？”

    唐正国看着李思则问道。

    “多少啊？”李思则也是有些好奇，现在他也算是入驻了天宇，要是不知道敌人多少股权的话，还有些被动。

    “他一共就拿到了百分之六十。”唐正国将自己知道的告诉了李思则，也是希望李思则心里有一个准备。

    “百分之六十？”李思则也隐隐思量起来。

    “你们这一对翁婿，还真的是般配啊，要不怎么说不是一家人不进一家门，你俩真的是……啧啧啧……”

    听到唐正国的话，老严开始对这两人另眼相看了。

    原来这个样子是唐正国早就打听过了秦家收购的事情了，合着就一直在等着秦家出手呢。

    “嗯哼，其实，就是嗯……”

    听到老严的话，唐正国多少有些面子上挂不住，要不说别的，之前这个公司唐正国确实调查过了。

    本来是他想要接手的，但是没有想到被秦家捷足先登，所以才导致唐正国失去了先机，恰好李思则受伤，于是唐正国又有了新的想法。

    然而唐正国也没有想到的是，这件事竟然被秦家父子直接说了出来。

    最让他意外的是，李思则竟然直接从秦家那里敲了百分之二十的股权出来。

    “小则，那你有没有想过，这二十的股权，在你手里怎么去用，现在你最大的挑战就是将这二十的股权牢牢把握在手里。”

    开心之余，唐正国还是对于李思则能不能守住这些股权还是有些担心的。

    不过听到这话的李思则却误会了唐正国的意思，还以为是唐正国准备将这些股权拿过去。

    “唐叔叔，要不您替我掌管吧，我现在还上学呢，所以一时间也抽不开身，您也是前辈，有您拿着，倒也合适。”

    尽管李思则有些不想将这笔股权交出去，但是既然唐正国说了，那么自己也得让出去。

    再一个，李思则一想也想明白了，毕竟唐正国就唐梦然一个女儿，到时候这些家产都是要给他们留下来得。

    所以这也算是另外得一种投资了。

    听到李思则的话，唐正国也知道李思则理解错了。

    “不，这股权给你手里，之前我确实想的是拿到我手里，但是刚刚我改变主意了，这个东西你得拿着，而且还需要你去经营。”

    唐正国给李思则解释起来。

    “可是……”

    李思则还想要说什么，但是被唐正国打断了。

    “不要可是了，这是你的第一步的考验，当然要是到时候你遇到了什么困难，完全可以来找我。”

    唐正国这一刻也是真的决定将李思则当作一个接班人来培养。

    而这一次就算是对于李思则的第一次考验，如果李思则连人家送上门来的东西都守不住，那么就没有资格继承自己的家业了。

    看着李思则，唐正国心里想到，“小则啊，你可不要让我失望。”

    唐正国又看看自己的女儿，他就这么一个女儿，所以对于李思则也是给予了厚望。

    而另一边，跟病房里面的气氛完全不一样的是秦家父子。

    “怎么，还在想刚才的事情，还在为道歉的事情感到耻辱？”

    坐在车里面，秦父没有回头，对着身边的秦少宁说到。

    “嗯，爸，我们为什么要那么低三下四啊，不就是一个李思则吗，家里没有什么钱，也没有什么背景，更没有什么本事，我们怕他干什么啊？”

    秦少宁也是想不通自己的父亲为什么一直都是对于李思则客客气气的，到现在他还没有意识到自己的错误。

    听到秦少宁的话，秦父直接气的说不出来话，反观李思则，他现在对于自己的这个儿子是真的失望。

    “你知道你干了什么蠢事吗，那就是小瞧，那个李思则真的有你说的那么不堪吗？”

    秦父缓和了一下心情之后，看着自己这个不争气的儿子。

    “他也没有什么过人之处啊。”听到自己父亲的话，秦少宁小声嘀咕到。

    “你真的以为李思则有你看上去那么简单吗，有那么简单的话，唐正国那个老狐狸怎么会看得上，还有，他那个网吧的事情，就绝对够证明他比你强了。”

    秦父想到李思则，也是露出了沉思。

    “他真有你说的那么厉害吗，那你为什么还将股权给他呢？”

    这个时候，秦少宁也有些不太相信自己之前的判断了。

    “说你蠢吗，你还不承认，你不给他，难到给唐正国那个老狐狸吗，要是给了他，我后面还能弄回来，但是给了老狐狸，那就是真的没有了，说不准，连整个公司都赔进去。”

    秦父现在想想，也是一阵的后怕，不过好在最后还是李思则接手，到时候自己稍作手段，还是自己的。

    只是他不知道，李思则也不是一个任人摆布的人。

