    姬鹏对这次战斗充满了信心。

    战场中，以何剑仙和林中虎战斗为中心，无尽的剑意和大地之道爆发，天地都为之变色。

    没错，林中虎领悟的大道是大地之道，和石方的大地之道不同，他的大地之道更偏重于防御。

    何剑仙的剑意虽然犀利，但还是没能在短时间内打破他的防御。

    相反，他的每次攻击势大力沉，何剑仙不得不避其锋芒。

    一时之间，二者陷入了僵持阶段。

    “哈哈哈！你的剑，还是没有我的狼牙棒硬啊！原来人族的高手也不过如此嘛！”林中虎大笑挑衅道。

    何剑仙不为所动，按照计划边打边退，等昆仑弟子都彻底撤入了内门他才说道：

    “妖族，人类的强大你永远想象不到，无知者，随时为你的傲慢付出代价吧！”

    言罢，何剑仙抽出一道强大的剑气，退进了内门。

    林中虎大笑道：

    “哈哈哈，这就是人族的第一大派吗？怎么又躲进了龟壳里。

    果然，你们也只是在嘴上逞能罢了！”

    其他妖族也纷纷欢呼了起来。

    “这就是人族吗？太弱了，快把地盘让出来吧，我们妖族才是这片大陆的真正统治者。”

    “太失望了，原本以为会有一场酣畅淋漓的大战，结果号称人族第一大派的昆仑竟会不战而退！”

    “弱小的人族，滚出这片大陆吧！”

    虽说刚开始他们攻破外门的时候损失较大，但他们还是成功将昆仑弟子逼近了内门，这就是他们的成功。

    不仅妖族，昆仑弟子中也有不少人心生不满。

    “为什么要撤！快放我出去，剁了外面的狗杂碎！”

    “对啊，我们实力虽然不高，但面对妖族绝对不怂！我们还可以打！”

    “掌门呢？我要见掌门！这可是我们人族和妖族的尊严之战！一定不能输！”

    “肃静！”眼看昆仑内部要出乱子，何剑仙连忙大吼一声。

    见识到何剑仙的实力后，昆仑的众多弟子很是佩服，都安静了下来。

    何剑仙目光扫过这群弟子之后，说道：

    “各位的心情我能理解，不过你们要清楚，人族为什么能在千年之前成为这片大陆上的霸主。

    利用的不仅仅是实力，更多的是脑子！

    如果你们和妖族一样，只知道战斗，那迎接人族的，只是失败！”

    众人鸦雀无声。

    何剑仙再次看了一眼众人说道：

    “好好看，好好学，想要对付妖族，更多依靠的是脑子！”

    说完，他转身盘膝坐在了众人的面前，狠狠盯着眼前的妖族。

    “轰隆，轰隆！”

    护山大阵又一次受到了攻击。

    被教训过后的昆仑弟子冷静下来，默默地组成了各种战阵，随时准备应对各种突发情况。

    远处的姬鹏皱眉看向昆仑山，有些疑惑的说道：

    “这就放弃抵抗了？还是说他们在拖延时间？”

    内门的护山大阵看起来虽然强大，不过最多多撑几个时辰。

    对这场战斗不能说毫无意义，只能说意义不大。

    在他看来，内门还不如作为后勤基地，为昆仑弟子当做后路。

