    木桃夭跟家人在下面呆了一个小时左右，就与小雪茸飞上了万米之巅。

    把蓝眼睛也带上，因为小雪茸不乐意自己送出的礼物在别人手上。

    “小夭夭。”

    “二哥。”

    月之光看了小雪茸一眼，问：“它吃不吃焰红与川白？”

    木桃夭弯着眼睛点头：“吃的。它刚才吃了川白，不过也就几口而已。”

    “……怪不得焰红和川白不见少。可能被吃了几口根本不会死。”

    “嗯。小雪茸还到裂缝火山下面衔了东西上来给我。”木桃夭把蓝眼睛从口袋里掏出来给月之光看。

    月之光把小小的一枚蓝眼睛翻来覆去察看，不知其是何物。

    木桃夭弯着眉眼说：“我们也不知道它是什么。大家讨论的结果是植物。”虽然比较像石头。

    “是植物？也不知道能不能吃。小雪茸不吃它？”

    “它就衔了这枚上来，也不知道在下面还有没有，吃了没吃。”

    月之光又看了一眼从木桃夭肩上跳下来，已趴到活毒草边上的小雪茸，说：“也不知道这个东西有什么用。小夭夭，这小家伙倒是越来越神奇了，连火山下面都敢去，毛发还没有被烧着。”

    “是啊，也许它还有什么隐藏的能力是我们所不知道的。”

    “我们要带它回月宫吗？”

    “如果它愿意的话。”

    兄妹二人一起坐到小雪茸身边。

    “啾啾。”

    “小夭夭，你说这小家伙这么在乎活毒草，它会给我们吗？”

    “我们要跟它商量一下。”

    木桃夭也不敢打包票小雪茸会分一些活毒草给他们。

    这些天，他们也看到了小雪茸几乎是寸步不离活毒草的。

    “这小家伙也是识货的，就是不知道这种世间罕见的天材地宝对它有什么作用了。”

    “传说中，活毒草是吸收大自然的灵气而幻化成实物的一种蓄灵体。它对世界上所有的生物都有奇效。”

    “那小雪茸是怎么认识活毒草的呢？”

    “我们也不知道小雪茸活了多少年、是不是上古神兽，起码在我的认知中，人世间是没有这种动物的。”

    “也是啊。若它是上古神兽，认识活毒草也不足为奇。它吃了活毒草后，估计真的无敌了。”

    “它开了窍，有了灵气，那我们交流起来应该不难了。”

    不像现在，双方都不知道对方在说啥，只能连蒙带猜来沟通交流。

    “嗯。先不管这个，我们得想办法让它留点活毒草下来给无边服用。”

    木桃夭点头。

    这世上不可能再有另外一株活毒草了。

    这样的神物，有一株已是上天的恩赐，能遇见就是极大的造化。

    帝无边命不该绝。

    兄妹二人轮流跟小雪茸叨叨，一天16个小时不间断地叨叨。

    转瞬间两天时间就过去了。

    此时小雪茸欢乐得围着活毒草唧唧叫，木桃夭和月之光也感染到了它的好心情，忍不住翘起了唇角。

    “看样子活毒草马上就风化完全了。”

    “是啊。二哥，收拾一下东西，估计一会我们就能下去了。”

    “嗯，你陪着小雪茸，我拿木盒子出来装活毒草……不对啊，小夭夭，活毒草是风化的，碰到它不会变成粉末吗？”

    “不会，它是灵体。就算完全风化了，株体也如活着一般新鲜。”

    “那就好。”

    月之光把登山包里的长形木盒子拿出来递给木桃夭后，再接着收拾两人的东西。

    木桃夭把激动的小雪茸捞到怀里抱着。

    她也很激动，所以就找话缓解：“小雪茸，说好了呀，要给我一朵花或者一片叶子救人哦。”

    “啾啾。”

    木桃夭眉眼弯弯地揉了揉怀里的小家伙。

    虽然听不懂它在说什么，不过她能感觉得到小家伙有分享给她的意思。

    短短一周的相处，一人一兽已经建立起深厚的友谊与信任。

    月之光收拾好东西也过来这边一起等着活毒草。

    约个半小时左右，红霞漫天，七彩光圈显现，把火红的夕阳圈在中间。

    兄妹二人在雪山之巅仰望神光，有一种心灵被净化的感觉。

    持续了十分钟左右的神光隐匿之后，小雪茸就从木桃夭怀里跳出来，去啄吃犹如莲花瓣一样的活毒草花。

    木桃夭和月之光都紧张地看着小雪茸。

    小雪茸吃完一朵花，然后就像喝醉酒似的摇摇晃晃地走向木桃夭。

    木桃夭伸手把小家伙抱在怀里。

    小雪茸立马闭上眼睛睡觉。

    兄妹二人对望，眼里都是惊疑。

    不过也没有多担心，毕竟小雪茸一直守着这株活毒草，不可能不知道能吃不能吃。

    “二哥，还不知道小雪茸什么时候能消化完。趁着天色还未暗，你先下去跟大家先说一声。”

    “好。一会我再上来。”

    “二哥明早再上来吧，我一个人过守着小雪茸与活毒草就好。这里又不会有什么。”

    “也行。小夭夭，你先别碰活毒草，等小雪茸醒来了再说。”

    “我知道。”

    “那我下去了。你小心些。”

    “嗯。”

