
　　刘禅？

　　看到这英雄时422-424战队的五人都是一愣，紧跟着就看到浪7在确认后已经开始交换英雄。姜子牙并没有如他们所想的交给不太会的人，而是给到了他们最忌惮的高歌手中。第二威胁周沫拿到的是钟无艳。新人何遇同上局还是后羿，而据情报显示只会一个阿轲的赵进然赫然拿起了李元芳，而刘禅这个五楼才拿出的英雄，竟然是交到了那个临时加入的路人手中。

　　这分配可就让422-424战队有些看不懂了。高歌和周沫这两员大将，在浪7这个阵容中似乎并没有占据特别核心的位置。浪7这套阵容想打什么战术，422-424战队这边其实已经有所察觉了。

　　“这是想打速推吗？”

　　看这阵容，对王者荣耀有一定理解的玩家第一时间想到的通常都是这种可能。毕竟刘禅这个英雄的特点实在鲜明。被动技能磁力屏障让他的一、二技能对防御塔会有1秒的干扰效果，召唤师再配上一个干扰技能的话，越塔作战能力超强。围绕刘禅制定的战术通常都是快速推进型打法。

　　”姜子牙、刘禅，双射手，有这个可能。”黄斌将浪7选择的英雄全扫了一遍后，深以为然。

　　“那我们怎么打？”队友问道。

　　“中路先集结一波，他们真要中推咱们就五打五，他们能拿咱们怎么样？”黄斌说道。

　　“可如果他们就是正常开局呢？”队友又问。

　　“那就直接进攻他们野区。”黄斌得意道，“这不就是咱们最初的计划吗？现在无非也就是先在中路观望一波，什么都不耽误。”

　　队友顿时纷纷点赞。比赛这时也正式开始，进入了读取画面。422-424战队五位一看对面的召唤师技能，钟无艳和刘禅两个都带得是干扰，这意图就再清楚不过了。干扰这个技能的作用是沉默机关5秒，基本就是为越塔作战而准备的。

　　再看其他三位召唤师的技能，姜子牙和后羿比较常规都是闪现，李元芳则是带了个狂暴。五个人的召唤师技能连个惩击都不带，这真是赤裸裸地就要速推决胜负了。M.23sk.com

　　这也正是速推战术无法在KPL这样的高端赛场上打成的原因：本该出其不意的闪电战，但是因为阵容以及召唤师技能选择的原因，偷袭战术像是拿了个大喇叭喊给对手知道一样，如此一来的效果可想而知。

　　422-424战队五人这时已经完全确认了浪7的意图，也有了应对方案，心态甚是放松。随着比赛正式进入，黄斌一声“走起”后，五人便齐朝着中路奔去。

　　“太乙直接炸草，苏烈跟得紧一点，赢政你先加一技能，兰陵王你这一波真是没锤子用。”黄斌一边分派任务，一边不忘吐槽兰陵王这个刺客在这一级团中作用有限。五人齐笑，一片欢声笑语中赶到了中路。太乙真人毫不迟疑，算准时间开启了一技能意外事故，摇摇摆摆地直朝左边草丛钻去，看左边草丛无人又急急朝右边赶去。黄斌自己是马克波罗，此时一技能的指针都已经拉出来了，瞄向了右边草丛，就等着太乙真人冲进去炸到目标又或是目标先手逃出的话直接一波输出。

　　啪！

　　没有人阻拦太乙真人，也没有人从草丛中逃出。摇摆着冲进草丛的太乙真人炉子爆炸，结果这边草丛也是空无一人。马克波罗提起的枪放下了，赢政准备召唤的剑阵也先收了回去，苏烈扛着大棒站在中路正中茫然四顾。兰陵王则真像黄斌吐槽的那样，缩在后方，也不知道能做些什么好。

　　“人呢？”黄斌嘟囔着。

　　说话间兵线已至，浪7这端依旧无人冒头。422-424战队几人都蹲在中路草中，就这样眼巴巴地看着两边兵线互怼，本已经放松的心情不由地又紧张起来。俗话说事出反常必有妖。速推的话那就该有五个人过来，常规开局的话，中单也该守到这。可现在浪7这一个人没有，这算什么？

　　还没来及讨论，就见小地图上的下路双方兵线刚刚短兵相接，立即就冒出了三个头像。

　　刘禅！

　　李元芳！

　　后羿！

　　一个控塔，两个对塔输出的主力，速推阵容中的三个主心骨居然齐齐出现在了下路！

　　“走边路速推吗？”422-424战队已经有队员在惊叫，四个人目光齐齐指向坐正中的队长黄斌，这个情况怎么处理？没讨论过啊！

　　“要支援吗？”一人问。

　　“要不我们中推吧！”第二人说。

　　“拆塔我们没他们快啊！”第三人说。

　　“现在过去支援也来不及了吧？”第四人说。

　　四个人，四句话，黄斌只觉得头很大。他这个队长，无非就是延续了五个朋友之间的人际关系，作为五人之中常常拿主意的那一个，在组战队需要一个队长的时候很自然就把他推了出来。其实他的游戏水平战略意识一点都没比其他四个伙伴强哪去。此时一人一句，就等他来定夺，可他其实跟四人一样不知所措着呢！

　　稍一犹豫，下路兵线已经被吞没了，此时赶去也救不到塔，换塔才是明智的！

　　“中推！”黄斌终于做出了决定，草丛中的五位跳出，几乎是刹那间就秒杀了浪7的小兵，跟着便引着自家三个小兵向前冲去。

　　下路浪7三个英雄已经开始拆塔，因为无人干扰，刘禅的存在都显得不是那么十分必要。李元芳甩上一技能谍影重重后开启狂暴狂丢暗印，后羿站他身旁也是闭着眼睛放箭。黄斌拉动视角看了一眼下路一塔的血量，便知绝对保不住了，这边中路一塔若是不攻下来那可就亏大了。

　　视角回到中路，兵线已经进塔。422-424战队这边就一个马可波罗是射手，而且是拆塔不算优秀的那种。为求能在兵线阵亡前这将中塔拆掉，422-424战队五人一拥而上，连太乙真人都扑到塔下左一下右一下地奋力挥舞着自己炉子上的锁链。

　　好像还行？

　　看着防御塔下降的血量，黄斌心中计算着。虽然他们这边推塔能力很一般，但是集五人之力攻击还是有些份量。

　　不大会，一个小兵倒下，又不大会，第二个小兵倒下。系统这时发送战报，下路李元芳已经摧毁了他们的一塔。黄斌心下有些着急，偏偏第三个小兵是个远程兵种，不如先前两个步兵能扛，眼看他们这中塔是来不及推倒了。

　　“应该早一点上，兵线状态差了点啊！”

　　“应该先扛两下塔护一下兵线呀！”

　　队员们七嘴八舌地开始表示遗憾，黄斌心中也是憋屈。就差一点，要不要强拆？正琢磨呢，防御塔下突然炸开一道光环。

　　“我去！”队员惊叫着。就见防御塔左侧的野区草丛中，姜子牙高举着他的法杖，不知在那里蹲了多久。硬是等到兵线只剩最后一口血时，一个一技能“忏悔”放出，给了聚集塔下疯狂拆塔的三位近战英雄一个群伤。

　　第三个小兵也在同一时间倒下了。防御塔的炮火开始朝着塔下英雄轰去。苏烈一个所向披靡便向塔外冲去，太乙真人和兰陵王没有这样的技能，只能步履艰难地移动着——姜子牙的这个一技能“忏悔”，是对敌人持续造成伤害，长达5秒，而且这持续时间中会逐渐减少目标的移动速度，最多会减少90%。

　　太乙真人和兰陵王是越走越慢，好在防御塔的炮火一次只会针对一个目标。但是吃了两炮后的太乙真人已觉得撑不住了，下意识地一个闪现，想加快逃离防御塔的范围，谁想已然二级的姜子牙一个二技能湮灭正落到他闪现落脚的位置。引爆的能量击退目标，竟又把太乙真人推回到了原来的位置，甚至更靠近防御塔了一点。

　　“靠！”

　　一片怒骂声中，太乙真人倒下了。兰陵王还在艰难行走，身为打野的他带的召唤师技能是惩击，眼下一点位移能力都没有。防御塔在击杀了太乙真人后开始朝他开炮，姜子牙这时也早从草里走进塔下，追在他身后贡献着并不高的普通伤害。

　　422-424战队的另三位没有在塔外干看着。赢政丢了个一技能，试图封挡姜子牙追赶的脚步，马克波罗一技能上来一通扫射，也是想让姜子牙停止追击。

　　但是姜子牙看起来却是不慌不忙，赢政的黄金剑阵他绕着走；马克波罗的华丽左轮射击他这一绕也就躲过了大半。兰陵王这时勉强迈出防御塔的攻击范围，身上5秒忏悔却还在。

　　他的脚步很慢，他的生命在流逝，防御塔追击过来的最后一炮射来，姜子牙绕过赢政的黄金剑阵后依旧是追到了他，一记普攻再次点来。

　　DoubleKill！

　　太乙真人之后，兰陵王终于也倒下了。

　　姜子牙独守中路，面对五名试图中推的敌人，居然还拿下了双杀。

　　“这草丛蹲的，真的是……”远远关注了这边战局的何遇，看到这一波算计和操作后有感而发，高歌却在飞快地闪现后退后将目光朝他转来。

　　“真的是非常精致呀！”何遇看着手机屏幕认真感叹着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七章 精致的草丛蹲免费阅读。https://xs.23sk.com 