    “族长啊，这些丹药对你们可没有任何一丝作用，但对我九儿来就作用太大了，族长，您能不能给我啊？

    您是如此的圣洁，您是如此的高大而威武，光灵一族都是宅心仁厚的，族长你不给我谁给我啊？

    我的老族长啊，你可曾想起了我，如果你想起我，请给我一瓶这样的丹药，我天黑就不会在害怕，我再苦也不会掉眼泪！”

    烛九一边深情款款的唱着，一边含情脉脉的看着光灵一族族长。

    凰与飞族长长呼一口气，实在忍受不了，直接将手中丹瓶扔给了烛九。

    “哦……”“给我闭嘴！哦哦哦，哦你吗个头啊！”

    凰与飞族长直接爆喝了起来。

    周围众人一愣，皆是奇怪的看向了凰与飞族长，然后看向了烛九，连一向喜怒不形于色光灵一族族长都能激怒，这魁梧大汉好能耐啊。

    烛九小眼睛眨巴，露出了浓浓的委屈之色，“族长，人家只是想再歌颂歌颂您，您动怒是做什么呢？”

    “族长休要动怒，这第二关你可知道有些什么？”

    极乐宇宙秦老问道。

    “只有第一关知晓一些，第二关以及后面的都不知晓，先祖之意也是要锤炼我们后辈，不能让我等轻易获得！”

    凰与飞族长道。

    众人闻言，皆是目光一凝，不管凰与飞族长所言是真是假。

    他们也别无他法。

    凰与飞族长的脸色依旧时那么的平静，方才第一关众人的做法，自然是让他不喜，不管是他之后知道或者不知，他皆是这般说。

    面对任何人的询问，凰与飞族长皆是不知，态度很平静，甚至有一些温和。

    但反而是这种态度，让众人明白，休想再从他嘴里得知关于这里的任何信息。

    就在这时，周遭的一切，忽然改变了。

    虚空消失，众人，皆是来到了一个密室之中，周遭乃是普通的墙壁，普通的房间，什么都没有，四面皆是墙壁。

    一位极乐宇宙的道帝强者，伸手朝着前方墙壁一挥，一道流光凶狠的轰击了过去，只见墙壁之上，赫然是闪烁着一道水波一样的涟漪，旋即，这道攻击直接消失不见。

    “看来无法用强硬的手段离去！”

    “若是能强行离去，那这关卡还有什么意思？”

    一位光灵一族在的长老，露出了一抹不屑之色。

    就在这时，原本空无一物的墙壁之上，忽然出现了两道门。

    这只是凡间普通大小的门，其中一个门上，写着生，另外一个门上，写着死。

    生死门！但究竟是生门为生，还是生门为死，没人知道。

    显然，这一次，便是要选择门，由你自己选择，进入生死门，抉择生死，没人知道这是生是死。

    众人的目光，下意识的落在了光灵一族的身上。

    若是没有选择对便会死的话，光灵一族应当是知道的，这毕竟是光灵一族留下的造化，不可能让光灵一族全死在这里吧。

    “不用看我，我既然已经说了不知，那便是不知，我亦是不知该如何选择？”

    凰与飞族长道。

    “真的不知吗？”

    玄雨宗老婆婆问道。

    “不信的话，那便等着看吧！”

    凰与飞族长道。

    “我光灵一族族长既然说不知，那就肯定是不知的，你们怎么这样？

    这本来就是光灵一族的地方，你们怎么如此过分，我一个小小道神都看不下去了，咦，有字出现了！”

    烛九说着，忽然瞪着眼眸看了过去。

    只见在生死门中间，出现了一行字。

    “只需四人进入生死门便可！”

    这一句话，让众人皆是脸上露出了一抹喜色，只需四人便可，那么其他人便绝对的安全了。

    不少道帝境强者的目光，瞬间落在了烛九与李墨的身上。

    需要四人进去便可，那么，道帝境自然是不愿意进去的，生或死，是真正的生或死，而不是一次简单的选择，到了道帝境没人愿意冒险，没人愿意在能够让其他人进去的情况下，自己进去。

    “族长救我啊，你可不能让我进去，这才第二关啊，虽然说生死的概率一半，但后面的死亡的几率绝对更大，九死一生，那个时候让我出去也行啊！”

    烛九立刻苦着脸哀求道。

    “说的，似乎也有道理。”

    凰与飞族长微微点头，“既然进来，大家都是同等的，没必要让修为弱的去送死，何况他们两个就算是去了，那么剩下两位呢？

    我光灵一族自然不愿意派人去，你们若是商议好派哪两个去，也可以！”

    众道帝境强者，皆是骤起眉头，谁愿意做剩下的两人呢？

    绝对没有。

    “抽签，这样最为公平！”

    帝九仙子一直沉默少言，此刻开口道。

    众人对视一眼，然后只能点头，除此之外，并没有任何方法，能够选出四人来。

    “这是一块紫衫沉木，我将其分为二十四块，没人给一面刻上自己的名字！”

    帝九仙子说道，从储物袋中拿出了一块紫衫沉木，然后素手一挥，便让紫衫沉木直接成为了二十四块，每一块都是一模一样的，大小样式相同，绝对看不出任何异常。

    众人接过，然后开始给各自的紫衫沉木山刻下名字，李墨亦是如此。

    做完之后，帝九仙子第一个将木块翻开，给所有人看，明示自己的名字，告之所有人并未作假。

    否则，若是不看的话，必定所有人都不会刻自己的名字。

    当然，众位都是道帝，这点小聪明是没人耍的，所有人都是刻好自己的名字，然后放在了地上。

    一共二十四块，帝九仙子伸手，一道气浪，将二十四块紫衫沉木完全翻转过来，背面都是一模一样的，然后只见二十四块紫衫沉木在虚空之中快速的翻转着，速度极为惊人。

    所有道帝境强者，皆是目光一凝仔细的看去，想要辨别自己的木块，但是，他们很快便放弃了，显然帝九仙子这样做，是绝对有把握的，短短的十余息时间，木块旋转了上万次，并且在旋转的过程中，二十四块紫衫沉木，还在各自变动着位置。

    如此复杂的计算量与眼力，即便是他们也不可能做到的。

    又过十余息，二十四块紫衫沉木终于停下。

    

