“前面？很好，很好！”

听到这个回答，萧寒连连点头，看了看四周，便从马上跳了下来，带着孙二狗来到路边，以免耽误大军赶路。

站在路边的一颗树下，萧寒抹了抹脑门上的汗，对着面前的小兵问道：“二狗啊，你知不知道你们家附近，有没有什么强人？”

“强人？”孙二狗听到这个名称，偷偷抬头看了萧寒一眼，眼神里全都是疑惑。

“笨蛋，强人就是歹人！强盗，土匪，山贼！”萧寒瞅了孙二狗一眼，无力的解释道。这傻小子，怎么什么也不懂。

“山…山贼…”

听到这个名字，萧寒面前的孙二狗明显愣了！随后浑身一震，整个身子都颤抖起来，嘴唇哆嗦着，半天都没有说话！

孙二狗的异样，自然落在了萧寒的眼睛里。

他看着这个有些瘦弱的少年，奇怪的问道：“怎么？我说山贼，你害怕什么？难不成……”

萧寒本来是想问：孙二狗之前是不是被山贼欺负过！

可是他却万万没想到！这一句话还没说完，那孙二狗竟然两腿一软，扑通一声跪倒在地！随后就把脑袋磕的砰砰作响！

“将军饶命！将军饶命啊！俺以前是当做山贼，可俺啥坏事都没做，头头他们就被杀了！俺是无辜的啊！”在萧寒几人吃惊的注视下，那孙二狗一边磕着头，一边呜咽着哭道！

“啥，你就是山贼？”

好不容易听清孙二狗哭诉的内容，不光萧寒现在傻眼了，就连小东和愣子也傻眼了！

这怎么无意中还破了一个大案啊？

“您，您不知道？”

孙二狗说这话的时候，他自己这时也愣了！等反应过来，恨不得立刻抽自己两耳光！

对啊！人家只是问问自己而已，可自己怎么就做贼心虚，这么沉不住气啊！

“咳咳，不知道！”

更让孙二狗泪流满面的是，面前的萧寒和愣子几人竟然一起摇头，那副认真的模样，差点让他当场呕血三升！

“我……”孙二狗懊恼的肠子都快青了，这下才叫哑巴吃黄连，有苦说不出！

“你当过山贼？那害过人没？”

半晌，还是萧寒反应过来，半信半疑的问道。

他是不在意孙二狗以前的“职业”，哪怕这“职业”有些特殊！

但是如果害过人，那性质就完全不一样了！

萧寒不是一个迂腐的人，但他却执拧的认为，一个人做错事，那就得承担做错事的惩罚！任谁都没有权力去宽恕一个人的错误！所有轻易地宽恕，只是对受害者的再一次伤害！

可怜的孙二狗本来已经是心如死灰，但是听见萧寒突然这样问他，立刻又从心底升起一点希望，连忙爬起来磕头说道：

“将军，是真的！俺当初是实在没有饭吃，才跟着别人一起去当山贼的！可是俺那时年纪小，力气也小！大当家的嫌弃俺，就只让俺在寨子里干些洒扫的粗活，混的肚子饱而已！别说杀人，就连个外人俺都没见过！”

“那你怎么不当山贼，又跑来当兵了？”萧寒看着孙二狗，皱起了眉头问道！同时心想：这大唐入伍也太随便了吧，就不用筛选的么？难道不查成分？不查祖宗十八代么？

不过，萧寒似乎忘了，要是大唐入伍严格，他这个往上翻一代都翻不出来的家伙，估计早就被拖出去砍五分钟了！

估计是发觉萧寒没有想要立刻查办他，孙二狗心中胆气终于稍微大了些，偷偷咽了一口吐沫，又赶紧解释道：“当初当山贼，也只是俺迫不得已才干的！俺根本就不想干那活！可是又不敢走，直到后来有一次，寨子里的人出去做买卖……”

说道“做买卖”三个字，孙二狗下意识抬头看了萧寒一眼。

他们所谓的做买卖，自然就是无本的买卖罢了！这说法要是换一个人听到，估计早就怒了！

可是萧寒却曾经被一个叫做“至尊宝”的大当家所感染，对于山贼这东西，好奇明显大于厌恶，听孙二狗这么说，根本没有生气，反而还催促他继续讲下去。

又咽了一口吐沫，孙二狗继续道：“当时寨主带着所有能打的的人都走了，可是一直到了晚上也没回来！俺们几个留下的人知道不好，当晚就吓得都跑了！一直过了好几天，才敢回去看看，可没想到，那时候寨子里的人依旧没有回去一个，俺们那时候就知道那些人是回不来了！

而没有了寨主他们，这个寨子根本就坚持不下去！俺们几个回去的人一商量，就收拾收拾，把东西分了！俺分了一套破铠甲，一些粮食，回家后，过不了多久，正好遇见征兵，就跟着进了军营。”

这些话孙二狗说的很诚恳，小东看萧寒还有疑惑，就凑到他耳边道：“侯爷，俺看这小子说的是真的！就这胆量，杀头猪估计都不敢！更别说杀人了！再说了，咱们现在军中缺人，别说有铠甲了，就算有把刀，那也能进来！这不奇怪！”

本来还有几分狐疑的萧寒在听了小东的话后，也是相信了大半！

害人，不是想想那么简单，那需要很大的心性才能支持，面前这个两句话就不打自招的小家伙明显不具备那种心性。

想到这里，萧寒便对孙二狗道：“起来吧，山贼这事，暂时就不追究了！如果日后有苦主上门，再算账也不迟！”

“谢谢将军，谢谢将军！”孙二狗闻言大喜，千恩万谢的站起身来，一双腿到现在还直打突突。

看到孙二狗战战巍巍的模样，萧寒不免觉得有些好笑。

这个山贼，也太窝囊了，连程咬金的百分之一都及不上，太给山贼丢脸了！

想要再调侃他几句，萧寒却突然又想起军粮的事情，咳嗽一声便问孙二狗：“对了，你刚刚说，你们几个分行李，你就分了一套铠甲，一些粮食？”

孙二狗大难得逃，如今对萧寒那是感恩戴德，闻言立刻小鸡吃米一样点头：“对，对！”

萧寒想了想，有些纳闷的问：“是他们欺负里，分你的少？”

“不是，他们分的也不多！”孙二狗老实回答。

“那你们山寨有多少人？”萧寒又问。

“二十多个吧！”孙二狗回答。

“二十多人还这么穷？！你们是山贼，还是乞丐！”

惊讶的看着孙二狗，萧寒突然觉得有些不免，这怎么跟自己想象的不大一样？