    

    “小姚。”他警告了一句。

    姚双禾能明显感觉到，肖冉是真的生气了，她没有见识过他生气，但是不可否认，这确实有一点吓人。

    她也生气，不过她心里清楚，这毕竟也扯到了孩子，肖冉自己本身特别在意这个孩子，护着苏婉婧，那是必然的。

    姚双禾只能告诉自己别再说话。

    只是在看到肖冉一直在给苏婉婧夹菜时，终于沉不住气坐不下去了，找了个借口去洗手间。

    原本她是打算来警告苏婉婧的，没想到居然就是给自己找气受。

    其实连她离开，肖冉的注意力半分也没有留给他，餐桌上的每一件菜品，他都认真去查适不适合孕妇，尽管大致什么能吃什么不能吃，他最近都记了个大概。

    但肖冉谨慎至极，生怕自己记错了，还是得现查一回。

    只是查怀孕，也不知道怎么会看见一些不该看的图片，互联网的安全问题，还是得谨慎。

    一张图也没有什么，苏婉婧那种冷淡的眼神扫过来，她看了眼图片，眼神又若无其事的收了回去，就让他想起了两个人晚上睡觉的场面，反而让他有些口感舌燥。

    苏婉婧淡淡说：“真有出息。”

    她略显讽刺的话，让他无奈勾起唇角。

    像是第一次那会儿，水平感人。

    但他只是伸手上来握住了她的手，弯着嘴角说：“我想为自己正名。”

    他说：“苏老板，以后我能不能带你看些有出息的？”

    她看了他一眼。

    他声音就沉了下去，有些沙哑：“苏老板，你能不能不要撩我了，你明明知道，我什么也做不了。”

    怎么说，这个语气，跟他平常截然不同，有些懊恼，好拿捏的很，甚至有那么点称得上是讨好。

    以至于走回来的姚双禾，满脸复杂。

    肖冉从来不会用这种语气，去跟一个女人说话的。他不是那种吃欲拒还迎欲擒故纵那一套的男人，换句话来说，就是要他去追求一个女人那是不可能的事，更别提还得伏低姿态了。

    她坐回位置的时候，看了眼苏婉婧，因为怀孕了，她素面朝天，也因为没睡好，状态看上去也一般，抛开气质而言，这会儿比她靓丽的女生，一抓一大把。

    姚双禾不懂，这有什么好让肖冉低声下气的。

    如果不是喜欢一个人，也用不着这么卑微吧？

    姚双禾突然瞪大了眼睛，难以置信的捂着嘴，如果不是喜欢一个人？

    肖冉……喜欢苏婉婧么？

    姚双禾觉得自己有些接受不了，她告诉自己说，不可能的，肖冉怎么可能会喜欢苏婉婧呢，他们分明关系不怎么样。

    几分钟后，苏婉婧起了身，要上洗手间。

    肖冉的注意力才集中到姚双禾身上，他说：“小姚，帮我照看她一下。”

    姚双禾说好。

    苏婉婧在洗手的时候，透过镜子，才发现姚双禾一直在看着自己。

    “有事？”她问。

    姚双禾说，“肖冉会夸一个女人漂亮，但是从来没有在哪个女人面前说过，他被撩到了。”

