

  苏启笑着说：“没事，赶紧回家吧。”

  随后对孟千使了个眼色，很明显的是想要让自己的人暗中护送这两个女孩子回家。

  孟千明白了是怎么回事，给二狼发了一条短信过去。

  两个孤狼团队的成员暗中跟在了这两个女孩子的后面。

  两个女孩没有走多久，又有一个摩登女郎走进了鬼店。

  天然金黄的自然卷，高挑身材，加上那精致的五官，让苏启马上就想到了那些国外杂志上国外模特。

  笑着用英文开口说：“我这店里已经有很多天没有客人过来了，没有想到今天是一波接着一波。”

  “倒是令人很意外。”

  摩登女郎心情似乎有些不太好，并没有太回应苏启说的话。

  坐在了桌子跟前后，点了一根烟，用生僻的华夏话说：“我已经在华夏培训过很长一段时间的礼仪。”

  “所以听得懂华夏话，你不用跟我说英文。”

  苏启笑了笑说：“行，稍等，我给你弄吃的。”

  摩登女郎有些奇怪的抬头望着苏启：“你们难道没有菜单？”

  苏启说：“抱歉，没有菜单，店里只卖面条，给客人上什么面条，我说了算。”

  摩登女郎更加奇怪了。

  什么餐厅都去过的她，就从来没有见过这么古怪的门店。

  望着苏启说：“万一要是你上来的东西，客人并不喜欢呢？”

  苏启说：“ 不喜欢可以不吃，我不收钱。”

  “不过，我相信你会喜欢。”

  “小二，上茶。”

  边上有些发愣的孟千赶紧反应了过来，倒了一杯茶的放在了桌子上。

  这金发女孩形象气质真的非常出众，集合了所有西方女人的特点。

  苏启很快弄了一碗面条出来后放下说：“黯然销魂面，阎王爷吃了也要用舌头舔完余汤。”

  金发女孩被苏启给逗乐了，耸了耸肩膀说：“那我应该非常期待。”

  用筷子很费力的弄了几根面条入口后。

  脸上非常夸张说：“哦买噶，我敢保证这比我所有吃过的面条都 要好吃。”

  “甚至超过了米其林餐厅里面的意大利面。”

  苏启擦了擦手：“过奖了，也没有那么夸张，我相信不过是你刚好这时候饿了罢了。”

  “一个人饿了，哪怕是方便面，都会觉得是人世间最美好的食物。”

  金发女孩有滋有味的吃了起来。

  很努力的保持着的自己的形象，一边吃一边开口说：“不对，以前我路过这里，从来都不知道这里有这么一个门店。”

  “你面条的味道很美，也不应该生意这么差，是新开的吗。”

  苏启给自己倒了杯水，坐下来笑着说：“确实是这几天才开张。”

  “我以为生意会很好，结果你知道的，我每天都在亏损。”

  金发女孩鼓励道：“不会的，南非虽然很乱，但他们都很享受食物的味道。”

  “我敢保证，你这里要不了多久肯定会有很多富豪过来吃。”

  苏启淡淡的笑着点头：“谢谢。”

  “你是做模特的？”

  金发女孩似乎对苏启感觉也很好，擦了擦嘴巴笑着说：“我是乌克兰人，职业模特，你呢，叫什么。”

  苏启带着微笑说：“苏铭，华夏人，过来创业的普通青年。”

  “普通青年？”女孩笑着摇了摇头说：“在我看来你可不像是普通青年。”

  “我什么人都见过，从未见过有青年入你这般淡定。”

  苏启说：“家乡经历的事情多了，故而看穿了很多事。”

  “你可以认为我是一个有故事的人。”

  金发女孩被逗笑了，捂着嘴巴说：“你真的很奇特，是我见过最为奇特的一个人。”

  “好啦，谢谢你的面条，我想我以后会经常过来。”

  “嗯，不介意我带朋友一起过来吧。”

  苏启哈哈大笑着说：“当然，我开门做生意的，怎么会介意你带朋友过来消费 。”

  “有生意不做，我还做什么生意。”

  雪莉笑着说：“对，是我多问了。”

  “谢谢你，一碗面条给了我一个美好的心情。”

  说着女孩走出了鬼店，很快消失在了鬼巷里面。

  苏启也没有多想，收拾了碗筷，端进了后厨里面。

  孟千也擦着桌子。

  这时，门外突然传来了一阵很浓的狐臭跟香水混杂的味道。

  闻着令人想吐。

  孟千回头一看是两个黑人。

  两个黑人带着 很粗的链子，明明是晚上，还很装逼的带着墨镜。

  脸色凶恶，一看就知道不是什么好人。

  孟千知道苏启肯定不会招待这样的客人。

  赶紧开口说：“抱歉，我们店已经准备打烊了，所以想吃东西，还请到别家去吧。”

  “真的对不住。”

  两个黑人也没有管孟千，走进来后，直接坐在了凳子上。

  然后面色不太好的扫了一眼这不大的门店。

  孟千心里很是不爽，但继续赔笑着说：“二位，真的很对不住，我们要关门了。”

  砰。

  孟千话音刚落，一个黑人从怀里拿出来了一把手枪给拍在了桌子上。

  “弱鸡，你在搞什么，这什么味道呢。”

  苏启变擦着手边走出了厨房，一出来就看到了这两个黑人，以及桌子上的一把手枪。

  气氛一下子就降到了冰点。

  孟千脸跨到了极点，准备出手制服这两个黑人。

  但被苏启给一眼瞪了回去。

  苏启笑着说：“两位老兄，你们这是？”

  ‘要吃面条？’

  一个黑人摘下了墨镜瞪着苏启说：“我问你，刚刚是不是有一个乌克兰女孩来你这里吃东西？”

  苏启点头说：“对，是有一个乌克兰女孩，不过吃了一碗面后就走了，发生什么事情了吗。”

  这黑人继续说：“走了？她去了哪里，你可知道？”

  “该死的，你最好老实回答我，不然我一枪打爆你的脑袋。”

  苏启苦笑着说：“老兄，我只是一个小店的店主，每天店里都会有客人来来去去。”

  “我怎么可能会知道他去了哪里。”

  “要不，你在别的地方去找找？”

  另外一个突然拿起来了桌子上的手枪，顶在了苏启脑袋上。

  