    凄厉的尖哨声响彻夜空，突地戛然而止。

    “不好！”正在打坐的赵北卿心中大惊，急忙飙出帐篷。

    只见不远处崖顶上，依稀看见三名弟子倒在地上，一动不动。

    旁边，空无一人！

    没有凶手？

    此时，丰子彦、张和静等人也从各自帐篷冲出，望着崖顶，面面相觑。

    情况不明，没人敢贸然上前。

    赵北卿神识向前方送出，疯狂探查每一处可疑之处。

    忽然，他眉头一皱，手指快速掐诀，一道火焰向着崖顶前方打去。

    那火焰速度极快，瞬间便来到崖顶，随即轰的一声散开，化作一场方圆三四十丈的火雨。

    火雨倏倏而落，将这片地域完全笼罩。

    两个人形模样的怪物骤然显现。

    这怪物，身高不足五尺，生有头颅四肢，远望与常人无异。

    然而仔细看去，其身躯却是浅灰色，佝偻着腰，骨瘦如柴。

    “影魔！”赵北卿失声喊道。这一刹那，他已想明白整个事情的经过。

    影魔擅长隐身，平时战斗是魔族的身躯，但是当他们实施偷袭或潜行隐藏时，会化身为影子，防不胜防。

    其模样，接近人类。在魔族中，相貌越与人类接近，通常其位阶越高。

    上位魔族对低等魔族，除非是修为相差巨大，否则具有绝对的支配权力。

    刚才那批角魔，想必是受它们驱使，摆在明面上吸引修士的注意，而这两只影魔，却暗暗隐藏在魔雾之中。

    魔雾对神识有相当强的阻碍作用，除非是反复查探，否则难以察觉。

    然而反复的探查，神识也会受到魔雾侵扰，被其污染。久而久之，将会对修士根基造成难以修复的损害。

    所以赵北卿那时也只是匆匆扫视了一下，自然是一无所获。

    这也不能怪他大意，因为数千年来，上位魔族都极少在臻玉界出现。

    毕竟上位魔族，智力丝毫不逊色人类，自然晓得穿越到臻玉界的后果，乃是十死无生，怎还会白白送死？

    所以赵堂主这大半辈子，都是和蜂魔、角魔这些低劣货色战斗，上位魔族，还是头一回遇到。

    “居然派出上位魔族前来探路，这说明，魔界的众魔族，已经在着手入侵臻玉界的计划，不再是以前的小打小闹。”

    念及此处，赵北卿脸上忧色更重。

    至于影魔原本已经骗过这些修士的监视，为何又跑回来偷袭？

    这一点，赵北卿早年查阅过各魔族资料，对此也是一清二楚。

    影魔嗜血，尤其穿越两界，身体消耗极大，对鲜血更是饥不择食。

    只可惜，黑魔岭方圆百里，荒无人烟，甚至连只野兽也没有。这两只影魔，想必是到了夜间，饥肠辘辘之下，便又冒险返回。

    只不过宿营的修士相距不远，它们不敢轻举妄动，便将魔爪伸向值夜的三人。

    也多亏赵北卿今夜心血来潮，多安排了一人值夜。影魔虽然还有一项本事，就是在接近目标时，会无声无息间麻痹对方。

    然而这次面对的却是三人。结果选十七并没有被完全控制，让勉强挣脱少许，拼命吹响一直放在嘴边的警哨，这才惊动了众人。

    这诸多思绪，在赵北卿脑海中只是一个瞬间，此时，这两只影魔被火雨所逼，发出两声惨呼，不得不显露身形。

    它们怨毒地朝赵北卿这个方向瞪了一眼，随即朝崖璧下方左右两侧分别窜出，很快再次消失。

    紫府级别的火雨，对于以影子状态存在的它们，并没有造成太大的伤害。

    “追！”赵北卿大喝道。他已看清，那两只影魔都是魔将级别，这让他放心不少。

    必须将它们当场击杀，否则，以这魔物善于隐蔽的特点，将会后患无穷！

    “丰堂主，你带甲组，追右边那只！”他接着命令。

    他则带着乙组，准备去追左逃那只。

    刚才值夜三人中，两人来自乙组，所以他带的这组，目前只有八人，比甲组稍弱。

    最后，还有一人——

    赵北卿神色严峻的看向张和静：“张师妹，你留下！负责处理殉难三人，注意安全！”

    “是！”

    丰子彦、张和静，以及场中各修士，皆是凛然听命！

    ……

    转眼间，所有人走得干干净净，只留下张和静矗立当场。

    临走之时，有人看她的目光带着异样。然而，她心里却很清楚，这并不是师兄照顾她，让她远离战场，而是对她能力的信任。

    在场二十人中，除了两位紫府堂主，剩下十八名筑基，以她修为最高，经验也最为丰富。

    她抬步朝那处崖顶行去，步履轻盈，脸上却是神情严肃。

    片刻后，她已来到那三人近前，在三丈之外站定。

    只见两名修士头朝下耷拉着，另一人则是仰面朝上，口中还含着一把警哨。

    一缕哀伤，从她眼中一闪而过。

    忽然，只见垂头的一人中，身子微微动了动，一道呻吟声从他口中传出。

    张和静面无表情，依旧站立不动，手中的静水剑，慢慢举起。

    那人双眼缓缓张开，将头吃力抬起，露出一张年轻俊朗的面孔，正是选二三。

    “张师姐。”他望着张和静，脸上挤出一丝笑容。

    张和静默不作声，冷冷地盯着他。

    选二三笑容渐渐僵住，目光逐渐由柔和变得凶狠。

    “你这个臭婊子！”他突然破口大骂。

    “覃师弟，安息吧。”张和静口中默念，手中宝剑毫不犹豫，狠狠挥下。

    就在这时，另一具垂着头的尸身，猝然暴起，朝她猛扑过来。

    张和静不闪不避，宝剑由直劈改作横切。

    一道剑光，带着坚不可摧的气势，瞬间将眼前两人斩成四段。

    四团黑雾从尸身蒸蒸而出，逐渐消散在四周。

    张和静叹了一口气，望着重新恢复成血红色的尸块，再也抑制不住脸上的悲恸。

    原来，影魔还有一个特别的能力，就是魔化。

    以魔气驱动被它们杀死的修士。

    这些修士刚死不久，生前的意识还有部分保留，但存留的都是负面心绪。

    那位覃师弟，应该也是听说过赵堂主和面前这位师姐的暧昧情事。

    平常时候，估计也就是付之一笑，当作谈资而已。

    而刚才，在魔气的驱动下，却是变得暴虐狂躁，出言不逊。

    ……

    张和静将三人尸身收入储物袋，又取下他们的储物袋收起。

    这些遗物，将会送到御魔殿处理。

    她拾起选十七手中的探魔镜，此物却是已经损坏，不知道是因为刚才的战斗，还是之前就已毁坏。

    做完这一切，她又在周围布置了数个警戒阵法，这才稍事休息。

    那三名值夜修士，从未想过会有魔物摸到身前，是以连警戒阵法也没布置。

    前车之鉴，她自然不会再犯这种错误。

    也不知过了多久，她似是心有所动，猛地抬头望天。

    只见魔云裂缝处，又有一道黑色陨石，正朝着这边——

    直直冲来！

