    说起孔佳乐。

    他其实对于寇准并没有什么反感或者是恶意，只是觉得这样一个孩子有些平庸。

    毕竟怎么说也是一个几十亿身家老板的儿子。

    所以当时才有了那样的一个赌约，他的想法很简单，就是想给寇准一个教训，激发一下斗志，这算是他作为女人的一个乐趣。

    她没兴趣培养小男生，但是偶尔激发一下小男生的斗志，还有挺有意思的。

    但是谁想当那天却成了她比较黑暗的一天。

    在那天出了寇振奇的公司之后，她和父亲说要再联系这个爱奇艺的龚宇，她的确这么做了，但是谁想到龚宇却拒绝了她的投资。

    而拒绝的理由是，寇准已经给他们投资了。

    这让她不由有一种终日捉鹰，却被鹰捉了眼的感觉。

    她想的是让寇准他们忽略龚宇的价值，所以当初那般毒舌。

    可是谁想到，寇准他们也是这么想的，在她们离开之后就立刻给龚宇叫了回去。

    不过要只是这样的话，整件事情倒也没什么，只能说有些遗憾。

    随后半年，这件事情也差不多快被她抛在脑后了。

    而在这半年里，她成功的加入了一家外国500强大企业，这个企业也从事着视频网站的工作。

    她负责的是境外的业务。

    虽然时间短，但是他做的不错，深得公司信任，甚至将对整个公司都有巨大影响的任务交给了他，收购国内pps。

    Pps能够成为国内首屈一指的玩视频点播平台是有道理的，因为pps是全球第1家及P2P直播点播于一身的网络电视平台，这项想法和技术不仅仅是在国内，在全球范围内也是具有开创性意义的。

    所以收购pps，对于国外市场业务来说，有着极为重要的意义，并且也能由此开拓华夏市场，这才有了之前长达半年的不断诉讼，就是想要以诉讼逼迫pps来完成这样的合作或者是收购。

    孔佳乐就是这项项目的主要负责人之一。

    但是谁想到就在他们快要让pps不得不意识到自己的危机的时候，爱奇艺竟然从中杀了出来。

    并且像是完全知道他们下一步要怎么做似的，先下手为强，直接快刀斩乱麻的，用了两个月时间直接将pps收入囊中了。

    这速度快的甚至连他们都没有反应过神来。

    这收购就已经完成了。

    而且完成的还是那个让她如同眼中钉一样的品牌——爱奇艺。

    所以这几天她一直关注着国内的新闻消息，而当龚宇说出这个背后的投资人时，她脑海中顿时浮现了一个身影。

    寇准。

    她以为自己已经忘记了这个名字，但是当她想到这个人影的时候，这个名字就这么突如其来的直接蹦到了她的脑海。

    这让他觉得不可思议，甚至有些歇斯底里。

    “那样一个平平无奇的家伙，怎么可能做出这种壮举？？”

    因为他们公司已经预估了完成pps的收购工作，起码要一年或者是两年的时间才能完成。

    两个月？

    她甚至都想象不出到底是怎么做到的。

    更别说完成这项壮举的还是一个，在他眼中完全没什么能力的家伙。

    这让她觉得心中十分堵塞，忍不住给自己父亲打了个电话，话题说着说着便说到了寇准。

    而孔友奇，这段时间对于商界的这个大新闻也是一直关注的，当听到这个背后的神秘人可能是寇准之后，他的反应却不是自己女儿那样意外，甚至神色中有些复杂，然后他告诉了孔佳乐一个消息。

    “你知道吗？其实这个寇准是咱们今年沪市的高考状元。”

    这个消息一说，孔佳乐整个人彻底傻眼了。

    紧接着，她面露苦涩：

    “状元么？这么说……不是他让人意外，而是自己……看走眼了啊。”

    而另一边的孔友奇也有些遗憾，心里想着：这样的年轻人要是能成为自己的女婿……那该多好啊。

    不过此时，身处在这样话题中心，却又像隐身一样，完全没人注意的寇准同学，正面临着一个大麻烦呢。

    作为北大大一新生，寇准以逃课率达到90%的比率，成功坐在了缺课率的榜首，并且得到了一众老师的集体约谈。

    同时约谈的，还有之前说帮寇准摆平缺课这种事的导员——关锦鹏。

    “我真不知道作为一个状元，为什么要在大一第一学期就选择缺这么多节课，你是有什么其他事情要忙吗？还是说对于北大你只是想要沾一沾他的光，而并不准备成为北大的荣光？”

    “在过去几十年的时间里，我见过太多的学生有主见的，有自己想法的，甚至是一些跳脱的天才。他们会因为选择的专业不符或者说是性质变了而有着不同程度的缺课，但是像第一学期就缺了90%的我还是第1次见到，我很想听一听你是怎么想的，是真的觉得这门课程不适合你吗？可是只听了几节课，你又是怎么确定的呢？”

    而作为教师的代表此时负责跟寇准面谈的，是一个头发微微发白的老教授，而且也是整个学院德高望重的教授之一——丘凤。

    只是听了丘凤教授的询问，寇准只觉得一阵牙疼。

    瞥了眼旁边的关锦鹏，寇准真是内心有1万只***在翻滚。

    “你搞不定就早说搞不定啊，为什么要这么害我呀？我亲爱的导员！”

    按照两人的约定，寇准在期中考试的时候，那是绝对拿了全班的最高分，所以他心安理得的在七一中考试之后，一节课也没有上，可是谁想到情况就变成了现在这样，所有老师都目光带着杀人气息的盯着自己，仿佛是寇准蔑视了他们的学术修养。

    不过看关锦鹏这一直低头不吭声的模样，寇准也知道指不上他，于是清了清嗓子，抬头一脸郑重其事地看向丘凤回答道：

    “丘教授，您的问题一共有三个，一个是我是否喜欢自己选择的这个专业，我的回答是肯定的，我对于这个专业是十分尊重的，也并不因为这个专业是第1年开设，就有任何轻视蔑视的心思，这也是我期中考试能够达到全班最高分的原因。所以我的缺课并不是因为我对于本专业或者是本专业老师的有任何偏见，相反我对于在座各位老师都是十分敬重的。”

    “而之所以缺了大量的课，这也是您的第2个问题，是因为我的确自己在忙一些事情，从而导致大量时间没有办法集中在课堂上。并且我认为咱们新媒体这个专业基础理论知识只是其中的一个方面，更重要的是在实践。”

    “你的意思是说，这段时间你一直在实践了？”

    丘凤神色皱着眉头问道。

    寇准点了点头：

    “我的确是这样做的，这也是您问的第3个问题，是来北大蹭北大的光芒的，还是要成为北大的荣光的，而我的答案是我要成为北大的荣光。”

