    「祈愿香」只能留作待办事项之一，朝着这个方向努力收集。

    但第五份食谱，白无伤马上就能把它变现，来为自己的“美食之道”拓宽商机。

    此时0233、0812安全区，兽潮已经溃散，原则上任务已经完成。

    但隶属于山海的五六十位学员，还在休整，没办法第一时间返回学院。

    白无伤凭借记忆，敲响一间修炼室的大门。

    “有事？”

    门开了，冰山女子背负太刀，抱胸而立。

    白皙的面容上，明明没有一丁点胭脂水粉的痕迹，却是那么的动人心魄、艳丽冠绝。

    倾国倾城，应该就是形容这般容貌吧。

    白无伤随意想着，俊逸的面容上露出一丝笑意，如冬日暖阳，很温和，很纯粹：

    “我们算是朋友了吧？我就开门见山直接一点。”

    “刚才心血来潮，又炼化部分源自邪灵的传承碎片。”

    “获得的食谱中，有一样很适合你的宠兽。”

    “不知道有没有兴趣了解一下，跟我做一笔交易？”

    “进来说。”

    江凌玥只是扬了扬眉，便干脆利落转身，让开门口的位置。

    白无伤跟着走进，落座于一块蒲团之上。

    抬眸扫过周围，这里是安全区修建的训练场所。

    从设计到用料，比之山海学院私人训练室，显得很简陋，很粗鄙。

    堪堪将就的程度。

    不过白无伤也无所谓，坐下来后，便瞅着踱步走来的蓝色大狐狸。

    它身上还有伤，这几天的战斗，哪怕是阿宙都吃不消，很是疲惫。

    但受伤的三尾冰焰狐，气质依然从容。

    像是坠入凡尘的谪仙，有一种天然的傲气和自信。

    眸光中，有灵动之色，也有若有若无审视的意味。

    “放心，我没别的意思。”白无伤开口，“食谱名为‘冰玉年糕’，效果很单一。”

    “适用于冰属性超凡生物，完全体初期服用，有百分之70的概率，突破到中期。”

    “完全体中期，有百分之50的概率，突破到后期。”

    “后期到巅峰，百分之30。”

    “没有任何副作用，失败也不会有负面影响，与你是绝配。”

    白无伤一边说，一边在观察。

    他现在的等级，早就不像觉醒魂力时，无法观望到完全体全部的属性面板。

    他能看到，三尾冰焰狐的变异程度，史无前例，仅次于银河。

    仅仅是智慧一项，就与阿宙是一个等级。

    再加上御主的引导作用，它肯定能听懂人类的话语，很轻松就能理解含义。

    但这个头戴冰冠、毛发顺滑、拥有渐变尾巴的漂亮大狐狸。

    只是翘了翘耳朵，不是很感兴趣的样子。

    “你想要什么？”江凌玥清冷的声音响起，平静问道。

    “鬼人坑，还有这次安全区，都是过命的交情，所以我开个友情价。”

    白无伤坦然道，“首先原材料的收集和准备，是制作成本，肯定由你全权负责。”

    “不是完整的一份，有一些材料要准备双份甚至三份，毕竟我没办法保证每个环节都是百分百的成功率，要留有一定的余地。”

    “可以。”江凌玥点头，“还有呢？”

    “另外，我这还有一份清单，你帮我找到其中之三的物品，则算作我的报酬。”

    白无伤递上一份信息卷轴，里面包含「冰玉年糕」需要的原材料，以及二十几种其他灵材。

    诸如「云之绵绵糖」「灵嗅果实」「不败豆」「对影棒棒糖」「祈愿香」……

    基本上只要是三阶食谱，材料不是很昂贵，就是很稀有。

    很多白无伤没有把握，能通过山海城的渠道，马上获取。

    所以选取部分主材料作为交易的款项，请江凌玥代为收集，以物易物。

    这是他的想法，尝试付诸于实践。

    平均一下，给出的清单里，基本都是25万-50万的灵材。

    换句话说，白无伤给出的报价，其实约等于80-120万金币的物资。

    用这笔钱，换取三尾冰焰狐无损突破的概率，贵吗？

    不，不贵。

    很便宜了。

    类似的药剂、丹药，很难达到这么纯粹的效果。

    白无伤的超凡美食，但凡真的有副作用，有隐患，都是会直接标注的。

    如果没有，那就是没有，可以完全信任。

    假设现在换个陌生人，有这个需求。

    白无伤的报价，怎么也得150万起步。

    这就是市场价。

    甚至可以说，真正有钱的御主，不一定能找到如此称心如意的突破契机。

    白无伤「美食家」的身份，本身就是一种资源——人脉资源。

    “如果本身就有一定的修炼基础，吃下你的食物，突破的概率还是等同吗？”

    江凌玥思忖了一会，如此问道。

    “不会，如果本身就有底子，突破的概率会有对应的提升。”

    白无伤解答道。

    他接触食谱一年有余，关于这一点，早就测试过，并且有自己的推测。

    如果是刚刚进阶，还没有完全稳定的超凡生物。

    再次通过食谱，成功进阶的概率，约同于食谱的判断结果。

    但如果已经修炼很长时间，本身离突破只差一点点。

    吃下类似概率的美食，没有意外的话，基本上就是百分百突破。

    这一点上，符合生物成长的特性。

    不反人类，不违背常理。

    “小冰在中期，已经沉淀好几个月了。”

    “加上百分之50的概率，突破后期，成功率很高。”

    江凌玥眸光清澈，话锋却突然一转，有一丝凌厉的刀气外泄：

    “我接受这笔交易，你要的材料，我会尽快给你。”

    “但我要等四院联赛前，再给它服用。”

    “你是想……在这几个月的时间内，自己冲刺玄将级巅峰？”

    “然后让冰狐先晋升后期，再尝试以百分之30的概率，突破完全体巅峰？”

    江凌玥淡淡嗯了一声，白无伤略有迟疑，还是应答道：

    “我倒是没问题，选择权在你身上，我全力配合。”

    “好，一言为定。”

    江凌玥点头，突然起身。

    凝视着白无伤的面颊，看着他的双眼，有寒冰气息透体而出：

    “切磋一下？无需全力，点到为止即可。”

    白无伤微微一怔，而后有些意动，跃跃欲试道：

    “求之不得。”

    “但这里太狭窄了，腾不开手脚，去外头吧……”

