    柔儿完全不顾老鸨的话，用那双水汪汪的眼睛，望着白莘，委屈极了

    “白公子，您那日救我，我知道您是好心人。您便看在柔儿这般可怜的份上，让柔儿贴身伺候您吧。”

    苏叶听着这调调。

    嗯，不知道为什么，怎么觉得很熟悉的样子？

    白莘长叹口气，伸手把人扶起来，忍不住对着老鸨苛责一句

    “人家心口疼，怎么不带她去看看医药师？”

    老鸨脸上的笑已经完全维持不住了。

    谁能想到这个柔儿一听到白莘的身份竟然临时叛变。

    白莘扶着柔儿坐到了椅子上，轻轻的拍了拍她的手，白莘一副自己也很无奈的样子

    “我现在也穷苦的很，实在没法儿救你离开，不过，你放心，你看病的钱，我替你出了！”

    白莘说的信誓旦旦。

    而柔儿则是死拉着白莘的袖子不撒开。

    一副跟定他了的神情。

    苏叶视线看向老鸨

    “现在，好像不用再说些什么了。鸨妈妈。”

    老鸨伸手，一副懊恼的拍了一下自己的额头

    “你瞧，都怪我，当初只看着柔儿哭了，便以为她是被欺负了，没想到是白公子救了她。

    希望两位大人不要生气，这个误会便让它这么过去吧。”

    话音一落，白莘松了口气，以为这事终于完了。

    解决干净了，父亲也不会知道，嗯，很好。

    正想着，结果就听老鸨紧跟着一句

    “更没想到，还成就了一对鸳鸯。这可真是柔儿的福气。柔儿可要好好伺候白公子。日后白公子给你赎身，便是你天大的福气。”

    柔儿弱弱扶身

    “柔儿记得了。”

    那副娇弱的样子，真是我见犹怜。

    可惜了，白莘是个假男人。

    白莘也是万万没想到，这突然之间就从要给五万两黄金，成了她要给人赎身了。

    苏叶听着，也是眼皮一动。

    这老鸨可真是厉害。

    不愧是老江湖。

    轻描淡写的把那玩仙人跳的事儿掀过去，转眼就成了给这叫柔儿的赎身。

    跑出一个坑，又入一个坑。

    这一进她这柳春巷，便被扒一层皮啊。

    正想着，老鸨目光笑着落到了苏叶的身上。

    苏叶跟她望了一眼，总觉得这个老鸨赚钱的想法落到了她的身上。

    跟着，就听老鸨冲着二楼喊了一声

    “都下来吧，让咱们这位姑娘大人仔细挑挑”

    话音一落，便见到楼梯上，身形高矮胖瘦衣衫红橙黄绿各种男子全都从楼上走下来了。

    没一会儿，苏叶周围就被小倌围了一圈。

    苏叶面无表情。

    而更要命的事儿还在后面。

    就听着，柳春巷的大门吱呀一声，被非寒推开了。

    门口，一道熟悉的气息传来。

    一抹红色的身影，脸上带着金丝面罩，通身上下泛着慵懒又尊贵的气势，屈尊出现在了这青楼门口。

    苏叶惊的一下就站起了身。

    连忙往后躲去，跟这些小倌划分的干干净净。

    这跟她可一点关系都没有。

    然而，事情还没完。

    鸨妈妈看着苏叶这么激动的往后退，连忙道

    “姑娘大人，听闻您之前也喜欢这一口，您看看，喜欢哪个都可以带回去。”

