    第十三章马马虎虎一千两百万

    “五千……”

    “五千石？”

    卢象升的眼睛更加明亮，如果有五千石粮食，他可以让大名府少死数万人，全旭简直就是他的及时雨，虽然这批粮食不是他的，可是却是给大名府的百姓食用。

    全旭其实想说五千袋，也就是二十五吨，这些粮食在后世也就六十多万，他拿得起。

    可是，现在却变成了五千石，明朝一石约为一百五十三点五斤，并不是五百克一斤，而是五百九十四克一斤，五千石就是四十五万五千八百九十五公斤，差不多多了将近一半的数量。

    全旭不好改口，只好顺着卢象升的话道：“不错！卢大人，这边灾民也就一百多人，就算过些时间，也吃不了这么多，全某决定捐献三千石粮食，让卢大人赈济灾民！”

    “三千石？”

    卢象升想了想，突然笑了起来：“全公子，此地地处金堤，属于碱荒地，不宜耕作，素来无主，此地从松林至官道，东至夹沟河河畔，长两千四百步，宽八百五十步，卢某作主，送于全公子。不过……

    “不过什么？”

    “粮食你要捐四千石！”

    全旭心中狂喜。

    明代一尺就是三十二公分，五尺为一步，这么算下来，卢象升大手一挥，就把将近八千亩送给全旭了。

    而全旭的代价是四千石粮食，约合三百零七吨。如果买成大米，大约一百多万。如果买成麦子，那更便宜，只需要六十多万。

    卢象升拍了拍全旭的肩膀道：“行了，还有吃的吗？”

    “有，有，有，丫丫，让你娘做方便面，下一大碗！”

    卢象升有些苦笑不得的道：“不答应你，连饭都不让吃？”

    “哈哈！”

    全旭尴尬的笑了笑。

    卢象升摸着身上的军绿色大衣问道：“这种棉衣，也是你买的吧，多少钱？”

    “卢大人想要？”

    “是啊，灾民一无所有，这种棉衣既可以穿，也可以当被盖，实在是太好了！”

    “卢大人，您感觉这衣服值多少钱？”

    “怎么也值三四两银子吧！”卢象升作为大名知府，调动七八千两银子，买上一两千件，足以给那些灾民带来温暖。

    “也就是半两金子？”

    全旭的脑袋转了起来，这就相当于十八克黄金一件大衣，十八克黄金在后世就是六千三，但是他买的大衣才八十，如果大批量订购，价格还能低，如果是直接从厂家发货，那么估计四五十块就可以拿下来。

    有搞头。

    全旭望着卢象升道：“卢大人若是想要买这种棉衣，我可以联系，我认识一个红毛鬼，他的船上应该很多，不过需要时间。”

    “可时间就是人命啊！”

    “这个……”

    “那就没办法了！”

    全旭苦笑，当初他买一百件大衣的衣服，劳保店已经几乎扫空了。这种土得掉渣的衣服，除了工地的农民工，根本就没有人愿意买，市场非常狭小。

    卢象升想了想道：“要尽快，最好是十天之内！”

    “我尽量！”

    “卢大人要多少件？”

    “两千件，如果能再便宜点，就可以买两千五百件！”

    全旭心中默默计算起来，一件可以赚六千块，十件就是六万，一百件就是六十万，一来一回一千两百万的生意，必须干！

    卢象升走后，全旭兴奋的躺在床上打滚。

    太高兴了，房屋合法化的问题顺利解决了，顺便拉了谈了一个大生意。

    “神啊，让我离开这个地方！”

    “额！｜”全旭睁开眼睛，他还是在主屋里，怎么回事，无法启动穿越？

    全旭扭头一看，丫丫在站在门后，仿佛一个背景墙。

    全旭恍然大悟，他的穿越能力必须在没有人看到的情况下才能启动，而且不能在有人看到的地方出现。

    “三娘！”

    “什么事！”

    “我需要一块大空地！”

    三娘仿佛明白了，全旭每次神出鬼没，都会带来非常多的东西。

    果然，等到后院那些妇人全部在前院干活，后院空工无人看到，全旭启动穿越，成功回到他的出租屋。

    手机马上有了信号，手机铃声响了起来。

    他的微信出现至少一百多条未读，全部都是洪海洋的信息。

    全旭给洪海洋回了过去。

    “喂，小旭，我滴哥，俺亲哥，你终于有信号了，你火星了，还是上月球了……”

    全旭尴尬的笑了笑：“无意改成飞行模式了！”

    “告诉你一个好消息！”

    “公司的事情我搞定了！”

    全旭惊讶的道：“怎么会这么快，不是说工商注册，怎么也要半个月吗？”

    “注册肯定慢啊！”

    洪海洋得意的笑了起来：“你知道那个光线传媒下面的星光影视吧？”

    “听过，不太熟悉！”

    “星光的女艺人范星晨与她的经经人刘姐联合背叛了刘亚光，刘亚光完蛋了，气得中风了……”

    作为一家小影视公司，星光影视是麻雀虽然小，却五脏俱全，整个公司有不仅有法务部、财务部、行政管理部、还有宣发部、商务部、艺人培训中心、影视制作部，特别是剪辑、特效、配音，服装、化装、道具，各部门齐全。

    自从最开始，星光的经营就走了歪路。

    刘亚光重点培养范星晨影视歌三栖发展。

    问题是，范星晨除了长得好看，好演技没演技，天赋没天赋，就是一个花瓶。

    但是，影视圈最不缺的就是俊男和美女，无论原生态或者整容的，反正样貌反而是影视圈最不重要的东西。

    结果，连续赔光几次大投资，星光资金链断裂，加上影视寒冬，关键时刻，范星晨出走，直接断了星光最后的生存希望。

    没错，整个星光最宝贵的资产，除了名气最大的范星晨之外，就数那些金牌作词人打造的歌曲、知名编剧创作的剧本。

    可能外行人不太清楚一个剧本到底值多少钱，某大神写了一个段子，五千万剧本号称全球最贵的剧本，其实，别说全球，五千万对于中国编剧界而言，仅仅是一流编剧的正常价格。

    刘亚光完漏了，他所有的宝贵版权，都挂在范星晨的名下，随着范星晨的离开，星光只剩下一个空壳。

    “咚咚……”

    敲门声响起，就在全旭查看着星光资料的时候，洪海洋带着一名身材超过一米九的美女，那身材气死专业模特，来到全旭的出租屋里。

    “这位就是咱们星光影视最大的股东，未来的董事长全旭全先生！”

    洪海洋向李思维介绍着全旭。

    “全董好，我是星光影视常务副总李思维！”李思维推了推眼睛，她心中有些没底，全旭实在是太年轻了。虽然她看上去年轻，只是看上去而已，李思维其实是七五后，只是天生保养得好而已。

    “随便坐！”

    刘思维尴尬的笑了笑：“我喜欢站着！”

    直到现在，全旭这才发现，整个房间，只剩下钢琴前的一张椅子，沙发已经被他运到明末了。

    洪海洋毫不客气的一把拉了过来，垫在屁股下面。

    李思维可不敢与洪总争坐第一把交椅。

    “喝点什么？”

    “我这里只有可乐，还有绿茶！”

    全旭打开冰箱，顿时无语，整个冰箱空空如也。

    李思维笑了笑：“洪总，全董，你们先聊，我去买点水！”

    “记得要发票，回头报销！”

    全旭没有半点不好意思，他现在可是有公司的人了。

    等到李思维出门，消失不见，全旭这才没好气的盯着洪海洋道：“我说洪哥，你不会是用了八百万买了一个空壳公司吧？”

    “没用八百万啊，只用五百万！跟我去公司签一下股权转让协议书，星光就是你的了！”

    “等等，星光还剩多少人？”

    洪海洋得意的笑道：“除了还有十几个没有出道的艺人，其他部门的人都还在，你又不是不知道，现在可是影视行业的寒冬，工作有多难找，如果你看谁不顺眼，倒是可以开掉！”

    与外行投资人不同，全旭和洪海洋算是圈内人，他们非常清楚，一家影视公司，最宝贵的往往不是那些最有名气的明星。

    反而是那些幕后人员，是他们在默默付出，创造了一个又一个奇迹。

    当然，最重要的是，这些人不是没有能力，只是欠缺一个机会而已。

    就像前一阵子突然爆火的一个剧，豆瓣评分八点七分，可谓是好评如潮，里面特效团队主导者就是一个前淘宝被开除的美工。

    全旭眯起眼睛：“马姐，他们还在吗？”

    “在的！”

    洪海洋想了想道：“马姐是准备离职的，据说新丽开出了合适的价码……”

    “我去，那她怎么没走？你给她加了多少钱？”

    “没加钱！”洪海洋得意的笑道：“我牺牲了色相，送了她一束玫瑰花！”

    “我草！”全旭一拳头砸在洪海洋的胸口：“有你的，对了……也就是说，星光商务部的人，我可以直接用了吧！”

    “你说什么，这么快你就拉到项目了？多大的项目？”

    “没多大也就马马虎虎一千两百万！”

    洪海洋目瞪口呆的望着全旭：“多少，我没听错吧？”

    “一千两百万！”

    PS：我去，把定时时间搞错了，我有罪，非常感谢洪荒大刀五百币的打赏，非常感谢炸锅皮皮虾五千币打赏，恭喜炸锅皮皮虾成为本书第一个舵主，第一粉丝。

