    王林一脸的云淡风轻，听着场中的报价。

    那一个个几千万的报价，仿佛和王林本人并无关系。

    这两块地，从600万的起拍价，居然拍到了2800万的高价！

    就算以这个价格成交，这次的拍卖价格，也已经打破了深城市土地使用权拍卖的最高价格记录！

    颜沁的心理价位是3000万！

    而她的同伴陈国邦的心理价位是2000万，早就已经超过了！

    “颜沁！我们放弃罢！”陈国邦轻轻摇头，“这地价太凶猛了！我们以后还会有机会的。深城市还有很多土地拍卖。”

    颜沁想了想，说道：“可是，这两块地的位置是最好的，尤其是第一块地，以后就没有这么好的地段了。”

    “太贵了！”陈国邦劝解道，“深城才160万人口！我们得计算成本和代价。”

    颜沁缓缓闭上双眼，然后一个深呼吸。

    她也在考虑，还要不要继续跟？

    6号盛气凌人的态度，给了所有人一个强烈的信号：这两块地，我拿定了，你们谁也别抢！

    果然，当6号报出2800万的高价时，就连颜沁也犹豫了！

    要知道，6号是刚报出一个2500的高价，颜沁只举了一下牌子，对方马上又再报出2800的高价！

    这中间提升了几百万的价格，他却连眉毛都不带眨一下的！

    足以说明人家实力雄厚，财大气粗。

    其它的竞价者，瞬间就哑火了。

    主持人对着话筒，大声喊道：“2800万，第一次！”

    李佳欣赶紧碰了碰王林的胳膊：“公子！你还不举牌？土地就要被人拍走了。”

    王林脸上，浮现出一抹镇定自若的笑容：“差不多了。再等一会儿。”

    果然，就在这时，颜沁举牌了，她用清脆耳的粤语说道：“3000万！”

    “哇！哇！”

    颜沁报出来的3000万高价，瞬间成了全场的焦点。

    所有人都看着她，有人发出惊叹声：“是个美女！”

    现场有很多的记者，照相机、录像机，对着这边拍个不停。

    照明灯，闪光灯，晃得人眼睛都睁不开来。

    这一来，就连6号也犹豫了！

    3000万的高价了！

    这两块地，真的值这么多的钱吗？

    6号和同伴们快速的商量着还要不要跟？

    主持人环顾全场。

    全场一片沸腾。

    主持人右手握着槌棒，大声喊道：“56号，3000万！”

    就在大家以为，56号的3000万，肯定可以成交时，6号又举牌了！

    “3200万！”6号中气十足的喊出话来！

    加价幅度不过十万，但现在到了最后，都是直接喊价！

    而且一加就是两百万、三百万的幅度！

    这一来，就连颜沁也只能放弃！

    因为她父亲给她的建议，就是3000万可以拿下！

    价格已经超出200万了！

    她有预感，就算自己再加价，对方只怕还会提价！

    最后能达到多少？

    谁也无法预料。

    既然已经超出预算，还不如成人之美？

    于是，颜沁决定放弃。

    6号很紧张！

    这个价格，也是他的心理极限了！

    他报出价格以后，皱着眉头，看着颜沁。见她并没有举牌，这才放下心来。

    主持人喊道：“6号，3200万！”

    喊完之后，他锐利的目光，在全场扫来扫去，寻找下一个举牌人。

    “3200万！第一次！”主持人觉得，这个价格，大概就是最后的成交价了！

    事实上，这个价格已经打破了目前为止的最高成交纪录！

    就在这时，会场里忽然传来一个富有磁性的男声：“3500万！”

    “哗！”

    “哇！”

    “不会吧？”

    “谁喊的价？”

    “谁？谁？谁？”

    “没看到人啊！”

    “到底是谁？”

    全场的人，身子左右乱转，眼睛前后乱瞧，寻找这个喊价之人。

    王林所坐的位置，实在是太不起眼了！

    会场的左上角，最靠边边的角落！

    灯下黑啊！

    王林选择坐在这里，主要是方便和李佳欣做一些小动作。

    台上的主持人，眼睛乱瞥了一阵，急切之间，居然也没有寻到王林。

    不过，他旁边的粤语翻译倒是眼光伶俐，指着王林这边，大声喊道：“69号！3500万！”

    场中众人，这才顺着他的手，看向王林所在的位置！

    原来是他！

    坐在那么远的角落里！

    “他是谁？”

    “看起来好年轻！好帅气！”

    “3500万！天哪！这年轻人拿得出来吗？”

    “他可能是哪家公司的代表吧？他只是帮公司举牌而已。”

    “对，也有可能是谁的白手套！”

    现场的人，很少有人能认出王林来。

    颜沁和陈国邦却是认识王林的！

    除了震惊还是震惊！

    颜沁被这突然来临的事给震惊了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    陈国邦简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    这可能吗？

    王林这是在开玩笑吧？

    他一个开面包车的、卖卫生巾的！

    居然敢叫价3500万？

    比6号的3200万，直接抬高了300万！

    这绝对、绝对是个梦！

    现场都疯狂了！

    所有人都惊讶得像头顶炸了个响雷！

    媒体记者们只恨离王林太远了，又恨自己的镜头拉得不够远，拍不到这个靓仔的帅气容颜！

    陈国邦忽然发出一串长长的哈哈大笑：“王林这把玩大了！他想在李佳欣面前逞威，还以为有人接他的报价，继续往上抬呢！这下好了吧？没有人跟你玩了！你自己花3500万去买下来吧！”

    颜沁也觉得此事不可思议。

    她虽然觉得王林气宇轩昂，有一股特别的气质。

    可是王林的穿着打扮十分的低调，开的也的确是一辆普通的大发面包车！

    虽然说，要发财，买大发，但买了大发就真的能大发？还能买3500万的地皮？

    王林平时的曝光度实在是太低了！

    尤其是在深城这个地方！

    王林还是第一次来到深城，在这边也没有什么熟人。

    或许有人知道爱秀集团，但却不会有人认识王林。

    “69号，3500万，第一次！”主持人手里拿着棒槌，一手指着王林所在的方向，一边兴奋的大声说道。

    主持人这一次的喊话声音，明显加快了！

    他是不是害怕王林后悔？所以想快点成交？

    6号也被震惊了，震惊得像半截木头般愣愣地戳在那儿，一时间没有再举牌！

    他身边的人小心翼翼的提醒他，问他还要不要举牌？

    6号沉吟一会儿，缓缓摇头。

    没有必要了！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    王林就是那只黄雀！

    人家不出手则已，一出手就是最高价！

    这股看似淡定，实则掌握一切、气吞山河的气势，已经压倒了所有的人！

    主持人的音调，明显提高了许多：“69号，3500万，第二次！”

    他扫视全场。

    全场出奇的安静。

    没有奇迹发生。

    全场没有人举牌，也没有人报价。

    “69号，3500万，第三次！”主持人提高声音喊道，同时落槌，“恭喜69号这位先生，以3500万人民币的价格，拍下本次两个地段的土地使用权！”

    从参加这场拍卖会以来，王林总共就举了一次牌子，报了一次价格！

    3500万！

    然后就一锤定音了！

    全场响起热烈的掌声！

    接下来还有签字仪式。

    在经久不歇的掌声中，王林缓缓走出来。

    经过之处，所有人都伸出手来，和这个陌生的大土豪握手，想沾沾财气。

    王林微微含笑，和众人握手，然后走到了过道上。

    他刚出来，马上就被媒体记者给围住了。

    王林这么高调，喊出3500万的高价，一举夺魁，也夺得了全场的瞩目！

    “先生，您好，我们是深城电视台的记者。”

    “先生，您好，我们是特区报社的记者。”

    “先生，您好，我们是花城晚报的记者。”

    “先生，您好，我们是央视新闻的记者。”

    “……”

    无数的媒体记者，都把目光聚焦到了王林身上。

    照相机、录像机、话筒、灯光灯，一齐往王林身上招呼。

    用一句后世时髦的话来说，这些媒体，恨不得在一分钟之内，就要到王林所有的资料！

    陈国邦还是不敢相信眼前的一切，对颜沁道：“你说，他有这么多的钱付款吗？不会付不起钱吧？哈哈，那就搞笑了！这小子要闹大笑话了！”

    颜沁淡然摇头：“你觉得可能吗？两块地，光是定金就要几十万了！”

    陈国邦道：“我不相信他有这么多钱！难道他是托？”

    颜沁道：“哪有这样的托？就算这场里有托，也只在前期哄抬一下价格而已，3200万都已经可以成交了，还托什么托？这明摆着不是托好不好？”

    陈国邦道：“你看得出来，他是个亿万富翁？他能拿出3500万来买地皮？”

    颜沁道：“人不可貌相，海水不可斗量。”

    “……”

    这时，忽然有人喊了一声：“我认得他！他是爱秀集团的王总！他旁边那个美女，是1988年香江的选美冠军李佳欣小姐！”

    喊出这话的，是一个从花城过来的女记者。

    这个女记者走南闯北，去过香江，到过申城，居然把王林和李佳欣都给认了出来。

    王林倒是微微惊讶，心想对方能认出李佳欣，这并不稀罕。因为李佳欣是公众人物，她是1988年的选美冠军，脸型相貌极具辨识度，美得冒泡，美得发光，美得不似人间凡女！这样的大美人，但凡关注娱乐新闻的媒体记者，认出她来并不难。

    可是王林本人，并不是什么公众人物，平时也很少露脸。

    当然了，他和沈雪拍过一个广告，演过一次夫妻。

    但是，就算有人看了那个广告，别人也未必就知道这个人是爱秀集团的老板王林，只当是一个模特才对。

    女记者戴着厚厚的黑框眼镜，一脸的书卷气息，她见王林看着自己，便笑道：“我和你们申城电视台的顾清雨是同学！”

    王林恍然，笑道：“你好。”

    他的身份一曝光，有人震惊，有人恍然！

    “原来他就是爱秀集团的老板！”

    “难怪他这么有钱，原来是他！”

    “这么年轻，这么有钱！太让人羡慕了！”

    说这些话的人，多半是内地老板。

    至于港、澳、台来的商人，他们还是不知道王林是谁，也不知道爱秀集团是什么公司。

    陈国邦和颜沁就不懂。

    “爱秀集团，哦，就是他开的那辆面包车上写的那家公司，是卖卫生巾和纸尿裤的！”陈国邦道，“一家买卫生巾和纸尿裤的公司，这么有钱吗？几千万随便就能拿得出来？”

    颜沁没有回答他的问题，而是盯着王林看，嘴角漾出一抹浅浅的微笑。

    王林笑着压了压双手：“各位媒体朋友，你们好，我是爱秀集团的王林，很感谢大家对我的关心。我现在要先和主办方签协议，回头我再和大家聊天。”

    现场的工作人员围了过来，保护王林来到台上。

    负责土地交易的领导走过来，亲切的和王林握手，寒暄两句，然后坐下来，双方在土地使用权转让协议上签字。

    无数的媒体记者在台下拍照摄影。

    王林拍下了两块土地的使用权。

    曾经有人拍下两块地之后，留下一块自己中意的地，把另一块地退掉，只需要损失几十万的定金。

    但王林不会这么做。

    一来他现在资金相对宽裕，有钱就拿北上广深的地，绝对不会有错。二来他知道这些土地将来升值的空间是巨大的。

    他现在花了3500万拿下了两块地，总面积达到了6.3万平方米！

    计算一下的话，王林这次拿地，相当于555块钱每平方米！

    三十年后，差不多区域的土地出让价格，将涨到8.5万元每平方米。

    涨幅高达153倍！

    地段还没有王林现在拿的土地这么好！

    换算一下的话，王林现在花的3500万，相当于30年后的54个亿！

    这个增幅还是很可观的。

    最重要的是，这是很稳健的投资。

    而且，土地的开发、利用价值，还没有计算进来！

    王林买下土地，当然是要做大用途的！也是用来赚钱谋取利益的。

    在这种情况下，王林只可能多拿地，而不会退地。

    签署完协议，领导再次和王林握手，亲切的交谈。

    媒体记者一窝蜂似的涌上前来，对王林进行采访。

    王林瞬间就成了红人，被媒体围绕，问东问西。

    这是一个宣传爱秀集团的好机会。

    王林当然不会放过。

    面对媒体，王林侃侃而谈，谈的最多的，就是自己的纸尿裤和卫生巾，以及秀之林服装生意。

    媒体把对他的采访言论记录下来，不管在哪里登出来，都是对爱秀集团的一种曝光和宣传，而且是全部免费的。

    王林花了3500万，买了两块地，还顺便买了一次全媒体广告宣传的好机会。

    一个男记者忽然发问：“王总，请问你和香江小姐李佳欣是什么关系？为什么你们会一起出现在拍卖会场？”

    这属于私人问题，跟商业无关，跟本次拍卖会更加无关。

    记者问得刁钻！

    全场的人都没有离开，都在看着这一幕。

    大家也很好奇，因为李佳欣是香江小姐，是受到广大媒体和民众关注的对象。

    李佳欣此刻正以一个优雅迷人的姿势，站在王林身侧！

    颜沁和陈国邦也站在人群中，定定的看着王林，想听他如何回答。

