
　　……

　　……

　　“撤撤撤，对面冰女和盲僧回防了，别被控到。”

　　随着防御塔被点至半血，红色方四鬼的墙壁上方，探出丽桑卓的冰爪。

　　余乐指挥队友撤退，余光瞥见大树已然趁机把兵线带到二塔，退到安全草丛内，传送回线。

　　“传送敢就这样交了？”

　　看到杰斯回到下路，苏枫眉头一挑，双眸移到上路，道：“马飞，TP准备看机会配合我们越塔。”

　　说罢，

　　清完中路兵线，借助隐蔽视野，冰女和盲僧再度潜入上半部河道，直指塔前发育的维克多。

　　几乎是不需要担心对手的河道视野，璐璐寸步不离的保护金克丝，雪人装备极差，很难有过多的经济出眼位饰品。

　　导致蓝色方全图视野，仅在周身点亮，再远的距离漆黑一片。

　　没过七八秒，

　　等到维克托察觉到不对劲的时候，辛德拉已然带兵进塔，大树传送小兵。

　　后方探出冰女和盲僧的身影。

　　“有没有搞错，打我个中路也要四包一？！”

　　维克托哀嚎一声，直接原地不动甩出大招清兵，放弃挣扎。

　　“马飞，取消传送。”

　　看到维克托被辛德拉推晕，苏枫提醒一句，跟上QW蹭了个助攻。

　　最早的传送是有恐怖的300秒冷却时间，传防御塔可以缩减至240秒，取消Tp再减40秒。

　　导致S4以前的上单，基本都是点燃出门。

　　S4过后，官方为了比赛的观赏性，取消TP的300秒限制，直接降至240秒，这才变成上单人人一手传送。

　　“200秒的传送时间，再加上赶路花费的七八秒，到时候还是比杰斯先转好传送，可以策划再进行一波gank！”

　　推完上路一塔，苏枫边回城边构思下一波该如何进攻。

　　这也是来自控球后卫的肌肉记忆。

　　每一波发起进攻之前，必须想好要打什么战术，再让队友跑位牵扯，最后完成一击必杀！

　　看似很寻常的战术素养，却让后台观战的金轮震惊到头皮发麻。

　　“这真的是一支从网吧联赛走出来的战队？”

　　金轮感到不可思议。

　　游戏中，

　　从开局芜湖战队的每波进攻，以及完成进攻后不忘野区扫荡，滚大雪球经济。

　　光凭这一点运营技巧，他们已经不弱于LPL一些倒数的战队。

　　然而，最让他不敢置信的，是芜湖战队在出现失误后的止损能力！

　　中路卡莉斯塔失误被杀，

　　全队立马把进攻矛头转到上路，击杀维克托推掉一塔，顺势盲僧又把蓝区扫荡一空。23sK.com

　　比他们可达鸭战队，击杀卡莉斯塔后获得的干巴巴人头经济，不知领先了多少个层次！

　　“他们还能是星河战队培养出来的吗？”

　　金轮难以置信。

　　目前整个LPL，唯一能达到寒式运营级别能力的只有星河战队。

　　听说，

　　他们的教练是特意前往寒国进修了一段时间，包括高薪招聘几名寒国助教，这才让队伍得到了极大的提升。

　　除此之外，

　　整个LPL只能看到无休止的打架，

　　弱队拿到优势不知道干嘛，

　　部分强队一进入中期转线，也是两手摸瞎，看不到一丝的运营技巧。

　　从而获得外赛区给予褒贬不一的‘莽夫’称号！

　　“第三条小龙做完视野，勾引他们过来打一架，再放下去他们就没得玩了。”

　　苏枫说的是口干舌燥，嗓音有些沙哑。

　　好在，

　　凌风理解能力超群，能帮忙分担他的压力。

　　靠着二人清晰的思维指挥，再加上众人的默契，团队能够很好的执行。

　　17分钟，第三条亚龙刷新。

　　“这条龙得抢一下，我是强势期。”

　　野区视野被屏蔽，余乐沉声道：“不然23分钟，他们就拿到四龙，我们C位根本没办法发育。”

　　“团战没打起来，等我poke消耗，打起来后，野鸭你不要管人，直接Q惩抢龙！”

　　“明白。”

　　五人抱团不敢分散，从中路往下河道探去。

　　毁灭射线！

　　维克托警惕用技能探草，金克丝也释放电磁波，轰向河道三角草，逼出躲在里面的辛德拉。

　　“开龙开龙。”

　　既被发现，红色方也不犹豫，由卡莉斯塔长矛激怒小龙，开始输出。

　　“电能激荡！”

　　杰斯轰出QE，一炮双响命中辛德拉和大树，造成的伤害非常可观。

　　辛德拉掉落1/3血，大树也减少1/4。

　　“拖住拖住，再让我轰两炮，他们没的打！”余乐振奋。

　　“等一下，他们怎么好像少人？”

　　心思细腻的维克托，发现对面暴露在龙坑视野内的只有四人。

　　“大树、盲僧、辛德拉还有卡莉斯...”

　　维克托脸色巨变，惊慌大叫，“冰女，快把冰女找出来！！”

　　正说话间，

　　右侧靠近红buff的草丛，探出一道幽暗冰抓，出现在蓝色方众人的身后。

　　下一秒，

　　丽桑卓身披蓝色披风铠甲，宛若冰雪女武神般，爆发出璀璨金光。

　　“给我冻结！！”

　　“轰～”

　　W闪切入人群，【冰霜之环】控住除去雪人之外的全部敌人。

　　“我把她变羊了，快杀快杀！！”

　　璐璐狂喜尖叫，千钧一发之际，她在维克托的吼声中，集中了精力，第一时间给到冰女的控制。

　　“杀！！”

　　众人兴奋正欲冲杀。

　　“我们意念合一。”

　　成为羊羔的冰女，还没等被敌人围殴，就被卡莉斯塔温柔的吸附在手中。

　　旋即，

　　“轰～”

　　再犹如炮弹般，猛地朝着敌人投掷出去。

　　霎时间，

　　人群中最肥的杰斯，成为冰女击飞的目标。

　　冰封陵墓！

　　“哗～”

　　冰雪冻结自身，打出成吨的AOE和减速，五名敌人被阻退后路寸步难行。

　　“一库！！”

　　盲僧神龙摆尾踹飞雪人，宛若保龄球般串起了糖葫芦，连续击飞三人，这才停歇。

　　这时，

　　大树闪现禁锢杰斯报仇，卡莉斯塔Q闪跟随，歇斯底里投掷长矛，打算一雪前耻。

　　而辛德拉却在身后，QE打断蓄大的雪人，悄咪咪地收割人头。

　　转眼间，

　　一波完美团战，让鸭子们体会到了冬季的寒冷，纷纷被冻成冰块，任由敌人斩杀。

　　本是最活跃的胖头鱼，不甘地摆动两下鱼尾，也成为风干的咸鱼，再无一丝活力。

　　整个赛事区鸭雀无声。

　　至此，

　　被打出ACE的可达鸭战队，放弃挣扎。

　　时间一到20分钟，

　　全队‘唰唰唰～’五个赞同票，结束了本局的比赛。

　　芜湖战队也拿下了首秀开门红！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十六章：鸭雀无声免费阅读。https://xs.23sk.com 