    当时二少爷表情错愕地看着她问道，“我跟大少奶奶的事？你说的是我跟楚辞？”

    “二少爷，我说错话了，我什么都没说。二少爷，您没事就好。”意识到自己说错话了，春意连忙改口到，她居然将夫人签叮咛万嘱咐不能说的事，都给说了。

    还好后来二少爷也没有再追问下去了，她才松了一口气。

    春意有些尴尬地摇了摇头。

    楚辞有些了然，微笑着说道，

    “春意，别担心太多，做好你自己的事就行，其他的事还是不要管太多。

    我回去了，改天再给你打电话。”楚辞安慰着春意。

    她是不希望春意干涉太多，回头让赫连夫人抓了把柄，解雇了她。

    “好的！大少奶奶慢走。”春意点了点头应道。

    楚辞本来想纠正春意的称呼，但转念一想，也没有那个必要了，淡淡地笑了一下，转身朝着门口的方向走去。

    楚辞从赫连家离开后，就径直回公司继续做事。

    那份加急的签程赫连兰翊已经点过了，财务也已经审核通过，终于结案了。

    而拿回来的这两份赫连兰翊已经签名的文件，也可以继续做了。

    楚辞有条不紊地将手头上的工作做完，毫不意外又是超过了下班的时间了。

    而在楚辞从兰苑离开后，素衣去主屋拿端二少爷的晚餐的时候，就拐去跟夫人汇报了楚辞今天来了兰苑的事。

    “你说今天楚辞有来？”李怀玉有些意外。

    “是的，大--楚小姐来兰苑找二少爷，好像是为了工作的事情。”素衣解释到。

    “你没听他们说什么吗？”

    “楚辞拿了文件来给二少爷审核签名，二少爷回来的时候也有交代过，楚辞要拿文件过来让他签名。后来，好像是二少爷看完文件了，有问楚辞一句，对这里应该不陌生，楚辞说她是第一次进兰苑。二少爷好像知道她跟大少爷的关系，还称呼楚辞为大嫂。不过楚辞好像挺反感二少爷这样的称呼，后来楚辞要下楼，我就走开了。”素衣解释到。

    “也就是你没听到他们说其他的事情？”

    “没有。”素衣应道。

    楚辞要下楼的时候，她为了避嫌就走开了，只是等了一会儿，楚辞才真的下楼来，那期间她跟二少爷是否说了什么，她就不知道了。

    “我知道了，最近二少爷有什么事吗？”

    “没有什么特别的，不过二少爷--健康状况好像越来越不理想了。”素衣迟疑了一下才继续说道。

    “你照顾好二少爷，其他的事情就不用操心了，没其他的事了，去忙吧！”

    “好的，夫人。”素衣应道，转身离开了。

    李怀玉呆在原地不知道在想什么，眉宇皱得有些深。

    晚上，赫连兰翊还在书房里加班，素衣敲开门后说夫人过来看他了。

    赫连兰翊暂停了手头上的工作，关了电脑屏幕，起身走出书房，这会儿已经完成输液，针头也取下来了。

    “妈--”

    “这么晚了，还在做事啊！”李怀玉点了下头应道。

    “看了几个签呈而已。”

    “别太累了，下属可以做的事情，就不要什么都亲力亲为的，你现在最重要的是多休养，你看你这次出差回来，又吃不消了。”李怀玉应道。

    “我会注意，妈，坐--”

    李怀玉点了一下头，走到沙发区坐下后，跟赫连兰翊说，她让人找了一些老参，回头让营养师搭配食疗，给他好好补补身子。

    “让妈费心了，我这身子已经这样了，吃了也是浪费，不如妈和爸得多补补。”赫连兰翊给母亲倒了一杯水并应道。

    “我们都这把岁数了，还补什么。只要你和兰若都好好的，我跟你们爸才能过得舒坦。”李怀玉摇了摇头。

    “大哥，快出院了吧！”赫连兰翊问了一句。

    “下个月就可以出院了，兰若能醒来，也真是祖宗积的大德了。现在只要你们兄弟俩都好好，回头都结婚生几个胖小子，我跟你们爸也就真没有什么遗憾了。”李怀玉笑着应道。

    赫连兰翊淡笑着，没有附和这个话题。

    李怀玉看到儿子没有说什么，只好自己继续说下去，

    “我下午跟你小琳阿姨一起喝茶，她也是盼着你和心仪能早点结婚，这样我们趁着还走得动，能帮你们带带孩子。”

    “这个不急。”赫连兰翊平静地应道。

    “怎么能不急呢！你都几岁了，再说你能耗得起，心仪可拖不起，女人黄金的生育年纪过了也就过了，到时候即使你们想生，还未必生得出来，你别不当一回事。我跟你小琳阿姨商量过了，不如下半年，你和心仪先将婚订了，年底就可以结婚了。”

    “妈，你就不担心我现在这副身子，拖累了心仪？”赫连兰翊难以抬眸看向母亲，反问了一句。

    李怀玉愣了一下，下一秒才训斥了赫连兰翊一句，

    “你就是身子底子弱而已，调养一段时间就好了，又不是什么大问题。”

    “妈，我们就别自欺欺人了，我不想耽误了心仪，打算找个时间跟心仪说清楚，妈说得对，我不应该这样拖着心仪，还是得趁早解决。”赫连兰翊应道。

    “你说什么糊话，我可不准你乱来。心仪可是我认定的媳妇，你要是想气死妈，就胡来。”李怀玉脸一下子就沉了下来。

    “妈--”赫连兰翊抬眸看向母亲，“结婚这件事，到底是你的喜好比较重要，还是我的重要？”

    “什么意思？难道你变心了，喜欢上别人了？”李怀玉心一惊问道。

    “没有，我只是觉得我跟心仪不合适，不想耽误她而已。”

    “你不跟心仪结婚才真是耽误了她！你跟心仪都谈了那么多年，要是不合适，早就分了，也不会到现在。都几年了，你才说你跟心仪不合适，这样做是不是太不厚道了？”李怀玉反问到。

