    太平水府某处，一座岩壁上刻着无数符文的巨大石窟中，极寒与极热两股力量同时存在，且顺应某种规则转动不休，好似一轮水火大磨。

    而就在今日，这座石窟万年以来的平静被一道蓝色灵光所打破。

    一阵空间波动浮现后，两道人影从蓝色灵光中显露出身形。

    刚一来到石窟，二人中的女修便面露痛苦之色，急忙撑起护身灵罩。

    接着仿佛还不满意，又从储物袋中取出了一只玉如意，挥动了两下，在其周身凝聚出一层水幕。

    “这......为何我的法宝无用？”

    结果水幕成形后，这女修非但没有觉得好受半分，还惴惴不安地道。

    “这里的水火灵气有些古怪，洛某竟从未见过！”

    洛虹神色凝重地看向火池，沉声说道。

    “洛兄，你难道不热吗？！”

    自从被传送到这座石窟，董黎君便觉得自己掉进了火炉，就算撑起了护身灵罩，仍很快就口干舌燥，浑身灼热。

    所以，她才立刻取出辟火驱热的法宝——水如意，但不料此宝竟没起半点作用。

    那层水幕似不存在一般，根本无法抵挡火气，只是徒耗法力。

    要知道，以往董黎君可是用此宝抵挡过同阶修士的火行神通的，绝非寻常的辟火之物。

    震惊之下，董黎君就想问问洛虹有何看法，却见其连护身灵罩都未撑起，可依旧面色如常，仿佛二人处在两个世界一般。

    “洛某还好。”

    说着，洛虹便将手掌搭在董黎君的肩头，向她度去法力。

    董黎君只觉一股清凉之极的气息涌入体内，热意瞬间被驱散。

    仙子香肩虽滑，洛虹此时却无暇把玩，相比之下，他更关心此地灵气的特异性。

    毕竟，这里的火灵气超出了他的认知之外，更超出了他的灵子理论体系。

    “好浓郁的天地元气，就是在灵界都极为少见！

    可恶啊，这肯定又是此地之主浪费真灵本源所得！”

    被这些特殊的灵气一冲，银仙子先是怀念似地感叹了一声，而后便大骂道。

    “原来这便是天地元气，难怪普通灵气所凝神通会抵挡不住，而带有修士自身元气的法力可以隔绝一二。”

    银仙子这一骂，洛虹当即恍然。

    所谓天地元气，便是天地灵气的质变，唯有在灵气浓郁的界面才会产生。

    人界上古时倒也勉强可以，现在则是不可能诞生的了。

    而似这般浓郁，可化为灵云的天地元气，便是上古时的人界也凝聚不出，唯有真灵本源回归天地时产生这一个可能。

    看着面前由一团火行天地元气和一团水行天地元气所组成的太极双鱼，洛虹能够想象当年的水府之主为了研究真灵本源，花费了多少心力。

    可惜，他并未遇到银仙子，以致于他非但没能研究明白，还极可能因此而死。

    虽然水府之主令人叹息，但洛虹当下也有些忍不住想要骂人。

    因为照这个情形看，预估中可能剩下的三成真灵本源，现在能有一成，都算烧高香了！

    “洛兄若是带着我通不过此地，那就算了，我不会拖累你的。”

    董黎君见洛虹盯着灵云半天不动，脸上神色渐渐铁青，不禁以为洛虹在为通过阴阳池发愁，迟疑了片刻后，咬牙道。

    “董仙子误会了，其实要通过此地并不算难，只需自身法力足够精纯，便能抗住这极寒和极热，到达对面的传送法阵。

    只是洛某还另有考虑，且让我再想想。”

    太平水府之主设下的这三关，第一关考验元神，第二关考验肉身，第三关考验法力之精纯，对于洛虹这般三者皆修的修士来说，着实不算什么。

    这就好像考试的题目全被事先压中了一般。

    或许是知道水火天地元气的厉害，水府之主没有在此布置什么禁制，全凭天地元气本身的高位格，让求药者知难而退。

    洛虹的法力本身就精纯之极，又是先天五行体，无主的天地元气还伤不到他。

    只是他想直接收取还是做不到的，毕竟他对于天地元气的掌控充其量就是化神层次。

    化神修士虽能随意调动区域内的天地灵气，但对于天地元气，却只能初步抽取一二。

    说白了，就是刚刚入门。

    等修为到了炼虚期，修仙者对天地元气的掌控将大大加深，以致于可以依靠吐纳天地元气，达到长生不老的目的。

    当然了，这是不考虑雷劫的情况下。

    可要想能够掌控得了眼前这两大团天地元气所凝的灵云，非得到了合体期才行。

    水府之主能搞出这个阴阳池来，不是因为他多厉害，而是因为他足够败家，再加上一点运气。

    阴阳池的原理与洛虹的五煞聚灵阵有异曲同工之妙，核心都是用灵气或元气自身的规则，进而获得对灵气或元气，超出当前境界的掌控力。

    区别只在于前者是阴阳平衡的规则，后者是五行聚合的规则。

    想到这里，洛虹便抓着董黎君的香肩飞至半空，低头向下俯瞰。

    只见，一红一蓝两大团天地元气，正相互围绕着缓缓转动，看似贴得紧密，其实二者之间泾渭分明，并未有一点接触。

    换而言之，二者若是产生接触，那便代表着阴阳平衡被打破，势必引起毁灭性的后果。

    “银仙子，你可否出手帮洛某收了这两团天地元气？”

    洛虹之所以对天地元气那么执着，便是由于化神之后可凭其全力出手而不伤寿元。

    如此一来，可大大保证他在空间通道中的存活几率。

    真灵本源虽然重要，但飞升不到灵界，就是竹篮打水一场空。

    正是因此，洛虹才会将宝贵的时间花费在这里。

    通天灵宝和玄天之宝是洛虹所知的，能够越阶操控天地元气的两种外物，以阴阳池中天地元气的体量，非得玄天之宝才有几分希望。

    “洛道友，并非本仙子不帮你，只是破天枪一出定会将这里的天地元气吸纳一空，并转化成自身威能，一丝一毫也到不了你手里的。”

    洛虹闻言不禁失望地点了点头，但就在他准备接受现实，放弃此事时，银仙子竟话锋一转传音道：

    “不过，你若是运气不错，根本无需这般麻烦，不但有现成的收取之法，还能凭白得一灵宝！”

    “什么？竟还有这等好事，仙子快些说说！”

    一听这话，洛虹顿时兴奋得两眼冒光，右掌不由自主地搓动起来，却忽视了一些东西。

    董黎君轻哼一声，忍住身体的异样感觉，双颊泛红地看向洛虹，抿住嘴唇，心中幽怨地道：

    “这家伙，真的是在做正事吗？”

