
　　温吟：“这个醋你也吃？”

　　“我只是想问问。”

　　舒半烟似乎很喜欢他，她能看得出来。

　　可她终究是云大的学生，倘若陈寒峥真的坏，那一切都是悖论。

　　他们就不应该是一个世界里的人。

　　一个是正义，一个是黑暗，不可能碰撞。

　　傅叙敏锐，笑了笑：“帮舒半烟问的？”

　　“嗯。”温吟点头：“他们之间，挺复杂。”

　　“他们的个人感情，让他们顺其自然的会好一些。”

　　温吟侧头看他：“为什么？”

　　“如果陈寒峥真的喜欢，他会自己主动，他身份如果真的坏，就算喜欢也不会接近她。”

　　“如果他的身份真的好，那么他做的这一些事情竟然是有目标的，是有上级的。”傅叙：“那他这一生绝对不会拘泥于爱情里，甚至于这一生都不会找女朋友。”

　　“有些人的使命如此，家庭只会成为他们的拖累。”

　　“所以不论他好坏，你都没有告诉舒半烟的必要，过一段日子她会忘记，毕竟还小。”

　　对于这个，傅叙是理性分析的，说的也是很有道理的。

　　理性是理性，可是这么说也有一些冷漠。

　　但冷漠似乎是男人的天性。

　　陈寒峥是，傅叙也是。

　　甚至颜卿他们也是，似乎在这一些干大事的男人眼里，感情都是牵绊，都是忌讳。

　　温吟舔了舔唇瓣，没说话。

　　毕竟也没有什么好说的，他们可以为了事业牺牲自己的人生，那也是他们自己的选择。

　　傅叙冷漠，对她却不冷漠。

　　她抱住了他，埋在他的怀里，没有说话。

　　只是觉得，越是高层的男人，得到他们的感情就越是难能可贵。

　　傅叙垂眸，抱着怀里面的小姑娘，他不忍心拒绝她的任何请求。

　　他揉着她的发丝，语气温柔：“如果你真的很想知道他的身份，我可以告诉你我的猜测。”

　　温吟一听，立马抬起头看向他，眼神里充满期待，这不仅仅是为了帮助舒半烟，也是为了满足她的好奇心。

　　傅叙看到小姑娘这么一脸兴奋的表情，眉梢微微挑起：“就这么高兴？”

　　“你快说。”

　　他的观点向来在常人之外，在她的意料之外，他总能站在不同的角度看待事物，看人也是。

　　“先说好，仅是个人猜测，没有实质证据。”

　　温吟疯狂点头。

　　傅叙轻笑：“他是杀手。”

　　“我知道。”

　　傅叙淡淡的添一句：“军事杀手。”

　　温吟满脑子问号。

　　“顾名思义，他为正义的一方办事，但游离于体制之外，上方可以下达命令，可杀了人，人命是算在他个人身上。”

　　有些时候，办事不能总那么的讲究章程，那些规矩固然好，但有时候也是拘束。

　　而游离之外的，自然是好的帮手。

　　温吟皱眉：“那这也太过分了，荣誉他一分不沾，罪过全是他的，所以他在通缉榜。”

　　傅叙：“我这也只是猜测，毕竟他从不滥杀无辜，从我看到死在他手底下的人来说都是死罪。”

　　“荣誉他是一分不沾，可也没有任何人去沾他的那分荣誉，他只是在做章程之外的好事儿，只是在做一个不被大众认可和接受的好人。”

　　“有些事情总是需要人去无声无息的解决的。”

　　傅叙说是猜测，可温吟知道，这已经是八九不离十就是如此了。

　　“陈寒峥这样的人难能出现一个，所以他每一次都能从监狱逃跑，是因为有人在给他开绿灯？”

　　傅叙摇头：“没有，他个人能力足够强，越狱逃跑，全然凭自己。”

　　“我听着有些生气。”温吟看向傅叙：“他也是一条人命。”

　　为什么这个世界上能有这样活着的人？

　　这是在她的认知之外。

　　她只认为有极致的坏和极致的苦，没有想过有陈寒峥这样特殊的存在。

　　那样活着真累。

　　他全然不把自己当人，只把自己当成一个工具，活成了一个行尸走肉的工具人。

　　哪里需要往哪儿搬。

　　傅叙语气淡淡：“没有人逼他，这也是他自己的选择。”

　　“哥哥……”温吟拧了拧眉，眼神柔软：“如果是真的，他是真的自愿的吗？”

　　“会不会有逼迫——”

　　陈寒峥看上去是一个乐观的人，从表面来看，他身上没有任何杀手具备的气质。

　　“不会。”傅叙笑了笑，揉了揉她的脑袋：“每个人都有自己的活法，每一个人都能找到自己活着的意义。”

　　“他怎么做怎么选，在于他的想法。”

　　这一天，温吟觉得自己世界观被傅叙刷新了。

　　不知道该怎么去安慰舒半烟，但也更不能去找陈寒峥算账讨公道。

　　毕竟一切都是他们双方自愿的。

　　陈寒峥也只是满足她，更没有给过任何承诺。

　　快要到年三十的时候，傅叙回傅家了。

　　走之前再三嘱咐她自己在这边要听话。

　　温吟连连点头。

　　“我知道，你放心吧，我肯定会听话的，我在这儿又不能乱跑，最近又没有什么事情，当然是会待在家里乖乖看书。”

　　傅叙眯了眯眼看她：“最好是你说的这样。”

　　温吟就是一只小狐狸，脑子里面的小点子很多。

　　有些时候他也摸不透。

　　快要过年的时候，寺庙的香火是旺盛的。

　　云城有一家寺庙格外的灵验。

　　温吟发在了群里。

　　［有要和我一起去拜一拜的吗？听说特别灵。］

　　顾一瑾：［我得在家看书。］

　　沈盼：［虽然很想去，但是我回家了，没有在云城。］

　　舒半烟：［我跟你一起去。］

　　她们约好以后找司机开车到了寺庙。

　　这里的人很多，挤挤攘攘的，刚到门口就能闻到香火的味道，浓浓的。

　　舒半烟看了眼旁边的温吟：“真的很灵验吗？”

　　“不知道，试一下就知道了，网上挺多人都说很灵，不然这里也不会有这么多人。”

　　这也是温吟第一次来拜寺庙，从来不信神佛的。

　　也是舒半烟的第一次。

　　两人的气质截然不同，一个温婉娇气，一个明媚潋滟，可走在一起，形成一道靓丽的风景线。

　　温吟：“你想要许什么愿？”

　　舒半烟：“说出来就不灵了。”

　　“不过这个寺庙这么多人拜了的话，佛祖能够理得过来吗？”

　　温吟笑了起来：“我怎么知道？可能拜的是一个安心，一个寄托吧。”

　　人在无能为力的时候，总要把希望寄托在神身上，寄托在看不到的东西身上。

　　未知的，总是最好的。

　　她们排了挺长的队，出来的时候已经是黄昏。

　　落日余晖，火红昏暗，天边夕阳格外好看。

　　温吟拍了一张照片，给傅叙发了过去。

　　那边几乎是秒回：［去干什么了？］<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　［到寺庙了。］

　　［许了什么愿？］

　　［不告诉你~］

　　傅叙轻笑：［你要是告诉我，说不准我能帮你实现。］

　　温吟：［不告诉你。］

　　傅叙：［今晚怎么跨年？］

　　［不知道诶。］温吟：［我都不知道今天晚上能不能睡得着，哎……］

　　她可会装可怜。

　　还是想念他在身边，一伸手就能够得着的时候。

　　他不在，晚上睡觉睡得格外的不踏实，就好像以前一样。

　　已经对他依赖成性。

　　傅叙：［那是想哥哥了？］

　　［想哥哥哪儿？］

　　想哪儿？这话问得……

　　这话就不是什么正经话。

　　温吟脸色渐渐红起来：［能不能正经一点？］

　　傅叙挺无辜的回一句：［我也没有问什么不正经的事。］

　　［哦。］温吟挑了挑眉梢，逼着舒半烟悄悄回了一条语音：“想你顶顶~”

　　……

　　与此同时的傅家。

　　新年将近，来了不少客人。

　　今日来的是柳家。

　　柳家家主和傅权恒推杯换盏，聊着生意上的那些事情。

　　柳玲儿一直在旁边应和，这是长辈喜欢的小姑娘，伶牙俐齿的嘴巴很会说，很甜。

　　柳怜成熟知性，一直没怎么开口，开口也是极为有分寸感的。

　　而傅初晨就坐在傅叙旁边，百无聊赖，如坐针毡。

　　因为他这一学期的成绩不好，回来被自家老爸教训了。

　　他的性格收敛很多，没有了乔冉的溺爱后。

　　尤其是坐在自家哥哥旁边，心里更是咯噔跳，他跟傅叙，他觉得就是一个天一个地，自己再怎么努力也不可能比得上哥哥。

　　在老爸眼里，哥哥就已经是优秀天花板了。

　　但他也挺乐意做那个炮灰的，做个炮灰多好，自由自在，没有什么烦恼。

　　傅叙翘着二郎腿，别人跷二郎腿，是没坐姿，他跷二郎腿，看着矜雅清润，贵气满满，身形笔挺好看，哪怕是翘着二郎腿，这个坐姿让人看上去也是舒服的。

　　他垂眸看着手里的手机，像是在处理工作似的。

　　柳众看着傅权恒，喝了一口酒：“傅叙还没找女朋友吧？”

　　听到这句话，傅叙眉梢微不可查的扬了扬。

　　却没有抬起头，摆明了并不想给柳众这个面子，充耳不闻的装作没听到。

　　旁边的傅初晨却听得心里一咯噔，做了亏心事儿似的，立马看向了自家哥哥。

　　看到他那么淡定。

　　傅初晨：“……”

　　稳还是老哥稳啊，怪不得敢对姐姐下手呢……

　　他是真不怕老爸的家法伺候啊。

　　柳玲儿立马添话：“有吧？在云层的时候一个发布会，好像看到傅哥哥的女朋友了哦？”

　　柳怜眼神冷冷的看了柳玲儿一眼，怪她多嘴。

　　柳玲儿讪讪的低头喝茶，假装没看到自家姐姐的眼神。

　　“是吗？”柳众看向傅叙：“怎么不带回来介绍一下，不带回来过年？”

　　傅叙抬了抬眼，语气淡然：“小姑娘脸皮薄，还没有死心塌地的要跟着我，不愿意跟我回来。”

　　傅权恒震惊，“真有了？是哪家的姑娘？”

　　“以后您会知道。”

　　“初晨，你跟哥哥都在云城，你哥哥女朋友，你见过了？”

　　傅初晨心底里咯噔狂跳？

　　这要让他怎么回答？

　　要是撒谎的话，以后水落石出的时候，自家老爸一定会找自己算账。

　　他就不应该知道他俩在谈恋爱的事情，这他妈简直是个烫手山芋！

　　他眼神求助似的看向傅叙。

　　傅叙笑了笑：“弟弟在学校里面念书，又是住宿，平时都不见面的，他学业忙得很，怎么会知道我的女朋友是谁？”

　　傅权恒阴阳怪气自家儿子：“学业忙得很，考得跟个什么一样，啥子都考不出来这个分数。”

　　“不知道是怎么考上云大的。”

　　傅初晨：“……”

　　至于么？

　　不就刚刚好及格吗？

　　他心态有点崩，傅家名门世家，子女都优秀，就他这么一个不争气的。

　　他也很无奈啊。

　　上边的人智商都高，遗传到这里，智商忽然就没了，那能怪他？并不能！只怪他们遗传不到位，他是无辜的。

　　“爸……学法很难的……”

　　“很难？你问问你傅末哥哥，他觉得难不难？”

　　傅初晨：“……”

　　傅家就是这样，枝繁叶茂，哪个行业的人才都有，都能拎出来比一比。

　　傅初晨蔫儿巴巴低下头，认命的道：“对不起，我是废物。”

　　这气得傅权恒一口老血。

　　柳众连忙给初晨开脱了。

　　说孩子还小，未来很长的。

　　紧接着就让傅叙说女朋友是谁。

　　傅叙这时候站起来：“抱歉，公司有个文件要处理，失陪一下。”

　　男人说完就往外走了。

　　这个时候才有空拿出手机听一听小姑娘给他发了什么语音。

　　花园里边没有什么人。

　　点开就听她娇娇软软的声音撩他。

　　傅叙哭笑不得，她当真是觉得天高皇帝远，可以无法无天了。

　　温吟是在回家后才看手机看到傅叙的回信。

　　他说：［那你等等，哥哥什么都满足你。］

　　一句话看得她面红耳燥，心脏狂跳。

　　……

　　白天热闹的寺庙，晚上热闹依旧，跨年夜，到处都是灯火通明的，等着庆祝迎接新年的到来。

　　一道修长慵懒的身影穿梭过挤挤嚷嚷的人群。

　　一路来到了正厅。

　　一身简单的黑色，发丝也挺凌乱的。

　　师傅朝着他进来：“阿弥陀佛，施主……”

　　男人淡淡的一笑：“您不用管我，我自己拜拜。”

　　师傅在旁边笑了笑，说了一些什么，过后转身就走了。

　　一般都是自己烧香拜佛。

　　男人点了香，跪在了大佛的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第225章 想哥哥了？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">