    大家的目光纷纷转向张平，期待张平的解答。

    张平缓缓点头：“我是这样说过，但这只代表我的意见和看法。我今天前往东海大学，就是要具体确定一下。

    当然，根据我对百日筑基的了解，贵方的功法确实有不错的价值。具体来说，是百日筑基过程中，对其中巩固根基部分有很好的补充。

    我当时巩固根基，利用的是无生教的功法，但无生教的功法需要有真火。普通人显然不可能有真火。

    而炼气士的方法，就具有很好的借鉴意义。”

    第五绯红脸色瞬间精彩起来——竟然是如此一个重大的补充！大家对百日筑基功法都有自己的研究，多少知道一点百日筑基功法中的关键和难点。

    其中最困难的就是：凝气境界后期，如何在不具备炼气根基的情况下构建根基。

    可不等第五绯红脸色彻底绽放，张平就继续说道：“但是其中也有一个问题，贵方的修行方法和现在百日筑基功法有不少冲突的地方，所以具体如何，我还要找东海大学的老师们研究下。”

    第五绯红当即点头，“我理解。我今天来还带来了后续的功法。这一次申请了我们宗主的同意，直接将炼气30层之内的功法带来了。

    炼气9层之前，与通用功法相当；第10层，关系到极限转变的秘密‘食气’。11层到20层，相当于筑基期；21层到30层，相当于金丹期。

    至于30层以后的功法、以及‘食气’的心法，因为再次涉及到上古炼气士的核心秘密，暂时不易公开，不过内部已经在讨论中。”

    张平接过功法，也没有打开，直接塞入到储物戒指里。随后众人又纷纷送上功法，张平也都塞入到储物戒指里。

    大家看着张平的储物戒指，夜神中多少有些羡慕；储物戒指呢，现在华国、乃至整个地球文明都没办法炼制，暂时所有的储物戒指都是在探索遗迹中发现的。

    之后张平和大家简单的交流了解一下，就带着所有的功法离开了。云霄惊魂游乐场外面，包家荣和军用迷彩飞车已经等候多时。

    张平先回家带了张虹，再飞往城市中心的传送阵，张平通过传送阵来到东海大学。

    从传送阵出来，看着前面摩肩接踵的人群、以及天空飞车胡乱穿梭的热闹场面，一时间有些惊呆了，怎么感觉东海大学越来越陌生了呢？

    “您好，你去哪？”有礼貌的声音从旁边传来，张平转头一看，此人身上还穿着‘东海旅行社’的衣衫。

    张平笑了笑：“你不认识我？”

    我干嘛要认识你！某人就要回口怼一句。但下一刻却忽然愣住了：“张平？”

    张虹在张平肩膀上蹦蹦跳跳：看我看我看我。

    张平点点头，笑道：“我要去东海大学。”

    不想此人忽然大吼一声：“大家快来啊，张平，张平在这里！就是那个爽约赵雪儿的张平！”

    四周忙忙碌碌的人群忽然停下，一片片目光瞅来，大多目光充满了怒火和杀机。

    张平停下脚步，看着眼前的工作人员，冷笑一声：“你叫什么名字？”

    此人撒腿就跑。

    喔艹！张平顿时就怒了，想都不想抬手就是一个风蛇术，直接将这个人卷住，一把扯了过来，而后打开手环对着面孔拍了几张照片，再看向对方愤怒的眼神，冷笑一声：

    “你是不是觉得很好玩？但我告诉你，你趟上大事了。回去等着法院传票吧，我们法庭上见。还有你们的东海旅行社？我也记住了。”

    一把丢开对方，对方呆愣当场，他真的被吓傻了，他只是想浪一下而已嘛，但似乎要浪迹天涯了。

    四周出现拍照的声音，张平冷冷第看着四周众人说道：“诸位，想要做什么提前考虑清楚了，别到时候被起诉了才后悔。也许你觉得很好玩，可一旦违法了，那后果自负！”

    有人不忿，努尔开口：“不过是叫了一声你的名字，犯什么法！难道还要弄个文字狱不成！”

    张平默默的拿出少校的徽章挂在胸口，对前面目瞪口呆的人说道：“这些话，留着上军事法庭上说吧！”

    旁边那个东海旅行社的噗通一下跌落地面，眼神懵呆。

    张平却潇洒的离开了，四周人群纷纷让开通道，惹不起啊惹不起。

    等张平的身影消失不见了，大家纷纷打开私人网号，上传相关视频，并纷纷评论。

    至于某个被吓傻了的旅行社员工，魂不守舍的离开了；此后提心吊胆等了好几天，发现压根就没有人找他，才终于明白——被吓唬了，虚惊一场。但以后却也不敢浪了；这就是后话了。

    却说张平径直走入东海大学，熟练的坐上校内的公共飞车；而后张平就发现大家看向自己的目光，似乎有点警惕啊。

    眼角余光看到一个视频，就是刚刚自己在传送阵门口发飙的一幕。张平还看到了题目：得意忘形，得到荣誉少校军衔的张平本性暴露了吗？

    张平也打开网页，搜寻了一下相关视频，发现就这短短十几分钟，相关视频已经被打上了火爆的标签，下面讨论信息已经数以万计。

    目前的视频有十几个之多，拍摄的角度各有不同，但无一例外的都是张平霸气的用一个风蛇术卷住目标，之后还有张平更为霸气的宣言：法庭上见！军事法庭哟亲！

    至于说前半段，因为大家都没有抓拍，所以所有的视频都只有半截，最终结果就是：大家只看到了张平的霸气、乃至霸道，而不知道张平发火的原因。

    对此，张平也只能无奈的耸耸肩，就不再说什么，很自然的，观众们的评论大多是负面的。

    正所谓人红是非多，也许因为之前张平表现的太过完美，以至于大家对于张平的‘小错误’就完全不能容忍。

    张平倒是看的津津有味，等飞车到了功法研究基地，张平还兴奋的和广场上切磋太极的老师们打招呼。

    此时已是日落时分，夕阳将功法研究基地染上了一片红晕；而功法研究基地本就在高山上，此时又有云蒸雾绕，如梦似幻，宛如仙境。

    那些在晚霞中打太极的老师们，似乎不食人间烟火的仙人。山风呼啸间，云雾变幻莫测，也撩动了大家宽松的练功服。

    山顶还有点冷意，气温在七八度样子；因为猛烈的山风等，体感温度更低。

    张平紧了紧衣襟——修行有成不怕冷，但不代表感受不到冷。实际上正因为修行有成，反而更加敏感了。这东西很像是夏天吃雪糕的感觉——不怕冷，但能感觉到。

    “张平来了啊！”老远的，刘玉霜就笑了，停下手上的太极拳，对张平挥手，“想见你一面可真不容易啊，真可谓是千呼万唤。”

    张平笑了笑，“前一段时间总督召唤，又有高考笔试，这不是忙的脚不沾地嘛。现在还没忙完呢，不过考虑到都比不上百日筑基实验班重要，就丢下那些事情赶来了。刘主任有什么吩咐的？”

    “你这嘴巴却是越来越会说了，比你的修行进步快多了。”

    张平嘿嘿笑了：“老师过奖了过奖了。”

    “……”我是在夸奖你吗？我是在损你啊！刘玉霜捂着额头，无语万分。最后只能冷哼一声，“好了，别贫了，来说说先天的武道修行者转修百日筑基的问题。从永安市军事基地那里传来消息了，你的建议可行，但问题也不少。

    暂时有上百名先天境界的武道修行者转修百日筑基功法，已经有一名筑基成功，两名进入状态，还有数人有所感应。剩下的九成以上的，依旧没有感觉。”

    张平点点头，“有成功的，就说明思路正确。刚好，我今天又带来新的想法。”

    “哦？”刘玉霜来了兴趣，周围诸多老师们也聚集过来。

