    此时此刻，姜卿卿已经被御司廷吻乱呼吸的镇定。

    她的表情和眼神都无处可逃，落在御司廷近在咫尺的炙热视线里。

    这时，御司廷抬起手臂用感应遥控关灯。

    卧室房间里的灯慢慢暗下去。

    然而，御司廷的目光就在最后难忘的画面里，被姜卿卿撩动了。

    姜卿卿可能是真的热。

    高温影响到她必须张开嘴呼吸，被吻到嫣红的双唇娇艳欲滴，娇嗔的神色更是散发着致命的妩媚。

    就算渐渐被黑暗吞噬，也无法抹去留在御司廷心里的悸动。

    一瞬间，在他的脑海里就不受控制的想象，她的模样如果是在其他时候，他应该会发疯吧。

    御司廷不可抑制的深呼吸，尤其是能感觉到姜卿卿在怀抱里的柔软。

    视线一片漆黑，感官就愈发清晰敏感。

    事实上，姜卿卿也不是没有察觉到御司廷的危险情况。

    她什么都没有说，像是偷偷摸摸的深呼吸想要调整好自己。

    可是，御司廷蓦然欺身压着她，俯身埋在她的颈窝处，声音低哑的说道：“不要乱动，老婆。”

    “我没有动啊。”

    姜卿卿不禁屏住呼吸，声音无奈的辩解。

    倏尔，御司廷也没有理会姜卿卿的回答，微微收紧手臂，贴着她的耳畔处紊乱呼吸。

    两人的动静比较小，是感觉到身后有小珩和宁宁的靠近而受到顾虑限制。

    直到姜卿卿的呼吸平复下来，她发现御司廷还没有冷静，温热的气息在耳边像是坦诚的表达。

    “老公，好好休息，先养好身体。”

    在说话的同时，姜卿卿伸出手臂回应着御司廷欺压的拥抱，轻轻拍了拍他的背脊。

    御司廷煞是无奈的轻笑一声，嘲讽的说道：“我到底是高估了自己的克制力，也低估了你的影响力。”

    “什么都不要想，我也不会乱动，小珩和宁宁都睡着了。”

    姜卿卿忍不住打哈欠，顺势倚靠着他，意识有点不太清醒的说道：“我明天还要去沈家开会，希望我能顺利起床，不会迟到……”

    继两个孩子睡着，姜卿卿也慢慢睡着了。

    结果，就剩下御司廷还在和自己做心理建设，好不容易说服自己，这才能静下来休息。

    可就算是这样，御司廷还是没有睡好。

    只是他没有打扰姜卿卿享受安稳的睡眠，毕竟他还有补眠的机会。

    另一方面，御司廷没有睡好也是开心到不想睡觉。

    终于把老婆和两个孩子抱回家，都陪在他的身边，他才意识到原来自己是这样害怕孤单。

    但是现在，御司廷根本就没有时间想不好的事情。

    不仅是从身后搂住自己的姜星珩，还是怀抱里的姜卿卿，以及掌心能抚摸到的姜星宁。

    他的视线里，有太多幸福的美好在等着他，就像是耀眼的阳光，让他无暇黑暗。

    直到，第二天的闹铃响起来。

    姜卿卿艰难的伸出手臂，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    此刻，御司廷伸手给她关掉闹铃，决定亲自叫她起床。

    “卿卿，沈家的会议很重要吗？我觉得你昨天很累，如果可以不去的话，那就继续睡吧。”

    “会议很重要，沈如晚霸着沈家家主的身份，她是我和爷爷担心的祸害……”

    姜卿卿说话的时候都没有睁开眼睛。

    但是，她的手臂和双腿已经正在慢慢做伸展运动。

    她想要让自己的意识清醒过来，想到沈如晚，声音平静的说道：“昨晚我才知道沈如晚做过那么多的坏事，今天我想去见见她，她应该是把我视为一生劲敌，我也得让她感受到威胁才能匹配我的身份。”

    “嗯，我的老婆好霸气。”

    “霸气有什么用，我都起不来床，好困。”

    姜卿卿慢慢睁开眼睛，视线里先看到御司廷俯身凝视的俊颜。

    “老公，昨晚没有睡好吗？那我今天出门，你就带着小珩和宁宁在家里休息吧。”

    说话的时候，姜卿卿伸出手掌，贴着御司廷的脸颊轻轻摩挲。

    御司廷慵懒的眯眸，顺势贴着她的掌心，认真的说道：“经过昨晚的睡眠情况，我很清楚我现在最重要的事情就是养好身体，所以老婆你不用担心我敷衍，我会配合到你满意。”

    因为藏着暧昧的期待，御司廷说话的感觉都变得不正经了。

    闻言，姜卿卿瞪他一眼说道：“那你先放开我，我再不起床就真的来不及了，既然今天要和沈如晚碰面，我是需要准备充分的。”

    在刚刚的谈话里，姜卿卿并没有对御司廷提出来想要帮助的要求。

    继而，御司廷松开手臂看着她起身，想了想，说道：“卿卿，如果你需要御家的支持，就直接和我说，自家老公不要客气。”

    “你放心吧，以前我会有顾虑，不想因为我影响到御家和沈家的合作关系。但是沈家是我的，你也是我的，那我就不会客气。我现在还没拿到沈家和明成药业合作的详细资料，等等我，我会需要你的。”

    倏地，御司廷顺势躺好，眯着眼眸说道：“那我等你。”

    在姜卿卿和御司廷面对面说话的时候，身后隐隐传出来隐忍的笑声。

    “小珩和宁宁都醒了？为什么还要继续装睡？”

    姜卿卿果断结束与御司廷之间歪了画风的话题。

    随后，她起身下床，就将宁宁往御司廷怀抱里推过去。

    在这个时候，姜星珩也探出小脑袋，三个人都没有起床的意图，就排排躺的看着她。

    姜卿卿站在床边深呼吸，没好气的跺脚说道：“你们都不用早起，真是太羡慕了，什么时候我也要放个假。”

    闻言，御司廷挑了挑眉说道：“卿卿，我们还没有正式度蜜月的假期，虽然是晚了一点，但是小珩和宁宁也在，等我们处理完公司的事情就安排长一点的假期，到时候想去哪里玩，我们一家人再安排。”

    提起这件事情，就好像刺激到姜卿卿想到很多关于结婚的事情。

    “不仅仅是没有度蜜月，我们也没有拍过结婚照，是不是也要补上？”

    御司廷蹙眉，神色愧疚的说道：“卿卿，如果可以的话，我倒是想和你重新结婚，所有的仪式感都要补上。”

    曾经是替嫁的婚礼，他觉得亏欠姜卿卿的事情太多了。

