    什么？！

    6毅简直无法相信自己的耳朵，下意识的他愣愣开口：“赶出去？清理战场？”

    两个关键词一出，主次已经彻底分明，楚涵这是把这整座山都当做了他的领地，把周围所有人群的聚集地都当成了他的附庸，包括在他野心范围内的坚毅基地。

    6毅的反问才刚刚出口，还不等狼牙战团这边出声，坚毅基地的众人就已经彻底炸开，6毅想拦都拦不住。

    “赶出去？疯了吧你，把我们坚毅基地当什么？”

    “就是，你说赶出去就能赶出去，你赶一个看看？当自己是谁？”

    “还让我们清理战场？把我们当打杂的不成？”

    “我告诉你，老子肯过来已经是给你面子，还真当自己是根葱？”

    一声声质疑和怒喝声不断，一时间整个场面都无比噪杂，楚涵看着眼前这群激动的人，嘴角轻飘飘一勾，一股算计的味道尤其重，看到这幅表情的楚涵，6毅忍不住的心头一跳，刚想开口说些什么却已经来不及了。

    “我是楚涵，华夏上将。”楚涵的声音不大却带着一股无人能及的上位者气势，让整个乱糟糟的场面诡异的安静下来：“想问我凭什么可以赶你们出去？很简单，上将优待条例听说过吧？”

    刷！

    这下子是所有人都安静的针落可闻，甚至6毅的额头都瞬间溢出了冷汗，差点把这茬忘了！

    末世纪元和文明时代完全不是一个世界，此刻华夏其实已经不存在国家，而是一个个基地相呼应的状态，这也是没办法的事，不想失去整个华夏的领土就只能在各处成立大型基地，连成一张网进行全面掌控。

    再加上通讯瘫痪以及一系列恶劣的条件，各大基地的领必须有最高权力，不然遇到事情都要向上京基地汇报，一来一去耽误的时间，足以让任何事件恶化。

    而相对应的，各个军衔的优待都有所不同，将级之中最高级别的上将通常都权力巨大，因为他们所掌管的基地往往是全华夏少数的几个大型基地，而在华夏仅有的十五名上将之中，谁都清楚楚涵是个特例。

    他的上将优待条例堪称逆天，手中权力更是大到能直接和两名上将抗衡，很多人都不满，很多人都想把他拉下台，但谁也不能否认这是他自己争取来的，并且牧司令和洛冥对楚涵力挺，种种因素下来，导致楚涵成为了军衔是上将，权力却越了上将的存在。

    不过也因此，楚涵所选择建立基地的地方离上京很远，这也是上京基地高层默认的情况，安罗市以南一整块地方，相当于已经交给了楚涵管理。

    他要是想在这里称王，无人能管，甚至上京基地的某些人还会丧心病狂的给他加冕。

    此刻楚涵的话一出，一群人彻底死寂，紧张无比的看着问出这个问题的楚涵，一种踢到铁板的心情油然而生。

    “至于让你们清扫战场，这不是你们理所应当并且分内的事么？”不管众人的反应，楚涵已经继续开口：“在我的领地里想占据一方地理位置并且建立基地，这必须要得到我的认可吧？你们拿什么得到我的认可？鉴于这次山野之战你们表现良好，虽然没什么用但胜在有觉悟，所以我就同意你们归顺了，好好干活。”

    说完楚涵便是轻轻一笑，直接走向狼牙战团的成员面前，在一帮人精亮崇拜的目光下下令整合，准备离开这里继续赶路。

    只是楚涵这般轻飘飘三言两语定下结论，无论是坚毅基地的人还是狼牙战团的成员都一时无法平静。

    坚毅基地的众人只觉得胸口闷得慌，一口血卡在喉咙里不上不下，尤其是6毅的心情简直能用崩溃来形容，他丝毫不怀疑楚涵话的真假，他是真的打算让他们清扫战场，并且之前是真的打算把坚毅基地赶出去，此时6毅甚至有种幸亏他坚定不移出兵的后怕感，保住了坚毅基地的地盘？

    至于狼牙战团的成员，在快整合，将战利品大量的晶体和牺牲成员的骨灰一一整理之时，每个人的心头都是无比激动和对楚涵的佩服。

    说实在的坚毅基地的这次出兵，按理说应该是狼牙战团平白无故的欠下他们一个人情，虽然一点忙没帮上，但是道德上坚毅基地占了制高点啊，这事要是没压下去或者没一次性解决完，以后有的是他们狼牙战团受的，各种麻烦不断可以想象的到。

    之前顾凉晨第一手是想把坚毅基地的人赶走，没成功后刘玉定上去杀鸡儆猴让他们闭嘴，但是事情并不解决的根本。

    可再看看楚涵，此刻全体狼牙战团的成员再次感觉楚涵长官就是神！

    不但轻而易举的解决了这次麻烦，更是直接把坚毅基地压得连气都喘不上，人情也不欠了，反倒是白收一群小弟。

    小弟啊，附庸啊，干活去！

    于是就这样，狼牙战团的成员在大战后一身轻松的离开战场，走的潇洒至极，把最麻烦的清理战场这项工作完全扔给了坚毅基地的众人。

    “中将？他们，他们真的就这么走啦？”坚毅基地的一名成员呆愣的望着走的快没影的狼牙战团，忍不住对着一脸铁青的6毅开口：“我们不会真的要在这里清扫战场吧？”

    “不然呢！”一直憋着一口气的6毅终于爆：“废话这么多，还不去干活！这么多异种尸体不清理，等着血腥味引来野兽或丧尸？还有一公里外的那些丧尸尸体，足足两万赶紧烧了，不然形成腐血沼泽这处山林就毁了！”

    “是！”一群人连忙分工合作，满头大汗的干活。

    而就在这群人正干的热火朝天，浑身是汗的时候，忽然头上四架直升机盘旋，坐在直升机上全副武装正打算跳下来加入战斗的一群坚毅基地众人顿时呆住，尤其是带头的杨林整张脸表情无比滑稽。

    不是说海量丧尸群么？不是说还有很危险的异种么？不是说狼牙战团陷入危机么？

    现在啥情况？

    坚毅基地的最高战力部队，全体在干粗活？！

    ...