    西北大沙漠下，有一处隐秘的地下建筑。

    这里原来是一个秘密的军事基地，后来被新进化生命工程公司发现，改造成了一处实验基地。

    方雅婷就是这处实验基地的主管。

    今天，她像往常一样来到了自己母亲的房间。

    母亲躺在床上，双眼紧闭。

    母亲进入植物人状态已经整整十年了，方雅婷无论是上学还是工作，总会习惯性地把母亲带在身边。

    “妈妈，前几天我又遇到郝运了，我还把他请到了我们的基地。”

    方雅婷一边给母亲梳头发，一边诉说着生活琐事。

    “郝运还是和以前一样的大男子主义，也像以前一样绝不认可我的理念。

    不过，我相信等他来到我们基地之后，这里的一切会改变他的想法。

    妈妈，你等着。

    我的药马上就要研究出来了，等到我研制成功，你的病就能治好了。

    总有一天，你会亲眼看见我穿上婚纱的。”

    咚咚咚！

    正在方雅婷和母亲聊天的时候，她的手下敲响了大门。

    方雅婷放下手里的梳子，起身来到门口。

    “什么事情？”

    “老大，今天又抓了一批新的小白鼠。”手下低头说道，“另外，你的那个朋友……似乎状态不是很好。”

    “怎么了？”

    “许教授觉得他的身体素质很好，可以直接注射第三期药物，所以未经您的允许……”

    “岂有此理！我不是说过了，没有我的允许，不许动郝运吗？”

    “可是……”

    “让开！”

    方雅婷一把推开手下，径直向研究室走去。

    咣当！

    方雅婷一脚踹开了大门，许强教授和一众研究员愣愣地看着她。

    许强今年五十多岁，头发已经全掉光了，脸上有许多坑坑洼洼的痘印，这是他在用自己的身体做实验时留下的疤痕。

    “郝运呢？”方雅婷双手抱臂，一脸怒容地看着许强。

    “我已经给他注射了第三期的药物，现在他还在睡觉。”

    许强淡定地回答着，伸手指向隔壁的房间。

    方雅婷踩着高跟鞋，走到门前，手搭在观察口向里面望去。

    郝运睡在手术台上，身上插了无数针管，几名研究员正在实时监控郝运的各项生理数据。

    “你给郝运注射第三期药物，为什么不经过我的允许？”

    方雅婷扭过头来，厉声指责。

    “这个实验体与我们的基因药剂的契合度实在太高了，他度过第一期只用了一个小时，度过第二期只用了六个小时，他创下了整个基地的纪录。”

    许强抹了抹下巴，认真地说道。

    “另外，我发现这家伙拥有极强的求生欲望，当我超剂量给他注射药物的时候，他对基因药剂的吸收效率会提高好几十倍。

    他简直就是专门为这种药剂而生的！

    于是我做出判断，在他突破第二期之后，立刻给他注射第三期药物，用这种方法来刺激他的生存欲望，以提……”

    “如果他死了怎么办？”方雅婷打断了许强的话语。

    “我有我自己的判断，我觉得他不会死。”

    “他是我们这里最优秀的实验体，每次试验都必须经过慎重讨论才可以继续进行，这个问题我很早就和你说过了吧？”

    “机会稍纵即逝，我说了我有我自己的判断。”

    “你知不知道，连续注射过多基因药剂，死亡的概率会呈指数级增长？”

    “可是人与人是不同的，郝运和那些小白鼠完全不一样，他甚至可以超过零号……”

    “闭嘴！你这死秃子，这个基地到底你是站长，还是我是站长！”

    方雅婷再也忍受不了与许强争辩，直接拿出了自己的职位来压制对方。

    许强的脸色一会儿青一会儿白，等了半天才说道：“当然您是站长。”

    “那为什么不听我的命令？”

    许强眼睛咕噜一转，昂着脖子看向方雅婷，“我在实验之前，已经和胡总说过了，他同意了我的请求。”

    “胡畅？”

    方雅婷脸色微沉。

    许强这老小子看上去唯唯诺诺，居然还知道搬出胡畅来压自己？

    方雅婷气急败坏，许强做什么事情不和自己这个顶头上司说话，却越过自己和胡畅汇报，这样的事情谁能忍？

    “你等着。”

    方雅婷拿出手机，拨通了胡畅的电话。

    “你好。”

    “我是毒蛇。”方雅婷说道，“听说，我的手下越级向你汇报？”

    “啊，怎么了？”

    “胡老板，你到底还让不让我当站长了？如果你真的不相信我了，请直接和我说，别搞这种恶心人的事情。”

    胡畅在电话那头哈哈大笑，“我当什么事情？不过是一个小白鼠的死活而已，你至于告状到我这里？”

    “这和实验体无关。你这样的行为，会降低我在实验基地的威望，到时候谁也不听我的，我该怎么办？

    下次遇到这种情况，请你先告诉我，并且绝对不要对我的手下许诺任何事情，你可真不是个称职的老板。”

    胡畅被骂得还不了嘴，他轻笑一声，说道：“好吧，这件事是我做得不妥当，我认错。”

    “希望你以后别替我做什么决定。”

    “成。”

    方雅婷挂断了电话，扭头看向许强。

    许强有些心虚地低下了脑袋，他可没想到方雅婷已经强势到了连胡畅的面子都不给，难不成她是胡畅的姘头不成？

    “滚去工作。”

    “是。”

    许强点点头，转身离开。

    电话的另一边。

    胡畅看着手机屏幕，歪嘴一笑。

    血麒麟坐在胡畅对面的沙发上，“刚刚打电话的人是谁？”

    “一个非常有才能的科学家。我和你说的基因药剂，就是她开发出来的。”

    “我怎么觉得，她才是老板，你倒是个打工的？”

    “这女人的性格就是如此，我还从来没见过她对谁服软过，就连我她都未必放在眼里。”

    “你是不是喜欢她？”

    “我只喜欢她的才能。”

    血麒麟哈哈一笑，她摸了摸自己的下巴，饶有兴致地看着胡畅，“如果可能的话，我倒想夺舍她的身体。那一定会很有意思。”

    “啧啧……如果真是那样，我会很心疼的。”胡畅摇了摇头，“毕竟我的身边，可没有那么多聪明的科学家。”

