    转眼五日。

    终于昆仑山玉虚宫内。

    元始淡淡端坐蒲团。

    座前却就只剩下南极仙翁、长寿真人两个老货弟子，以及仿佛没有自己思维的白鹤童子。

    元始则也直接淡淡问道：“还不见那云霄吗？”

    南极仙翁恭敬一礼：“那孽畜惧怕师尊，以先天灵宝藏了起来，就是弟子也找不出藏在了何处。”

    长寿真人也淡淡老脸阴阴的接道：“老师何不再让那陆压往汜水关一趟，说不定可除去那赵公明。”

    元始依旧淡淡道：“那陆压已离去，他那钉头七箭书之术，却纵是我也不会。此时我却还不到往那汜水关之时，那汜水关亦需要那云霄走一场。”

    往汜水关？十二金仙被赵公明一人秒败，副教主燃灯道人仿佛狗一般仓惶而逃了两次，却就是南极仙翁、长寿真人两人再去，同样只有被吊打的份。

    而不想陆压以钉头七箭书暗害那赵公明不成，竟然反被追杀到了昆仑山，那云霄也藏在了昆仑山旁不知道哪里。

    可如果那赵公明不死，那云霄又如何给大兄报仇？然后将怒火撒到十二金仙的身上？

    杀掉邪教阐教仅有的一众道德之士弟子？却纵是那云霄心中再怒，却也有那个理智不敢杀人，而只会以那先天灵宝的混元金斗削去十二金仙修为，以发泄心中的怒火。

    但孽畜敢废去教下所有弟子的修为，圣人便也就有了因果将那三霄都绝杀掉。

    可眼下关键问题是，那赵公明却没有被阴死！

    那赵公明没死倒也是无妨，因为也算已经成功激怒了那云霄，如果那云霄能往汜水关走一场的话，当依旧会对十二弟子下手，到时候同样有因果过去将兄妹四人杀掉。

    只要杀掉兄妹四人，那通天就也必会被激怒摆出诛仙阵，然后再借西方两位教主之力，却就可以共同破去那通天教主的诛仙阵。

    到时只要诛仙阵一破，这一场天数便算是已成了八分。

    元始端坐蒲团，也不由淡淡掐指微算。

    座前两个老货弟子则也不敢打扰。

    片刻。

    元始才又淡淡道：“你二人且去麒麟崖等候。”

    两人恭敬一礼，直接便出玉虚宫。

    很快麒麟崖。

    两个老货也不由阴阴的互相对视一眼。

    南极仙翁不动声色：‘幸好是在这昆仑山，不然替若在外道兄挡那一箭，这一次只怕我是真的在劫难逃了，不想道兄竟比我还虚伪阴险。’

    长寿真人则也老眼阴阴一闪，不禁轻声道：“道兄，不知老师叫我二人在此等什么？”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛也不由扫视下昆仑山外一眼：“想必是等那孽畜云霄现身，就不信她能一直在此藏下去。”

    长寿真人老眼再阴阴一闪，道：“那孽畜若在此藏下去，我等却也是无奈何。”

    不想话音落下。

    突然元始银发披肩而下的身影便从玉虚宫内走出。

    两个老货不由赶忙起身恭敬相迎。

    元始则也直接淡淡吩咐道：“南极仙翁，你二人且在此看好山场，我往玄都山大老爷处一趟，短则三五日，长则七八日可回。”

    南极仙翁、长寿真人两个老货再赶忙恭敬一礼：“是。”

    紧接元始身影便淡淡向着玄都山方向一步踏出，仅仅三步便从天地间消失。

    瞬间两个老货也再次不由对视一眼，原来老师是让两人在此等着自己？

    混沌钟世界内。

    跟帝辛整整做了五日的夫妻。

    终于云霄娘娘也不由更加的放开。

    眼睁睁看着元始离去，立刻便也不禁道：“夫君，那二师伯真的离开了，看来他的确是在给我让路，不会在远处等着埋伏我吧？”

    元始的离开，却也就意味着两人的暂时分开，下一次再在一起就不知道什么时候了。

    帝辛也不禁微微不舍道：“嗯，为了安全起见，朕跟娘娘可以再多停留一日看看，反正他说短则三五日的。”

    却即使已经放开，但云霄娘娘还是不禁立刻微羞道：“陛下你分明就是想，我都已经被你五日，难道还不够吗？我看只需要等两个时辰就足够了。”

    帝辛却不管那么多：“谁叫娘娘你这么美，让朕欲罢不能，莫说是五日，就是与娘娘在一起万年十万年都不够，朕只想如此永远跟娘娘在一起。”

    云霄娘娘不禁再次微羞：“那若是让人知道，陛下你就真的要被传出荒淫好色之名了，难怪洪荒时我见有生灵一次在一起就……

    只是，若五日不返回的话，我却不好跟二妹三妹解释，一起跟陛下消失这么久，万一被二妹三妹误会多想什么怎么办？”

    帝辛则已经大手不停：“以娘娘的性格，二妹三妹会多想吗？”

    云霄娘娘微羞：“若是以我性格，二妹三妹自不会多想，但我感觉五日就刚刚好，六日的话却就有点太长了，终究是不太好。”

    帝辛继续：“那如果元始今日不离去，朕岂不是就可以继续跟娘娘在一起下去了。”

    云霄娘娘干脆也美眸微闭上：“那二师伯若不离去，我自然只能暂且放下一切，专心与陛下做夫妻，可那二师伯不是已经离去了吗？

    要不我再任由陛下你……陛下你想怎么样都行，我们再两个时辰就回去吧，不然我这心里，总有些害怕见到我二妹三妹，万一被他们看出……”

    昆仑山外一处。

    虚空中。

    元始也不由淡淡的站着等了片刻。

    但紧接便即反应，终究需要要云霄往汜水关走一场，就是看到那云霄现身逃走却也不能留下？

    结果不动声色微沉吟一下，紧接身影便继续真的向着玄都山方向而去。

    ……

    混沌钟世界。

    转眼就是两个时辰过去。

    终于帝辛也不由真正的心满意足，神清气爽！

    至少是暂时的满足了。

    云霄娘娘则依旧不禁有些微羞：“待回到汜水关，夫君且记得跟我就只是相识，莫要喊错了叫我爱妃，只叫我娘娘就行，我先回汜水关，陛下你从朝歌往汜水关。”

    帝辛也不禁最后抱住云霄娘娘道：“朕都听娘娘的，就不知道下一次朕何时才能再跟娘娘在一起。”

    云霄娘娘微羞轻点头：“嗯，等将来合适的时机，我自会抽空陪陛下，我们现在先离开吧。”

