    第29章 宁荣荣的请求

    “可以边走边聊吗？”

    “可以。”

    林昊应了宁荣荣的要求，关好房门，走出了宿舍。

    昨天林昊一个人抗下了所有，也使得赵无极没有对唐三出手。封号斗罗唐昊昨天晚上也没有去找赵无极的麻烦。

    林昊慢宁荣荣半步，跟随在宁荣荣的身后。

    “林昊，你今年多大？”

    “十二岁。”

    “听小舞说你来自于一个村子？”

    “是的，名叫圣魂村。”

    “你的父母也是魂师吗？”

    “嗯，是的。”

    “他们呢？现在是什么级别？”

    “魂师。”

    “你这么强，他们还只是魂师？”

    “因为他们死的早。”

    “对不起，我不是故意的。”

    “没事。几年了，我也习惯了。”

    诸如如此类似的谈话，没有停止。基本上都是宁荣荣提问，林昊回答。

    林昊跟在宁荣荣的身后，他有着一种错觉。他觉着他仿佛是来相亲的。

    林昊和宁荣荣，从史莱克学院走进了和史莱克学院接壤的村子。

    虽然是早晨，太阳刚刚上山，依稀能够看到一些农民抗着农具外出劳作。

    “宁荣荣，你有什么话就和我明说吧。”林昊受不了宁荣荣的这种相亲似的追问，直接和宁荣荣开门见山。

    宁荣荣停下脚步，转身对着林昊，问道：“林昊，你是不是还会炼制别的丹药？”

    “嗯。不过药材不足。”林昊如实地回答道。

    “你还会炼制什么丹药？”

    “蓄力丸、护脉丹，还有三纹清灵丹……只是你问这个干什么？”

    “它们的效果呢，是什么？”

    “蓄力丸能够提高个人一定的力量。”

    “能提高人的力量？”

    宁荣荣惊呼出声，打断了林昊的话。

    能够提高人的力量，这岂不是和她的第二魂技相似。

    她的第二魂技就是提升一个人的力量。

    “嗯。有什么问题吗？”

    “幅度呢，能够提高多少的幅度？”

    “因人而异。个人力量越强，天赋越好，提升的幅度也会越强。具体的，我也说不上来。”

    “护脉丹呢，还有三纹清灵丹，它们又有什么效果？”

    “护脉丹，能够在修炼，或者在战斗的时候，短时间内防止筋脉受到损伤。三纹清灵丹，能够提升魂尊境界的魂师一定的等级的修为。”

    “防止筋脉受到损伤。”

    宁荣荣想着，这等同于增加个人的防御力。

    “荣荣，你怎么对丹药感兴趣？”林昊好奇地问着，若有所思。瞬间明白了。

    宁荣荣是辅助系的魂师，若是林昊这些丹药一旦面世，那么辅助系魂师的地位将会骤降。小小的丹药，对于七宝琉璃宗而言，有可能会是致命性的打击。

    丹药的问世，让宁荣荣感觉到了一股前所未有的危机感。

    林昊注意到宁荣荣面色凝重，继续道：“这些丹药好是好，只是炼制起来太难了。越是厉害的丹药，炼制起来就会越难。炼制丹药可不是将几种药材胡乱地凑在一起，这里面的学问可深呢。”

    “是么？”宁荣荣抬起头，凝视着林昊。

    “当然。尤其是一些高等级的丹药。若是能够炼制出一颗，那就足以说明是祖坟上冒青烟了。”林昊点头。

    听着林昊的话，宁荣荣脸上的乌云消失了。

    宁荣荣眼中光芒一闪，继续问道：“林昊，可不可以和你商量一件事？”

    “你说！”

    “你可以教我木叶龙神吗？”

    “你想学？”

    “嗯。价钱你出。我想要让它成为我们七宝琉璃宗的魂技。将它传授给我们七宝琉璃宗的直系子弟。”宁荣荣点着头，憧憬着未来。

    昨晚朱竹清回来的时候，宁荣荣问了朱竹清。知道林昊在指点朱竹清。

    昨天林昊和赵无极战斗的时候，宁荣荣的眼中就有着灵光一闪。

    倘若七宝琉璃宗都学会了木叶龙神，那么以七宝琉璃宗的辅助能力，绝对能够让每一个弟子都使出木叶龙神。

    那样的话，将会大大地增加七宝琉璃宗的实力。

    林昊伸出手，弹了一下宁荣荣的额头。

    “哎哟！”

    宁荣荣疼着摸着额头，眼神哀怨地看着林昊，问道：“林昊，你干嘛啊？”

    “我们已经是同窗同学了，区区一式魂技。想学，和我说就是了。谈什么钱啊。”林昊训道。

    “可是，我也不能让你白吃亏啊。”宁荣荣道。

    “不吃亏。区区一式低级的魂技，扯不上吃亏二字。除开木叶龙神，我还有着其它很多魂技呢。”林昊笑了笑。

    林昊有着次元共享空间。

    现在次元共享空间聚集了斗破林昊、武动林昊和火影林昊。

    斗破林昊是斗破位面云韵的大弟子。能够随意进入云岚宗的斗技阁。

    武动林昊如今也拜了九天太清宫的宫主为师。能够随意进入九天太清宫的藏经阁。

    至于火影位面的林昊，尚且没有拜人为师。但，火影位面的林昊人缘很好。今天去这家听听课，明天去那家窜窜门。偷学了很多的忍术。

    对于林昊来说，他还缺魂技吗？

    “你还有很多魂技？不对，你的意思是说，你愿意传授给我别的魂技？”宁荣荣顿了顿，明白林昊的言外之意，期待地询问着林昊。

    “当然。其实，木叶龙神并不适合你。木叶龙神适合敏攻系的魂师。嗯，有几种魂技倒是很适合你。”

    “什么魂技，能演示给我看看吗？”

    正在这时，前方的房屋里面，走出了一男一女。

    “马红俊，你以后不要再来找我了。我是不会再和你在一起了。”

    “翠花，我对你不好吗？你刚才不是感到很快乐吗？为什么要和我分手？”

    “我刚才确实感到很快乐。和你在一起，我也感到很舒服。可是，可是你实在是太不顾及我的感受了。我都满足不了你的索求了。”

    “我这样难道不好吗？你们不就是希望男人更强一点吗？”

    “可是，这样我会死的。你的武魂实在是太……太……太让我受不了你了。我不能这么自私。我还年轻，我还不想这么早地死。我若是死了，我的爸妈怎么办？总之，马红俊，你以后不要再来找我了。你要找，那就去找村口的如花吧！”

    (本章完)

