    瑶池圣地内，所有太古族古王尽皆沉默，慕白刚刚施展的那一招，他们……扛不住！

    而扛不住的下场，就是死！

    一时间，整个瑶池圣地之内，太古族的声音都小了许多，再不复之前的狂妄。这一幕，让太古族年轻一辈的顶尖强者天皇子、元古、凰虚道等人格外不满！

    但就在这时，瑶池圣地之外，森冷的声音远远传来，让瑶池圣地之内众人神色大变！

    “呵呵呵，你们人族，居然还真来了一名圣人！”

    “不过，人族圣人的血肉，应该是大补之物吧！”

    下一刻，两道铺天盖地的圣人气息扑面而来，刹那之间，就已经出现在了慕白身旁，赫然是两尊太古族祖王！

    “血月族祖王！”

    “蓝魔族祖王！”

    这赫然是两大太古王族祖王联手。

    慕白看向两人，冷笑道：“就凭你们两，也敢觊觎我？也罢，我也可以尝尝你们太古族的本源了！”

    下一刻，慕白出手，出手就是星空陨灭！

    这两名太古族祖王，比起刚刚的皓龙族祖王更加强大，能够秒杀皓龙族祖王的星空陨灭，只是让蓝魔族祖王重创，而此时此刻，血月族祖王发出的血电，几乎已经对着慕白当头轰下！

    但只见慕白唰的一下，就已经施展行字秘，瞬间出现在了血电族祖王背后，“一念花开，君临天下！”

    刹那间，无数绝美的花瓣忽然飘下，直接将血电族祖王笼罩，而只见每一瓣花瓣，都是慕白的模样！

    这一刻，血电族祖王遭受到了成千上万个慕白的攻击……

    瑶池圣地之内，有人惊呼道：“一念花开，君临天下！狠人大帝的绝学……”

    “这就是狠人大帝的传承吗？！”

    这一刻，别说人族，就算是太古万族的古王们，都有些瑟瑟发抖，似乎想到了那道镇压万古的绝世仙影……

    “啊——”瑶池圣地之外，一声惨叫声猛然响起，随后所有太古王惊恐的看到，强势无比的血电族祖王，被一只古朴的宝瓶当场吞下！

    “那是，大道宝瓶……”有太古王涩声道，“传说中，能够吞他人本源的无上魔功？！”

    一名人族圣主低声道：“没错，就是大道宝瓶！”

    “果然，星空魔君，这个名号很符合他！”远处，叶凡低声笑道，随即带着诡异的目光看向了天皇子、元古、凰虚道、火麟子：“几位，我族星空魔君，和我们可是同辈哦！”

    这一下，天皇子、元古几人脸色齐齐微变，一名修炼了吞天魔功的圣人，对于他们来说简直就是克星，特别是这位克星还属于平辈，就算对他们出手，都符合规则！

    就在此时，瑶池圣地之外，又一声惨叫声传来，却是另一名蓝魔族祖王，同样被慕白吞噬！

    这一刻，星空魔君的凶名，深深映入太古万族脑海！

    “下一批！”吞噬两大祖王，慕白感觉前所未有的好，甚至开始期待其他祖王出来！

    然而，迎接他的是无声的沉默，而人族众人皆是无比兴奋，终于震慑了这帮气焰嚣张的家伙了！

    许久后，终于远远有声音传来：“哼，星空魔君，你为狠人大帝传人，我们太古族给你面子，不与你

    为敌！”

    慕白头一次见过这么不要脸的祖王，因为是狠人大帝传人，所以不跟我为敌，那等下绝代神王还是恒宇大帝的后裔呢，怎么不见你们退让？！

    不过，慕白也知道见好就收的道理，知道自己的目的已经达到，震慑了太古族，便施施然踏入了瑶池圣地……

    瑶池圣地之内，慕白收到了最热烈的欢迎，让所有太古王为之沉默，就算是天皇子，这会儿也没敢冒头，生怕慕白对他出手！

    夕阳即将西下，真正的万族盛会即将开始，但就在这一刻，五道滔天威压远远传来，却是五大王族联手，其中一尊祖王大声喝道：“人族除了狠人传人，就没有其他圣人了吗？真让我等失望啊！”

    “泱泱大族，就只有这么一尊圣人吗？！”

    慕白没有起身，淡淡道：“就算只有我一人，也足以将你们镇压！”

    五大祖王齐齐沉默了一下，淡淡道：“星空魔君，除了你之外，你们人族还有能与我们平起平坐之人吗？！”

    “若是没有，这所谓的万族和谈，就是一个笑话！”

    慕白笑了笑，没有说话，下一刻，远方就传来了一连串脚步声，声音轻微，却仿佛踏在所有人心头！

    夕阳如血，洒落下漫天的红色光彩，将大地都染上了一层红晕。

    在那天地尽头，一道挺拔的身影正在一步一步的走来，他白衣胜雪，英姿伟岸，坚定前进！

    这是一位圣人，属于人族，英气逼人，风华绝代！

    这是绝代神王！

    五大祖王顿时沉默，许久，有人低语，语气充满了不甘：“竟然又是一尊荒古后证道的圣人……”

    “我想，在下应该能与你们平起平坐！”绝代神王淡淡道，语气温和。

    “呵，就凭你还有那星空魔君，就像与我们万族平起平坐？！”有祖王冷笑。

    至此，大战展开，五大祖王联手围攻绝代神王，惨烈的一幕瞬间展开……

    “魔君，你不去帮神王吗？”叶凡看着五大祖王联手围攻绝代神王，有些着急问道。

    慕白笑了笑：“该出手时，我会出手！”

    叶凡瞬间领悟，显然人族圣人事前已经有了计划，慕白这位圣人已经出过一次手，不需要再次出手了……

    瑶池圣地外，恐怖的大战正在展开，但和所有太古王想象中不同的却是，人族绝代神王竟然将五大祖王压在了下风，若非绝代神王联手，恐怕早已经有人陨落！

    “为什么没有杀我们？！”一位祖王低沉的问道。

    “这样杀下去何时才能了，这一次是万族盛会，不是杀生大会！”绝代神王语气温和笑道，让五大祖王顿时沉默。

    “绝代神王，我等谢你不杀之恩，但我们……依然不会和你们人族和谈！”

    “想要和我万族平起平坐，拿出你们的实力，现在，依旧不够！”

    下一刻，十三位太古族祖王出场……

