    徐睿忙完朝陆自良一问，没想到线上专辑首唱这个主意，反响特别好，对买专辑就送门票的行为，网友们给予了大大的赞赏。

    “对了，罗景川导演的《招魂》就要上映了，你别忘了帮忙宣传一下。”陆自良提醒徐睿。

    “哎呦, 良哥你不说我还真忘了。”徐睿一拍脑门，无论电影节期间，还是《彗星来的那一夜》上线网络平台，罗景川都帮忙做了宣传，这个人情是要还的。

    大过年的上恐怖片也不应景，主动避开春节后, 《招魂》就公布了定档时间，4.13号上映。

    徐睿算了算, 感觉现在就发微博, 太早，于是和陆自良说道：“良哥，你过两天再提醒我一下，临上映前再宣传不迟。”

    “行。”

    “那我近期还有什么行程吗？”

    陆自良打开记事本：“我看看，客串庞博导演的新戏，《中华美食游》的录制，还有代言广告，不过这个时间还没定，得等跟东风手机签完合约才能确定，再就是线上演唱会，一个杂志拍摄，两个ost歌曲演唱，还有……”

    “停！”徐睿人傻，他以为最近没什么事，可以清闲了, 没想到陆自良一开口就把他整懵了, “什么时候有这么多活的。”

    “你这让我怎么回答。”陆自良想了想, 用了一個成语来形容：“可能就是积少成多吧。”

    “……”

    见徐睿一脸无语的模样, 陆自良说道：“这还有几个没谈好的，比如《剧本杀杀杀》的通告还没定下来，还有……”

    不等陆自良说完，徐睿往休息室的沙发上一躺：“良哥，你先杀了我吧，你是不是给我下蛊了，我什么时候答应这么多工作的？”

    “我可没。”陆自良赶紧撇清关系，不接这个锅，同时说道，“你这工作不多了，和你同样热度的艺人，都是早晚连轴转，一两周都得不到一个完整的休息日，你这才多少工作啊。”

    “樊书义啊！”徐睿躺在那朝樊书义喊道。

    樊书义连忙问道：“徐哥，需要什么？”

    徐睿有气无力的说道：“我得了一听良哥说话就会头疼的病，怎么办？”

    “……”樊书义望向陆自良。

    “不用理他。”陆自良没好气的说道，“今天是没事了，时间还早，你要去哪, 让司机送你。”

    “去剧组，探班去。”徐睿跳了起来，哪还有刚才的疲态。

    陆自良无语：“你是真能装，不去演戏可惜了。”

    “演不了，客串一下就不错了。”徐睿果断拒绝，上了车，这才想起还没问庞博给他安排的什么角色，像他这种友情客串，可能就一个几秒钟的镜头，对方也没必要特地发剧本给他。

    陆自良说道：“哦，我问了，是主角被人追，躲进演唱会，伱就本色出演，在台上唱唱歌就行。”

    “这我还真行。”徐睿对这个角色很满意。

    没多久，车来到片场，因为这部戏要多地取景，加上场地租金、设备运输等费用远超之前，所以日程安排的很紧。

    徐睿过去探班，也没敢打扰他们，仅在NG的时候和燕苒有些许的眼神交流。

    文照东和翁华泽两人真的是拼了命，他之前就听燕苒说，剧组筹备期间，这两人干脆住到一起，天天对戏，如今演的明明是喜剧，可这两人在拍摄的过程中，很少笑场，进度飞快。

    片场一拍就是连续数小时甚至十几个小时，从演员到导演、剧组工作人员，徐睿都敬佩不已。

    他自知没有这样的吃苦精神，这也是他一直拒绝影视要约的重要原因，做不到最好就别去糟蹋，当然了，他不去，也会有别人去糟蹋，但起码他心安理得。

    文照东和翁华泽演得很传神，剧组不少工作人员一下午都憋着笑，没办法，主演都不笑场，他们不憋着导致NG可是要挨骂的。

    徐睿从下午坐到傍晚，才等到剧组休息，燕苒也有些疲惫，但心情很好，她走过来，望着徐睿的腿，看上去很想直接坐上去，但这么多人在，还是忍住了。、

    从旁边拖了一张椅子过来，燕苒坐到徐睿旁边，问道：“你今天都忙完了？”

    徐睿点头：“嗯，我看你拍摄也挺顺利的。”

    “从开机到现在，每天都很顺利。”燕苒笑道，随后赞叹，“不愧是老演员，角色的拿捏很到位，而且非常敬业，还能提出一些很宝贵的意见，让我受益良多。

    跟他们合作给我的感受，让我想成为更厉害的导演，和更厉害的演员合作，那一定能碰撞出更多的花火。”

    左右无人，徐睿小声道：“我倒是很想和你碰撞出更多水花。”

    “你想拍戏了？”燕苒起初还没反应过来，问完才回过神，一字之差，天差地别，她伸手捏住徐睿两边脸，想要扯。

    徐睿抓住她的皓腕，不让她扯。

    看他们在片场嬉闹，老剧组工作人员见怪不怪了，两个年轻有才华的年轻人拥有这么甜蜜的爱情，会感染大家的情绪，让他们觉得世间还是有很多真实的美好。

    这时徐睿把燕苒捏住他脸颊的手扯开，突然向前，在她唇上亲了下。

    “过了，这就过了！”虽然两人特地躲在角落，但还是有不少留意这边的人看见了，不少剧组工作感觉血糖飙升。

    “被看到了。”燕苒小声惊呼。

    徐睿抵赖：“不可能，不信你问。”

    燕苒怎么可能问其他人看没看见，拍了他一下，笑着埋怨道：“就等不到回家了吗！”

    徐睿看着她：“等不到，有没有觉得一天的疲惫都一扫而空？”

    “还行吧。”燕苒从椅子上跳起来，怕自己再坐一会就不想开工了，热恋期的爱情真的醉人，“开工了，开工了，今天把这幕戏拍完，明天转场了。”

    她一说话，其他人立刻停止休息，进入工作状态，如今她在导演这个位置上也更加得心应手，加上剧组里有不少人是第二次合作，她的威信已经慢慢建立起来了。

    徐睿照例拿出手机点餐，现场还有不少群演，一会拍完总不好让人家饿肚子回去，他既然来探班，自然要给燕苒撑一下场子。

