    翌日。

    哈迪带着维克多和律师一起来到同溢堂，在沙同溢陪同下参观了药厂。

    确实如沙同溢所说，药厂的设备都很新，都是从国外进口来的，流水线生产。

    哈迪对这里比较满意。

    在厂办公室，哈迪开口道：“我以40万美元，收购85%股份，但有个要求，你必须留在这家药企继续经营，最少10年，我可以给你10%管理股收益，沙先生觉得如何？”

    听到这个价格沙同溢直接跪了。

    当初他建这座药厂时，花了一百三十多万银元，相当于55万美元，这里面可是有不少贷款的，哈迪开出的价格，让沙同溢无法拒绝。

    哈迪为什么如此大手笔，主要是因为他看到了沙同溢的简历，英国剑桥医药专业毕业，原本家里就是中医世家，中西医都懂，还懂经营药厂，沙同溢属于难得的中西合璧复合型人才。

    至于药厂，也算是现在比较先进的中成药制作企业，可以省去哈迪建设的麻烦。

    哈迪对未来保健品发展有自己的想法，想发展中成药，可那些老中医又不合适，因为想要扭转他们的传统思维，让他们跟上时代太难了。

    所以沙同溢就显得尤为难得。

    碰到这样一个人才，哈迪怎么可能放过，自然用重金套住他。

    当听到哈迪开出的条件，沙同溢感觉自己被巨大的馅饼砸中，他这些日子，为经营发愁，为快要到期的贷款发愁，为不能打开局面发愁，为药厂的未来发愁。

    现在。

    哈迪一句话让他所有的愁事全都烟消云散了。

    卖药厂得到40万美元，还保留15%股份和10%管理股份，以后药厂能够发展起来，这笔收益也不小。

    在其他企业25%股份绝对算大股东了。

    至于药厂的未来，有哈迪集团这条巨轮，药厂这个小舢板，随便给条绳子都能乘风破浪了。

    双方无异议。

    律师直接起草协议，双方签字确认。

    沙同溢得到一张富国银行40万美元支票。

    “老板，您看药厂以后如何经营？”沙同溢转变很快，已经改口开始叫哈迪老板了。

    “我简单规划了一下。”

    “药厂原本的药品要砍掉一大半，今后主要生产保健品，你也应该知道，药物在欧美市场的管控严格，而保健品却几乎没有限制，只要生产出来就能直接投放市场。”

    “川贝枇杷膏这类的可以留下，其他的恐怕就不行了。”

    “至于新产品，我准备让公司生产的第一种药物是~壮阳药！”

    沙同溢就是一愣。

    壮阳药！

    老板竟然想到做壮阳药，在中医界，涉及男女之事都比较隐晦，药店虽有销售，可却从没有人大张旗鼓的卖，而老板却好，准备进入市场的第一个产品却是这种猛药。

    不过想想西方人和东方人的思维不同。

    沙同溢也就随即释然。

    “有没有那种吃了之后很快起效，让人能坚持一个小时的药？”哈迪问道。

    “有！”

    沙同溢给出很肯定的回答。

    “其实配置这种药并不算难事，主药淫羊藿，也叫仙灵脾，还有锁阳，肉苁蓉，阳起石，人参、鹿茸、鹿鞭、巴戟天、菟丝子等等。”

    “可以配出很多种药方，古代这种药方也多有记载，赵飞燕、赵合德姐妹配置的慎卹膏，唐之遇仙丹，宋之合欢散，明之快女丹、一笑散，清朝宫廷鹿龟丹等等。”

    “快猛丹药，十几二十分钟就能起效，坚持一两个小时没问题，不过老板，这种药物多用无益，容易耗损元气。”

    哈迪轻轻一笑：“有益无益那是使用者自己的问题，总比用不了强的多吧，呵呵。”

    “那好，第一个产品定下来了，至于名字吗？”

    哈迪想起刚才沙同溢说淫羊藿的别名叫仙灵脾，觉得这个名字不错，“就叫仙灵丹吧，英文翻译成‘神仙丹’。”

    “制作成药片，带糖皮的那种，一粒见效，没问题吧？”哈迪对沙同溢问道。

    “完全没问题老板。”沙同溢肯定答道。

    “非常，呵呵，广告词我都想好了，‘稍等二十分，送你两小时’，‘男儿当自强！’，‘神仙丹让你雄风再起，激情四射’，‘让暴风雨来得更猛烈一些。’”

    沙同溢和维克多两人呆呆地看着老板，脸上不敢有一丝变化，心里却纳闷，老板的思维真活跃啊。

    “至于后面的产品，可以上男性补肾药物，女性美容养颜口服液，孩子聪明健脑口服液。”

    “做保健品生意记住一个原则，男人做下半身，女人做脸，孩子做脑袋和未来，老人做长寿。”

    沙同溢听的不住点头，难怪人家能成功，虽然老板没学过医药，可却懂人性，保健品都是根据人性需求来研发，这怎么可能没市场。

    想想自己生产的那些药，受众群体非常小，难怪卖不掉。

    说完这些，哈迪继续道：“还有一件事情，那就是哈迪集团准备建立一家中医中药研究院，你来做这个研究院的负责人。”

    “中医中药研究院？和欧洲或者米国那些医药研究院类似的研究组织吗？”沙同溢问道。

    “对，不过这家研究院，主要研究中医药。”哈迪道。

    沙同溢激动起来。

    “老板，我曾经有一个梦想，就是建立一家类似西方医药研究机构的地方，当初我想着，等药厂赚钱了，就用赚的钱建一个研究院，可惜药厂几经挫折，最终也没能实现，没想到老板您也想到了这点，真是太好了。”

    哈迪笑了笑，

    “这家研究院，不属于药厂，我单独投资，隶属于哈迪集团，由你负责组建。”

    “没问题，我愿意。”沙同溢点头。

    “我希望你招聘一批真正有本事的人，来研究院做中医中药方面的研究，研究院有两个方向，一个是挖掘继承保留传统中医，第二个是研究出更多中成药。”

    “这家研究院，可以在各方面开展研究，诊脉、针灸、按摩、药物、中成药、中西医结合、药膳、身体健康、减肥、气脉经络等等。

    我希望，这家研究院，能成为亚洲，乃至全世界，拥有中医中药水平最高的地方。”

    “等以后，咱们还可以开一家中医医院，建一所中医学院，这样方便交流和总结学习，也能更好的培养研究人才。”

    沙同溢用力点头。

    激动道：“您放心老板，我一定会好好做这件事情，我们沙家几代行医，祖上出过御医，在杏林界也算有些人脉，可以招来一些真正有本事的人。”

    哈迪笑了笑，“我对中医根本一点不了解，细节的事情不参与，只负责出钱。”

    转头看向维克多，“维克多，你负责找处合适的地方，最少要容纳几百人，可以让人静下心莱研究的地方。”

    “好的老板。”维克多赶紧应道。

    又对沙同溢道：“至于研究院的资金，给你10万美元先用着，不够再向集团申请。”

    沙同溢心说老板真爽快，一下就给10万美元，这可是相当于七十多万港币啊。

    还是先用着。

    跟着这样的老板就是好，不必为钱发愁。

    不过他心里也暗暗发誓，这个研究院一定要弄好，不能辜负老板的期待。

    ......

    哈迪来到香港已经几天。

    每天都很忙碌。

    今天终于闲下来，心情放松，他打算好好转转香港，领略一下这个时代的风土人情。

    韩艺珍今天穿的是一身旗袍，哈迪还是感觉她穿旗袍最有味道，韩艺珍挽着哈迪的手臂，两人走在上环街道上。

    两侧街道满是树立的招牌，街上人来人往，米店、布行、柴炭店、杂货铺、茶叶店、菜摊、鱼干店。

    在杂货店门口哈迪看到了可口可乐，不得不说可口可乐的行销能力真的很强大，这一点需要百事好好学习。

    一辆道奇汽车驶过，上面写着屈臣氏苏打水的广告，现在屈臣氏还远没到后世那种规模，成为香港名牌，或许会有可以让维克多收购或者参股。

    哈迪忽然惊醒。

    自己是来玩的，怎么看到什么都想着赚钱，人要学会劳逸结合，今天不考虑生意上的事情。

    继续往前走，

    韩艺珍看到一家饼店，放开哈迪走过去，“这位太太请问您要点什么？”服务员问道。

    他站在柜台里看到韩艺珍挽着哈迪这个老外，自然而然认为韩艺珍是这个老外的太太。

    “每样给我来两块。”韩艺珍道。

    “好的太太。”

    伙计麻利的装饼，虽然每样只要两块，可这里足有七八样，也装了满满一盒。

    “太太，一共两块八。”

    韩艺珍递过去三块钱，“不用找了。”

    “谢谢太太。”

    韩艺珍拿着饼来到哈迪面前，笑着道：“这家饼店很有名的，有时候我就会让王婶帮我买，你尝尝。”

    “这是老婆饼。”说着递到哈迪嘴边。

    哈迪张开嘴，大大的咬了一口。

    “老婆饼里有老婆吗？”哈迪笑着问道。

    “有啊。”韩艺珍笑着回道。

    接下来两人又尝了流沙包、豆沙包、奶油包...，等挨个尝完，好家伙，饱了。

    两人继续往前走。

    在路过一个门店时，里面坐着的一个穿着长袍的六旬老者看到韩艺珍，眼睛一亮，立刻招手喊道。

    “这位小姐，好福相啊，不如进来算一卦？”

    韩艺珍听到声音顿住脚步，看向长袍老者，礼貌问道：“您是在叫我吗？”

    “哎是是是，是老朽叫小姐，小姐好身相好面相，老朽忍不住叫住小姐想要给您说道说道。”

    老头上下打量韩艺珍煞有介事的说道。

    哈迪站在旁边，看着这老头表演。

    他虽然相信这世间有奇异之事，可市井之中算命的，绝大多数都是跑江湖的，多以话语忽悠人，是一门骗钱的手艺。

    不过这种东西，也算香港的特色，他没打算阻拦，让韩艺珍自己决定，大不了给他几个钱。

    当然，

    如果这老家伙上来要是说什么，‘小姐，你有大灾临身，必须高人化解’，这样吓唬人的话来诈韩艺珍，哈迪会让他知道什么叫真正的大灾临身，他会先招呼身后的一众保镖，把他的卦摊先砸了，脸打肿，再让他说如何化解。

    韩艺珍看了看算命的，诧异问道：“我知道看面相，怎么你说还看身形啊？”

    老头点点头：“看相分身相面相手相，身形也是看相的重要一环，老朽身相看了，面相看了，请小姐张开手我看看手相。”

    韩艺珍把手张开递过去。

    老头也不接，用手里的折扇扶着韩艺珍手掌，很是认真的看了一会儿。

    算卦的脑袋微微摇着，一脸郑重的说道：“不瞒小姐，您还真是贵人命，贵的很啊，看您面相手相，您命中应有两子两女，您生具旺夫相，夫家大富大贵，而您更旺夫家三分。”

    “但有几分奇怪之处，您眼神清澈，眼珠黑白分明，代表性情天真、开朗。”

    “耳珠厚大，金钱运、朋友运及帮夫运都非常好，待人宽厚，尤对丈夫、子女体谅其心情，所谓“有福荫又有人缘”。”

    “声音柔和甜润、中气畅旺，个性多半温柔、体贴，持家有道，是典型的贤内助。”

    “人中形美，乃聪明高寿之相，眉头较阔，代表心胸广阔，遇事不爱斤斤计较。”

    “原本这些看来，您应该就是一个家中主妇贤内助，可是您的手相却又有些奇特，乃是掌权之手，代表您有高位大权，执掌一方，这点却让老朽琢磨不透了。”

    “那是好还是不好？”韩艺珍问道。

    “自然是极好的，只是这样的情况出现在一个人身上，老朽想不通啊，这人怎么能做到又温柔持家，又执掌一方呢？”算命的用扇子敲了敲脑袋。

    哎~脑瓜疼脑瓜疼！

    韩艺珍笑了笑，“好就行了，谢谢你说那么多我爱听的，这个给你。”

    说着递过去10块钱港币。

    算卦的老头这下眼睛是真的亮了，这年头吃一碗云吞面才3毛钱，一个老婆饼2毛钱，一个警察的月工资不到100港币，普通人一天能赚到一两块就算不错了。

    韩艺珍这10块钱，够老头好几天的收入了。

    老头一边感谢一边借过钱。

    韩艺珍眼珠一转，指着哈迪含笑问道：“你给他算算，看能算出什么？”

    算命老头一愣。

    看看哈迪，

    咧嘴露出一个略带尴尬的笑容，

    “这个，洋人看不了。”

