    李道强神色为难了下，马上又是一定，正色道：“不行、这次正好相见，李某一定要好好感谢阁下。”

    对方这么客气，他当然不会放松警惕。

    不要他的小人情，那显然是要在他的身上图大利益了。

    “大当家真不必客气。”老人再次摆手，随后也是脸色一正，郑重道：“而且不瞒大当家，在下此来、也是有事相商。”

    李道强眼睛眨了下，好似心动道：“交易？”

    “正是交易。”老人哈哈一笑。

    “阁下请说。”李道强立马伸手一请。

    “好，在下是真心做这笔交易，也是真心交大当家这个朋友，所以还是先表露家门为好。”老人正色说着，双手一抱拳：

    “临安贾家、贾敬见过大当家。”

    “可是宁国公？”李道强目光一亮、惊声道。

    “宁国公不敢当，贾某如今只是一炼丹术士而已。”老人也就是贾敬淡然的笑道。

    李道强心中真的有些惊讶了。

    临安贾家是宋国八大家之一，也可以说是之首。

    一门两国公，荣国公贾似道更是宋国首相，堪称一句权倾朝野。

    这位曾经的宁国公贾敬，也是名声不小。

    当然，更多是因为贾似道的身份地位，以及对方曾经做的事。

    贾家是武人出身，贾敬和贾似道年轻时却都是硬生生考上了进士。

    跟贾似道一步步做到首相位置不同，贾敬后来痴迷上了炼丹，宁国公之位都不要了，让给了他儿子。

    这等事情因为他的身份，以及贾似道的身份地位，当年可是流传甚广。

    贾家的事还没什么，但跟黑龙首联系到一起，还有这传闻一心炼丹、实则是绝世强者的贾敬。

    这些由不得李道强不惊讶了。

    不用想就知道，贾家绝对实力惊人，所图非常大。

    大的都一上来就直接表明身份，示好拉拢他，要跟他交朋友。

    不过警惕之余，那股大餐的气息，更加浓郁了数倍。

    他清楚，这下、真遇到传说中的大肥牛了。

    “哈哈哈哈，贾兄当面、李某真是有失远迎了。”李道强亲切豪爽的笑道。

    感受着那明显热情不少的态度，贾敬心中警惕，面上也是露出更亲切的笑容道：“事先没有表露身份，还请大当家见谅啊。”

    “小事。”李道强一摆手，大气道：“贾兄有什么交易，尽管直言，李某必定给贾兄一个公道价。”

    这等老狐狸，真绕起圈子来，他大概率不如，索性就直奔主题。

    只要实力足够、面子够厚，干净利落的直来直去、反而能让他占据优势。

    这也是他这些年的心得。

    “如此贾某也就不客气了。”贾敬微微点头，顿了下、语气微肃道：“大当家可知道如今临安的情况？”

    “听说过，听说因为和氏璧闹得不小啊。”李道强眉头轻皱、有些凝重的认真道。

    这些天虽然主要心思放在了内部，但临安方面他也是没有放下的。

    或者说临安方面，如今几乎已经引得整个天下的关注。

    和氏璧入了宋国皇宫，宋国朝廷当然是振奋欢呼，还大赦天下，喜事做的不少。

    同样，以黑龙寨如今的实力，也能察觉到，一些情况的不对。

    越来越多的强者，向临安城汇聚了。

    “是啊，因为和氏璧，大宋朝廷欢呼鼓舞，也引得天下群雄瞩目。

    如今临安城中，强者越来越多，皇宫里闹贼都有两次不小的动静了，恐怕用不了多久，就要乱了。”贾敬轻叹，意味深长的说道。

    “贾兄的意思是，有人要闯皇宫抢和氏璧？”李道强脸色一惊，心里则是平静。

    只是对和氏璧的吸引力、影响力评价，更上升了一个台阶。

    贾敬都如此说，那么要不了多久，临安就绝对要乱了。

    尤其是皇宫。

    现在、也许都是在等，等到来的强者足够多，多到足以冲击宋国皇宫的地步。

    而贾家·····

    “正是。”贾敬点头，神色越发严肃。

    “贾兄的交易是？”李道强肃然道。

    “贾某想请李兄出手，临安乱时、挡住一个人。”贾敬双手一抱拳。

    “谁？”李道强神色有些谨慎问道。

    贾敬心里却是一松，果然是无法无天之辈，事情都不清楚，直接问谁、而不是拒绝，显然对宋国朝廷没有半点敬畏。

    摇下头凝声道：“还不确定，只确定是一位绝世强者。”

    李道强沉吟一下，皱眉道：“贾兄、你到底要做什么？要阻拦的又是哪方的人？”

    “不敢欺瞒李兄，此事实在有难言之隐，不能说。”贾敬叹声、真诚又坦荡道。

    见李道强眉头更皱，有拒绝之意，当即郑重道：“只要李兄同意，而且事后不泄露半点，贾某必有重谢。

    一者为三千万两银子。”

    顿时，李道强眉头松缓了些。

    贾敬继续道：“二者为一位宗师级别的佳人。

    另外，贾家还想与李兄结个亲，贾家两府嫡女、李兄可随便挑选。”

    李道强眉头彻底舒缓起来，不过马上又皱了起来，显得犹豫。

    “李兄可还是有要求？尽管提。”贾敬豪气道，一副根本不怕李道强提要求、就怕他不提的样子。

    李道强真的有些被震住了，果然、这才是大肥牛的样子啊！

    豪气冲天。

    沉吟片刻，皱眉道：“贾兄，这交易，你总得先让我知道，这要拦截的人到底是谁？起码是哪一方？背后牵扯多少人？

    我才能从得罪的人份量轻重来出价。”

    听到自称变成更显亲近的我，贾敬就知道事情成了一半。

    剩下的也就是些许顾虑和价钱了。

    沉默下，贾敬开口：“其它不变，第一条变为五千万两银子。”

    李道强眉头一挑，不解释直接加价，这是用钱来侮辱他的人品性格啊。

    双眼眨了下，无奈摇头叹道：“贾兄、这不是单纯加钱的问题。”

    “七千万两银子。”贾敬郑重道。

    “贾兄、你这····”李道强一脸无语。

    “一亿两银子。”贾敬直接再次开口，目光坦诚的看着李道强。

    尽显势在必得之意。

    （睡觉睡觉。）

    ······

