    卫然真的找不到那个发牢骚的人吗？

    不可能的，他可是领悟了洞察之道，其实第一时间就找到了。

    但是他没有真的把那人揪出来，而是选择假装没找到。

    因为不揪出来，他可以借机教训所有人。

    更重要的是，大敌当前，这种事情非常讲究分寸，若是真的做绝了，反而对士气不利。杀鸡儆猴？若是猴都被吓得惴惴不安，丧失了战斗力，那反而有害。

    所以怎么杀鸡，就是一个分寸的问题了。

    立威之后，卫然当即下令，选择十七个受伤稍微重一些的人，他们不发放火蛇果，相应的他们不必参加战斗。

    这十七个人的名额是八个人族，九个妖族。

    妖族中有人小声嘟囔：“为什么我们妖族多一个？”

    熊哥没好气道：“多的那个是只驯鹿妖，本来就适应冰原气候！”

    于是所有人对卫然的处理表示接受。

    卫然道：“我想看看离地焰光大阵。”

    熊哥奇道：“离地焰光大阵已经损毁了，而且我们有了火蛇果，已经用不着那个防寒的阵法了。”

    卫然道：“我就看看有没有改造的可能。”

    熊哥对身后一只蝙蝠精道：“柯老爷子，你带盟主去看看。”

    那蝙蝠精蒙着眼，拄着拐杖，走路却十分平稳。

    卫然跟在蝙蝠精身后，心道：柯老爷子？难道你叫柯镇恶吗？

    《射雕英雄传》里有一位奇人，那就是江南七怪之首，飞天蝙蝠柯镇恶。这位奇人柯镇恶，不管对方武功多高都敢上，而且很快落败，柯大侠又会说：要杀便杀，我柯镇恶不怕！

    他一生都是如此，柯大侠的一生，打架没赢过，装B没输过！向柯大侠学习！

    熊哥问疤脸中年人：“铁大师，盟主原来还懂阵法？”

    疤脸中年人摇头：“没听说过。”

    过了一阵子，蝙蝠精满脸叹服惊喜的回来，熊哥大奇，这样的笑容，他只在蝙蝠精的儿子娶亲那天看到过。

    “柯老爷子，发生什么好事了？”

    “天才！老夫佩服得五体投地！原来阵法还能这么用！”

    原来卫然把损坏的离地焰光阵法废物利用，一番复杂操作之后，改动了几个关键地方，保存了它的大半火焰力量，但是将其变成了另一个火焰阵法，虽然不再具有御寒的功能，却兼具烧伤与束缚能力。

    卫然解释道：“原来的阵法，范围虽大，却导致力量分散，我把它聚拢来，更改了它的构架，使它变成了一个小阵，可以收拢在阵盘之内。不得不说，离地焰光大阵的底子真的很好！我改起来十分方便，你看它能把六十四卦的方位弄出这么多花样，但核心的东西其实并不复杂，这就是化繁为简的厉害手法，如果没有这样的好底子，我是很难改造成功的……”

    熊哥打断了卫然的滔滔不绝：“停停停，你说那些阵法知识我们也不懂。总之你下令我们就一起上，就完事了。”

    棕熊这句话虽然说得轻巧，其实是把性命托付给了卫然。

    卫然道：“妖族那边还是由你来指挥，我只负责给你大方向上面的建议，具体的战斗细节我可不敢乱说，毕竟你对妖族的能力更了解。”

    熊哥意外道：“你的意思是我们要分开行动？”

    卫然道：“冰霜巨龙的招式，打击范围很大，我们如果全部站在一起的话，正合它的心意，还是分散站位比较明智。我的想法是我带领人族，你带领妖族从两个不同的方向发起进攻，形成犄角之势。”

    熊哥挠了挠头：“你让我单独带一队……”

    卫然打断他道：“熊哥，你已经是赫赫有名的角色了，单独带一队没有问题的，而且在我来之前，你不都是这么做的吗？”

    熊哥点头：“行，那大方向上面的战略就由你来指示，具体的战斗细节由我来指挥。”

    卫然拍了拍熊哥的肩膀：“这件事只有你能做到，毕竟我对妖族的天赋和本领还不熟悉。”

    部署妥当之后，众人服下火蛇果，阵形如大雁的翅膀一般分散开来，然后发起了总攻击。

    雪山顶上发出惊天动地的龙吼，然后就是大块冰雪坠落滚动的巨响，一番激烈的争斗之后，雪山林木一片狼藉，大片大片的树木已经崩塌折断，在这冰天雪地里，早已经全部冻结起来。

    那些覆盖在冰雪之下的断木，就好像一个一个奇形怪状的雕塑一样。

    而巍巍大雪山，此时看上去更是格外的高。

    不知道过了多久，所有人都已经听腻了结冰然后冰碎的声音，咔啦啦，咔啦啦，剩余370多人的精锐又牺牲了超过百人。

    这还是因为卫然的指挥精湛，否则绝不止死百人——冰霜巨龙实在太强！

    卫然稍微一琢磨，大概明白了设计者的意图是不准把改造后的火焰阵盘带进最后一关，于是他一咬牙，直接透支了火焰阵盘的全部力量，所有的火焰力量汇聚成一个巨大的火焰铁炮，狠狠的砸中了冰龙的身体。

    那个火焰铁炮给予冰龙重击之后，却没有如烟花一般四散开来，而是变化为一条火焰盘龙，把冰龙紧紧束缚住。

    众人被这种冰龙火龙交战的场景惊呆了，卫然的阵盘直接碎裂，但他没有时间心疼，大声提醒道：“趁这个时候！给它致命一击！”

    人妖两族的勇士们前赴后继，在无数次的进攻之下，这个魔族的镇守神兽终于轰然倒下！

    胜利了！

    卫然大吼道：“联军必胜！”

    “联军必胜！”

    “盟主威武！”

    “盟主威武！”

    整个雪山上响彻了胜利的欢呼之声，也不怪他们激动如此，杀死冰霜巨龙，那是一项奇迹般的壮举，足够每一个勇士吹嘘一辈子。

    卫然满怀兴奋，拿起了冰封巨龙的龙丹。

    虽然无法把火焰阵盘带进最后一关，但是系统给予了相应的战利品，比火焰阵盘更好的战利品。

    第一件就是冰霜巨龙的内丹，服用之后，每使用十招，接下来一段时间内施展招式所耗费的真元减少。每使用一百招，接下来一段时间内所耗费的真元大幅减少，可以说是越战越勇。

    而第二件则是最终关取胜的关键——那是冰霜巨龙的牙齿。

    以冰龙之牙铸剑，决战魔族之主！

