    于松连忙解释道：“不，我只是很好奇。”

    杜若云说：“当时康生还小，我爸又上了年纪，我想着帮我爸分担一下。”

    于松问：“那怎么现在完全退出来了？”

    杜若云撩了一下头发，“时间久了，想法不一样了，想要的东西也不一样了。”

    于松对此深以为然，“你说的很对，人在每个阶段想要的东西是不一样的。 ”

    听到于松这样说，杜若云眼睛一亮，“那你觉得你现在最需要的是什么？”

    于松想了一下，“我现在最大的愿望，就是希望家人身体健康，其余的也没有过多要求了。”

    杜若云沉吟了一会，然后问：“那事业方面你没有什么想法吗？还有爱情呢？”

    于松微微一笑，“事业方面，我只有一个目标，那就是成为国内乃至全世界一流的互联网公司。”

    听到于松的目标，杜若云惊讶不已，没想到眼前这个年轻的男子，竟有这样的野心。

    要知道龙腾虽然在余杭是排名第一的地产集团，可是放到国内来看，也就是个二流集团。

    可是于松的目标，国内一流，甚至世界一流的互联网企业！

    就拿国内排名前几的公司，那个不是经历过几代人的努力，才能有今天的地位和规模。

    如果其他人听到于松的目标，少不得会说一句年少轻狂，甚至有点狂妄。

    可是杜若云不知道为什么，竟然在心里有那么一点相信，觉得于松完全不是在说大话。

    我是不是疯了？等冷静下来，杜若云问自己。

    杜若云忍不住问道：“你知道在任何行业想要做到第一，都是十分艰难的。”

    于松点点头，“这个我知道，不然哪来的挑战性呢？”

    杜若云认真的说：“我相信你，你肯定会成功的！”

    听到杜若云这样说，于松就好像找到了知音一般。

    “你知道现在微信的注册用户有多少吗？”于松忍不住开口说道。

    杜若云不知道为什么于松会问自己这个，不过她还是摇了摇头，“自从不工作后，我很少用电脑。”

    其实这么久以来，于松一直没有找到一个可以聊天的朋友。

    祝卿虽然是他的女朋友，可是于松从来不会跟她谈公司的事情，毕竟祝卿还是一个学生。

    鲁远和项嘉祥都有自己的事情要忙，那有时间和于松说这些。

    公司的员工和寝室里的人就更不用说，这种事情根本没法和他们聊。

    今天遇到杜若云，于松和她聊的很开心，就好像两个人认识了很久一样。

    最关键的是，杜若云理解他做的事情。

    打个简单的比方，于松就好像在玩游戏，他推倒了BOSS,拿到了很多的装备。

    可是他身边的人都不玩游戏，他们完全无法理解于松为什么会这么兴奋激动。

    可杜若云不一样，她每次都能说的话，都是于松心里最想听的话。

    善解人意，于松突然想到了这个词。

    这可能是用来形容杜若云最好的词了，没有之一。

    杜若云脸上全是好奇，“有多少？”

    于松一脸的得意，“现在微信有三千万注册用户，只要再给我半年的事情，这个数字可以达到一亿。”

    一亿？听到这个数字，杜若云忍不住捂住自己的嘴巴，她怕自己会惊呼出来。

    杜若云实在想不明白于松哪来这么大的自信，一亿注册用户这个数字太夸张了。

    举一个很简单的数据，国内现在全部的上网人数，加起来可能就只有一亿左右。

    当然，半年后这个数据肯定会上升，可是又能上升到哪里去？

    杜若云虽然不是搞互联网的，可是她也知道用户数量对于互联网的重要性。

    如果于松真的能让微信的注册用户达到一亿的话，那域公司确实可以称得上国内第一大互联网公司。

    杜若云问道：“互联网我玩的少，可是我知道现在全国网民也就是4000多万左右，就算明年网民数能达到一亿，难道你觉得每个人都会注册一个微信号？”

    面对杜若云的疑问，于松笑道：“这是必然的！”

    不过于松并没有继续解释这种事情，自己知道就行，真要解释的话也说不清楚。

    对于这个数字，其实于松说的很保守。

    关于国内的网民数，于松没记错的话，00年的有2250万网民，到01年有4000千，而到了02年，这个数字达到了5900万。

    也就是说，于松想到达成自己的愿望，每个人起码要注册两个微信号。

    于松之所以有信心，是因为企鹅。

    在前世，企鹅在02年的2月份，注册人数正式超过一亿了。

    现在不论微信的发展前景，还是用户基数以及用户评价，都比QQ好太多了。

    也正是因为这样，于松才敢说出这样的话。

    看着于松自信的脸庞，杜若云心里没来由的一阵激动，脸微微一红。

    不过还好，于松在专心开车，倒也没注意到杜若云的异样。

    没多久，于松就把车开到龙腾小区门口，门口的保安警惕的看着于松的车。

    于松问：“我车能进去吗？”

    杜若云说：“我跟保安打个招呼就行了。”

    于松点点头，把车开到了门岗前。

    杜若云摇下车窗，对保安打了个招呼。

    保安明显认识杜若云，十分的客气的把门禁打开了。

    于松直接把杜若云送到楼下这才离开，杜若云目送于松消失在夜色里。

    “刚才你还有一个问题没有回答我。”杜若云自言自语道。

    想到这个，杜若云自己忍不住笑了一下，随后转身上楼了。

    杜若云不知道的是，这一幕刚好被楼上的一个中年美妇女看在眼里了。

    忙活了一夜，于松回到荣泰冲了个凉就躺下睡了。

    第二天早上，于松没有课便早早的来到了公司，他已经有几天没来过公司了。

    刚一进办公室，谢涛就进来了。

    “BOSS，企鹅有动作了！”

    于松心里一惊，暗道该来的总算是要来了。

    早在企鹅退出TM的时候，于松就知道企鹅后续肯定还有新动作，没想到今天才出手，企鹅还是挺能忍的。

    于松指了指面前的椅子，“坐下慢慢说。”

    谢涛坐下后说，“BOSS，企鹅推出了一款新游戏，名字叫QQ堂，是一款休闲游戏！”

    听到QQ堂的名字，于松一脸的惊讶，这个时间点不对啊！

    QQ堂是企鹅仿照泡泡堂开发的游戏，可是现在泡泡堂根本就没有出现啊！

    难道是因为自己的原因，导致企鹅提前把盛达名下的泡泡堂截胡了？

    于松越想越有可能，自己这双蝴蝶的翅膀，已经带偏了很多东西。

    现在不过是盛达少了一款代理游戏，倒也无关紧要。

    于松问，“那市场反响如何?”

    谢涛说：“这个游戏还在内测阶段，不过玩家对它的评价都很不错，看样子是一款精品游戏。”

    两人正说这，外面响起了敲门声。

    “进来。”

    江政一脸凝重的走了进来，手里还拿着一份文件。

    看到江政的样子，于松心里暗道，难道还有其他不好的消息？

    于松心里再怎么惊讶，脸上却不露分毫。

    好的不灵坏的灵，还真的被于松说中了。

    江政带来的这个消息，谢涛听完后一脸的焦急。

    就在刚才，盛达官网已经放出消息，马上就会退出三款新的缓过网游。

    同时，网亿也会推出自己研发的新端游，大话西游二。

    听到这些消息，办公司里一下就陷入了安静。

    谢涛有点着急，“BOSS,不如我们提前把新游戏推出来吧？”

    关于《跑跑卡丁车》的事，域公司的高层基本上都知道，也知道这是于松最在意的游戏。

    在如今这种情况下，发布新游戏的最好的反击手段了。

    按照现在的研发速度来看，《跑跑》至少还需要一个月的时间来打磨，才能做到尽善尽美。

    可如今盛达、企鹅和网亿相继出招，留给域公司的时间不多了。

    于松想了一下问道：“有具体上线时间吗？”

    江政把手里的文件递给于松，“盛达的三款游戏分别是在6月下旬、七月中旬上线。

    至于网亿的大话西游二，今天已经开始内测了，说不定下个星期就会全面上线。”

    “时间很紧啊！”于松看完手里的资料，皱着眉头说道。

    谢涛和江政这时也不敢说话，他们等着于松的决定。

    “江政，你把史总和陈默叫过来。谢涛，你组织一下手下的技术员，等下一起开个会。”于松说。

    “好！”谢涛和江政应了一声后，便都离开了办公室。

    看着江政和谢涛出门后，于松的眉头再度皱了起来。

    平静了一段时间的互联网战场，终于又要开战了。

    一个小时后，所有人都来到了域公司的会议室里。

    史大仙还不知道发生了什么，最近他忙着跑跑的事情，没有时间去关注其他的东西。

    陈默倒是老神在在的，有于松在，还有什么问题是解决不了的？

    对于松，陈默就是这么有信心。

    于松进来后环顾了一圈，这里有公司的管理层，还有公司的技术骨干。

    可以说，这一屋子的人，就是域公司的顶梁柱。

    于松也没有废话，直接进入了主题，“今天叫大家过来，只要是为了一件事情，那就是我们的对手开始反击了，我们要如何迎敌？”

