    比武台上，萧逸凌厉一扔，那剑，落回兵器架上。

    比武台下，任飘零刚跌落，已然一身修为实力恢复，瞬间稳稳而立，未受半分伤势。

    “任飘零都败了？”

    全场宾客，惊呼连连。

    “不是，这紫炎手段卑鄙了些吧。”

    “把一个剑修的剑都夺了，让任飘零还如何与他战？”

    “哼，明知自己不是任飘零的对手，所以故意夺敌所长吗？”

    “素闻这易霄擅算计，果然名不虚传。”

    “切，你们懂个屁，若武者生死交战，还有反驳的机会？任飘零败便是败了。”

    “这个比武台上的禁制，本身就压制了几乎所有可能受影响的因素。”

    “紫炎在比武台上能夺任飘零的剑，就证明若彼此都在同一个层次，同样的底牌、同样的水准之下，就算双方恢复修为实力，紫炎还是能夺他的剑。”

    一时间，周遭议论纷纷。

    毫无疑问，任飘零败了。

    但在大部分宾客眼中，萧逸胜得并不光彩就是了。

    比武台上。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，盘膝坐下。

    这片禁制的压制下，武者连呼吸吐纳从而吸收天地灵气都做不到。

    他现在做着的，只是调整自己的呼吸，快速恢复力气和疲惫。

    一时间，再无人上场挑战。

    直至十数分钟后。

    嗖…

    又是一道身影跃上台。

    “嗯？”

    这一次，全场宾客看着那比武台上的身影，顷刻齐齐沸腾。

    “神剑门，洛酆？”

    全场惊呼声中，一个个宾客看向比武台上身影的目光，竟还带着浓浓的忌惮。

    “之前宴席刚开始时，他就上台战了一阵子，一路连胜。”

    “在败下第81人后，才兴致或缺地下台。”

    “而今怎地又忽然上台了？”

    众人的语气中，除了惊讶、忌惮外，还有疑惑。

    萧逸缓缓起身，直视洛酆。

    此人，他知道。

    神剑门首席，乃是诸天万界最负盛名的剑道妖孽。

    神剑门，四门之一。

    也就是说，此人，是和火童子齐名的妖孽。

    不过火童子不属人族，他活了漫长岁月，且因自身是十界灭生火本体，故而漫长岁月都在温养中。

    所以看起来成长速度慢罢了，实则天赋乃是诸天中的顶尖中顶尖。

    “好强的剑意。”萧逸眯了眯眼。

    洛酆已然挑好了兵器，同样是一柄剑，但却是柄短身利剑。

    修为谁被压制，但属于一个剑修的特殊剑意，却展露无遗。

    洛酆冷眼直视萧逸，“我本没兴趣上台。”

    “但你的话，刺耳了些。”

    “凭你那三脚猫本事，也敢对剑修和剑道肆意践踏。”

    “我来教你，何为剑道。”

    “你来教我？”萧逸嗤笑一声。

    “我没有践踏剑道，你一个剑者连这都听不懂，也枉为剑者了。”

    “至于教我，你却是还不够格的。”

    “少废话。”洛酆脸色冰冷，“我给过你休息时间了，若还需休息，我允了。”

    萧逸耸了耸肩，“不必了，来。”

    洛酆脸色一厉，“十招之内，必将你轰下比武台。”

    洛酆瞬间仗剑而出。

    “嗯？”单这出手一瞬，已然让萧逸霎时皱眉。

    剑直来。

    萧逸脚连退。

    “好强的攻势。”萧逸愈发皱眉。

    洛酆剑剑而袭。

    萧逸连连退闪。

    洛酆的剑，凌厉、狠辣、剑剑夺命。

    全攻无守，极端、凶险、别无余地。

    “世间第五剑道，阎罗剑道？”萧逸一惊。

    看似寻常的每一剑，一如之前，都皆蕴剑道意味，乃是对道的运用。

    所以他能判断出来剑道所在。

    洛酆攻势不停，冷笑，“倒有些见识。”

    锵…

    第七剑，堪堪擦着萧逸的咽喉而过。

    第八剑，如若夺命。

    第九剑，勾魂一击，直取萧逸心房。

    萧逸急急侧身，剑锋再度擦过。

    若他慢一分，他此刻已经败了。

    第十剑袭来，萧逸猛地瞳孔一缩。

    阎罗要人三更死，如何留命至五更。

    这一剑，萧逸的判断里，根本躲无可躲，避无可避。

    这就是阎罗剑道。

    萧逸眯了眯眼，心头一狠，这世间，从来不会有别无破绽的剑道。

    萧逸退闪之势全无，反一步踏前。

    而踏前一瞬，又猛然闭上了眼睛。

    “你找死。”洛酆脸色一冷。

    闭眼一瞬，萧逸再看不到那阎罗一剑，看不到一切，唯余黑暗。

    但，他更喜欢黑暗。

    在黑暗之内，他仿佛更觉温暖，更觉舒服，也更加…自在！

    无悲无喜，无惧无恐。

    萧逸这一瞬的身体，放松到极点。

    洛酆的剑，堪堪在萧逸咽喉前最后半分一瞬。

    萧逸的身体，猛然本能地一侧。

    看似简单为之，却又仿佛蕴含天地至理，竟是恰恰堪破阎罗一剑的破绽。

    那微乎其名的间隙间，萧逸毫发无损。

    洛酆的致命一剑，刺了个空。

    “怎么可能…”洛酆站稳身子，转过身，眉头紧皱。

    “刚才那一瞬，错觉吗？自在剑道？”洛酆心头暗暗惊疑，却又不确定。

    萧逸睁开了眼眸，直视洛酆，“十招已过。”

    洛酆眯着眼，“那又如何？”

    “我赞你一句算你有本事？”

    “虽只交手十招，但我可确定，你非我对手。”

    “战下去，你也只必败无疑。”

    萧逸淡漠一笑，“总之，十招已过，我还没败下比武台。”

    “我提个要求可行？”

    洛酆皱眉，“不必求饶，你自己认输，大可安然下台。”

    萧逸摇了摇头。

    洛酆眉头皱得更紧，“想要我让你几分？”

    “你不必做梦。”

    萧逸仍旧摇头。

    洛酆冷笑，“算了，你想要我有什么限制，尽管道来。”

    萧逸淡漠一笑，“我也去选把兵器。”

    洛酆一愣，“就这么简单？”

    萧逸点了点头，“就这么简单。”

    “可以。”洛酆语气冰冷，“我不欺你手无寸铁。”

    萧逸淡漠一笑，不语，自去兵器架，选了把还算趁手的利剑。

    刚才那十招，他已然确定了，这洛酆对比任飘零，强出太多了。

    这等压制了所有修为实力，如若普通人间的交战，手无寸铁，着实太吃亏了。

    除非下死手，例如瞬间捏断这洛酆的咽喉，否则，他几乎别无可能败下这洛酆。

    因为当他制住洛酆的要害一瞬，洛酆也能瞬间凭借自身利剑反制。

    洛酆的剑，太强了。

    阎罗剑道，虽只位列世间第五剑道。

    但，一个剑修单凭强大的剑道是远远不够的，最重要的，是对这份剑道的运用。

    而毫无疑问，洛酆对阎罗剑道的运用，已然趋向极致。

    “来吧。”萧逸遥遥一指。

    这握剑的感觉，久违了。

    ......

    第二更。

