    第1章 系统降临

    洪荒大陆经历无量量劫之后，进入了末法时代，自我封印化作一颗水蓝色的星球，满天神佛无声无息的消失了！

    此后经过了无数元会，人类逐渐成为星球上的霸主。

    直到公元前2085年10月1日，地星再次出现大变，天地灵气复苏，这被封印的洪荒大陆也即将解封，这一年被称为新纪元1年。

    在此之后，万物出现返祖，动植物开始疯狂的生长，地星上出现了许多强大的生物。

    人类被逼得使用蘑菇弹，然而效果却是不理想。

    热武器也是逐渐失去了威能。

    人类逐渐失去了地球霸主的无上地位，开始要与妖兽争夺地盘，与妖兽争夺生存空间，野外成了危险无比的地方。

    人类只能生存在铜墙铁壁之中，开始了夹缝求生的岁月。

    现在地星上有九十九座巨大的希望城，大部分人都是躲在城池之中，从来没有见过外面的世界。

    当然。

    总有一些没有资格住在城里的，只能在外面抱团取暖，组建一些聚集地，寻求希望城的庇护。

    但是随时都有覆灭的危险。

    如果哪天听到，又有一个聚集地的人死光了，那用不着惊慌，因为太常见了！

    ……

    时间来到新纪元100年！

    不知不觉之间，灵气复苏已经过去一百年了！

    第99号希望城。

    东区的秦家大院之中，秦子受正一脸愤怒的看着爷爷秦天河，也就是秦家的家主。

    此时正是秦家新一代子弟的成年礼。

    同样也是给这些秦家子弟一个发展的机会，家族给予资源，让他们出去发展壮大，然后反哺家族。

    这次参与成年礼的秦家嫡系子弟有四人。

    除了他之外，还有他大伯秦震雄的儿子秦青龙，三伯秦震地的女儿秦青雪，四伯秦震山的儿子秦青海。

    秦青龙被分配了一座珍宝商城，是秦家最有潜力的产业。

    秦青雪被分配了一间粮食店，在这个吃不饱的时代，粮食也是最重要的物资之一。

    秦青海则是被分配到家族的商队之中当负责人，这是秦家除护卫队之外，最强的一支队伍。

    秦子受被分配的却是城外的一个即将被秦家放弃的农庄。

    一个随时都可能被妖兽踏平的农庄。

    这也是他此刻愤怒的原因。

    凭什么啊？

    大家都是秦家嫡系子弟，凭什么这么欺负他啊？

    “多谢爷爷！”

    这时，秦青龙、秦青雪和秦青海却是出声感谢了。

    很显然，他们对于分配很满意。

    “好了，成年礼就到这里了，你们回去做好交接，秦家的未来就靠你们这些年轻人了！”

    秦天河说完便面无表情的离开了。

    “是，爷爷！”

    秦青龙等人则是一脸兴奋。

    只有秦子受不说话。

    “表弟啊，别伤心，其实农庄也不差，当初家族也是投入了不少，防御力也不差，不会有事的！”

    秦青龙假惺惺的拍了拍秦子受的肩膀。

    “对啊，而且爷爷不是说了吗，农庄收获不用再上交家族，你完全可以做主，多好啊！”

    秦青海也是一脸笑意盈盈的样子，看的秦子受差点忍不住甩几个巴掌过去。

    真这么好，你们怎么不要这个破农庄！

    “滚！”

    秦子受没好气的咆哮了一声，然后转身头也不回的离开了。

    旁边的大伯摇摇头道：“真是太没礼貌了！”

    “好了，就别得了便宜还卖乖了，都散了吧！”

    三伯却是摇摇头，然后拉着女儿秦青雪，也是离开了。

    另一边。

    秦子受返回了居住的小院，便看到了一脸期盼的弟弟妹妹，两个小家伙跑着迎了上来。

    “哥哥，你回来了！”

    弟弟秦子非和妹妹秦子青一左一右，来到他的身边。

    “老爸呢？”

    秦子受摸摸小家伙们的脑袋，出声问道。

    “在喝酒呢，已经喝的伶仃大醉了，他根本就不关心大哥的成人礼，是个坏爸爸！”

    小妹秦子青忿忿不平的道。

    她从小就是秦子受带大的，相比于整天烂醉的父亲，她反而是跟秦子受这个大哥更亲一些。

    走进屋内，看着满脸通红的父亲，秦子受摇了摇头，“爸，你再这样，我们就要被欺负死了！”

    秦震天却是没有理会，端起酒杯继续喝着。

    看到他这样，秦子受也是不由一阵泄气。

    “哥哥，你被分配到哪里了？”

    秦子非有些担心的道。

    “城外的农庄，我们可能要搬到那边去住了，这里已经不欢迎我们！”

    秦子受一边说，一边留意着父亲，发现父亲端着酒杯的手停顿了一下，却还是没有说话。

    “太可恶了，他们怎么可以这样啊！”

    秦子非和秦子青纷纷叫嚷了起来，他们虽然只是五六岁，但是很多东西都已经懂了。

    这个年代的人，比较早熟。

    “好了，你们收拾一下，我们准备搬去农庄吧！”

    秦子受摸摸两个小家伙的脑袋，随后他们便默默的回到自己的房间，收拾东西去了。

    他之所以要带上两个小家伙，就是担心父亲照顾不了他们，留在家族里也只会被人欺负。

    还不如带在身边。

    最关键的是，他很清楚，两个小家伙是不会同意跟他分开的。

    不再多想，回到房间内，秦子受也是打开电脑，查看家族发过来的，关于农庄的邮件。

    上面记录了农庄的信息，却是越看越生气。

    农庄虽然有高压电墙防护，但是按家族的意思，他自负盈亏，家族也就不会再给他支持。

    驱动防护墙需要的能源晶石，要他自己想办法，不然防护墙形同虚设。

    越看越气！

    秦子受情不自禁握紧了拳头。

    就在这时，一道声音突然在脑海中响起，“叮，系统找到宿主，开始加载，5%……30%……100%，加载完成！”

    “叮，最强人皇系统加载成功！”

    “叮，检测到宿主真灵尚未觉醒，开启辅助觉醒！”

    “叮，现在的意识和真灵的意识二选一，请宿主尽快做出选择？”

    这一连串的提示音响起，秦子受不由激动了起来。

    作为现代人，自然不会不知道系统是什么东西，只是他万万想不到，系统居然真的存在。

    “系统，可不可以解释一下真灵意识是什么意思？”

    秦子受连忙出声询问道。

    “真灵是前世的意识，宿主的前世乃是大商皇朝的纣王，名子受，保留真灵意识，身体就会以前世意识为主！”

    系统提示音继续响起。

    “不保留，绝对不保留，我要现在的意识就够了！”

    秦子受连忙出声说道。

    他可不傻，觉醒真灵，继承纣王的一切可以，但是如果身体被纣王掌控，那他岂不是等于被夺舍了！

    “叮，宿主选择抹杀纣王真灵意识，只接收纣王传承！”

    伴随着系统提示音响起，秦子受的脑海中便炸开了一般，一股陌生的记忆突然出现。

    这股多出来的无主记忆，正是封神时期的记忆，而他就是人族最后一任人皇的转世。

    商纣王帝辛，姓子，名受！

    封神时期，人族被众圣阴谋打压，从此人族再无人皇，只有天子，从此人族也失去了骨气。

    上古时期，人族自强不息，人定胜天！

    然而后来，人族却只知道求神拜佛，意志被奴役，九九至尊的人皇之位，被降为九五之尊的天子。

    “呼，真是想不到啊！”

    秦子受忍不住长呼了一口气。

    虽然多了封神时期纣王的记忆，但是他还是他，或许会有些改变，但也不会太多。

    封神时期，他无力反抗，但是这一世，不会了。

    不仅如此。

    他除了觉醒真灵，系统还传输了大量上古时期的隐秘信息给他，也知道了即将到来的天地大变。

    随着天地灵气的不断复苏，神话之中的人物会通过真灵觉醒，一一降临到这一世。

    灵气复苏只是一个开始，随着上古仙神的真灵复苏，大争之世即将到来！

    按照原来的轨迹，他还会是一个悲剧！

    现在不会了。

    (本章完)

