    

    大厅之中，拍卖台上。

    叫做曾骨的拍卖师已经退了下去，此时身披灰色衣袍的魔沼城主穆臧立于拍卖台上。

    在他身后拍卖台下方，岩盛和蓝姬分立两侧。

    扫了眼已经空无一人的大厅，穆臧憨厚的脸上阴狠神色尽去，挂上诚恳的笑容，开口说道。

    “幽冥毒火，异火榜排名第二十位，据传只存在于上古幽冥毒泽。其历经毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，犹如鬼火。”

    说完幽冥毒火的介绍，穆臧笑道：“诸位，各位大都是在下邀请而来，幽冥毒火或多或少对各位有用。今日穆某想用这幽冥毒火的消息，换一些修行资源，还望各位不要吝啬啊！”

    “穆臧城主，幽冥毒火生于毒瘴，含有剧毒，常人碰之即死不说，你如何保证你这异火消息为真。”罗焰苍老的声音响起，语气贪婪中带着怀疑。

    “罗焰副会长，还有诸位，我幽冥沼泽如何形成，想来各位早有耳闻。这幽冥毒火是我与岩盛、蓝姬二人进沼泽深处探索时，无意间遇见。而且，那颗冥青幽蟒的蛋之所以能落入我三人之手，便是因为那七阶魔兽死在那幽冥毒火之手。”穆臧对于罗焰的质疑，面带微笑，耐心解释。

    毕竟天地异火，随便得到一朵，都可以成为强者。而且，幽冥毒火作为很少有人炼化成功的异火，信息更是少之又少。在场的众人对于消息有疑问也是当有之事。

    穆臧话落，二楼包厢之中无一人发言，拍卖场内变得一片寂静。

    “你觉得怎么样？”唐凌好奇的问向白漓。

    白漓则是一翻白眼，好笑的瞥了唐凌一眼：“不管是真是假，与我们有关吗？你买到消息，是准备让我去炼化还是你去炼化？”

    ”咳咳！”

    唐凌咳嗽两声，掩饰自己的尴尬。实在是他在斗气大陆，第一次获得原书之中以外的异火消息，有些兴奋也是当然的。

    白漓提醒他才反应过来，即便幽冥毒火放在他的面前，他与白漓也是无可奈何。

    突然间，唐凌想到了一个与幽冥毒火完美契合的人选，但是想想对方的年纪，和幽冥毒火那庞大的毒性，炼化幽冥毒火固然实力进步极快，但恐怕死的会更快。

    叹息一声，唐凌与白漓对视一眼，皆是有了离开的意思。

    幽冥毒火毫无作用，留在这里只是看一场戏罢了，而这场戏也不是那么好看的。

    拍卖场中寂静无声，穆臧三人不知从哪哪来的座椅，也是施施然坐在拍卖台上，对于暂时无人出价并未有一点担心。

    异火，出云帝国的毒师，怎么可能不动心。

    开门声响起，穆臧三人面露警惕之色，异火在前，这些斗皇强者很可能直接出手，容不得他们不小心应对。

    而二楼包厢中的强者，听到开门声，也尽皆好奇的看去。

    被所有人注视，唐凌轻笑一声，开口说道：“穆臧城主，在下目的已经达到，幽冥毒火对我可没有一丝好处，在下就此告辞了。”

    此言一出，穆臧等人神色也是放松下来，这名斗皇并非受邀前来，看气息是寒冰体质，对异火那自然是没有需求的。

    “阁下请便，只是希望阁下能对幽冥毒火之事暂时保密。”穆臧双手抱拳，客气地说道。

    “当然，在下还不会做那般恶心人的事情，就此告辞了！”唐凌同样回了一礼，向着拍卖场外走去。

    而伴随着唐凌的离开，一些对幽冥毒火不感兴趣的强者也是纷纷离去，穆臧三人也是纷纷客气的送人离去。

    半柱香后，诺大的拍卖场，只留下了几位对幽冥毒火感兴趣的存在。

    适才争夺化魂烟芝的罗焰和蜈崖赫然在内，除却二人之外，还有五名斗王强者留在此地。

    不过这些都与唐凌无关，此时的唐凌正在白漓的指引下，向着一处客栈行去。

    绕过几处道路，待到白漓再次确定无人跟踪后，唐凌方才走入眼前的客栈，轻轻敲响一间客房的门。

    房门打开，唐凌闪身进入房间，而房门也被其顺手关上。

    坐到桌前，米特尔腾山看着依旧一身斗篷的唐凌，无奈发笑：“今日看见小友，我还以为只是身形相似，直到得到小友传音，我才敢确定就是小友本人啊！”

    “藤山前辈，恕晚辈无礼，不能显露真容了。”唐凌则是拱手行礼。

    藤山随意的摆摆手，说道：“无妨，你如此隐藏定有缘由，只是，不知小友此番找我是有何事？”

    “不瞒前辈，当日我也不曾料到自己会停留魔沼城这么长时间，今日寻前辈是为了两件事！”唐凌苦笑开口，对着藤山伸出两只手指。

    “小友不妨讲来，能帮忙的老夫会尽力去帮。”藤山点点头，抚须微笑。

    对于藤山的爽快，唐凌内心感到有些愧疚，看来对方是真的把他当做海波东的弟子了。

    不过此时唐凌也不会解释，待到以后找到海波东之后再做补偿吧！

    “晚辈所求两件事，第一是想向拍卖行求购两种灵药。”

    “说说看。”

    “清体草，融魂果。”

    藤山面色古怪，好奇地看向唐凌：“小友，你是如何得知我这里有这两种药材的？”

    唐凌闻言一愣，旋即狂喜：“前辈身上有这两种药材？”

    “不错，小友可能告诉我，你是如何知道的？”藤山挥手，两个玉盒出现在桌面上。

    唐凌检查一番，确定两个玉盒内正是清体草和融魂果后，对藤山说道：“前辈太看得起在下了，米特尔拍卖场此行前往魔沼城，肯定是为了收购一些稀有药材。而这两种药材，沼泽之中也是常出的，所以在下抱着尝试一下的想法前来询问，只是没想到，前辈居然真的有！”

    “小友还真是想的通透！”藤山笑着连连感叹，转而问道，“这第一件事算是好了，第二件呢？”

    唐凌沉凝一番，在白漓的催促下，递给藤山一个普通戒指，开口说道：“戒指中除却购买这两株药材的花费，剩下的希望前辈能够兑换成修行资源交予一人。”

    “哦，何人？”藤山不由好奇，这可是对方主动告知他的信息。

    思索片刻，唐凌将刘玥之事一一告知藤山，在得到藤山应下后，唐凌便告辞离去。        

