    就在袁学东和周少华在饭馆吃饭的时候，段云则在家里组装的他新买来的电脑。

    母亲高秀芝和妹妹段芳站在她的身后，看着这台从来没有见过的电脑眼中露出了惊奇之色，感觉像是电视，但和电视又不太一样，上面没有换频道的旋钮，而且他们也是第一次看到电脑的键盘。

    段云并没有告诉母亲和妹妹这台电脑的价格，否则的话，估计俩人的下巴可能直接砸在地上。

    “哥，这就是你从厦门买来的美国进口电视机？好像还不如咱们家电视大呢？”段芳站在段云最后好奇的问了一句。

    “这玩意儿叫电脑，等以后有时间的话，哥教你怎么用。”段云转头微笑地对妹妹说道。

    段云日后肯定是会教段芳使用电脑的，这样以后段芳大学寒暑假在家的时候，段云可以让他帮忙给自己整理一下报表之类的东西，另外就是电脑技巧是高技术人才必须掌握的一项技能，如果段云想让自己妹妹来公司帮忙的话，会操作电脑是起码的要求。

    不过这段时间段云没有功夫教她学习电脑，段云要赶在月初前将样品变速箱交到市局，这之前还需要对样品变速箱做最后的测试和细微改进，尽可能做到最好。

    段云将电脑组装完成后，插上主机的电源，按下启动按钮，屏幕上立刻显示了DOS系统的提示符号。

    段云前世的时候是学过计算机编程的，而且非常精通于c语言的编程，所以日后利用这台电脑给他的数控机床做编程还是没有任何问题的。

    另外这次段云购买电脑的时候，远方公司还给他附送了一套软件，厚厚的一沓子软盘，上面装有各种各样的软件。

    这年头的电脑还没有windows系统，没有word，Excel等常用软件，另外电脑的硬盘也很小，储存不了多少东西。

    软盘是个人计算机中最早使用的可移介质，软盘的读写是通过软盘驱动器完成的，而段云现在用的就是，这年头比较常见的1.44MB的3.5英寸软盘。

    虽然没有后市成熟常见的应用软件，但段云这次带来的光驱中还是有一些非常实用的软件的，比如用于文字处理的WordStar，电子表格Lotus 123，以及桌面数据库，dbase，另外还有一款游戏是微软模拟飞行。

    这些软件暂时没有说明书，软盘的标签上只是简单的介绍了一下软件的名字和用途，段云还需要自己摸索，但估计应该不是太难，毕竟这年头的软件还是非常简单的。

    不过总的来说，能熟练掌握这些软件之后，会为段云将来的软件硬件设计以及财务管理带来极大的便利。

    对段云尤为重要的就是他需要记住这台电脑给自己的数控机床设计操纵软件，这也是段云购买这台电脑最重要的目的。

    “哥，这电脑怎么用啊？”眼见段云正在熟练的敲击着键盘，屏幕上出现了一连串的英文提示之后，段芳忍不住也想去尝试一下。

    “这是你哥好不容易买回来的，你别乱动，看给整坏的。”高秀芝这个时候说了女儿一句。

    “我就是好奇嘛。”段方小嘴微撅说道。

    “回头你好好上学，等以后学校放假了，哥好好教你怎么使用这台电脑。”段云微笑着对妹妹说的。

    “还是哥对我好。”段芳抿嘴一笑说的。

    “行了，今天也不早了，早点睡觉吧。”段云试用一番电脑感觉没有问题后，关上机器说道。

    母亲和妹妹见状，这才离开了段云的小屋。

    欲善其事，先利其器。

    购买电脑只是一个开始，将来如果市面上还有什么高科技的产品的话，只要对自己有用处，段云都不会吝惜花钱购买的。

    另外段云还想过段时间给自己家里装一台电话，虽然这年头装电话的费用非常昂贵，但好在段云现在身家不菲，已经有足够的财力支撑这种超前享受了。

    感觉到身体有些疲倦，段云到水房简单洗漱之后就回到屋中，躺在床上睡着了……

    ……

    第二天段云刚上班来到自己的办公室，办公桌的电话就响了起来。

    “哪位？”段云拿起电话后问道。

    “你什么时候回来的？”电话那头传来了瑞阳的声音。

    “哦，原来是瑞局长啊。”段云语气顿时变得亲热起来，接着说道：“我是前天晚上回到大兴的……”

    “你们厂里的人没跟你说过我给你打过电话？”瑞阳问道。

    “说过了，我当时本想给您回个电话的，结果工作太忙，转头就把这件事给忘了，瑞局长您可千万别见怪啊……”段云语气带着几分歉意的说道。

    “我听说你之前是去厦门出差了，你去厦门干什么了？”瑞阳问道。

    “我就是去厦门办点私事儿……”段云小声说道。

    段云在瑞阳面前，是从来不敢轻易撒谎的，因为瑞阳这个人太精明，做什么事情都喜欢刨根问底，而且也最讨厌别人对他撒谎，段云之前和他出国的时候就已经对他的性格有所了解，所以他只能和瑞阳实话实说。

    “办点私事？你难道不知道现在你最需要做的是什么事情呢？都已经火烧屁股了，你居然还有心，到南方出差办私事儿，你是不是觉得局里给你们厂子盖了新厂房，还买了这么多新设备，就是能让你这个厂长有时间到外面游山玩水啊？”瑞阳的语气带着几分严肃。

    “瑞局长，虽然我这次去厦门，确实是给我自己买东西的，但其实也是为了我们厂未来的技改工作……”段云解释道。

    “你做事情有个轻重缓急吗？知道什么事儿要必须尽快完成，什么事情可以放在后面来做么？”瑞阳的语气非常的不悦，只听他接着说道：“你当初可是答应过我的……”

    “瑞局长，您什么都不用说了，到下个月月初的时候，我保证完成任务，一定会让你满意的。”段云打断了瑞阳的话，很干脆的说道。

    “你真的能保证？”瑞阳严肃的问道。

    “如果完不成任务，你可以把我这个劳动服务公司的经理撤了，另外我还会脱光了衣服，背上一根木棍到您的办公室负荆请罪。”段云信誓旦旦的说道。

    “木棍就算了，你要是完不成任务的话，我会带着菜刀找你的！”瑞阳说完，直接挂上了电话。

