    

    王五抬头看着软在秦放怀里的陆子愚，眼里满是骇然，这是怎么的一刀，自己身为宗师竟然被伤了，还是被告知射那里的情况下，这要是乘自己不防备，有可能一刀被杀了。

    秦放也是满脸后怕，刚才幸亏陆子愚没同意，假如是自己肯定受伤了。看着王五一脸的骇然秦放竟然说道：“怎么样，让你小心。”

    王五点了点头道：“很可怕，我的手下死在这么一刀下也不算亏。”秦放点了点头后把陆子愚扶回房间。

    中午吃完饭三人按昨晚商量的计划行事，王五去做幡，走时陆子愚又给加了个任务，找人做一张床，再买点被褥，最后王五黑着脸走了。

    看到王五走了，陆子愚对秦放道：“我们也走吧，今天出去买的东西还多呢。”

    陆子愚找了城里最大的药材商铺买了好多药材，又去买了一个熬药的砂锅和一个大铁锅，又补充了点香料，最后去了山泽城中的太白酒楼，太白酒楼已经在全岛的城中开分店了，山泽城中就有一家，陆子愚打听了一下就找到了，离他们住的客栈不远的一座三层小楼。

    酒楼中喝酒的人还挺多，大多看起来是武人跑江湖的，每个人都拿着武器放在桌子上。陆子愚进去也没废话，直接找到掌柜出示了手里的令牌。

    掌柜是一个中年人，，留着两撇小胡子，当看到陆子愚手中的令牌时迅速从柜台后边跑出来给陆子愚行礼道：“小人黄玉拜见公子”。

    陆子愚摆摆手让起来道：“有说话的地方吗？”

    掌柜黄玉一听连忙道：“有……有，请公子跟我来.”说着领陆子愚往后院走去。

    后院看起来是黄玉休息的地方，看到周围没人了陆子愚也懒得废话道：“你这边还有多少竹叶青？”

    黄玉回道：“十天前刚运来一百五十坛，前天拍卖出十坛。”

    陆子愚听了高兴起来了，便道：“你留十坛应急，剩下的全给我般来。”

    黄玉一听也没废话说了句稍等就走了，不一会，几个小斯搬来了一坛坛竹叶青，最后一坛是黄玉般来的，放下酒坛向陆子愚道：“公子，除了应急的十坛，剩下的全般来了。”

    陆子愚拿出自己以前的那个黑色的纳物袋现在专门装酒，全部装进去了。黄玉在旁边看着陆子愚装酒心里想不愧是陆家公子，纳物袋只是用来装酒。

    陆子愚将酒装完，收回纳物袋。转过身来对黄玉说道：“你给啊贵传句话，以后没座太白楼都准备两百坛以上的竹叶青，我不定什么时候就会去取。”

    黄玉躬身道：“是”。

    陆子愚一看没事了就道：“就这样，我先走了，那个信你五天后再发。”陆子愚怕发的早了家里知道自己在这里寻到这里来。

    陆子愚到旁晚回道客栈时王五已经回来了，陆子愚问道：“都做好了吗”？

    王五道：“幡好了，床得等明天才能好。”

    陆子愚道：“那好，反正我们要在这呆几天，今天晚上开始给你疗伤。”

    转眼五天过去了，该买的东西都买好了，王五的伤也好的差不多了，剩下的就是自己慢慢痊愈了，也用不了多长时间，十来天就能好，呆着也没意思了，陆子愚准备走了。

    第二天，山泽城城门口缓缓使出一辆马车，拉车的马不是什么好马，就是一半平民都用的乌啼马，这种马也就耐力强点，奔跑冲刺的速度也不快，载重更不行了，一般平民用来来车种地。赶车的是一头发花白的老者，马车使出城也没有加速，就由着马自己走，老者驾驶马车好像不熟练，走的歪歪扭扭的，马车离城一里时，从马车里面伸出一杆幡，幡上写着：“专职疑难杂症”。后边署名：“平一指”。

    这正是在山泽城购物的陆子愚三人，在出城时陆子愚又想买辆马车，最后挑了辆最差的马车。但是买了以后才发现没人会赶马车，没办法只好王五来赶了。陆子愚不可能赶的，而秦放一张冷脸，马都看了害怕，最后只能落在王五身上了。要是让外人知道，陆子愚用宗师赶马车，不知道心里怎么想，不过陆子愚给这个宗师马夫给了个差评，马车赶的路都不会了。

    三人就这样慢悠悠的赶路，直到下午快酉时了才碰到一个屋堡，屋堡的名字叫李家堡。陆子愚看了看天也快黑了，就让王五去李家堡住一晚。

    李家堡的门不大，刚好够一辆马车通过，这种屋堡是为了防范妖兽和匪人的，就像一座小城市，也有看门的护卫。马车到李家堡门前时有人拿枪出来喝道：“什么人来我李家堡？”

    王五勒停了马车下车道：“我和我家主人路过，想在这里住一晚。”

    那守卫听完王五的话也没让开朝马车道：“住宿可以，马车里的人下来检查一下。”

    王五听见守卫说话，马上要发怒，自己堂堂一宗师什么时候说话没人理了，刚准备发怒，马车上传来了陆子愚的声音道：“可以，要住人家家裡，检查一下应该的。”说完就和秦放下了马车。

    那守卫见下来的还有孩子，便稍微放松点，在陆子愚下马车后守卫上前打开马车看了看，在车底也看了看，最后挥手道：“好了，你可以进去了，进去后有人领你们去住的地方，记得别乱跑。”

    陆子愚拱拱手道谢：“谢谢大哥，我们知道了。”

    陆子愚重新登上了马车，这次秦放没有再上马车，而是跟在马车后边。到一个陌生的地方他不能掉以轻心，虽然现在有宗师再测，可是他是护卫，还是要做好护卫的职责的。马车驶进堡内，有一个年轻人上前来带他们去住的地方。

    屋堡北面有一个小型的劫道，看起来是屋堡内自己的集市，街上有家小客栈，名字就叫李家堡客栈，带路的那个年轻人带到就走了。陆子愚下车后看了看这条小街道，只有几间商铺，都是生活必需品的商铺，杂货店，米粮店，油铺等。

    陆子愚迈进客栈，客栈里只有一位老者在柜台上打盹。陆子愚大声咳嗽了一声，老掌柜才醒了过来看到店里有人，半天才反应过来道：“客人想住店？”

    陆子愚道：“是的，有房间吗？”

    老掌柜道：“有的，这地方没什么人，房间常年空着，你们要几间？”

    陆子愚道：“给我们三间上房。”

    老掌柜在抽屉里拿出一串钥匙道：“跟我来吧，一边走一边说，我这里没有厨子，你们想吃饭要提前说，我去叫个做饭的来，不过要加钱。”

    陆子愚道：“好的，晚饭就要，多做点，送到我们房间来。”

    晚上陆子愚早早吃完饭就打坐运功修炼了。

    新人投票支持一下，谢谢        

