    　　天地失色，日月无光，一击之下，无数的生灵都趴在了地上！帝戒挡住了帝刀的一击，但是“铛”的一声，帝戒也出现了裂缝，只剩下很微弱的帝蕴庇护着青玄天子与圣天道子。

    　　“嗤——嗤——嗤——”在这瞬间，失去了帝蕴所庇护的官老以及其他的强者顿时受到魔根的攻击。

    　　“走——”青玄天子已经无暇他顾，好不容易杀出一片天空，再犹豫就死在了这里，一声大喝，他掌执着戒指，带着圣天道子冲出了天罗地网，瞬间杀了出去。

    　　此时，青玄天子根本就不敢停留，他带着圣天道子瞬间横空而去，往入口出逃走！逃到石门之时，他连头都不回，立即冲出了石门，逃出了魔背岭。

    　　青玄天子果断决绝，的确是有霸者之风，只要他敢再犹豫一下，就算不死在魔根之下，都会死在李七夜手中。

    　　这一次，青玄天子只带了一只帝戒来，此时，他的帝戒只有很微弱的帝蕴，他不愿意把最后一缕保命的帝蕴赌在搏杀之上，所以，他立即逃走。

    　　而失去帝蕴保护的官老他们就没有那么幸运了，一下子陷入了魔根的围攻之中。

    　　“啊——”惨叫声起伏不止，一个个强者倒下，这包括了随青玄天子而来的真人！此时，在魔根的狩杀之下，还活着的修士强者是越来越少了。

    　　“开——”生死关头，作为古圣的官老再也沉不住气了，狂吼一声，他一下子解开了自己的封印，瞬间，古圣血气冲天而起，古圣之威席卷万里大地，官老可是一位强大无比的古圣，一解开身上的封印。顿时间，他整个人如同洪水猛兽一样，纵横捭阖，一口气斩断了周身的魔根，欲逃去。

    　　“噼啪——”然而，官老还没有从天罗地网的缺口逃出来之时，突然。天降一道闪电，闪电降下，挟着滚滚的焦雷之声。

    　　“砰”一声响起，闪电击中了古圣的官老，他身体当场僵直，接着鲜血狂喷。整个人笔直地裁倒在大地上，一命呼呜。

    　　“我都说了，小心帝罚。”李七夜看着这一幕，悠然地说道：“你真以为明仁仙帝的警告是一句空话？若是仙帝镇压都是一句空话，那就没有无敌的帝威了。”

    　　魔背岭，古圣之下才能进去，这不是仅仅一句警告！惹是有人镇压道行进去。进去之后一旦暴发出自己的真正实力，重者会被降下帝罚！

    　　“啊——”最后，连最后一个修士都死在了魔根的手中，从始至终，除了青玄天子与圣天道子活着逃出去之外，所有想抢夺宝藏的人都惨死在这里。

    　　“唉，就是不相信我的话，我都说了。挡我道者，杀无赦。”李七夜从容不迫地说道。

    　　至于李霜颜与牛奋，那都已经麻木了，他们早就见过李七夜的邪门了，而陈宝娇与老仆是不由毛骨悚然。

    　　从头到尾，李七夜基本上没怎么样出手，然而。在短短时间之内，却被屠掉了几万的修士，更可怕的是，其中包括了王侯真人。甚至是古圣！

    　　“蒲魔树的树桩在盯着我们！”此时李霜颜低声对李七夜说道。

    　　在这个时候，蒲魔树不知道大了多少，至少比刚才大了一倍，树桩更粗更大，而且生出了更多的树茎根须，老的根茎根须更加粗大。

    　　在这个时候蒲魔树桩上的那一双黑暗的眼睛盯着李七夜他们，它无数的根须就像是魔鬼的毒触一样，满天飞舞。同时，它从一根根擎天的骨刺那里吸来的魔气让它全身萦绕，似乎，这魔气让它变得更加的强大。

    　　此时蒲魔树根看起来让人毛骨悚然，无数粗大的根须在空中狂舞，全身魔气缭绕，看起来像是来自于地狱的恶魔，任何人看到它此时的模样，都不由为之打了一个冷颤。

    　　在这个时候，蒲魔树一双黑暗的眼睛盯着李七夜他们，就像是黑暗中的毒蛇盯着他们一样，让人毛骨悚然。

    　　“若是现在归顺于我，或者你还有一条生路可走，不然，你将是飞灰烟灭。”蒲魔树盯着大家，让人毛骨悚然，唯有李七夜是从容不迫，闲定自在，对蒲魔树笑着说道。

    　　此时莫说是陈宝娇，就算是牛奋他们，都不由悚然，要知道，眼前的蒲魔树连古圣都能杀，更别说是他们了。

    　　“嗤——嗤——嗤——”蒲魔树桩回答李七夜的方式很简单，瞬间，无数的根须像怒箭一样直刺而来，劲力无比的骇人，撕破了虚空，速度比刚才快了一倍有余。

    　　“它吸了大量精血，又吸了魔血，它更强大了！”看到蒲魔树再一次出手，牛奋都不由吃惊地说道。

    　　“铮——铮——铮——”然而，就在这刹那之间，突然间如铁链锁狱，蒲魔树所有根须包括了树桩都一下子被一道道粗大的法则锁住，一道道的法则竟然如神链一样，一旦被锁住，根本就不可能挣脱！

    　　袭击李七夜他们的所有根须在这瞬间被锁住，这让蒲魔树桩为之骇然，在这个时候，它感受到了最可怕危胁，灵魂深处泛起了最本能恐惧。

    　　“铮——铮——铮——”一阵阵拖动着铁莲的声音响起，在这瞬间，道台斜升，整个道台喷涌出了无尽的符光，一个个的符文瞬间喷了出来，交织成了章序，化作了一个巨大无比的黑洞。此时，黑洞宛如可以吞噬十方。

    　　蒲魔树桩身上的所有法则神链在在这时候与黑洞的符文章序交织在了一起，就像是一条条的丝线绣在了布上，此时，符文章序拉着一道道的法则神链，拉着蒲魔树桩包括所有的根须往道台黑洞而去，一旦被拉入黑洞，立即会被吞噬粉碎！

    　　“这，这，这是什么？”看到蒲魔树桩包括所有的根须被一下子锁住，陈宝娇不由为之动容地说道。

    　　“魔血被祭炼过，这已经不是魔血了，而是法则。”牛奋看出了其中的端倪，不由动容地说道：“整个道台就是诱捕器！”

    　　李七夜则是看着被锁住往黑洞拉去的蒲魔树桩，悠然地笑着说道：“你真以为这里会留下你的祖血给你补身体吗？可惜，你还不够聪明。”

    　　“轰——轰——轰——”此时，蒲魔树所有的根须疯狂地舞动，疯狂地抽打，欲挣脱法则的困锁，但是，任由它如何疯狂的舞动，都无法挣脱法则的困锁。

    　　这当年可是血玺仙帝所留下的诱捕器，后来经过明仁仙帝加强，一旦被锁住，蒲魔树只有死路一条！

    　　当年杀了蒲魔树之后，作为阴鸦的李七夜知道，只要地下还有一缕的根须，蒲魔树复活的机会，所以，在当时他与血玺仙帝留下了斩杀蒲魔树之后所得到的魔血。

    　　他们把魔血锁入了道台之中，如此一来，这个道台对于任何还活在地下深处的根须都是最诱惑的东西，作为祖血的魔血，是它们最渴望的东西。

    　　所以，千百万年以来，只要有活在地下的根须，都遏止不住对于魔血的渴望，忍不住靠近魔血，欲吸魔血以壮大自己，一旦靠近魔血，就会被道台吞噬杀死。

    　　事实上千百万年以来，这道台已经杀了不少还活着的细小根须，但是，最终还是有一条根须不知道是怎么样躲过对于魔血的渴望，竟然能一直生长，最终是生长成了树桩，成了气候，而且，还一直躲过诱捕道台的诱杀。

    　　这一次，李七夜放出了所有的魔血，这头蒲魔树桩终于是经受不起魔血的诱惑，吸收了道台的魔血，一旦是吃下了魔血，就是等于吃下诱饵的鱼！

    　　“噗——”此时，有一条条粗大的根须被拖入了道台的黑洞之中，一旦被拖下道台的黑洞之中，就一下子被道台黑洞粉碎吞噬，一下子飞灰烟灭。

    　　“吱、吱、吱……”蒲魔树桩一阵狂叫，拼命狂舞，依然挣脱不了法则的链锁。

    　　“轰——轰——轰——”此时，蒲魔树的树根疯狂地扎入地下，欲扎根于大地之上，以拖住道台黑洞对于它的拖力，但是，依然无济于事，那怕是整块地面被掀翻，整个地面被粉碎，都依然抗不住道台黑洞对于它的拖力。

    　　“这是没有用的，两位仙帝的加持，除非你能强大到当年那么强大了，否则，那一切都无济于事。”李七夜看着蒲魔树桩垂死扎挣，笑着说道。

    　　“嗤——”蒲魔树根它那鬼目突然一寒，一条条的根须一下子放弃了抵抗，化作了无数的怒箭以极速射杀向李七夜，此时，蒲魔树认为是李七夜主导着整个道台，欲斩李七夜而脱困。

    　　“噗——噗——噗——”然而，一条条的根须还没有射杀李七夜，而道台的黑洞就像巨嘴一样张开，一下子把所有射来的根须吞噬掉。

    　　“想杀我？”李七夜不由笑了起来，说道：“你还嫩着呢，跟我搞小手段，你还不是对手。”

    　　＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂情节终于来了，且看主角如何牛B哄哄！！希望今天我们的月票也要牛B哄哄，能突破昨天一千七百多的记录！！！！！

    　　同学们，还犹豫什么，投月票，冲呀！！！！！！！！！9

