    百州大地，武道路断。

    莫缺不可能忘记，药老最大的心愿，便是为武道续上断路，留下后人。

    那老人传他武道，将他引入此路，却不要求他拜师，也不是要为武殿留下传人，仅仅只是想续上武道。

    因此在莫缺心中，武道之事，他责任重大，不仅仅关系到武殿，而是整个武道存亡。

    当听到这万劫谷男子的话，对武道了解颇深，他一脚踩在此人身上，冷冷道：“离州武极殿消失，可与你们万劫谷有关？”

    这男子面露惊恐，对着万劫谷大声喊道：“师叔，救我！”

    一股强大的气息，从万劫谷中轰然传出，威压浩荡数十里！

    “莫缺，放肆！”

    随着一声冷喝，一名白发老者，从谷中踏空而来，立身虚空之上，冷声喝道：“我万劫谷的人，也是你可以辱的？”

    “今日我便辱了他，又能如何？”莫缺脚下用力，咔嚓一声，踩断脚下那男子的数根肋骨。

    那男子顿时发出杀猪一般的喊叫，莫缺的脸色，却是变得异常难看。

    那男子的骨骼，远比常人坚硬，而且他身上流出的鲜血，竟隐隐夹杂着一道白线，和他血中那道金线是类似的存在。

    “血中藏灵，骨骼坚硬，你也是武道之身！”莫缺的脸色阴沉得几欲滴出水来，道：“身为武道中人，你竟舍弃此道，转修气道！”

    修武之人，向来最具傲骨，宁折不弯。

    此人原有武体，却舍弃武道，转修气道，乃是武道之耻！

    “武道早已没落多年，我转修气道，何错之有？”那男子不甘，在莫缺脚下大叫。

    “身为武者，你舍弃武道，简直是武道之耻！”莫缺又是一脚，踩断此人几根骨头。

    他脸色阴沉得难看，药老不惜拼上性命，也要为武道续路，在其眼中，武道存亡，重过性命！

    但却有人最初修炼武道，主动舍弃了武道身份，转修气道！

    这种行为，不仅辱及武道，更是如同在践踏药老的遗愿，他如何不怒？

    “莫缺，住手！”万劫谷中飞出的白发老者脸色阴沉，喝道：“到我万劫谷前放肆，你这是在找死，还不把人给我放了？”

    “放人？”莫缺脸上，露出冷笑。

    他缓缓抬脚，却是不仅没有放人，而是再次踏下。

    这一回，他脚下那男子的胸膛顿时塌陷，睁大双眸，再无活命的可能。

    此人践踏药老遗愿，辱及武道，他若轻易放过，还有何颜面，面对药老？

    “小辈，你找死！”白发老者大怒之中，强大的气息轰然爆发。

    其周边三丈之内，主宰天地，这赫然是个真天境界强者！

    “他称你为师叔，你也是武修？”莫缺此刻，杀气冲天，纵然剑心坚定异常，此刻却也动了真怒。

    “我是又如何？莫非你还想杀我？”白发老者怒不可遏制，一介后辈，竟敢用这种态度和他说话？

    “轰！”

    莫缺一步，迈向虚空，这一刻他仿佛隐约明白了什么，道：“当年是你们背叛武道，才导致了武极殿没落，武道灭亡？你们竟还投身取代了武极殿的万劫谷？”

    白发老者面露怒色，喝道：“凭你这小辈，还没有资格来质问我！”

    轰隆！

    这老者动起，元气化为一只大手，遮天蔽日，向着莫缺伸来。

    “你们背叛武道，助纣为虐，致使武道灭绝，还转投气道势力之下，简直有辱武道，当诛！”

    莫缺怒喝之中，身上浮现出道道血红色的纹路，遍布周身。

    轰隆！

    他一拳向天，震碎那只大手，乱发飞扬，如魔如神，主动迈向那白发老者。

    “不过初入外虚境的武体，也敢在本座面前猖狂？”白发老者见莫缺如此强势，主动杀来，愤怒不已。

    他白发飞扬之间，身上竟也浮现出道道血纹，虽然没有莫缺身上的血纹复杂，但也使他看起来神圣而诡异。

    “武道血纹？你果然也是武道中人！”眼前所见令莫缺的怒火再度上涨，踏星步九步连踏，杀向这名老者。

    “本座当年入外虚境之时，你父母都未必出生，你这小辈，也敢妄图挑战本座？”白发老者怒喝之间，以武道之身，在空中和莫缺交战。

    轰隆隆！

    二人同是武道外虚之境，身上布满血纹，武体之威，碎山裂石，打得此地山摇地动。

    这白发老者不仅在武道上拥有外虚境实力，在炼气之道，也有着真天境修为，武气同修，手段变幻莫测。

    他时而与莫缺近战，时而主宰三丈天地，以元气出手，不仅肉身强横，且元气深沉，实力异常可怕。

    “你已舍弃武道，若论武体，又岂会及我？”莫缺怒喝之间，太阳武体爆发。

    他的太阳内法与身上的血纹如水乳交融，使太阳之力威力大涨。

    太阳之道本就霸道，配上莫缺霸道的拳头，大开大合，竟逼得白发老者连连后退。

    “你一介小辈，也敢辱我？”白发老者屈辱不已，竟被这一个小辈如此压制！

    他郁闷得想要吐血，心头更是震撼，这武道后生，竟然拥有如此实力。

    “轰隆！”

    白发老者动用气道修炼，主宰三丈天地，想通过气之法，隔空以元气对敌。

    然而，莫缺根本不给他这个机会，踏星步如影随形，始终紧贴着白发老者。

    “嗡！”

    突然间，虚空仿佛在颤动，只见莫缺指尖透出耀眼金芒，一点金光，如天地间的唯一，虚虚一指，点向白发老者胸膛。

    碎星指！

    “噗！”

    白发老者吐血落地，脸色无比难看。

    要知道他有外虚境武体，以往对敌，无往不利，便是同为真天境界的对手，也难以伤他。

    可现在，他被莫缺这一指震得气血翻涌，只觉得五脏六腑都几欲碎裂，身受重伤。

    “你舍弃了武道，也同样会被武道舍弃！”

    莫缺冷喝之间，踏星步一步上前，便要一脚踏下，了结这名背叛武道的武者。

    “轰！”

    就在此时，一道乌光照来，令他感受到了强烈的危险。

    但他没有退避，指尖凝聚太阳之力，一指向那乌光点去。

    “轰隆！”

    那道乌光至阴至邪，和莫缺的太阳之力碰撞，彼此消弭于无形。

    出手之人，赫然也拥有真天境界实力。

    “你就是步行宇？”莫缺看向出手的年轻人，冷声说道。

