    “我们的疗伤药都已经用完了，您能卖给我们一些吗？”苏墨问。

    “疗伤药我也没有多少了，而我等一下还有一场大战，能不能活到明天都难说，疗伤药给了你们的话，我必败无疑！”贝波蒂表现的非常为难。

    她是一个比较正面的NPC，自然不可能见死不救，但是她也确实需要这些疗伤药来战斗。

    队伍里的其他四个人都不是笨蛋，已经明白这个隐藏任务触发的关键了。

    知道贝波蒂有一场大战，找理由买走她的疗伤药，这样她就无法战斗，玩家正好从她手里把这场所谓的大战接下来。

    事情确如大家预料的那样，贝波蒂的对手变成了隐藏任务。

    要求玩家击杀掉虎王安格斯，安格斯本身就是一只三十级BOSS，经验不少，回头交了隐藏任务又能领一笔经验，果然是大赚特赚的买卖。

    一行人来到了安格斯所在的呼啸森林。

    安格斯的领地很宽广，不过寻找他不算什么难事，这货动不动就大吼一声，离老远都听得见。

    “谁来指挥？”

    四个小队一起二十人参战，不可能谁打谁的。

    “我来，”没等大家进行商量，苏墨就出声了，竟然是毫不客气的要求拿走指挥大权。

    “你行不行啊，”六一里不太信任苏墨。

    在他看来，不管是十方明亮还是落枫风飞花，任何一个来指挥都比苏墨靠谱，最直接的理由就是苏墨二十五级，而其他两位都已经二十七级了。

    “任务是我触发的，难道不比你们懂得多？”

    于是大家都没意见了。

    然而开战之后，他们立刻改变了自己的想法，这个苏墨哪里会什么指挥。

    “打，给我狠狠的打，照死里打！”

    一万头草泥马从心头呼啸而过，其他十九个人都想着完蛋了，碰到了一个二百五。

    虎王安格斯从开服到现在，击杀玩家无数，死在它手上的没有一万也有八千，早在它还只是二十五级的时候，就是一个让人闻之色变的BOSS。

    现在的虎王已经三十级，还多了一个影分身的招牌技能。

    再加上它之前的无视仇恨，现在已经没有什么团队还来打什么虎王安格斯了，新世界游戏做的很大，和它同等级的BOSS数不胜数。

    这会儿，虎王安格斯很开心，因为他又要开张了。

    玩家杀死怪物能获取经验，怪物杀死玩家也一样，系统赋予了他们杀玩家的渴望，只要看到玩家，哪怕明知道打不过它们也会扑上来。

    玩家和怪物，本来就是你死我活的关系。

    苏墨的输出中规中矩，并没有大家在战斗开始之前想的那么弱，有经验的人很快就分析出他手上的那把短枪不是凡品，假如能够换一个纯输出的宠物，说不定能够在团队里排进第一输出梯队呢。

    苏墨毕竟已经二十五级了，输出不低很正常。

    让人意外的是二十四级的隔壁王五，他的输出在现场的十几个输出里面居然不是倒数第一。

    他是个傀儡师，这个职业很稀有，一转的之前是法师，专职后变成了傀儡师，他们的职业特色就是玩家可以控制死物，或者自己和死物融合在一起进行战斗。

    至于死物是个什么概念。

    尸体算其中一种，所以大部分的傀儡师都通过控制尸体战斗，找几个朋友帮忙杀死一个同级BOSS，BOSS死后举行仪式，这样傀儡师就获取了一张傀儡卡，战斗的时候拿出来就行。

    被控制的BOSS实力当然没办法和生前相比，但是凭着这具尸体，傀儡师妥妥的进入职业第一梯队。

    如果被控制的BOSS是输出型，那么傀儡师就是输出，如果被控制的BOSS是个血厚防高还有拉怪技能的，那么傀儡师也可以做MT。

    唯一比较可惜的是，傀儡师的傀儡有战斗时间或者战斗次数的限制，他们需要不断地为自己制造傀儡卡。

    除非……

    这个傀儡师的副职业是机械师，从工程学晋级而成的机械师能够制造机甲，而机甲当然是死物的一种。

    隔壁王五的这具机甲属于目前比较高端的机型——狂龙战甲，攻击非常变态，自身生存能力也很强，最主要的是外观炫酷狂拽叼炸天，从被召唤出来之后，其他人就对着机甲流口水。

    或许有人会问，既然大家都这么喜欢，为什么不玩傀儡师呢？

    做梦的吧，这玩意折合成人民币要上百万，维修一次的费用都要几百上千，完全是烧钱的玩意，能有几个人玩得起。

    再说了，傀儡师操控机甲，终究很难如臂使指，灵活风骚的职业，就比如苏墨现在的猎人系，轻而易举的就能让傀儡师跪下唱征服躺下叫爸爸。

    现场几个人里面，六一里各种秀操作，最低调的反倒是落枫风飞花。

    二十七级防战，几乎没什么存在感。

    但是在虎王的仇恨还没有暴乱的阶段，不管多少人疯狂输出，它的视线都没有离开过落枫风飞花分毫。

    这是一个非常靠谱的肉盾！

    “注意啊，分身术快出来了。”落枫风飞花一直看不到苏墨提醒，只能越俎代庖吼了一嗓子。

    影分身的时候，虎王无视仇恨，现场会出现五个虎王。

    这五个虎王都一样的厉害，但是却只有一个是真的，打真的虎王就掉血，而打假的虎王就会加血，打得越狠加的越多，很多团队打到这里都想死。

    “别乱说话啊，我才是指挥。”苏墨很认真。

    落枫风飞花一口老血差点喷在虎王安格斯的脸上，他性格温和，对谁都比较友善，然而今天他实在友善不起来啊。

    其他人麻木的使用着技能，对这一次的战斗已经不再报什么希望。

    大不了等一下团灭了之后重来，大伙儿继续呼朋唤友，多组几个队伍，到时候强杀虎王安格斯。

    很快，虎王安格斯在血量百分之八十的时候使出了它的影分身大招，这个时候防战也拉不住怪了，大家只能各顾各的，血少了就逃命，等别人把怪吸引走了之后再自己吃疗伤药，或者找治疗求奶。

    “打最左边那一个，我标记了，你们看清楚了啊，听我指挥，”苏墨终于出手了。

    为什么是最左边的这一个？

    这个看起来和其他的也没什么区别啊！