    “白雪！”

    “白雪，你醒醒！”

    在石头砸下来的瞬间，那剧烈的疼痛，让白雪一下子就昏过去了，原本白雪以为自己死定了，但是在她神游天外的时候，突然听到了一个男人紧张的声音。

    到底是谁在喊她？那么焦急，那么紧张，白雪努力挣扎着，睁开了眼睛。

    血液模糊的双眼视力受到影响，白雪只看到似乎是一个男人在说什么。

    “白雪，你醒来了，你怎么样？”慕辰看到白雪睁开了眼睛，脸上立马露出了激动的神色。

    “慕辰？”白雪使劲眨了眨眼睛，这才将眼前的人看清楚，“我还以为我再也见不到你了。”白雪虚弱的说道。

    在被石头砸到的时候，白雪真的以为自己活不了了，要是自己真的就这么死了，那爸妈该有多伤心，还有慕辰，他会不会也伤心呢？或许会记住自己呢？

    “你别说什么傻话，你会没事的，医生说了那石头没有完全压在你手上，手臂只是轻度骨折，过段时间就能恢复如初了。”在救护车过来之后，医生就做了初步检查。

    白雪手臂上的伤并不是很严重，头上也只是被挡风玻璃的碎玻璃划到了，并没有生命危险，慕辰这才放心下来。

    “那就好。”白雪听到慕辰的话，突然释然的笑了。

    死不了就好。

    慕辰看到白雪的笑容，一时间有些愣神。

    在白雪昏迷的这段时间里，他一直在想自己是什么时候对白雪上心的，又是因为什么原因才会对白雪格外的不同。

    再一次看到白雪脸上的笑容的时候，慕辰突然想到，这大概就是他一直想要守护的东西吧，没有一丝杂质的笑容，如同花朵一般绽放。

    救护车里，白雪静静地躺在担架上，精神开始不济。

    虽然受伤不是很严重，但是车祸的胆战心惊让白雪耗费了不少的精力，要不是慕辰一直在她身边呼唤着，她可能会一直昏睡过去。

    “为什么要救我？”慕辰看了白雪很长时间，这才问道。

    如果白雪不扑过来的话，最多就是被挡风玻璃的玻璃伤到，根本不会伤到手，至于他，可能会被石头砸到头。

    但是如果他出事了的话，就不能和白雪解除契约了，白雪就不用理会契约上的赔款了，在慕辰看来，白雪根本没有必要救自己。

    “我也不知道，身体不由自主就动了。”白雪笑了笑说道。

    她甚至都没有半点思考就扑上去了，只是手上痛得不行，白雪后悔了，早知道这么疼，她一定不扑上去了。

    慕辰听到白雪的回答，心里有什么东西在不断往外溢，酸酸胀胀的，却不感觉难受。

    “我好困，你不要打扰我，有什么事等我醒了之后再说。”白雪迷糊着说着，慢慢闭上了眼睛。

    慕辰看着白雪渐渐挺稳的呼吸，紧紧抓住了白雪的手，身体不由自主的就动了，这是他听到过最好的情话了。

    宋静和在知道慕辰到了医院之后，立马就跑到了慕辰的私人病房，就看到慕辰正抓着白雪的手，一脸深情的看着白雪，宋静和下了很大的决心才走进了病房。

    “慕少，听说你出了车祸，你现在怎么样了？”宋静和极力让自己忽视掉躺在病白雪，眼睛只看向慕辰。

    “我没事。”慕辰头都没抬说道，此时慕辰的眼中就只剩下白雪了，哪里还看得到旁边的宋静和？

    “怎么可能会没事呢？我听说是因为一连下了几天雨的原因，才导致的山体滑坡，整辆车的车头都已经被砸得变形了，慕少你要是有什么地方不舒服的，一定要说出来！”宋静和紧张的说道，试图将慕辰的视线从白雪身上拉回来。

    发生了那么大的事情，也就只有慕辰能够轻描淡写的说一句没事了，要知道当时的情况，慕辰很有可能会被石头砸到的。

    “我说了没事就没事。”慕辰依旧没有回头。

    有事的人是白雪，是白雪替他挡住了石头。

    白雪能奋不顾身的扑向自己，至少说明白雪心里还是有他的吧？等白雪醒来之后，他一定要和白雪好好谈谈，将自己的真实想法告诉白雪，不管白雪愿不愿意接受，他都不会让白雪离开自己的身边。

    他已经尝试过一次白雪可能会离开自己身边的那种感觉了，不想再尝试一次了。

    “慕少，白雪也是和你在一起吗？看白雪的样子，好像伤得挺重的。”见慕辰一直不理自己，宋静和没有办法，只能将话题转移到了白雪身上。

    “如果不是她救了我，估计我已经躺在太平间了。”慕辰抓着白雪的手放在唇边亲了亲。

    在看到白雪出事的时候，慕辰才在瞬间明白过来，在不知不觉中，白雪对他来说已经是非常重要的存在了，如果没有了白雪，他都不知道自己会变成什么样子。

    宋静和听到慕辰的话之后，脸色微变，原来是白雪救了慕辰，所以慕辰才会对白雪改观。

    不管白雪救了慕辰是不是真心实意的，但是宋静和还是很佩服白雪的勇气，当时的情况肯定是凶险万分，白雪竟然敢拿出自己的命去赌，如果是她的话，宋静和都不能完全肯定自己会做出和白雪一样的选择。

    “你要是没什么事的话就先出去吧，不要打扰她休息。”慕辰说道，白雪现在肯定是又累又困，她需要好好休息。

    而且，慕辰不希望白雪醒来的时候看到他身边有别的女人，书上说过，没有哪个女人能够容忍自己的男人身边有别的关系女人。

    “我知道了，慕少，你也别太担心了，晚点我会将你们的饭菜送过来的。”宋静和听到慕辰的话之后，苦笑着离开了病房。

    那白雪竟然没有被石头砸死，那也是她运气，竟然还让慕辰就这么轻易地原谅了她。

    看情况，短时间之内，慕辰是不会再让白雪离开了，那她之前所做的一切，不全都白费了吗？

    宋静和心里很不甘，自己好不容易才和慕辰有了亲近的机会，可是白雪现在突然又重新让慕辰对她改观了，那自己好不容易得来的机会，也就这么失去了吗？

    “不行！谁也不能和我抢慕辰！”宋静和握紧了拳头说道。

    为了能够吸引慕辰的注意，她花了多少的心血？好不容易有点起色了，绝对不能在这个时候就被扼杀了！

