    江筱在追着那两匹马去的时候还很注意躲避着那些人的注意，她一边追着一边算是有意识地把马往戴刚他们离去的方向赶。

    其它马匹要奔过来都会被她赶开。

    不能有太多马往这边来了，否则目标太大，木家三兄弟的人就会发现的。

    等到这两匹马跑出了他们的视线范围，江筱才松了一口气。

    没错，她就是准备让这两匹马奔到戴刚他们身边去，就让他们双方都以为就是一个巧合。

    江筱拉住了马的缰绳，把它们勒停了，给它们喂了些灵泉水。她倒也不是灵泉太多所以觉得不值钱，而是觉得给它们喝了灵泉水之后它们可能会乖驯一点听话一点。

    果然，喝了灵泉水之后那两匹马都对她挺亲近，不时用头来蹭蹭她。

    趁这个机会，江筱又往马背上的布袋里装东西，普通塑料瓶子装的水，再塞了一些肉干，干粮，又塞了一些止血药纱布之类的东西，反正她空间里能够拿得出来的，不是一眼就能认识是她的东西的，都给塞一些。

    这样一来就等于是给他们送物资了，只要他们能够逮住这两匹马，别的就不用担心。

    江筱指了一个方向，拍了拍它们。

    “去，往那边跑。”

    她觉得就算这两匹马听不明白她的意思，但是因为喝了灵泉水，它们也会聪明一些，至少嗅觉会灵敏很多很多，所以它们应该可能会听到声音什么的，往有人的方向奔去。

    那就等于是自动去到戴刚他们身边了。

    江筱还在一个布袋里面塞了一颗千里符珠，如果说马没有跑到戴刚他们那边去，她也会再去把它们找回来的，东西可不能浪费了。

    之后她就在慢慢跟着往那个方向走，但是没有加快速度，因为她还要等着看看木家兄弟那些人有没有追上来。要是他们追过来，她还得动手把他们给解决了。

    不过之前她把那些马都轰散了，那些人可以是手忙脚乱地在追回四散奔逃的马，一时还真没往这边来。

    他们第一时间追的肯定是那些还在视线里的，这两匹被江筱追赶着跑得太快，估计他们都还没有发现。

    戴刚他们在马四哥的带领下还真的找到了一处水源，但是那处水源也小得可怜，就是一个水洼，土壁里有水慢慢渗出来滴下积聚的，没有多少。

    “这是连水壶都给抢走了，我们要用什么来装水？”

    “衣服脱了，把衣服浸湿把吸满水，就这么带回去吧，不然还能怎么办？”马四哥也无法。

    这边实在是没能找到什么能用的东西装水。

    戴刚几人面面相窥，也觉得实在是没有办法，正准备脱衣下来吸水，就听到了哒哒哒的马蹄声。

    马四哥脸色一变。

    “难道木家兄弟又追上来了？”

    但是他们循声望了过去，只看到了两匹马驼着东西朝他们这边奔驰过来。

    没有别人，就是这么两匹马。

    戴刚的眼睛一亮。

    “马背上驼着不少东西，我还看到了大捆的绳子！”

