    谢华刚坐下来，立马就出现了一把椅子，谢华试着往后一躺，椅子立马就变成了躺椅。

    往前一趴，立马就出现了个桌子，而平躺一下，桌子消失，座下的椅子变成了一个玉石床。

    看着玩的不亦乐乎的谢华，鸿钧跟罗睺对着看了一眼，眼神中透露出一丝无奈，鸿钧只能咳嗽了两下。

    听到咳嗽声的谢华，这时候才反应过来旁边还有其他人，看着正坐的鸿钧，还有那种狂妄坐姿的罗睺。

    谢华稍微咽了一下口水，对着罗睺说到：“内个，请阁下是？”

    罗睺则是一脸不耐烦的说到：“我是罗睺，这次主要是鸿钧找你有点事，你们快搞，搞完我还有事。”

    虽然早有准备，但是听到这个名字心里还是有一丝丝震惊，不过很快就平复了心情，把头看向了鸿钧：“道友有何指教？”

    鸿钧也没急着回答只是先拿出来了一颗莲子说到：“你大概应该知道一些什么，这是一部分报酬之一：功德金莲莲子。

    等会说完我会再给你另外一部分，当然，罗睺的他自己出。现在让我们谈谈吧。”

    罗睺刚想插嘴却看到了鸿钧的手势，无奈只能闭嘴，而旁边的谢华看着他们的小动作，一时之间也不知道说啥，想了半天只能憋出来：“那你想谈啥嘛。”

    鸿钧伸手指了指谢华：“你，我们想谈谈请你帮我们引动一下天道要付出多少代价。

    我跟罗睺最近有一些布置，需要天道之力帮助，而我们都属于混沌出身，可以说是天道的清理范围，所以不能联系天道。

    而你现在作为变数虽然我们不知你怎么联系的天道，但是你身上那么浓郁的天道气息，明显是天道对你很重视。

    所以，开个价吧，我知道祖凤跟你说过，我们有求于你，你可以随便抬价。当然这也是事实，只要有价格咱们就好商量。”

    看着面前把财大气粗展现的淋漓尽致就差脑门上写个人傻钱多的鸿钧，谢华一阵无语，只能心里问天道意念。

    而天道意念给出的答复则是：只需要付出一定功德即可，怎么收费让谢华自己看着办。

    谢华看了看天道给出的数字，又看了看天道现在欠自己的数字，觉得按照自己的消费，天道估计永远也还不完了。

    想了想之后，谢华打算让他们随便出价，反正自己也不知道啥价值，还不如让他们自己算。

    想完之后谢华咳嗽了两声：“咳咳，这个可以，我可以帮你们引动天道，至于价格，你们看着给，给多给少我都无所谓。”

    鸿钧跟罗睺再次对视了一眼，然后就开始往外掏东西，鸿钧先是掏出了一朵红色的莲花，里面燃烧着火焰。

    随后拿出来了一截树枝，一颗桃子，一柄剑。俩人把这些全部推送到谢华面前。

    然后鸿钧指着莲花说到：“业火红莲，可以帮你把你那颗建木的业火替换掉了，剩下的不管是怎么用都是个不错的宝贝。”

    随后指着那截树枝说到：“扶桑树心木的树枝，心木就是类似于你的建木那个里面的小树，如果能发芽可以再种出一颗扶桑树，如果不能也可以炼器。”

    等到鸿钧说完罗睺又指着那颗桃子说到：“桃木的第一颗桃果，桃肉可炼丹，也可以用来直接吃，对求道路上的后辈还是有一定功效的。

    这把剑叫晨星，我和鸿钧在天地初开之际，采三百六十五颗大星初绽之光打造，这东西鸿钧可是宝贝得很。”

    鸿钧等罗睺说完就接上话了：“你看这些可以不？不可以我们再商量商量。”

    谢华虽然有心再敲一笔，但是却也被面前四样闪花了眼，觉得以后他们还有求到自己的时候，于是就连忙说够了。

    鸿钧接着说到：“那么我们什么时候开始？需要准备什么东西吗？虽然有些冒犯，但是现在确实挺急的。”

    看着脸上面无表情的鸿钧，谢华差点就信了他很急的话：“那行吧，天道说要找个宽敞的地方，要不然你这房子都得被拆了。”

    于是鸿钧领着谢华又回到了刚刚他们遇到的地方，也是整个玉京山最中心的地方。

    谢华在心里跟天道说了一声，突然之间天空之中紫云密布，而且还有无数紫云在空中生成。

    过了很久之后，紫云开始闪烁着紫色的雷霆，随后中心区域的紫云淡薄了一点，伸出一只虚幻的眼睛。

    眼睛定向鸿钧跟罗睺，俩人不知道从哪一人掏出一个轮盘，走到了天道之眼的正下方。

    随后一道光闪过，鸿钧和罗睺就在光束里摆弄着他们的轮盘，谢华随手搞了个躺椅躺了上去。

    一边看着他们搞，一边吃着之前从祖凰的植物园里摘下来的果子，过了不一会就睡着了。

    睡醒的时候看到鸿钧跟罗睺俩人正在对视着，时不时还说一些：“那你想怎么办”的话。

    谢华刚站起来，就听到了罗睺从椅子上站了起来，满脸不爽说了一句：“那这样吧，我们各凭本事，这个位置谁拿到就是谁的。”

    而鸿钧也不甘示弱：“那你如果这样决定的话，我们就各凭本事吧，反正所有的推算都在这了，谁也不会出事。”

    谢华看的是满头雾水：“嘿嘿嘿，这是怎么了？咋好好的小两口吵架了这？我就睡个觉咋就这样了？”

    不过这俩人光速变脸，立马就又做了下去而且回复到了原来的模样，俩人都看着谢华。

    搞得谢华有点不知道怎么办好了：“emmm你们商量好接下来要做什么了吗？我怎么觉得你俩有点问题。”

    罗睺又站了起来，手中出现一把黑色的长枪：“来打一架试试吧，让我看看慈悲你的实力吧。”

    “？？？我为啥要跟你打啊，而且摆明我是打不过你的，跟我打干啥？”谢华一脸的不情愿，表示我肯定不跟你打。

    罗睺倒是也看出来了，先是手里掏出来了一颗黑色莲子，随后掐了一个印决，而鸿钧则是也跟着掐了一个印决。

