    九凤叩仙！那是世间最强的神兽，与真龙并列的古凤叩首。

    而它们叩首的对象则是一尊仙。

    仙！这是世间最缥缈的神话。

    古来不知多少天骄，谁不曾想打破神话，成就仙尊？

    但武仙与仙有着本质的区别，没有仙气，没有得到仙气滋润，即便成了武仙，亦很难成为仙。

    那是长生不老的神话。

    那是世间称尊的无敌梦想。

    神天域并非没有武仙，在最古老的领域，的确只怕早已诞生了武仙，但至今都没有听说有人可以破入仙域，成就不朽仙位。

    然而。

    就在今天，人们不仅得见仙气，更得见那缥缈的仙。

    虽然只是仙的虚影，但那也是惊世神话。

    “真的是仙么？”

    人们哑火了，凌风是很强，但对上仙，那就不可想象了。

    不落天宫、万神宗等瞠目结舌，他们看到了什么？

    仙气！以及仙影。

    “不对，那并非是真正的仙！”

    不落天宫宫主忽然反应了过来，双目炽热：“它是仙秘！”

    “世间最古老的仙秘之一，九凤叩仙！”

    “不错，真的是九凤叩仙！”

    万神宗宗主开口说道。

    据闻世间最强三道仙秘，早已不可寻。

    然而，今天朱妍竟然打出了这等仙秘，着实惊骇了人们。

    “据说，世间最强三仙秘可触及仙道领域，而今看来此言不虚！”

    人们惊叹不已。

    心中则在叹息，对上这种仙秘，任何人物只怕都要悲剧。

    凌风是很不错，堪称史上第一神帝，但他在古贤境界可就不够看了。

    九凤叩仙问世的时候，朱妍的亦展现出顶级古贤方有的气势。

    他的秩序是完整的。

    他步入了古贤巅峰！这依旧不够强，朱妍想赐予凌风的是一场秒杀！古贤巅峰，加上仙秘！谁人都要颤栗！只因，借用仙秘，朱妍可匹敌究极古贤，即便是万神宗宗主、不落天宫宫主都要心颤，就更不要说凌风了。

    “麻烦了！”

    烛龙蹙眉道：“通天阁底蕴比我们想象的还要深厚！”

    “仙秘，是否与那尊仙有关？”

    凌清眯眼问道。

    “小风能够应付吗？”

    凌清发问，对象则是神烈。

    这只生物与凌风最是亲近，应该知道的更多一些。

    “不知道！”

    神烈蹙眉说道：“这十年他一直在闭关，到底有多强，我也不清楚。”

    显而易见。

    如今的凌风实力成谜，没有人清楚。

    这让逆神天骄们每个人都心头沉重，那朱妍真的很强，乃是通天阁的“凶器”，用他来对付凌风，通天阁的手笔不可谓不大。

    他们虽然知道凌风很强，但那毕竟是仙秘，神威不可测，他们终究是难以放心的。

    “一旦形势不对，我们就群殴他！”

    神烈咬牙道。

    “说的没错，本石已经饥渴难耐了！”

    石痞额首。

    “其实，不用那么担心！”

    宇宙古树说道：“凌少可没有那么弱，即便是仙秘又如何？”

    “你知道？”

    人们忽然一愣，这才想起，宇宙古树、雷霆阴阳鱼这些年一直在凌风的丹田，应该更清楚一些。

    “凌少，他踏出了千古武道！”

    宇宙古树讳莫如深的说道：“他从一开始便没有想过要循规蹈矩，那是难以战胜仙人的，因而，他便另辟蹊径，万物本源便是这么诞生的，超脱一切。”

    要知道。

    凌风的万物本源可是脱胎于仙力啊。

    的确。

    在造化万物上，万物本源超脱一切，但在真正的力量面前，万物本源则不及仙力。

    当真是这样吗？

    这些年，神烈、汤酒等人潜意识里都是这么觉得的，或许是因为凌风看到逆神的不足，想以万物始气、万物本源，让他们更进一步。

    毕竟，一个人强与一个势力强是两回事。

    即便是宇宙古树、雷霆阴阳鱼前期也是这么想的。

    可后来它们改变了这种天真的想法。

    万物本源当真不强吗？

    它可以滋生万物，造化万物，更可毁灭万物。

    不是万物本源不强，而是没有人可以发挥出万物本源的至强天威。

    “我总觉得凌少一直在隐藏着什么，只是他没说。”

    雷霆阴阳鱼深以为然的颔首。

    “希望如此！”

    众人脸色凝重，不知道凌风是不是真有把握。

    “仙气？”

    与其他天域神域不同的是灵神天域武修们并没有很吃惊，就是吴云这位古贤都很平静。

    那九只古凤的确厉害。

    但叩仙，就那么回事了。

    为什么他们有种感觉？

    只因第一至尊！当时，凌风以仙力进行镇压，着实轰爆全场，不知道多少势力人物眼红，而海月神帝则惨了，至今都觉得那是一场噩梦。

    仙气很厉害吗？

    人们觉得仙气的威力上不及仙力。

    只因那尊仙的虚影出现，且仙气是海量的，这才让仙气变得这么强盛。

    可凌风不同啊。

    他当年傲视仙力，当场斩了，成就了另一种古气。

    脱胎于仙力的古气没有仙气更厉害吗？

    人们想的要单纯许多，而且很多人并不知道仙秘。

    “呵呵，仙气么？”

    有人冷嘲。

    “朱妍你个废材，你在走凌帝曾经走过的路吗？”

    “仙气很牛逼？

    我凌哥早已不需要仙力了！”

    ……人潮汹涌，灵神天域武修们可相当自信，完全没有将仙气放在眼里。

    其他天域神域武修们则想看白痴一般的看着这些人物。

    正所谓无知者无畏啊。

    这个低等的天域，即便出了凌风等几位人杰，其目光短浅，认知不足也是很难在短时间改变的。

    仙力很牛逼吗？

    你特么只要不是个白痴都应该知道仙气很牛逼吧？

    而且。

    那可是仙秘中散发出来的仙气，就不得了了。

    朱妍需要走凌风以前走过的路吗？

    凌风不需要仙力？

    他倒是能诞生出个仙力看看啊。

    显然，因为虚天门等几个势力的镇压，许多事情都没有传入其他势力的耳中，而八大古势力等就更必要到处宣扬凌风的厉害了吧？

    至尊时便诞生了仙力？

    尼玛，要吓死人啊。

    可惜。

    灵神天域武修们完全不懂他们的眼神啊。

    此刻，他们很张扬。

    此刻，他们很强势！不知为何，当朱妍爆出仙秘，仙气缥缈而出时，凌风便笑了。

    仙气？

    那还真是他很多年前玩剩下的。

    本来，以神烈、烛龙等人千余年的滋润，仙气已经出现雏形了，但自从和凌风相遇后，万物始气便取代了仙力，彻底将其镇压了。

    只因，凌风说不需要！于是，这世间仙力、仙气就更如天方夜谭了。

    这也正是朱妍激发出仙气后，会形成这么大轰动的主因。

    试问，如果凌风没有斩掉仙力，各大势力皆知晓，朱妍此刻祭出的仙气就没有那么轰动了。

    “仙秘……当真与那尊仙没有关系吗？”

    凌风眯了眯眼睛，散发出幽幽冷笑。

    这么说来，他并不需要仙秘了。

    “凌风，叩首吧！”

    朱妍高冷的说道：“或许，我可以放过你！”

    “哦！”

    凌风淡漠一笑，说道：“你叩首吧，今天我可不杀你！”

    依旧强势。

    即便直面仙秘。

    这就是凌风的风格。

    “呵呵，还真是狂，那就别怪我无情了！”

    朱妍徐徐而笑，说道：“你不是弹指便可诛古贤么？

    现在来诛个给我看看。”

    “好！”

    凌风双目一冷，弹指而出，四片叶一同飞出，爆发出史无前例的超级天威。

    远超先前。

    只因凌风祭出了古贤天威，令那四片叶彻底燃烧起来。

    鸣！一只凤凰骤然飞出，张嘴便是一口烈焰，由仙力铸成，几乎成了仙焰。

    第一叶、第二叶瞬间就被挡了下来，那仙焰还是相当厉害的。

    但当煞刃与秩序飞出后，那仙焰突兀熄灭，一股低沉的力量轰在了那只凤凰身上，令其发出了一声悲鸣，有种被撕裂的感觉。

    在场众人莫不变色。

    虽说朱妍没有动用九凤叩仙的全威，但那也是九凤叩仙的一部分啊，即便是古秘都要顷刻瓦解。

    更不要说仙气啊。

    那更是神威不可测的可怕力量，堪称世间无敌。

    世间有什么力量可与仙气匹敌？

    世间有什么力量能够撼动仙气？

    在仙气面前，一切都是土渣渣。

    可令人瞠目结舌的是那四片古叶竟然没有瓦解，即便是被击飞的两片古叶，只是光泽灰暗了而已。

    这是什么古叶？

    闹妖吗？

    人们感觉不可思议，但灵神天域这面则很淡然，这不很正常吗？

    连仙力都要烘托的古气，怎么是仙气可以斩断的呢？

    “有意思！”

    朱妍双目骤冷，本以为可以轻易将凌风镇压，却没有想到反而伤了一只古凤，这是对他的侮辱。

    自他领悟了仙秘以来，就从没有人可以挡住他的一击。

    这个凌风值得重视！重视的意义便是杀了他！“我会让你在我面前叩首等死！”

    朱妍森冷的说道。

    “你没资格，更没实力！”

    凌风强势反击。

    “似你这等人物，怎知仙秘的可怕？”

    朱妍叹息着摇头，根本没有将凌风放在眼里，因为他觉得凌风应该不知道仙秘的厉害，否则就不会这么淡定了。

    “脱胎于仙气中的秘术吗？”

    凌风笑了笑，说道：“即便是仙降临又如何？”

    

