    一直到了晚上，鲁肃这才携带孔明前来拜访。

    周瑜出中门迎接。

    简单的叙了一会，分宾主而坐。

    鲁肃率先问周瑜：“今曹操驱众南侵，和与战二策，主公不能决，一听于将军，将军之意若何？”

    周瑜回答道，曹操以天子之名出师，他们没有理由拒绝啊，而且声势浩大，也不见到的他们会轻敌，战的话肯定会输，投降就能报平安了，他明天见了孙权之后，就把这件事告诉孙权。

    一旁的鲁肃听到后，人都傻了！

    不是，把你叫回来确实是让你做决定，你之前还答应我，自有分寸，自有分寸。

    这就是你给我的答案？！

    我想要的根本不是这个啊！

    要不是他脾气好，他早就开始掀桌了。

    鲁肃连忙反驳着周瑜。

    这江东基业，从孙坚、孙策、到孙权，已经经历的三世。

    岂能让给他人？

    更何况伯符遗言，外事不决来问你，今天就等着你保全国家呢，没想到你竟然行懦夫之事！

    失望，太失望了。

    画面中的鲁肃眼神中流露出慢慢的失望。

    原本以为周瑜说自有分寸，觉得这局稳了呢，谁知道他竟然是投降的一拍！

    周瑜也不是善茬啊，辩论啊，我也擅长啊。

    开始给鲁肃倒苦水。

    江东六郡，生灵无限啊，若是起兵伐曹，必定会有兵革之乱，百姓肯定会怪罪我。

    你倒你的苦水，我拍我的马屁。

    鲁肃也不甘示弱，夸赞着周瑜，以将军之英雄，东吴之险峻，曹操未必能得逞。

    你看我都这么夸你了，你该改变主意了吧。

    俩人互相争辩不停。

    就在这时，吃瓜观众诸葛亮袖手冷笑了一声。

    这一笑，立即引起了周瑜的不满问道：“先生何故讪笑。”

    但诸葛亮的回答，让鲁肃再次受到了暴击。

    “亮不笑别人，只是笑子敬不识实务而已。”

    诸葛亮的这句话，让鲁肃更加懵逼了。

    我是谁，我在哪，我要做什么。

    我的盟友怎么又背叛了我？

    鲁肃眨了眨迷茫的小眼神，向诸葛亮问道：“先生为何笑我不识时务？”

    诸葛亮回答道：“公瑾主意投降曹操，甚为合理。”

    听到诸葛亮站在自己这边，周瑜甚是得意，觉得诸葛亮和他都是识时务的人诸葛亮想的肯定和自己一样。

    诸葛亮的叛变，让鲁肃有点不能接受，再次问诸葛亮，你真是这样想的？

    诸葛亮回答道：“曹极擅用兵，天下莫敢当，只有吕布、袁绍、袁术、刘表敢与为敌，但今数皆被曹灭，天下无人矣。”

    “只有我家主公不识时务，强与争霸，现在还孤身被困在江夏，生死还不知道呢。”

    “今天公瑾决计投降曹操，可以抱住妻子，可以享受荣华富贵！”

    听到诸葛亮这番话，鲁肃勃然大怒！

    汝教吾主屈膝受辱与国贼乎？！

    看到这里，在答题空间里的刘备内心暗喜。

    这次真是捡到宝了啊。

    鲁肃鲁子敬也是一忠义之人啊！

    但紧接着诸葛亮画风突然一转，向鲁肃和周瑜说道。

    “我有一计，不用牵羊担酒，纳士献印，也不需要亲自渡江，只须派一介之使，扁舟送两人到江上，”

    “曹操得到这两人之后，百万之众，皆卸甲卷旗而退矣！”

    周瑜闻言，那肯定不相信啊，但还是想听听到底是哪两个人能有这么大的能量，曹操得到后就会退兵。

    “用和两人，可退曹操？”

    诸葛亮回答道，江东去这两个人对于江东来说，就是大木飘落一片叶子，太仓减一栗耳，对江东没有什么大的影响，曹操得到后，肯定大喜，必定退兵。

    这下周瑜更加好奇了。

    对江东没有影响，那曹操要这两个人干什么。

    不知道为什么看到这里，正在观看直播的曹操，突然有一种不好的预感。

    画面中的诸葛亮继续说道：“亮局隆中时，既间曹于漳河新找一台名为铜雀，极其壮丽，广宣天下美女以实其中。”

    “曹本好色之徒，久闻江东乔公有二女，长曰大乔，次曰小乔，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。曹曾发誓曰：“吾一愿扫平四海，以成帝业，一愿得江东二桥，置之铜雀台，以乐享万年，虽死无恨矣，今虽引百万之众，虎视江南，其实为此二女也，将军何不去寻乔公，以千金买下二女，差人送于曹操，曹操的二女，称心满意。必定班师矣！”

    诸葛亮说这些话的时候，当然注意到了一旁周瑜难看的脸色。

    但周瑜的脸色越是难看，他说的也就越起劲。

    “无耻，这老贼无耻，竟然惦记我和姐姐！”

    在外界观看直播的小乔看到这里，直接隔空大骂起曹操。

    就连他身边的周瑜同样如此。

    辱妻之仇，不共戴天！

    “奶奶的，子龙，这援兵，咱们不支援也罢，就让这曹操自生自灭吧！”

    另外一边的张飞看到这一幕也是气不打一出来。

    大乔可是他弟妹啊，曹操羞辱他弟妹，就是羞辱他张飞啊！

    “好，我们这就班师回徐州！”

    赵云也是想也没想就同意了张飞的建议。

    这是他从军以来，第一次违背军令。

    而且还是为了大乔而违反的。

    乔公把大乔交付给自己，让自己好生照顾她。

    常年南征北战，赵云内心本来就对大乔内疚，如今又怎么可能让他受辱。

    没去一枪杀了曹操就不错了。

    曹操得到四个觉醒技能，有实力解决兖州之叛，他们过去也不过是锦上添花。

    撤退也不会影响大局。

    “哈哈哈，曹操啊，曹操啊，看来你要失去两个坚实的盟友了啊!”

    看到这里，袁绍内心不由的冷笑起来。

    之前他就想着如何离间曹操和刘备还有孙权的关系。

    没想机会这么快就来了啊。

    据他所知，大乔现在是常山赵子龙的妻子，以刘备的为人，肯定会把赵云放在第一位，曹操放在后面。

    小乔也是孙坚首席谋士周瑜的妻子。

    孙坚缺谋士肯定不会因为曹操去得罪周瑜。

    曹操和刘备、孙坚的关系，毕竟会因这件事而疏远。

    到时候只要自己在搅和搅和，这三家的联盟也就不攻自破了！

    想想袁绍就觉得爽。

    自己报仇，逆天改命的机会终于要来了！

    袁绍是爽了，但是曹操快哭了。

    我Tm裂开了啊！

    兖州之乱还没有解决，现在外交又出现了危机。

    我真是完美的诠释了什么叫祸从口中啊！

    刘备和孙坚都没有表态，但他们内心也都清楚，为了自己部将和自己的亲密度，也要疏远曹操了，不能向之前那样寝墓了。

