    第538章第538：已经偷偷交女朋友了

    “确实很不错，我上次尝过了。”初窈确实挺欣赏裴山川的手艺。

    谷妍梅点点头，对裴山川很看好，“是啊，人长得也好看。”

    “对，单眼皮帅哥。”初窈也意思的附和一句。

    谷丽听见这话，立即朝谷妍梅投去一抹制止的眼神。

    她这个傻女儿怎么回事？

    怎么能在自己未来儿媳妇面前夸别人好看,这是在帮南南，还是在坑南南？

    谷妍梅也意识到自己话颇有不妥，尴尬地笑了笑，没接话。

    谷丽担心初窈对裴山川有意思，昧着良心说谎：“不过，我听说山川好像有女朋友了。”

    “啊？”初窈瞪大漂亮的桃花眼,有些不敢置信，“他有女朋友了吗？”

    看见她这个反应，谷丽更加觉得自己这谎话编得很是时候。

    差一点，未来孙儿媳就喜欢上单眼皮帅哥了！

    谷丽点点头，毫无心理负担，“是啊。”

    初窈连忙喝了一口水压压惊。

    好家伙，裴奇娜那么担心她哥的终身大事，结果她哥已经偷偷交女朋友了。

    小姑娘如果知道这件事，一定会很伤心吧？

    初窈抿着唇，忽然间有些心事重重。

    她在想，要怎么告诉裴奇娜，才不至于让小姑娘太难受。

    谷丽和谷妍梅对视一眼，心情都有些复杂。

    窈窈难道是已经喜欢上山川了？

    怎么听见他有女朋友，心情就低落成这样，就好像失恋似的。

    谷妍梅皱了皱眉，开始后悔带初窈来这边吃东西了。

    “窈窈，你还好吧？”谷丽试探地问。

    初窈回过神，摇了摇头,“谷阿姨，我没事，就是突然想到一点事情。”

    “没事就好。”谷丽点点头。

    初窈的手机屏幕亮了起来,有几条微信新消息。

    是裴奇娜和薄南弦发来的。

    裴奇娜：【我哥是万年铁树，我要是不帮他操心，他这辈子怕是要孤独终老了。】

    裴奇娜：【我不能放任他不管】

    初窈抿了抿唇，斟酌着编辑了几个字：【其实奇娜，你有没有想过，你哥或许不是铁树，他自己会开花呢？】

    她发完，又切换聊天窗口来看薄南弦的回复。

    狗男人：【我自信，因为我有这个资本。】

    狗男人：【相亲等于浪费时间，你有这个时间，不如去跑步。】

    初窈：【？？？】

    跑步是什么鬼？

    狗男人是在说她胖吗？

    初窈还在纠结对方是不是说她胖，裴奇娜的消息发过来了。

    小姑娘的脑回路还挺神奇的。

    裴奇娜：【窈姐，你的意思该不会是！我哥！跟你！表白！了吧！？】

    初窈：【………】

    初窈：【你清醒一点，我跟你哥不来电。】

    初窈握着手机，一副颇为苦恼的表情，这时候，耳边传来谷丽的声音,问的一句挺奇怪的话,“窈窈,你是不是喜欢单眼皮的男孩子？”

    她抬起头,有些懵。

    “没有把。”初窈困惑地眨了眨眼。

    谷丽稍稍松了一口气，“那就好。”

    初窈：“………”

    突然感觉身边的人都好奇怪啊。

    确认初窈不喜欢单眼皮的男孩子之后，谷妍梅觉得她家儿子的希望更大了。

    阿南是双眼皮。

    (本章完)

