    有此前尘往事,这兄弟二人决计不想再与裴家有何关联,燕琅心生欣慰,陆嬷嬷也是面露欢喜。

    陆嬷嬷是女人,想的也多半是内宅中的事情。

    裴老夫人虽喜爱两个重孙,但毕竟已经年老，倘若将来夏氏进门,裴夫人和裴绍必然会偏向她,帮着打压这两个孩子的,留在裴家,还不知会受多少委屈呢。

    再则，陆嬷嬷出身沈家，祖辈都在沈家效力，内心自然也更加倾向于沈家。

    沈恪没有儿息,倘若两位小郎君随姑娘返回娘家，承继家业，岂不两全其美？

    几人各怀心思，却是殊途同归。

    “你们的意思我已经知道了,其中诸事，也会差人去办，”燕琅含笑看着两个半大的英俊少年,道：“你们只管放心。”

    兄弟二人轻轻颔首，裴启失笑道：“这话原该我们说，阿娘只需静待结果便是。”

    燕琅体会到了躺赢的舒爽，摸了摸长子裴启的头,半是玩笑，半是认真的道：“佩奇，多谢你。”

    裴启听那音调有些怪，便纠正道：“是裴启，不是佩奇。”

    他略微一顿，又反应过来：“前世离开裴家之后，我们便跟随母亲改姓沈，来日离开这个糟污地方，自然也要改姓。”

    “你叫你的，我叫我的便是，”燕琅恶趣味发作，笑微微的瞧着他，又叫了一声：“佩奇~”

    转向一头雾水的裴章，又温柔道：“那你就是乔治啦。”

    两个少年有些疑惑的对视一眼，英俊的面容上都带着些许困惑：“阿娘？”

    “不管叫什么，你们都是阿娘的孩子，”燕琅爱怜的揉揉大的那个，再揉揉小的那个：“好好干，阿娘的后半辈子，可都指望你们了。”

    裴启脸都被她捏皱了，蹙着眉头，由着母亲搓圆搓扁，只闷闷道：“阿娘能别管我叫佩奇吗？听起来怪怪的。”

    燕琅笑眯眯说：“好的，佩奇。”

    裴章郁卒道：“我也不想叫乔治。”

    燕琅同样笑眯眯道：“好的，乔治。”

    ……

    此时毕竟身处裴家，裴启与裴章还有课业要忙，与母亲通过气后，便向她磕个头，兄弟二人一起离去。

    燕琅则令人清点自己的嫁妆，就这些年的进出事项详细的列出一份清单。

    裴夫人膝下有二子一女，大儿子是裴家大郎，小儿子便是裴六郎裴绍，唯一的女儿行五，不日便要出嫁。

    顶级士族极为注重门楣，甚少与低门联姻，裴五娘要嫁的夫君，便是出自裴家与齐名的宣城高氏。

    裴家老太爷在时，裴氏一族声势显赫，跻身顶级士族之列，然而几代过去，子孙少有出众之人，已经大不如前，表面上鲜花锦簇，内里却是虚透了。

    可恰恰是因这缘故，裴家才更不敢露怯，叫人轻看。

    家里没有支撑门楣的子弟，家底又被败光了，消息一传出去，裴家立时就会被人从顶级士族的行列里踢出去，跌个四脚朝天。

    裴夫人有两个儿子，却只有裴五娘一个女儿，素日里自是万般珍爱，现下女儿出嫁，也想着准备一份体面嫁妆，免得她嫁入高家被夫婿婆母轻看，这才找到沈蘅门上，想着叫她当那个冤大头，这会儿钱没捞着一毛，反倒被逼着写了借条给她，心下如何不气。

    裴六郎身上有个蒙荫的四品官，这时候正在官署任职，刚收拾齐整归府，就被裴夫人差人请去了。

    “我去向蘅娘说这些，无非是觉得咱们都是一家人，无需见外罢了，可她呢，不应允也就罢了，反倒叫我写了借条，”裴夫人流着鳄鱼的眼泪，将自己的满腹委屈说与儿子听：“叫外人听了，倒以为是我想搜刮儿媳妇的嫁妆呢。”

    裴绍听得有些不满，皱起眉来，劝慰母亲道：“蘅娘向来温柔体贴，怎么会对母亲不敬？您快别哭了，我这就问她去。”

    裴夫人拿帕子拭泪，轻轻地点了点头。

    裴绍脸色略微有些沉的走进内室，便见妻子正坐在绣架前忙碌，他抑制住心头的不快，含笑问道：“我不是说了吗？这些事情都交给仆婢去做，我的衣袍已经够多了，何必劳你辛苦……”

    燕琅抬眼看了他一眼，假笑道：“你想多了，这是给我阿爹做的。”

    裴绍被她不轻不重的堵了一下，心下怏怏之意更盛，在她对面落座，道：“听说今天下午，母亲来看你了？”

    燕琅注视着他，道：“六郎听谁说的？”

    裴绍又是一滞，略顿了顿，才道：“听外边婢女提了几句。”

    燕琅冷漠道：“哦。”

    裴绍主动提起话头，却几次被她噎住，脸上不免带了几分怫然之色。

    他加重语气，道：“蘅娘，你既嫁入裴家，便是裴家的人，我的母亲便是你的母亲，对待她要像对待你父亲一样恭敬才行……”

    燕琅脸上显露出几分诧异：“六郎，你这话是什么意思？”

    裴绍眉头皱着，道：“我们既然是一家人，何必有内外之分？你的便是我的，我的便是你的，你为何要逼迫母亲给你写借条？”

    燕琅有些无措的道：“我做错了吗？”

    “你明白就好，”裴绍有些欣慰的笑了笑，说：“去向母亲认个错，她向来宽宏大量，不会怪你的。”

    “我错了，我真的错了，”燕琅脸色歉然，诚恳道：“我不知道欠钱是应该不还的，也不知道婆母应该花儿媳妇的嫁妆养家……”

    她有些无措的道：“我只借给母亲一百六十万两银子，是不是借的太少了？六郎你别急，我这就写信给阿爹，叫他再送些银钱来。”

    裴绍听出她话中讥诮之意，心生羞恼，脸色铁青道：“沈蘅，你这是什么意思？”

    燕琅看他心情不好，自己心情就好了，随意的耸了耸肩，道：“没什么意思，就是想问你一句话罢了。”

    她淡淡一挑眉，嘲讽道：“欠钱不还有理咯？一大家子人花着我的嫁妆，很光彩咯？连小姑子出嫁的嫁妆都要我出，裴家不觉得丢人现眼吗？”

    裴绍从来没见过她这副面目，当场便怔住了，回过神来之后，又气又怒：“沈蘅，你在胡言乱语些什么？！我裴家人岂是那等蝇营狗苟之辈！”

    “那就还钱啊！”燕琅的声音比他还大，拍出那张借条，冷冷道：“这么有骨气，这样傲骨铮铮，那就把欠我的钱还上，然后再来对我指手画脚！欠了我的钱不还，还嫌弃我掏钱太慢，你们脸这么大的吗？我呸！”

    裴绍看着那张借条，再看着上边白纸黑字的一百六十万两，心中又羞又怒，脸色涨红一会儿，却半个字都说不出来。

    他心知肚明，这笔钱，裴家拿不出来。

    又或者说能拿得出来，但前提必然是伤筋动骨，颜面大失。

    裴绍低下头，暗暗将怒火按捺下去，想着息事宁人。

    “裴绍，你怎么不说话了？”

    他不言语，燕琅却不松口，冷冷一哂，道：“说啊，我从小到大，就没听说过欠钱不还有理的例子，我真想听听你怎么说服我。再则，裴家这样的顶级门楣，难道就有些别样的规矩，比如说婆婆花儿媳妇嫁妆天经地义，儿媳妇出钱养着一家人理所应当？”

    裴绍牙根紧咬，忍辱负重道：“蘅娘，你适可而止吧。”

    “怎么，我想要回别人欠了我的钱，这就过分了？”

    燕琅嗤笑道：“裴绍，你把自己放在道德的臭水沟里，想叫我息事宁人，不觉得自己很肮脏吗？”

    “沈蘅，你不要太过分！”裴绍面皮涨红，怒道：“你既是我的妻子，便是裴家人，钱财身外之物，又何必分的这么细？倒叫别人轻看，以为你们吴兴沈氏只认得钱！”

    “我们吴兴沈氏只认得钱？”燕琅道：“你这么说，就是指你们裴家视金钱如粪土喽？”

    裴绍傲然的别过脸去：“我裴家诗书传世，岂会沾染那些铜臭气。”

    “好，真有骨气，”燕琅点点头，又道：“照你的说法，我也是裴家人，那我是不是也有权力处置裴家的事物？”

    裴绍之前已经把自己的后路堵死了，现下实在无法说出拒绝的话，扭曲着面孔，道：“当然。”

    燕琅眼底冷光闪过，淡淡吩咐道：“去，把裴家的房子都给我点了，外边儿太黑，我想看个热闹。”

    “谁敢？！”裴绍悚然一惊，几乎是从座椅上跳起来了。

    他面对着变得有些陌生的妻子，第一次低下了头，柔声道：“蘅娘，你别这样，母亲之所以会来寻你，是因为她没有把你当外人啊，再则，五娘出嫁，你这个嫂嫂，难道不该有所表示吗？”

    燕琅听得一阵恶心，抬眼斜了他一下，道：“表示一下没问题，但表示的跟中宫皇后嫁女儿一样，那就过了吧？”

    她脸上笑意淡漠：“五娘的嫂嫂不止我一个，前边儿还有五个呢，我给的随礼跟其余几位嫂嫂的一样，不然，倒叫人觉得我铜臭气太重，玷污了裴家的清华门第。”

    裴绍脸色一僵，怎么也说不出一个“好”字来。

    燕琅微笑看着他，道：“六郎，你跟母亲不会那么不要脸，打算叫我一个人出嫁妆吧？”

    “当然不会。”裴绍忍着吐血的冲动，道：“就照你说的办吧。”

    “好。”燕琅点点头，又道：“母亲那儿，还是劳烦你催促一下，毕竟欠债不还这件事，说出去实在是不好听。我肯依从，我阿爹也是不肯的。我给她一个月的时间，那一百六十万两银子，一定能筹备的出来吧？”

    筹备的出来才有鬼呢。

    裴家内里是个什么样子，裴绍一清二楚，现下实在不敢应承。

    他柔和了神色，开始打感情牌：“家里在南方的摊子铺的太大，一时周转不开，都是一家人，蘅娘，你便宽厚些，不要计较那些身外之物了。”

    他深情款款道：“你嫁进裴家多年，母亲待你，就跟对待自己的亲生女儿一样，你难道感觉不到吗？”

    “亲生女儿？”燕琅懒洋洋的看着他，假笑道：“那咱们俩算怎么回事，乱/伦吗？”

    作者有话要说：　　对不住大家，更得晚啦~

    ps：管儿子叫佩奇和乔治真的好萌，不知道你们能不能get到_(:3∠)_

