
　　王峰的身后，秦兰攸蹙眉，凝视的望着四周的武者，提醒道：“师弟，你不能恋战，你就算能够击败那个冥九啸，你的处境也十分危险！”

　　王峰听着秦兰攸的话，眸子却死死的盯着冥九啸，回道：“我自然知道，不过我观察到那两个真元境的强者，似乎还没有注意到这里，而那冥九啸也不可能会放任我们离开！”

　　“你的意思是？”

　　秦兰攸问道。

　　“能杀就杀，不能杀就逃走！”

　　王峰说着，看向冥九啸，大吼道：“就让我来看看，你们天冥州九重妖孽榜的天才，到底有几斤几两！”

　　“九啸剑法，麒麟九天！”

　　冥九啸眼眸闪过厉色，身形如电，急速向王冲去，手中的长剑一挥，龙吟震天。

　　漆黑色的剑气，光芒四射，一挥间，一道黑色麒麟的影子，腾飞而起，伴随着剑气，直接向王峰扑杀而去。

　　与此同时，一股浩荡的麒麟威严，弥漫而出。

　　王峰感受到这一剑的威势，也是暗暗吃惊，似乎没有想到，这个冥九啸居然这么强，仅仅是一剑，就让他感觉到了巨大的压迫感。

　　不过，王峰也只是稍稍惊讶了一番，这种实力，还不足以击败他。

　　重力异脉的力量，加持到石剑上，大力牛魔的剑意加持，在王峰的身后，牛魔虚影升腾。

　　他一剑横挥，斩平一切，那魔麒麟虚影顿时被斩灭！

　　“哼，接我第二剑，魔麟震怒！”

　　冥九啸面色冷然，见王峰挡下的攻击，丝毫没有感到任何意外，身形冲天，手中的长剑猛然一挥。

　　嗷呜！

　　震天的吼声传递方圆百里，一尊巨大的黑色麒麟虚影咆哮，威严浩荡，恐怖的漆黑雷霆，从那麒麟身躯席卷出来，汇聚成一条剑气，如闪电般降落王峰的头顶。

　　这一剑，怕是一些厉害的踏空境九重武者，都很难抵挡。

　　王峰一皱眉，魔神翼施展出来，那足足一丈长的魔神翼，将自己的身躯笼罩起来。

　　那雷霆般的剑气，轰击在魔神翼上，将王峰直接斩杀退了几步。

　　“是魔神翼！”

　　众人惊呼，这个王峰，果真将冥族三皇子最强大的魔神翼给融合了。

　　当然，最为震惊的要数血谷，因为他知道王峰已经融合了紫幽魔瞳，也就是说，王峰一个人族武者的身躯，居然强行融合两种异躯，这简直让人难以置信。天籁小说网

　　“九重妖孽榜的天才，的确厉害，今日我算见识到了！”

　　王峰大笑一声，双翼不断挥动，席卷出大量的风暴，将四周几十个武者，全部都吹的东倒西歪，向冥九啸飞去。

　　与此同时，王峰将秦兰攸抱了起来，向远处逃去。

　　“追！”

　　血谷看到这一幕，第一个便是追赶上去。

　　“速速告诉长老，秦兰攸被王峰救走了！”

　　冥九啸放下一句话，面色难看地追了过去，他千算万算，便将王峰有着魔神翼给忘记了。

　　魔神翼，可是真正具备功法一体的力量。

　　此时，王峰抱着秦兰攸，有着魔神翼，王峰几乎瞬间，就摆脱了血谷和冥九啸的追踪。

　　“王峰师弟，不要离开这魔寂荒原，这墨迹荒原两边都有两族巡逻人员把守！”

　　秦兰攸反手搂着王峰，不由说道。

　　“师姐，你放心吧，我能够绕过他们！”

　　王峰道。

　　然而，他的话刚刚说完，空中便是响彻其一道道响声，空中同时浮现出，“血”字和“冥”字。

　　“这是他们两族的信号，我们恐怕逃不出去了！”

　　秦兰攸皱了皱眉，道：“师弟，你不应该来救我的！”

　　王峰笑道：“师姐，到现在这种局面，你就不用说这种话，我可是好不容易说服大师父来这里救你！”

　　“大师父？”

　　秦兰攸一脸愕然。

　　王峰解释道：“我已经拜了洪洗象和洪洗罡两位前辈为师了！”

　　“什么？”

　　秦兰攸震惊不已，这两人，她可是知道是谁。

　　恐怕她离开青州的这段时间，青州发生了不少事情。

　　“既然逃不出魔寂荒原，那就暂时找个地方躲起来吧！”

　　王峰将飞行的高度，钻进了一片树林之中。

　　很快，王峰就找到一个隐蔽的地方。

　　这魔寂荒原，一边属于冥族的地盘，一边属于血族的地盘，他想要逃走，恐怕没那么容易。

　　王峰将秦兰攸放了下来，问道：“师姐，你是中了什么毒吗？为何我在你身上感受不到一丝真元的波动？”

　　秦兰攸乃是真元境的强者，如果秦兰攸能够恢复过来，他们逃走的机会就更大了！

　　秦兰攸道：“我中了魔族的一种特殊剧毒，会化解我体内的真元，只要我运转丹田，转化出来的真元，瞬间就会消失的荡然无存！”

　　王峰道：“我这里有着不少解毒丹，你试试，看能不能解毒！”

　　说着，他拿出几种不同的解毒丹递给了秦兰攸。

　　秦兰攸一一服下。

　　半响过后，秦兰攸尝试运转丹田，却是摇头，道：“没用，我体内还是凝聚不出真元！”

　　“这魔族的剧毒居然这么厉害！”

　　王峰皱了皱眉，随后道：“师姐，如今看来，只能够拼杀出一条血路，才能够逃出魔寂荒原！”

　　如果他能够再提升一个境界，只要摆脱那两个真元境的强者，就有机会逃走。

　　秦兰攸道：“师弟，你带着我是无法逃走的，他们的目标是我，我可以去引开他们，你便趁机逃走，你天赋如此之强，绝对不能死在这里！”

　　“师姐，我来这里就是来救你的，要走我们一起走，要留下我们一起留下，而且我们也并非一定会死在这里，天无绝人之路！”

　　王峰说着，星眼催动，发现四周有不少武者靠近，他立刻站了起来，拉着秦兰攸向一个方向逃去......

　　夜！

　　明月高悬！

　　一片漆黑色的树林之中，有着一团微弱的篝火在燃烧。

　　王峰坐在篝火旁，将一个烤完的巨大兽腿递给了秦兰攸，道：“师姐，给！”

　　秦兰攸无法凝聚真元，只能够靠服用肉食，维持肉身的力量。

　　秦兰攸接过兽腿，优雅的咬了几口，明眸看向王峰，悠悠道：“师弟，我们想要逃走，不是那么容易，既然如此，不如拼一拼！”

　　“拼一拼？”

　　王峰微微有些吃惊，不知师姐的意思。

　　“剑魔宝藏就在魔寂荒原，而开启宝藏的钥匙就在我身上，倘若我们能够偷偷进入剑魔宝藏，或许能够得到一丝生机！”

　　听到秦兰攸的话，王峰眼眸也是亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0236章：一丝生机免费阅读。https://xs.23sk.com 