    吾辈从军卫国，早置生死于度外，今日之事，有死而已。~~.~~————邓世昌。

    舰桥里的警铃声大作，值班军官快步上前大声发出警报：“发现敌战机大编队，方向11点钟，距离290公里，正向我们迅速接近中！”

    雷赫马?阿里舰长和卡里姆?穆哈迈德少校一齐对着雷达屏幕看去，只见一片光点正在高速逼近。

    “发出战斗警报！”雷赫马?阿里舰长下令。

    包括正在休息的人员在内，全体舰员在尖厉的警报声中就位。

    “是美国人的战机吗？”雷赫马?阿里问道。

    “一定是他们的飞机，只是不知道是不是罗斯福号上的，听说一个星期前他们艾森豪威尔航母进入这个海域以北。”值班军官回答说。雷赫马?阿里舰长和卡里姆的脸上满是凝重。

    “关闭诱饵信号，开始防空巡航。”雷赫马?阿里厉声喊道：“卡里姆，一到射程立即向他们开火！”

    “是，长官！它们直冲我们飞来……”卡里姆?穆哈迈德少校说：“看来，这些美国苍蝇是想和我们较量一下了。”

    “我们没有空中掩护，现在形势对我们不利。”雷赫马?阿里回答道。

    电话铃不断地响着。值班军官喊道：

    “全体立刻就位，舰首海标枪防空导弹加电，迅速准备！”

    “主控雷达开机，锁定目标！”

    舰桥上可以看到舰首双联装的海标枪防空导弹在转动，根据雷达的指示指向目标。但是这种区域防空导弹的最大射程只有70公里，因此目前还无法对来袭的美国战机做出反应。但是美国战机在有预警机指挥的情况下，可以使用AGM-84鱼叉反舰导弹在120公里外对巴士拉号发动攻击。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    在这个距离上，巴士拉号基本上没有任何的反击手段，只能依靠被动的电子干扰和近程防御武器进行对抗。英阿马岛之战后，42型驱逐舰谢尔菲得号的沉默让英国海军极为震惊，痛感该型舰船缺少近程武器系统，于是引进了美国的密集阵武器系统装配在改型驱逐舰上。

    伊拉克无法从美国购买密集阵，于是刘明选择了购买荷兰信号公司的守门员武器系统，这艘巴士拉号上就安装了两套这样的武器和雷达探测装置。守门员系统采用7管30mm口径的机关炮，比密集阵要大，而且跟密集阵只能跟踪一个目标相比，它能一次跟踪18个目标，具有良好的多目标处理能力。当然这导致守门员系统的造价是密集阵的两倍。

    “希望真主保佑我们——”雷赫马?阿里眼神如铁……

    …………

    美国海军战机机群迅速的逼近了巴士拉号驱逐舰，这次美国人一点不敢大意，虽然预警机没有在空中发现敌人的战机，但是担任护航的12架美国F/A-18大黄蜂式战斗机都全神贯注，进入了紧张的备战时刻。

    “全体注意，我们必须随时准备消灭出现在我们面前的敌人。”西蒙?博利瓦海军少校在无线电中指示：“现在，敌人就在前方，全体准备接战。”

    出乎美国人意料之外的，他们并没有遇到空中拦截，昨天给他们造成巨大麻烦的伊拉克海军苏-27K战机，没有出现在预定空中拦截。看着雷达屏幕上的信号，西蒙?博利瓦海军少校感到有些不妙，虽然雷达信号显示那里有一支完整的舰队，但是……伊拉克人不至于这么大意，都逼近到很近距离上了，他们还不派战机拦截。

    美国战机逼近的时候，伊拉克人一直没有反应，这让美国飞行员们颇有些胆战心惊，生怕伊拉克人设定了什么圈套。直到逼近到120公里时，美国人才发现有些不对……

    “一组注意，开火——”西蒙?博利瓦海军少校命令道。他的机群已经逼近到了导弹的有效射程内，在敌人做出反应之前是最好的攻击时刻。六架美国的A-6攻击机发射了AGM-84鱼叉反舰导弹……

    …………

    “巴士拉”号已经开始了之字航行，它的114mm主炮也对准了美国飞机来袭的方向，它已经调动了所有能够对空射击的武器，准备对抗美国人的打击。

    “巴士拉”号的作战室里……

    “发现大批高速目标逼近，判断敌机发射导弹，3、4、5……六枚反舰导弹！”雷达操作员在紧张的气氛中大声喊道。

    “电子干扰开启，对空搜索雷达全力监视逼近导弹，海标枪做好准备！”雷赫马?阿里大声命令道。

    “发射干扰弹，全舰右满舵，舰首面向导弹……”

    “是，右满舵！”

    巴士拉号迅速开始右转，将自己的舰首面对着来袭的导弹，这样顷刻间雷达反射面积下降到了原来的20%，大片的火箭式干扰弹被发射了出去，在整个军舰的侧翼绽开出一排红色的烟幕。

    AGM-84鱼叉反舰导弹迅速逼近，已经进入了70公里的范围内，“舰首海标枪两发，发射——”雷赫马?阿里命令。

    “点火，发射——”（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    两发海标枪导弹从发射架上呼啸飞出，带着两条闪亮的烟带向美国来袭导弹奔去，伊拉克的舰载防空雷达紧紧的锁定这来袭导弹，给海标枪指示目标。海标枪是一种中远程、中高舰载防空导弹武器系统，主要用于拦截高性能飞机和反舰导弹。在1982年英阿马岛冲突中，英海军用该导弹先后击落阿根廷五架飞机和一架直升机。

    舰载防空导弹攻击来袭的反舰导弹其实难度是很大的，限制它的低空打击能力的因素主要有三个方面：一是反舰导弹掠海飞行时舰载雷达系统难以及时发现，发现后受海面反射杂波影响，制导精度大幅度降低。二是海面面积大，反射的雷达波能量大，舰空导弹导引头要在强大的反射杂波中提取目标信号，难度很大。三是反舰导弹只有几米的巡航高度，舰空导弹接近目标的同时也接近海面，容易造成引信误炸，无法摧毁目标。

    伊拉克发射的海标枪虽然还算先进，但是也具有以上三个弱点，更重要的是，海标枪导弹发射之后，其发射装置再装填和导弹加温准备、数据装订时间长，足足有20秒才行，这样面对大量的来袭目标时，战舰极为被动。

    在60公里的距离上，一枚海标枪精确的击中了一枚来袭的鱼叉反舰导弹，轰然的巨响声中，硕大的鱼叉导弹导引头被引爆，激起了滔天的巨浪。但是另一枚海标枪却错失了目标，打进了大海。

    剩余的五枚反舰导弹继续逼近，海标枪导弹只够发射两轮。20秒后，呼啸声中，再度有两枚导弹飞出，但这次一次击落了两枚反舰导弹。20秒后，又是两枚海标枪打出，看着导弹带着的烈焰飞去，巴士拉号舰桥上的人心都提到了嗓子眼。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    但这次不幸的是没有一枚导弹击中目标，剩余的三枚鱼叉继续飞来。在10公里的距离上，114mm的主炮已经开火了，虽然作用不大，但是猛烈开火的大炮给全舰的人一种内心安定的感觉。

    战舰上的电子干扰设备此时已经全部打开，火箭干扰弹不断发射到空中，在巴士拉号的侧翼爆炸。

    三枚导弹飞到距离战舰三千米时，两座守门员近程武器系统开火了，这种七管舰载武器系统射速高达每分钟4200发，瞬间形成了一道火墙。在导弹飞到距离2千米时，舰上的两座厄利孔20mm双管炮也开火了。

    舰上的水兵们看着三枚喷吐着火焰的巨大导弹掠海而来，每个人脸上都带着震惊恐怖的神色。

    距离1500米，一枚鱼叉导弹被击落；

    距离700米，第二枚导弹被击落；

    但是第三枚导弹冲出了火墙，直接撞在了战舰的中部……

    随即一声惊雷般的巨响响起，所有人都感觉脚下猛烈的晃了起来。舰桥内的灯光闪烁起来，不住地忽明忽暗，雷达荧光屏突然灭掉了。一声声巨响接连不断地震撼着整个军舰，一阵阵气浪掀起更大更浓烈的烟团。

    上层建筑物被猛烈的爆炸掀掉了，灰色的舰体上窜出来一条条高高的红色火舌。单枪匹马的巴士拉号被击中了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！