    看着面前之人，天皇心惊不已，这人也就二十多岁的样子，竟有这等实力，夏华修炼体系真是强大啊。

    不过，很快这些就都分被瓜分掉了，最多三个月，联盟约定，三个月后便发动战争。

    “小小年纪，如此凶残成性，杀人如麻，今天定要亲手了结你，再去夏华报仇雪恨。”

    “哈哈哈！”听到这里，姜超仰天大笑：“老东西，谁有你们杀的人多，想想当年的战争，这些人，算个什么东西。”

    “好好好！”天皇气极而笑：“既然都认了，也不需多说，混蛋报上名来，侍神之下，不斩无名之辈。”

    说完，他身后金光大放，金色的侍神武士出现，直接就是真人大小，落到身边，紧紧盯着对手。

    “啧啧啧！也不怕告诉你，老子姜超，就凭你么，大言不惭，老狗。好言劝你一句，滚回去，还能多活些时日。”

    作为大和会的首脑，他在那里不是被人恭敬以待，什么时候被侮辱过。

    这人一口一个老东西、老狗的叫，让他七窍生生烟，心里怒火翻滚，只想将这人生吞活剥。

    知道他的实力，天皇也不心存侥幸，当即抽身后退数里，手诀一变。

    身边的侍神武士全身黄光弥漫，只一闪，就来到姜超面前，长刀如电，当头就斩。

    “桀桀桀！”乱人心智的笑声响起，那闪电般的一刀斩下，呯的一声，灰雾炸散，那里还有他的身影。

    那些灰雾刹那时又聚合起来，变成那一道人影，模糊的辫不清容貌。

    清冷的声音响起：“老鬼，来来去去就是这一招，换点新鲜的啊？”

    “哼！看你能嚣张到几时！”远处，天皇面色凝重，手中结印不止，大喝道：“侍神之魂！”

    之前与姜超战斗，他还没有这么强，至少没有现在这般诡异，居然可以化成灰雾，难道可以免除物理伤害。

    如果真是这样，那这一战怕不是会艰难无比，好在他还有杀手锏，今天无论如何也要斩了这人。

    他却是不会知道，对面姜超也是有苦说不出，本以为能轻松应付，不料这劳什子的侍神一刀就让自己有些轻伤了。

    那刀光中似是带着一丝淡淡的精神力，正在识海中闹腾不休，需要用些心力去镇压。

    眼见那老鬼又在结印不止，怕不是想发大招，怎么会让他如愿。

    他仰天啸一声，魔声灌声，正在结印的天皇身形剧震，不自觉的慢了数分。

    望向场中，顿时如见鬼一般，那哪里是人啊，只见姜超十指上生出尺余长的漆黑指甲。

    阳光下，那指甲漆黑发亮，光华流转，于电光火石之间，向着侍神面门抓去。

    当！长刀抬起，须臾间架住那道黑光，火花四射间，天皇喷出一口血雾，连退数步。

    “怎么可能！这怎么可能！”他失魂落魄地喃喃自语起来：“居然可以伤到死神。”

    顺着他的目光，只见那侍神所持的长刀上，蹦出了几个缺口，刀身上竟都起了细密的裂纹。

    反噬这下，他才喷血后退，好个天皇，重伤之下手中结印都不曾停下，也只是微微这么一失神。

    只听他大喝一声：“神魂合！”

    声落，方圆数十里的海面瞬间静止起来，空间像是被冻结了，无数道看不见的意识从神山上升起，弹指间没入侍神体内，令人心悸的波动传来。

    双眉挑动，姜超只觉得像是被冻在冰块中，刺骨的寒意不停地往体内侵蚀而来，思维都有些僵硬了。

    偏偏额头还生出细密的汗珠，一股无法抵挡的念头从心里升起，他脸色聚变。

    只见那金甲武士猛然间发力，震退对手，眼中瞬间精明起来，看着他居然说起话来：

    “了不起的年轻人，实力不弱，不过也就这样了，死来。”

    话音未落，黄光一闪而逝，姜超面脸大变，刀光已然斩到眉心，大吼一声，灰雾炸裂。

    不远处，他才显出身形，那刀光竟然如影随形一般，又当头斩来。

    他那里来得及多想，只得使出吃奶的力气，灰雾不断闪过，总是会在毫厘间避开险境。

    远处，天皇神色静静地看着两道人影闪来闪去，心里却是怎么也平静不下来：

    “在侍神火力全开之下，他竟能支撑这么久，自己是万万做不到的。想来也不会有多少人能做到。”

    只是这样一来，最后胜负还真不好说啊！

    侍神的神魂合，正是他最后的底牌，如果这一招都不管用，那么以后这个人，他见了，就只能绕道走。

    想到这里，他心里尽是不甘，夏华何德何能！怎么会有这样的人才？

    为什么不是在自己手下啊？他要是能为自己所用，那里还需要和亚特兰蒂斯联盟，这一人足以横扫整个星球。

    夏华国真是愚蠢！有这样的人才，居然不去掠夺财富土地，脑子里进水了吧！

    连番退避下，姜超的灵力渐渐有些不支了，那侍神的力量好似无穷无尽一样，让他头痛无比。

    按他以往的性格，应该早就有多远逃多远了，也不知是为何，竟在这里死磕。

    眼见着那侍神又冲到面前，刀光即将落到眉心，他心里怒喝道：

    “你妈妈是卖枇杷的吧！有完没完，今天就要你好看，破侍神，看老子破了你的。”

    当下双手齐出，指甲交叉，向着长刀架去，体内灰色灵力翻腾，急速向着指甲上涌去。

    噗通！只见一道灰影如陨石般向着海面落去，不过竟没有激起一丝的浪花。

    侍神抬起长刀，只见上面出现在了一个极大的缺口，怕是再来一下，这刀就得断成两截了。

    正在这时，无数海水突然炸开，掀起百丈高的巨浪，朝着侍神席卷而来。

    轰隆声响，海面上竟只余下天皇一人，呆呆的站在远处，失神之下，被海水淋了个通透。

    他与侍神心神相连，自然看得清楚，海水中，无数面色狰狞可怖的魔影飞舞着。

    如百鬼夜行一般，让人头皮发麻，他们或是笑或是哭，向着侍神扑去。

    心里升起一股不妙的感觉，神魂合时间有限，眼下已过去一半有余，再拖下去，对他极为不利。

    以那人魔鬼般的性子，败了的下场他不敢多想，当即一掌拍向胸口，大片热血喷出。

    手如幻影，结印不止，同时大喝道：“以血侍神，先祖之魂，护我大和！”

    声落，翻腾的海水中，原本被无数鬼影缠身的侍神幽幽叹息道：“这样真的值得吗？”

    随即他全身金光大放，无尽的海水中升起一轮烈日，光芒中射，面前的鬼影纷纷惨叫着化成灰雾，有不少竟当场公成青烟消散。

    巨浪平息下去，侍神静静地站在海面上，看着浮在水中的姜超，冷声道：

    “给你一机会，效忠我靖和岛国，今日便饶你性命！”

    吐出口中带着鲜血的咸腥海水，姜超喘了数声，爬起身来，嘿嘿笑道：

    “要我效忠你们，也不是不可以，不过我有一个条件，答应了什么都好说。”

    听了到这里，侍神略一沉吟，刀光如电。

    长刀瞬间将他前胸洞穿，鲜红的血液顺着刀尖，滴到海水中，化成一片红晕，随即消散不见：

    “哦！什么条件？说来听听！不过希望别太过分。”

    远处，天皇把这些都看得明明白白，皱起眉头，大声喊道：“侍神大人，小心有诈！”

    他回过头来，看着天皇，语气不悦地道：

    “本大人做事，轮不到你来指手画脚，废物一样的东西，大和会竟然被你弄成现在这个样子，真是愧对先祖。”

    见天皇羞愧地低下头，姜超咳嗽几声，口中又涌出不少血液，呵呵笑道：

    “也不是什么大事，只求你们帮我除了507，这个不算过分吧！”

    “哈哈哈！”听到这里，侍神开心地大笑起来：“哟西！这个没问题，我们当然愿意……！”

    话声未落，他只觉眼前一黑，灰雾弥漫中，两道尖厉的指甲已插入他双眼。

    “啊！”凄厉的惨叫声中，侍神身上金光大放，他周身的灰色气流不断变换着形状。

    朦胧的灰雾中，“桀桀桀！”怪笑声响起，有大半的灰雾在金光的照耀下，化成青烟飘散。

    余下的那些，发出毒蛇吐信般嘶嘶的声响，几息过后，竟化成七条长长的灰蛇，从侍神七窍中钻体内。

    海面上，风和日丽，突然响起姜超清冷的话音：

    “狗屁侍神，什么玩意儿，也想让老子臣服，想屁吃呢！”

    “齐道人那老怪门下，老子忍受了这么多年，眼下正是大展宏图之时，一个小小的岛国，何德何能，也配在我面前装大尾巴狼。”

    “啧啧啧！这侍神的味道真是美妙啊，天皇老狗，叫你滚，还不信，这下舒服了吧，哈哈哈！”

    摇晃间，侍神急忙捂住脑袋，发出尖锐的叫声，如利刃刮在玻璃上，让人听了惊颤不已。

    叫声不绝，远处的天皇同样身形剧颤，双手捂耳，随即如醉酒般东倒西歪起来。

    他身上鲜血似是不要钱一般，仰起头来，血雾喷个不停。

    不过几个呼吸，便一头栽倒进海水中，如称坨一样，直直沉了下去。

    海面上，侍神还在不停地尖啸着，身上的金光急剧消散，叫声也愈发的小了，渐渐几不可闻。

    金光终于散尽，他身上的战甲顿时散架，化成一片片的，纷纷往海中落去，激起的水花，随即被浪头淹没。

    一道强大的灰色气流出现，姜超现出身形，散发出强大的气息，看着平静的海面，哈哈大笑起来。

    那笑声，暴虐又癫狂。

