    夜里七点半，南洋皇家私立医院。

    商郁一路无话，任凭黎俏如何撒娇，还是被强行带来了医院。

    停车场，黎俏目光微凉，神色复杂地看向商郁，抿了抿唇，又移开了视线。

    她第一次感到自己对商郁情绪的掌控并没有她以为的那么炉火纯青。

    至少在今晚，他始终没有妥协过。

    黎俏蜷起手指，面无表情地望着医院大楼，揣摩不透商郁的用意。

    前排落雨一声不吭地打开了自动门，侧身回头，欲言又止。

    冷风吹进车厢，黎俏一动不动。

    商郁缓缓抬起眼皮，完美的轮廓被路灯照得半明半暗，他薄唇抿着，抬手整理好黎俏掉落在腰后的毛毯，随即揽着她的腰将人带出了车厢。

    黎俏有些抗拒，一阵风拂过，碎发遮住了她低垂的眉眼，“进去干什么？”

    检查还是堕胎？

    她语气平淡，细细辨别又不难听出一丝僵硬。

    商郁牵住她的手，向来温热的掌心略显得冰凉潮湿。

    黎俏心一酸，他似乎比她还煎熬，心里很不是滋味，声音也软了几度，“我们回家？”

    商郁滚着喉结，摸了摸她的头，俯身将她打横抱起来，随即脚步沉稳地走向了医院大楼。

    黎俏揪着他的衬衫，拧着眉，俏脸渐渐沉了，“你说句话。”

    这个孩子是他想要的，在最不合时宜的时间来了，她也愿意留下。

    她很清楚不能和偏执症的男人讲道理，可商郁一言不发抱着她往医院走，黎俏罕见地有些心慌。

    如果他执意不要这个孩子，那她……

    黎俏别开脸，逡巡着四周的出入口，如果他心意已决，她只自己想办法了。

    刚才商郁抱着她出门，她连着手机都没带，找帮手不现实了，眼下还是靠自己吧。

    电梯，黎俏悄然观察医院的动线图，寻找着最合适的路线，两人零交流，除了偶尔的目光交汇，谁都没有打破这样诡异的沉默。

    落雨和流云站在他们身后不敢出声，充满消毒水味道的轿厢里气氛格外的压抑。

    电梯门开，黎俏心下一紧，连四肢都绷紧了。

    她甚至已经开始想象，一会被按在产床上堕胎的一幕……

    妇产科越来越近，黎俏浑身都写满了抵触，她微微仰身，语调低哑，“放我下来。”

    “别动。”商郁终于说话了，声音却比她还沉哑。

    同一时间，以院长常荣为首的医生从检查室鱼贯而出。

    各个如临大敌般望着他们。

    “衍爷，都准备好了。”体态微胖的常荣，面色极其严肃地弯了弯腰，并指挥七八名医生让开夹道，“这边请。”

    检查室，商郁把她放在床上，俯身用拇指描绘着她的眉眼，“先做检查。”

    黎俏冷着脸反问，“然后？”

    检查什么？检查之后又要干什么？

    她摸不清商郁的意图，更不敢在这个时候对他言听计从。

    有些事，没有任何妥协的余地。

    黎俏刚支起上半身，肩膀就被男人按住了，他弯腰埋首在她的耳边，“检查完我们就回家。”

    随即商郁递给常荣一个眼神，顷刻间七八名妇产医生全部围了过来。

    ……

    检查期间，商郁离开了病房。

    黎俏算不上多配合，但也并未表现出太明显的抗拒。

    医疗室的器械她观察过，没有堕胎常见的工具和设备。

    可这并不代表商郁打消了念头。

    半小时的检查，各种抽血化验和B超检测，妇产医生会诊后得出结论，黎俏患有妊娠剧吐的症状。

    隔壁办公室。

    商郁伫在窗前，面部线条依旧没有松弛，冷峻的气息生人勿近。

    流云在他背后踌躇半晌，还是忍不住试探地开口，“老大，夫人的症状说不定用药能缓解，况且打胎也伤身体，不比孕吐来的轻松。”

    男人依旧沉默不语，插在裤袋里的双手微微攥紧，眼底暗影沉沉。

    没一会，常荣敲门而入，把孕检结果汇报出来，并补充道：“衍爷，妊娠剧吐的症状因人而异，目前没有特别有效的缓解方法，太严重的话只能考虑静脉注射，以防脱水和电解质紊乱。”

    “她呢？”

    常荣将报告单递给商郁，“说是去洗手间了。”

    ……

    黎俏不见了，借口去洗手间，便再也没回检查室。

    商郁命人去找，却一无所获。

    以黎俏的能耐，想躲开监控悄无声息地离开医院，并不是什么难事。

    商郁面无表情的厉害，眉眼铺满了阴翳，走进电梯前，他睨着常荣，冷冽地吩咐，“抹掉今天所有的检查记录。”

    常荣不敢大意，连声点头，“衍爷放心，我亲自操作。”

    商郁找不到黎俏，整个医院都没有。

    他大步流星地往停车场走去，满身低气压令人望而生畏。

    流云和落雨也急得不行，两人在商郁身后谏言，“老大，要不我们分头去黎家和汤溪园找找？”

    黎俏不是个任性的人，可她一旦动了手段掩盖行踪，找到的可能性微乎其微。

    眼下，也只能碰碰运气了。

    商郁薄唇紧抿，气场越来越压抑，“派暗堂……”

    话未落，他便顿住了步伐。

    皎月当空，婆娑的月影下，黎俏的身影赫然入目，她肩头披着小毛毯，靠着车机盖漫不经心地仰头赏月。

    听到脚步声，她偏头瞥了一眼，尔后继续望天。

    商郁高高悬起的心，瞬间落了地。

    两人相距不过几米的距离，他迟迟未动，目光藏满了复杂的情绪。

    黎俏裹紧身上的小毛毯，仰头的动作能清晰地看到她瘦削的颈部线条。

    商郁走来，强健的手臂拥她入怀，他低头，俊脸埋在她的脸侧，“怎么不等我？”

    “怕你让我打胎。”黎俏嗅着他身上的味道，平静地开腔。

    商郁收紧臂弯，侧首亲了亲她冰凉的脸颊，沙哑的嗓音惊现一丝微不可觉的颤抖，“不打，你想要我们就留着。”

    哪怕他对这个孩子再没有任何期待，他也只能向她妥协。

    黎俏隐隐松了一口气，垂下眼睑，扯唇道：“那回家吧。”

