    “你这种人才被埋没了……”段云撇撇嘴，接着说道：“不过到了明年，我肯定会让你的才华有用武之地。”

    “你明年到底有什么计划？”程清妍疑惑的问道。

    “先保密！”段云买个了关子，说道：“我就问你到时候帮不帮忙吧？”

    “这种忙我肯定帮啊，况且那台强力喷丸机还是你帮我改进的啊。”程清妍很干脆的说道。

    “有你这句话就够了。”段云闻言笑着说道。

    “我怎么总感觉你好像有什么阴谋似的……”程清妍柳眉微皱说道。

    “哈哈哈，那你就当做是个阴谋好了。”段云笑了笑，看了一眼前方，说道：“行了，已经到家了，你回去吧。”

    “嗯。”程清妍点点头，看了段云一眼后，走入了单元口。

    看到程清妍回家后，段云长出了一口气，掏出一根香烟点燃后，也转身回家了……

    ……

    接下来的两天，段云依旧如同往常一眼上班工作。

    有了自己的办公室，段云方便了很多，他把夜大的学习资料都带了过来，白天的时候在这里补习功课，毕竟之前一个月时间他耽误了不少课程，为了应付学期末的考试，需要临阵磨枪。

    而到了晚上，段云则和程清妍一起在图书馆继续学习，生活充实而安逸。

    与此同时，赵东升已经开始了退休的流程。

    人走茶凉。

    大半辈子的青春和生命都投入到了这个厂子的赵东升走的时候却有些悄无声息。

    和赵东升同样退休的还有一个质检科的老科长，这几天厂里为了欢送他退休，各种茶话会，座谈会，开个不断，会议上厂领导对其以往对工厂的贡献给予了高度评价，回忆往昔峥嵘岁月，各种表扬，各种追忆，宛若一曲温馨的临终关怀。

    但赵东升则全然没有这种待遇，甚至厂里的那些领导都不怎么提他，一份冰冷的文件下达到赵东升的办公室中，就连那些平时和赵东升走的比较近的领导，现如今也纷纷和他保持了距离，十几年的同事关系宛如一杯冷水，没有波澜，也没有了温度。

    赵东升是自己悄悄离开办公室的，如同秋天的一片落叶，曾经高高在上，但最终却凋落的悄无声息……

    段云只是个副科长，虽然已经迈入了中层干部的行列，但在厂里依旧没有什么实权，自然也没法子组织一些活动能赵东升可以风风光光的离开。

    段云也想给赵东升在城里最好的饭店办个酒席，但最终被赵东升本人拒绝。

    赵东升活了这么大岁数，早已看淡了很多事情，他不喜欢闹腾，也不想亏欠段云什么人情，只是安顿段云以后在厂里要好好工作。

    赵东升的悄然离开，让段云看清了一些事情。

    偌大的厂子，天天几千工人上班忙碌，看起来红红火火，但有时候却冷酷的没有半点人情味。

    这样的厂子自然是不值得段云奉献终身的，他不会成为第二个赵东升，而且从一开始，段云也就没打算一辈子在厂里混。

    这半年多的火箭般的提升，已经让段云越来越接近自己的目标了，新的一年，段云是有自己的大计划的。

    但如今即将过年，段云的心思也已经不在厂里了，他需要先应付夜大的考试，然后和母亲妹妹一起回东北老家过年。

    距离春节还有一个星期的时候，夜大的学期末考试在周日开始了。

    尽管缺了整整一个月的课时，但好在有程清妍这些天帮着补习，所以段云感觉试卷并不难，考试的过程也相当的顺利，走出考场后和几个同学相互对了下答案，粗略的估算，应该是稳过合格线的。

    这让段云顿时心头一松，考试过关，也意味着他终于可以轻松的过个好年了。

    回到家中，段云就和母亲提前收拾好行李，准备前往东北。

    春运对于任何一个后世的打工者而言，都是一个非常困难的问题，在八十年代同样如此，甚至由于这个年代铁路还不算发达，就更像是一种煎熬的旅程。

    这年头火车是不限票的，一节车厢可是塞进去几十号甚至上百号的乘客，过道，行李架，甚至车座下面的地上，都挤得满满腾腾的，如同沙丁鱼罐头一般，这种场景在后世是很难想象的。

    段云不想让母亲和妹妹遭罪，从大兴到东北老家要好几天的路程，所以他必须要买到卧铺票。

    春运让火车卧铺票变的相当难买，除了贵，软卧甚至还需要厂里的介绍信才能买到，段云让厂里开介绍信很容易，但母亲和妹妹则没有这个资格。

    几天前的时候，段云就已经安顿曹东去火车站帮自己买票了，大兴是大城市，也是一个火车线路的始发点，所以抢到卧铺票并非是不可能的。

    另外这年头的大兴火车站已经有了倒票的黄牛党，价格高的离谱，但对段云而言，上百元一张的卧铺票价格是完全能够接受的。

    买到火车票后，母亲和妹妹都非常的高兴，高秀芝也早早准备了一些干粮，准备带到火车去吃。

    另外母亲还准备了一些大兴当地的土特产，毕竟回老家过年不能空着手过去。

    距离春节还有五天的时候，段云一家终于坐上了前往东北的火车。

    硬座车厢中人头攒动，拥堵的寸步难行，但段云一家所在的卧铺车厢则完全是另外一番景象，乘务员提着一个暖壶挨个给里面的乘客倒水，后面跟着的另外一个乘务员则兜售起了煮鸡蛋和汽水，瓜子。

    以往段云坐火车都喜欢买矿泉水泡面，但这年头还没这些东西，另外这年头的人喝矿泉水就感觉喝凉水一个样，没人会买这种饮料。

    最后，段云还是买了几个煮鸡蛋和两包瓜子，和母亲妹妹坐在下铺吃了起来。

    这还是母亲和妹妹第一次坐火车的卧铺，段芳坐在干净的铺位上，脸上满是兴奋之色，把哥哥挤到一边，强行霸占了靠窗的位置，看着窗外的风景，乌黑的双瞳中闪过了一抹亮色……

