    第858章少年班

    小云宝打开门，门外站着一个少年。

    眼帘低垂，鼻梁高挺，轮廓线条很是锋锐，带着拒人于千里之外的冷淡。

    纤薄的唇微微抿着，仿佛很是不耐烦。

    然而在听到声音抬头看来时，深邃的眉眼又多了几分笑意。

    一闪而逝，宛若湖水起了涟漪，很快重回平静。

    “开门这么慢，还以为你不在家。”

    声音也带着少年的清越。

    “小宝刚才缠着我，所以开门晚了点。”小云宝含着糖，声音模糊地招呼着，“小曦哥哥快进来。”

    徐曦走进客厅，摇晃着双腿坐在沙发上的宋钰大惊失色。

    “大坏蛋来啦！”

    说着跳下来蒙着脑袋，摇摇晃晃地钻进卧室。

    小云宝一时无语，小外甥继承了姐姐的力气，在小孩子中天不怕地不怕，以前因为徐曦总是来家里，还用脑袋撞过徐曦。

    后来徐曦单独和他相处了一阵，也不知道怎么回事，小外甥开始害怕徐曦怕的厉害。

    连着几个晚上连睡觉都钻在被窝里不敢探头。

    徐曦的视线蜻蜓点水般跟过去一瞬，又很快收回来。

    “考完试了？”

    “是啊。”小云宝从冰箱里拿出来两根雪糕，两人一人一根。

    奶油的……

    即便长大了几岁也依旧不喜欢吃甜的徐曦习惯性接过。

    “假期准备去哪里？”

    小云宝想了想，“可能会在公司吧。”

    这些年公司推出了不少产品，不单单是最开始的电子产品，也包含电冰箱、洗衣机一类的家用电器。

    在市场上已经拥有了一大批忠实顾客。

    而最近常年去国外进修的公司研发团队又有了新的目标。

    自从1975年MITS制造了第一台微型计算器后，国外这方面的进步很是神速，孔思看到了另一种趋势，认为这或许是未来的风向标。

    虽然龙云公司现在已经扩张到了原本体量的数倍，但在这方面依旧无法单独完成研究，只能想办法赞助国外的一些实验室进行联合研究从而追上人家的脚步。

    在这个过程中，小云宝莫名成了自家公司的吉祥物。

    公司的人普遍认为小老板只要在公司，公司的发展和研究就会异常顺利。

    只要有假期，公司的人就恨不得把她拐回去。

    徐曦听了后挑眉，“没意思，不如跟我去香岛。”

    小云宝诧异道：“香岛？去旅游吗？”

    “有个比赛。”

    看着徐曦轻描淡写的模样，小云宝这才想起来，小曦哥哥和她不一样。

    她是正正常常的小学升初中。

    小曦哥哥则从六年级开始，就有好几个老师专程过来看他。

    等小学毕业以后，徐曦被吸纳进了天才少年班，当之无愧地坐实了天才之名！

    据说上课的老师也都是超级厉害的人物。

    后面经常出国参加各种比赛，在国际上崭露头角，也有了不小的名声。

    不过这也让两个人相处的时间越来越少了。

    因而这次趁着小云宝放假，徐曦专程过来找她，想要把人跟着一起拐带到香岛去。

    “好呀！”小云宝欣然同意。

    还没等徐曦脸上浮现淡淡的笑容，又听到小云宝补了一句。

    “刚好三哥正在香岛拍戏，我也去看看他。”

    徐曦立刻垮起个脸。

    哦，又要见那个蠢货了。

    (本章完)

