 杨天一听这话，当然就不太乐意了。

什么叫随随便便找一个？

随随便便能找到我这么帅气逼人、英俊潇洒的男朋友吗？

哼！不过，杨天也压根没打算和他解释些什么。

本身就不是一个级别的对手，何必太在意？

杨天微微挑了挑眉，道：“不好意思，我想问问，你信不信，有任何影响么？”

楚天乐顿时一僵，竟是有些哑然，不知怎么反驳。

而这时，杨天忽然伸出左手，直接从少女的腰后绕过，搂住了她那纤细诱人的腰肢，轻轻将她侧搂在了怀里。

纱织的材质，并不能彻底阻绝肌肤间的触感。

透过少女腰间的衣料，杨天的手都能隐约感受到她纤腰上那令人心神荡漾的柔软与滑嫩，不由在心里感叹，这厮和杜小可一样，也是个撩人心神的小尤物。

而于朵朵，其实也有点猝不及防。

她还是第一次被一个同龄人这样搂住。

感受着腰间那只大手上传来的灼热，她的脸蛋都不由得微微发红。

但也没有反抗。

不然，岂不是都得穿帮了？

“无论你信不信，朵朵就是我女朋友，希望你以后不要再对她有任何非分之想，谢谢，”杨天干脆简单地说道。

这简单粗暴、意思明了的话，直接让包厢内众人又是一阵惊呼。

也让楚天乐的脸色愈发难看了。

尤其是当他看到杨天搂住于朵朵那娇媚诱人的身子的时候，他就真得忍不住了，嫉妒的火焰在心里熊熊燃烧，直接瞪着杨天道：“你这家伙嚣张什么！你也不看看你自己什么样子！你有什么资格拥有朵朵这么好的女孩？”

“够了！”

于朵朵听到这儿，算是听不下去了。

她眉头微皱，看着楚天乐道：“这是我的男朋友，请你对他尊重一点。

如果你们不欢迎他，那我和他现在就走，可以吗？”

“这……朵朵……”楚天乐刚刚爆发的气势，瞬间就没了，一下子尴尬在了那里。

而这时，其他的同学们也终于出来打圆场了。

一个穿着黄色T恤、个子略矮的男生走了出来，讪笑着道：“行了行了，好好的聚个会吃个饭有这么难吗？

都是老同学，有什么好吵的。

老楚，你估计是太久不见于朵朵，太亢奋了吧。

先去卫生间冷静一下，再过来吧。”

这黄T恤男生名叫刘晓康，是这个班上的同学，也是楚天乐的死党。

他原来也暗恋过于朵朵，不过后来自知没戏，就放弃了。

他跟楚天乐的关系一直很好。

所以此刻，刘晓康一站出来说话，楚天乐还是能听进去的。

楚天乐咬了咬牙，深呼吸了一口气，点了点头，道：“抱歉，我冲动了。

我去一下卫生间。”

楚天乐去卫生间了。

刘晓康则是代替他，将杨天和于朵朵带到了餐桌旁，安排好位置，坐下。

包厢内的气氛还稍微透着点尴尬。

大家都不知道该说啥好，只是一直偷瞟杨天和于朵朵。

而当一两分钟后，楚天乐回到座位上之后，气氛就更微妙了。

楚天乐明显是用冷水冲了脸的，脸边还有几缕头发透着湿迹。

他的脸色也依旧不太好看，神情也充满了尴尬。

刘晓康见这状况，想了想，便打破沉默，开口道：“对了，老楚，你在天海大学待得怎么样？

混得还舒服吗？”

楚天乐知道刘晓康是在为自己化解尴尬，顿了顿，便接话道：“还行啊，学校感觉还可以。”

“喂，你这就太谦虚了吧？

什么叫还可以？

天海大学可是全国前三的学校啊。

你居然只说还可以？”

刘晓康吹捧道。

这话一出，其他人也纷纷赞同地点头，有些艳羡地看向楚天乐。

当初他们班上成绩最好的人就是楚天乐。

高考之后，楚天乐上的天海大学，也是他们班上所有人读的大学里最好的一所。

堪称前程似锦！感受到这些目光，楚天乐心里稍微舒服了一点，故作谦虚道：“没什么没什么，又不是菁华大学和燕京大学，有什么可在意的？”

“诶诶诶，这话可就不对了。

天海大学也不比那两所差多少吧？”

一人没好气道，“你已经是我们的最高学府担当了好吧！”

“就是就是！”

刘晓康也跟着道。

楚天乐心里得意洋洋，表面上还是继续装谦虚，道：“还行吧还行吧，也没你们说的那么夸张了。”

“对了，我记得你好像还进了学生会，对吧？”

刘晓康继续给楚天乐创造表现的机会。

“呃……是啊，运气好，还当了个小副部，”楚天乐装作不经意地提了一下。

“什么？

副部？”

不少人都一阵惊呼。

“副部不是只有大二大三的学长才能当吗？

你怎么大一就当上了？”

一个女生忍不住问道。

“这个嘛……运气而已，”楚天乐笑了笑，道，“我们学生会的主席比较欣赏我，说要培养培养我，为了不浪费时间，就破格提拔我当了副部，让我多做点事情锻炼自己而已。

其实也没什么的。”

“哇，厉害了！”

刘晓康惊叹道，“学生会的主席要培养你？

还直接把你提了副部？

这不就是摆明了要让你接班吗？

估计等你到大二，说不定就直接升会长了。

再不济也得是个副会长！”

“真是厉害了。

那可是学生会啊，大学里最牛逼的学生组织啊！老楚你不愧为咱们班长，真是太优秀了。”

“是啊，到了大学也还能混得这么开，除了你也没谁了。”

“大一就当副部，大二妥妥当主席啊！”

……其他几个老同学也纷纷赞叹。

一阵吹捧之下，楚天乐可算是舒坦多了。

先前那悲伤狂躁的情绪也镇定了下来。

他决定要好好展现自己的价值与魅力，把于朵朵从这个毫无优点可言的臭小子手里夺回来！于是……他转头看了杨天一眼，故意引导了一下话题，道：“好了，别说我了，来聊聊这位杨兄弟吧？

他毕竟不是班上的人，怎么着，也得让他来个自我介绍吧？”

 