    盛晚棠只见过闻人泱泱的照片，但此刻隔着这么远的距离，她依旧能肯定那个女人就是闻人泱泱！

    闻人泱泱比照片上看起来更加明艳动人，坐在陆霁渊的身旁时落落大方中透着几分少女的娇俏。

    她正在和景深说话，看得出来两个人非常的熟络。虽然没有和陆霁渊交流，但是她的膝盖是朝向陆霁渊。

    这是人潜意识的一个倾向——内心倾向于陆霁渊！

    盛晚棠的目光猛地一凝，怔愣在原地。

    闻人泱泱肩头披着的黑色外套……是陆霁渊！

    那是今天出门的时候盛晚棠亲自给陆霁渊选的，那件衣服的领口设计的别致，一眼就能认出来。

    两个旧友坐在一起喝酒，这说得过去。

    可是，披外套，这又算什么？

    旁边的侍者就看到站在楼梯转角口女客人望着远处，那张姣好的脸上除了错愕，还带着迷茫。

    “女士，你需要帮助吗？”

    “不、不需要，谢谢。”

    盛晚棠站到拐角的阴影后，眼睛一阵酸疼，像是被什么东西刺中。

    闻人泱泱回来了。

    他说的有事……就是陪闻人泱泱？

    他那么一个不喜欢别人碰他私人物品的人，竟然把外套给闻人泱泱披？

    盛晚棠也披过陆霁渊的外套，在乐园的城堡下。

    那是一种被温暖和他的气息强烈包裹的感觉，比被他拥抱在怀中更暧昧，更令人心动。

    但是如今，这份心动，另外一个女人也能拥有。

    盛晚棠不想相信眼前这一幕，也不想就此给陆霁渊判罪。

    她打开手机，指尖落在陆霁渊的电话通讯录上，想给他打电话，问他现在在哪里，在干什么，和哪些人在一起。

    只要他实话实说分，至少证明……证明……

    盛晚棠还没想好托词，突然看到一则热门新闻：

    【知名珠宝设计师闻人泱泱回国，GT集团总裁携鲜花迎接，疑似好事将近！】

    新闻内容有一张照片，是陆霁渊坐在轮椅出现在接机口，手里捧着一束花递给闻人泱泱。

    盛晚棠说不出此刻的感觉，只觉得难受得呼吸都有些困难。

    她深吸一口气，转身返回包厢。

    ……

    “四哥，你在看什么？”

    闻人泱泱出声，她顺着陆霁渊的视线看过去，只看到一片陌生的人影。

    “没。”陆霁渊收回目光。

    他刚才好像看到了盛晚棠，但是光线太暗，他只看到了一个影子，根本没看清那个人影长什么样子。

    按理说，盛晚棠现在应该在盛家。

    应该是他看错了。

    景深喝了杯酒，疑惑的问：“泱泱，你今天怎么突然想来RICH了？而且有包厢不用，要来大厅。”

    他们一向都是去布尔湖心岛的酒吧。

    “RICH挺出名，我一直没来过，好奇。大厅人多，我在国外可凑不到这种热闹！”闻人泱泱俏皮的眨了下眼，“而且我听说，这酒吧第一个把陆启拉黑了，特地来瞧瞧长什么样。”

    她听说，沐如依和这家酒吧老板关系匪浅，应该会经常来。

    就算沐如依今天不在这里，总能有人看到她和陆霁渊出现在同一个卡座，并肩而坐，还披着陆霁渊的衣服，然后把这些信息传到沐如依那里。

    以沐如依和盛晚棠的关系，盛晚棠也很快就会知道这些！

    她就是故意来的RICH酒吧，故意留在大厅。

    “四哥，我都不知道国内这么冷，今天多谢你给的外套。”闻人泱泱说，“我明天把衣服洗了，给你送到银月庄园吧。”

    “不用。”陆霁渊毫不犹豫的拒绝。

    任星宇闻言笑着开口，“泱泱，你才出国几年就忘记了？别人穿过的衣服，渊哥不会再穿。”

    闻人泱泱的笑容微微一僵，很快恢复正常，“啊，是我不好，竟然忘了。”

    任星宇心里默默加了一句，嫂子除外。

    刚才那个看不清脸的人影在陆霁渊的脑海里挥之不去，他在想，盛晚棠在盛家会不会被为难。

    以她的聪明，不容易吃亏，可盛家有一个盛芸就不好说了。

    那小姑娘有时候死脑筋。

    “我出去打个电话。”陆霁渊拿起手机。

    其他人闻言自动让开路，好让陆霁渊驱着轮椅出去。

    闻人泱泱的目光追着陆霁渊的背影，被任星宇的声音叫回来：

    “泱泱，你回来都不把男朋友带回来给我们看看？”

    闻人泱泱只当他是打趣，笑着说：“星宇哥，我没男朋友。”

    任星宇下巴往陆霁渊离开的方向扬了扬，“渊哥都有对象了，你也赶紧。”

    闻人泱泱的笑容彻底在脸上僵住。

    她当然知道陆霁渊身边出现了一个盛晚棠，但是她一直假装不知道——只有不知情，很多事情做起来才方便。

    可现在，任星宇竟然直接把这件事给点了出来！

    “你不知道？”任星宇不动声色的观察着闻人泱泱的表情。

    “不知道。”闻人泱泱很快恢复正常，假装惊讶和好奇，“是哪家的女儿呀？以四哥的眼光，看上的一定是很优秀的名媛。”

    景深听得晕头转向，总觉得任星宇和闻人泱泱的对话有点别扭，但是又说不出哪里不对劲。

    直到听到闻人泱泱最后一句话，忍不住开口嘀咕：“不是名媛就不能优秀了？怎么优秀的就是名媛了？”

    也没见得圈子里有几个名媛比得上盛晚棠。

    任星宇闻言笑出声：“就是！阿深说得对！不过阿深，你当初在牌桌上差点把内裤都输给嫂子，怎么现在帮着嫂子说话了？”

    景深跳起来，“谁把内裤输给她了？我那是让着她！”

    他给盛晚棠说好话他承认。

    但是内裤到最后他都穿得好好的别瞎说！

    “泱泱，你凭良心说，盛晚棠是不是比圈内好多名媛强？”景深拉出闻人泱泱这个帮手，“渊哥对象就是盛晚棠！”

    任星宇的笑意差点没憋住。

    好一个“凭良心说”，让别人不说优秀都不行！

    闻人泱泱年少时也在国内长大，盛晚棠的名声自然听过。

    她从前最不屑的就是盛晚棠“第一名媛”的头衔，也不见得盛晚棠有多优秀！

    好在，有的人冒充凤凰，终究变回鸡！

    “盛小姐能被评为‘第一名媛’，自然是优秀的。”闻人泱泱说完，试探的问，“阿深，我记得你以前和盛小姐……关系不太好，现在怎么……？”

    景深表情别扭的拜拜收，“以前那是不懂事，我现在和她和解了。”

    闻人泱泱的笑容依旧，眼神却沉了沉。

    没想到盛晚棠这么快就和任星宇、景深两个人关系这么好，让这两个人都帮着她说话！

    早知道，她当初就守在陆霁渊身边，就不出国了。

