    M国。

    霍谨言看着躺在病床上的中年女人，神情复杂。

    口袋里的手机震动了一下，霍谨言拿出手机，看了眼备注。

    是许淮书打来的电话。

    他走出去，关上门，到了走廊外面才接听。

    “什么事？”

    那头许淮书的声音很亢奋：“霍谨言，你知不知道京城那边闹大事了！京城赵家请来了风眠大师为他女儿治病，但他竟然胆子大到囚禁风眠大师，现在各方势力全部出动，赵家怕是完了！”

    许淮书激动不已，他还是头一次看到那么多势力一起出动。

    赵家也真是够头铁的，竟然敢对风眠动手。

    “哎，你说我们要不要——”

    许淮书亢奋得还想和霍谨言讨论讨论，谁知那头竟挂断了电话。

    霍谨言挂断电话，胸腔还在剧烈的跳动着。

    他拨通霍风的电话，有些急促的甩下三个字：“回京城！”

    ……

    地牢。

    赵爷匆匆赶来，看到的便是沈栀和红衣两人悠然自若的坐在草席上。

    地上，是躺了一地的保镖。

    剩下的保镖们都被吓到，不敢再动手。

    赵爷面容又是一沉，一双虎目慢慢蓄起了杀意。

    风眠比他想象得更加难以掌控，既然掌握不了，他便毁了她！

    但首先，要治好她两个女儿。

    赵爷阴沉的看着沈栀，目光似刀：“风眠，我违背了最初的诺言，你也违背了，你在为我女儿治病的时候动了手脚。”

    少女双手环胸，缓缓掀起眼皮看了他一眼，不置可否。

    “我们各自退一步，你治好我女儿，我放你离开。”

    “没兴趣。”

    沈栀缓缓站起来，拍了拍身上的灰。

    什么叫没兴趣？

    他女儿生死未卜，她竟然轻飘飘来了一句没兴趣？

    “风眠，你别得寸进尺，我尊敬你医术超群，天赋异禀，对你一再忍让。但我女儿若是在你手里出了事，我会让你偿命！”

    “姓赵的，你女儿真有个好歹，也是你害的！”

    红衣嗤笑：“让风眠偿命？你们整个赵家加起来都不够格！”

    “狂妄！”

    赵爷怒不可遏，让人拿来鞭子，势必要给沈栀一个教训！

    鞭子挥动，朝着密室里的沈栀重重挥去。

    沈栀侧身，轻而易举的躲开。

    可是密室太小了，她们根本无处可躲。

    好几鞭子，险些打到红衣。

    沈栀眸光一寒，在鞭子再次挥过来的时候，她扬手，一把握住！

    鞭子在她手里划出一道红痕。

    沈栀用力，鞭子便被扯了过来，随后，重重朝着赵爷挥去！

    赵爷根本来不及闪躲，鞭子狠狠在他脸上打出一道血痕。

    皮开肉绽！

    “不好了老爷！”

    就在这时候，管家匆忙的跑过来，在赵爷耳边压低声音焦急地说道：“257公会的人打电话来了！”

    “什么？”

    赵爷心头一惊。

    他顾不得脸上的伤，连忙离开地牢，看着不停闪烁着的手机，深呼了口气，接通。

    那头传来男人低沉沙哑的嗓音：“赵世明，你胆子很大，257公会的人你都敢动。”

    风眠和红衣什么时候是257公会的人了？

    赵爷一颗心又是一颤。

    “这其中可能有什么误会，我……”

    “给你二十分钟的时间，我要我们的人安然无恙的从赵家出来，否则，257公会必踏平赵家！”

    赵爷握着已经挂断的手机，脑袋顶冒起了冷汗。

    谁能够想到，红衣和风眠竟然是257公会的人。

    风眠来之前，他便已经去查过了，风眠背后没有靠任何组织。

    所以他才敢这么对付风眠。

    就在这时，手机又疯狂地响了起来。

    赵爷现在有些烦，根本没心情听，将手机丢给管家，让他帮自己接电话。

    接完电话，管家颤颤巍巍的说道：“老、老爷！是阿格拉皇后的人……他们让我们立刻放了风眠和红衣！否则，别怪她不念旧情，出手毁了赵家！”

    赵爷心头一紧。

    之后几分钟，无数电话打进来，无一例外，全是为了风眠。

    “国家研究院的人打来电话，命令我们马上放了风眠……”

    “云影拍卖行的人打来电话，限我们在半个小时之内，放了风眠……”

    “……”

    “滴滴滴——”

    手机再次响动起来，犹如催命符！

    赵爷浑身皆是被吓出来的冷汗，整个人仿佛被人从水里捞出来的一样。

    听到电话铃声，心头一颤，示意管家接听。

    那头只说了几句便挂了，管家这下腿肚子都在打颤了：“是、是Y洲霍家的电话，他们说，如果风眠在我们这儿出了任何问题，必踏平赵家！”

    “什么！”

    赵家双腿一软，跌坐在了地上。

    心头大骇。

    那个风眠到底是何许人物，竟然能让257公会和Y洲霍家的人齐齐为她出面！

    “赵爷，这可怎么办啊……”

    管家也被吓蒙了，他也没见过这么大的阵仗。

    这些势力，随便甩出一个，都是跺跺脚都能让京城抖上一抖的人。

    可现在，竟然为了一个风眠，集体出动！

    赵爷也是面如死灰。

    他知道，他踢到铁板了。

    他现在后悔万分，不应该妄图掌控风眠，不仅搭上了两个女儿，还可能搭上整个赵家。

    “马上去地牢！”

    赵爷从地上爬起来，快步赶去地牢。

    257公会和Y洲的人已经下死命令了。

    二十分钟内，必须见到沈栀安然无恙的出现，否则，便会踏平沈家！

    赵爷毫不怀疑话中的真假。

    赵爷匆匆到达地牢，让保镖放沈栀和红衣出来。

    随后，对着沈栀，便是一拜：“风眠大师，之前是我有眼不识泰山，惹怒了您。我给您赔礼道歉，还望你大人大量，饶过我饶过赵家！”

    “您如果觉得不解气，可是随意处置我！我现在就送您离开赵家！”

    一众保镖们并不知道发生了什么，看着赵爷卑躬屈膝的样子，大跌眼镜，眼珠子险些瞪出来。

    赵爷只是出去了一趟，怎么回来之后，就跟变了一个人一样？

    还对这两个女人如此客气恭敬。

    赵爷此刻也顾不得丢脸了，一个257公会他已经无法应付，更别提Y洲霍家也出动了……

    他越想越悔恨，早知道会闹成现在这样，不如当初直接送沈栀离开。

