    李宽的话音刚落下，所有人都坐直了身子，屏住了呼吸，饿狼看羊羔一样的盯着李宽，生怕错过了一个字。

    没有谁是傻子，都知道今天的戏肉来了！

    “新华书店的书籍和纸张卖的这么便宜，是因为造纸作坊和印刷作坊采用了非常特别的工艺，本王可以把这些工艺向在座的所有人传授。”

    李宽的话一说完，场下的商人们全都目瞪口呆，仿佛以为自己的耳朵听错了。

    将心比心，要是自己的作坊有这这么厉害的技术，死也不会告诉别人吧。

    “王爷，此话当真？”

    文启明问出了大家的心里话。

    “当真！”

    “那……我们需要支付多少贯钱？”

    “免费传授，不收钱！”

    听了李宽这话，文启明不仅没有开心，反倒是更加小心翼翼的问，“那……那是否有什么其他的要求？”

    “自然是有的。”李宽微笑着看着文启明，“以后各家铺子里贩卖的书籍和纸张，只要是使用了楚王府特制的工艺，需要支付售价半成的钱财给到新华书店，每月一结。”

    文启明立马在心中快速的衡量了一番。

    正常情况，书籍纸张的利润都是有两成以上的，支付给新华书店半成倒也不算苛刻。

    最关键的是，如果不答应，那么自家书铺根本就活不下去啊。

    “王爷，如果只有这个要求的话，那我代表我们文曲书铺，支持王爷的提议。”

    文启明快速的作出了抉择。

    “王爷，我也同意支付半成金额给新华书店。”

    “我也同意。”

    那帮商人看到文启明抢了个先，纷纷不甘落后。

    就连那三味书屋的郑掌柜，也不例外。

    “识时务者为俊杰，恭喜大家作出了一个正确的选择。一会王玄策会和大家签订相关的契约，之后你们便可以派人去楚王府的造纸作坊和印刷作坊参观学习，一直到你们学会为止！”

    李宽达成了自己的目的，心情也是非常不错。

    虽然王玄策也好，褚遂良也好，都觉得把技术捂在自己手中比较好，但是李宽站的角度不一样，作出的选择自然也不同。

    挣钱是必须的，但是李宽活着不是单纯的为了挣钱。

    并且，通过收取半成费用来达成技术转让，其实也相当于是搞了个大唐版的专利费了。

    以后慢慢的让所有商家都习惯这种做法，意义就很不一样了。

    ……

    “陛下，这是今天五合居发生的事情的记录。”李忠像是猫一样的溜到了李世民身边，递过去一份最新的情报。

    “哦，这么快就有消息了。朕倒是好奇那个孽子准备玩什么花样。”

    这些天，新华书店搞出的动静那么大，李世民自然是了解了一些情况，不过，昨天李宽突然邀请那么多商家赴宴，倒是出乎他的意料。

    所以，百骑司今天专门安排了人去打听宴会上的情况。

    “咦？这个孽子居然有这么大的魄力！”

    很明显，免费传授新式造纸术和印刷术，出乎了所有人的意料。

    “李忠，你怎么看？”

    “楚王殿下行事经常天马行空，但是往往结果却是非常好，属下倾向于认为这次也会有一个很不错的结果。”

    “能让书籍纸张大幅度降价，哪怕是楚王府的利益受到一些损害，也是值得的，这个孽子还算是有点大局观。”

    ……

    秋高气爽，楚王府别院里面一片热闹，训练了大半年的王府护卫，已经有点像模像样了。

    “叮当！”

    李宽正准备前往校场观摩今天的对抗演习，没想到沉睡了好久的系统居然有动静了。

    【任务达成，请领取奖励】

    我去，啥情况？

    李宽连忙进去看了一下，才发现之前系统安排的完成一本销量第一的书籍的任务居然完成了。

    这才写了一半，《三国演义》就已经是大唐卖的最好的书了吗？

    看了各部的销量应该是可以叠加的，要不然应该没有那么快完成任务吧？

    算了，不管了，总算是完成了，看看有什么奖励。

    “系统，领取奖励！”

    刚刚说完，面板上就显多了一本《初级造船技术》的书。

    写一本最畅销的书，换来的只是一本《初级造船技术》的书，这也太坑了吧？

    不过，看在积分难得的多了两百分，李宽也就不去想那么多了。

    至于造船技术，去年有安排王府里的工匠去制作船只，倒也勉强用得上。

    ……

    在大自然面前，人的力量是非常微弱的。

    每年秋天，从岭南到山东，大唐沿海经常都会遭受飓风的袭击，今年也不例外。

    李世民前几天还在庆幸，今年沿海的州县，遭遇的飓风破坏没有往年那么厉害，登州的一封五百里加急，就把他的好心情给破坏殆尽。

    “陛下，这些海边的州县，往往都是土地贫瘠，民风彪悍。以微臣的看法，不如让他们内迁，彻底解决飓风危害的问题。”

    “内迁的话，耗费的钱粮更多，并且那么多州县都是靠海，全部内迁，迁到哪里去呢？”

    “对啊，就是内迁了，有时候那飓风一样会带来很大的伤害。就像是登州，往年很少有记载那里会遭遇飓风的，今年却是受了大灾。”

    太极宫中，李世民召集了房玄龄、长孙无忌、魏征、戴胄等大臣，一起商量登州受灾的事情。

    不过，每个人的观点都不大一样，李世民一时也难以抉择。

    “陛下，其实登州的问题，本质上还是在于这个地方物产太过于贫匮，老百姓承受灾难的能力非常的低，要根本上解决登州的问题，除非能够确实提高当地老百姓的收入，否则每年朝廷都要考虑救灾。”

    房玄龄的话，算是说到点子上了，谁也没有否认这一点。

    “道理是这么个道理，但是怎么提高登州老百姓的收入呢？”李世民也有点头大。

    而一旁的长孙无忌却是突然灵机一动，“陛下，长安城说要谁最能挣钱，估计楚王殿下一定是榜上有名。微臣听说凉州城现在一派繁华景象，这可都是楚王殿下的功劳，是否可以考虑让楚王殿下也去登州府看看呢，说不定他能找到好的办法呢。”