    当陈牧获胜的消息被裁判最终宣判的瞬间，整个雪落星霜的主场场馆完全沸腾了！

    新人解说再一次兴奋到炸麦。

    “赢了！！赢了！！陈牧选手真的赢了！！而且是以6比3的大比分获胜！这样一来按分差得分制雪落星霜战队最后一场队长战将获得三分！这场比赛是雪落星霜战队反败为胜了！！

    精彩的比赛！！

    精彩的翻盘！！

    精……滋——”

    后面是麦克疯炸了之后的电流声。

    不过即便有这样的杂音干扰观众们的热情还是依旧不减，欢呼的声浪一浪接着一浪。

    后台休息室里，陈牧的队友们这一刻也都纷纷战了起来，在休息室里又蹦又跳、相互拥抱，庆祝着这始料未及的胜利。

    在陈牧上台的那一刻，没有人想到他能带回这样一个结局，在那时再乐观的人也不敢把这样的猜想说出来，因为那简直像是天方夜谭一样！

    作为一个新人主将，陈牧在晋升单人赛舞台的第一年，在年仅十八岁的情况下竟然就以三分的大优分差打赢了曾经统治联盟一个时代的不老风王！

    话本小说都不敢这么写啊！

    “我的天，他竟然真的做到了！！他赢了！”

    队长李泽西在被芳凌等人轮番拥抱之余呆呆的呢喃道。

    作为在李雾月统治期成长起来的选手，李泽西对这位不老风王的敬畏远不是现在这些年轻小辈们能够想象的。

    像宁霜、宁雪她们都是在水獭、绯樱陆续崛起的新时代里成长起来的选手，宁家两姐妹进入职业圈的那年，魔王战队已经在冠军杯上一轮游走下神坛了。

    新时代的年轻人不了解老前辈过去的统治力。

    但李泽西可是知道的呀！

    从他打职业、打双打开始，李雾月就已经是联赛风云人物了，后来到他自己也成为主将、成为队长，李雾月一直是东煌无可争议的领军人物，是需要他仰望的高山！

    早年他拒绝魔王战队的邀请，因为不喜欢那边的氛围而选择不去那里首发时，同期的不少选手都笑话他傻，私下里经常笑评他说是不是脑子秀逗了。

    而如今也就才过去短短几年时间而已，没想到他自己带队的队伍已经可以掀翻魔王，大胜李雾月了！

    蓦然回首李泽西这才发现：原来不经意间他们已经翻过了那座旧时代的大山。

    如今全场欢呼的，是属于他们的名字！！

    当陈牧走下选手台，来到场地中央与李雾月完成赛后握手的那一刻，整个场馆内的声浪汇聚到了顶峰！

    “雪落星霜，牛逼！！”

    随着看台上出现第一个粉丝高声尖叫，越来越多的现场观众参与到了呐喊中来。

    “雪落星霜——”

    “牛逼！！！”

    “雪落星霜——”

    “牛逼！！！”

    在网络上，官方直播间里也是被一片“雪落星霜牛逼”的弹幕给刷屏了。

    中间偶尔飘过几只火球鼠翻肚皮的表情包……

    除此之外的弹幕基本都被挤的看不见了。

    这场不可思议又极富戏剧波折的胜利，想来注定会成为这个周末最火爆的热点话题！

    相互握手点头之后，陈牧告别李雾月下场。

    直到一路走进场地边缘的选手通道，他的耳膜才终于好受了一些。

    方才在擂台上，周围真的实在是太吵了，中间解说的麦还炸了一次，那电流声简直是魔音贯耳。

    结果他这个念头刚起，下一刻走过选手通道的一个拐角，高分贝的惊叫声就又轰炸起了他的耳膜。

    他注定是逃不掉的。

    因为队友们都扑上来了。

    “厉害啊，牧哥！”

    “打的漂亮！！”

    “这场打的简直帅呆了！！”

    陈牧无奈只好站在原地，被他们轮番冲上来一一拥抱。

    虽然他内心其实还挺平静的，但这种时候也没必要刻意淡定，反而扫了队友的兴。

    “太好了，这样我们就是七连胜了！！而且赛程上半的强敌我们全都拿下了！”

    宁雪兴奋的总结道。

    战胜魔王战队之后，雪落星霜现在已经牢牢锁住了常规赛积分排名第一的位置！

    七场七胜，战绩无比豪华！

    当然陈牧个人的战绩也同样的豪华，此前五场零封，加上首场赢了关晓兰、今天赢了李雾月，都是重量级的巨星！

    李泽西这时也笑着打趣陈牧道：“你小子，真的可以啊，第一年升任主将，先赢了去年个人赛季军的关晓兰，现在又赢了去年个人赛亚军的李雾月。该不会你第一年打主将就打算冲击联盟第一人吧？”

    陈牧习惯性的摸了摸鼻子。

    老实说他此前都还没想到这茬呢。

    但他没想到，有人可是一直关注着呢！

    连队长李泽西都发现了的华点，网络上陈牧的那些粉丝们自然是更不可能错过了！

    在陈牧战胜魔王队长李雾月的第二天，“#魔王已死、新王当立”的话题tag便势不可挡的冲上了星博热搜榜！

    粉丝们由此又开始了新一轮的狂欢！

    就像李泽西说的，新赛季以来陈牧已经连挑了去年联盟杯个人赛的季军和亚军，那四舍五入一下，不就相当于他已经有冠军的实力了吗？

    新王登基，没毛病呀！！

    网上粉丝们的各种花式吹捧可真是把陈牧自己都给尬住了。

    好家伙，真是太羞耻了……

    关掉关掉！

    好在他本人一向心态稳定，从未因此膨胀发飘，每天还是该训练训练、该备战备战。

    赢下比赛的当天晚上因为队友们都太激动了，非要拉上他一起在本地好好吃一顿，所以耽搁了晚间的训练和复盘。

    于是第二天训练结束，陈牧依然雷打不动的开启了自家队内的赛后复盘环节。

    赢了固然可喜。

    但不代表赢了的对局就没有任何值得反思和总结的。

    如果陈牧是那种一赢了就忘乎所以的性格，他前世永远也不可能在三十岁之前走到天王这样的尘世巅峰。

    胜利并不能掩盖自身暴露出的不足。

    所以在复盘开始的第一个环节，陈牧就率先做出自我剖析和道歉。

    “首先昨天的这局，开局我本人有失误，在面对对手放出壶壶时我的战术敏感性差了，这是我的错，无可辩驳，我该向老喷道歉。”

    不管粉丝们已经把他吹成了联盟第一人还是宇宙第一人，陈牧本人永远都心怀谦卑，从不自大邀功，目空一切。

    胜利归胜利、失误归失误。

    赢了固然值得庆贺，但失误同样应该道歉和反思。

    这才是他过去能一步步走上巅峰的基石。

    “吼吼。”

    老喷此时正抱着尾巴坐在客厅里，满不在意的叫了两声，意思是主人不必在意。

    这让一旁才刚参加这种复盘没几次的丽娜很是惊奇。

    原来这里的氛围是这样的吗？

    不知不觉间她对陈牧的观感又好了几分。

    这样的主人，看起来似乎不难相处呢。

