    和马人都惊了。

    念诗还有BUFF？

    难怪日本战国时代的名将打大仗之前都喜欢念个诗，唱个能剧什么的。

    那刚刚对锦山平太围攻了那么久，他还没倒，是因为他虽然是个极道，但没有邪念？别闹了，这怎么可能！

    桐生和马不相信有好的极道，那种东西，只存在于游戏中。

    事实上锦山平太也干尽了坏事，今天如果输的是和马，只怕道场要贱卖，千代子和美加子也要惨遭毒手。

    所以，自己的BUFF对锦山平太肯定有用，对方能抗这么久，说明他不是个简单的人物。

    他说那个津田正明比他还狠，那又是什么怪物？

    和马刚刚放松下来的心又紧绷了起来。

    必须赶快出手道场，不然鬼知道还会出来什么妖魔鬼怪。

    另外还要做多手准备。

    万一没别的办法了，那就只能继续靠外挂提供的武力来硬抗了。

    从今天的情况看，自己处在情绪爆发的状态，再念个诗，就能和锦山平太这样混迹极道多年经验丰富的老牌极道五五开。

    当然场地优势很重要，如果换个地方狭小杂物多的地方，估计就是和马被暴打了，加上千代子都不好使。

    这样一想自己这个挂还挺有用，最起码能看对面的能力主动选择场地。

    总之，这次赢得很勉强，全靠地利——还有人和，临时高涨的情绪应该算人和。

    要强化实力的话，很明显有两条路：其一就是老老实实的练级，外挂都给了数字了，应该可以升级。

    其二就是摸清楚情绪爆发的规律，实现主动爆发。

    和马决定试着愤怒一下。

    于是他开始在脑袋里幻想美加子遭遇了不好的事情，试图引发自己的怒火。

    然后他发现没卵用。

    他又试了试别的办法，比如回忆自己前世打游戏遇到了祖安人的场面。

    还是没卵用。

    他连着尝试了好多种方法，都没有让自己怒起来。

    可能现在他光凭空想没法怒起来，只能等真遇到事情了才行。

    到了真遇到那些狗屁倒灶的事情的时候，自己想不怒也不行，所以暂时还不急着掌握随时愤怒起来的诀窍。

    等将来有钱有时间了，找个厉害的心理医生或者演员什么的看能不能学一下情绪控制。

    和马决定先尝试别的东西。

    他决定试试看念诗的效果。

    首先他在心中默念了一段在上辈子脍炙人口的诗，然后再查看自己的状态。

    没有任何新的状态词条出现，刚刚那个“护国安邦惩奸恶”的词条也因为时间到了消失了。

    和马决定换一首。

    但是依然没卵用。

    ——难道说，念诗也要看情景？在合适的情景念合适的诗才能有BUFF？

    为了验证这个想法，和马决定念点和现在场景相合的诗，看看有没有效果。

    他感受了一下现在自己的内心。

    刚刚拼死一搏带来的兴奋还残留在体内，虽然身体酸痛，但是有种大难不死之后的释放感，一身轻松。

    和马感受着自己的内心，忽然觉得自己这时候不该念诗，该哼首歌。

    而且不用默哼，直接哼出声都没问题。

    毕竟突然念诗很奇怪，但这时候哼一首合适的小调来抒发内心，合情合理。

    于是和马哼了起来，他选的小曲，正是上辈子红遍大江南北的《追捕》的主题曲——和马到现在都不知道这曲子的正名，就习惯叫它“拉呀拉”，因为这曲子的歌词就是不断重复的“拉呀拉”。

    和马吟唱着“拉呀拉”组成的旋律，心情产生了奇妙的变化。

    他无法描述这种变化，不过他发现自己的状态栏里多了个新的词条。

    “胜利の小曲”

    展开的说明是：胜利后小酌一杯，哼一首小曲，有益身心。

    你妈的，为什么？

    为什么都是这么含糊不清的说明啊？你倒是说说怎么有益身心啊！

    抱怨归抱怨，和马还是老老实实的继续哼歌——喝酒大概不行，日本这方面管得严，没到20岁买酒精要特殊的技巧不是说买就能买到的，而偌大的桐生家更是一点酒精都没有。

    和马哼着哼着歌，突然发现，自己从实战3变成实战4了。

    原来是这么回事，需要用这种方式来获得额外的经验值么？

    这谁设计的外挂啊，和马现在就想给他一个地爆天星——你弄简单点不好吗？

    现在这外挂这样，以后每次和马打完架，都要哼小曲，喝小酒，说不定还要看看樱花什么的，才能把所有的经验值拿到……

    格调是有了，但周围的人，只怕会觉得桐生和马是个怪胎啊！

    **

    锦山平太本来已经开始小睡了——坂东的忠诚心绝对没问题，交给他就好了。

    但是他忽然听见桐生和马开始哼歌。

    而且哼的是高仓健那部名作《你跨过一条愤怒的河》（中译追捕）的主题曲。

    他微微睁开眼睛，看着桐生和马，发现这个年轻人正坐在道场正中间，面对着道场的侧门。

    侧门大开，外面是看着完全不符合桐生家经济状况的宽大“缘侧”，以及有一口干了的池塘的庭院。

    桐生一家没钱，所以这池塘干了很久了，池塘侧面竹制的“添水”也早已不再运作。

    毕竟添水这东西，是有钱人追求庭院的禅意才会弄的玩意儿，穷人哪儿有心思关心什么禅意。

    虽然整个院子都透着破败相，但院中那颗巨大的樱花树依然生命力旺盛的开满了樱花。

    明明没有风，樱花的花瓣却在初临的夜色中飘飞，仿佛在呼应着桐生和马的歌声一般。

    锦山平太微微蹙眉。

    他刚从冲绳到本岛来的时候，练过一段时间的剑道，听说过很多离奇的传说。

    剑道大师的剑技到了一定地步之后，可以开启心眼、领悟天人合一的极意。

    锦山平太一直以为那是在吹牛。

    但是现在，听着桐生和马的哼唱，看着外面纷纷扬扬飘落的夜樱，锦山平太变得不是那么确定了。

    难道真的有那种事？

    但是，他盯着樱花看了好一会儿，又觉得是自己想多了，樱花的花瓣只是正常的飘落，遇上了在屋里无法感知到的微风罢了。

    不过，不管怎么样，在经历了生死斗之后还能这样哼歌的桐生和马，绝对不是一般人。

    锦山平太小声念出桐生和马的姓。

    “桐生（KIRYU）……”

    日本同音不同字的情况汗牛充栋，Kiryu这个读音，可以是“桐生”，也可以是“辉龙”，光芒万丈之龙的意思。

    ——龙啊……

    锦山平太轻轻叹气。

    “龙，是孤独的。”他小声说。

    这时候和马在哼歌，根本没听到锦山平太说啥，不然非吓一跳不可。因为锦山平太说的“龍が孤独”，是比较口语化的说法，听起来和“龍が如く”几乎一样。

    而《龍が如く》是和马非常喜欢的日本极道题材游戏的名字。

    这个游戏名字本身也包含了“龙是孤独的”这样的寓意。

    和马要是听到锦山这句“龍が孤独”说不定就会以为锦山也是穿越者。

    顺带一提，《龍が如く》的主角叫桐生一马，和桐生和马在读音上也几乎一样。

    不过，桐生和马肯定不会走桐生一马的道路。

    东渡过来的东方龙，肯定和本土成长的土龙不一样。

    锦山平太当然不知道这些，他只是在回想刚刚桐生和马说过的话。

    桐生和马说他不会投身极道，本来锦山平太是不信的，他的计划是等这兄妹俩走投无路，就收下这把锋利无比的神兵。

    现在看来，桐生和马很可能真的不会加入极道了。

    所以可惜了，他一定会在和津田组的碰撞中，粉身碎骨。

    锦山平太淡定的抽烟，打定主意要好好目送这位得到了他认可的年轻人，走完人生最后的旅程。

    ——如果你死了，剩下妹妹，我会帮你照顾好她的。

    他在心里这样对桐生和马说。

