
　　登上澳洲大陆的墨离也被胡帕接来，姜盛又在心中狠狠记了它一笔。

　　为了捉弄我一下，你可是煞费苦心啊！

　　墨离对他的身份知道的不多，只知道他和基拉祈有些关系，被影子里的家伙称为“小星星”。

　　说起来有些天方夜谭，令人难以置信，但墨离很快就接受了。

　　只是关心他能否再恢复成人，毕竟她不是很能接受和铁疙瘩生活一辈子。

　　姜盛也不适应现在的二头身，当然有保持人型的方法。

　　等这次事件过后，世界上就没有基拉祈了，只有姜盛这个掌握愿望权柄的人。

　　又等了两天。

　　这期间有人在荒漠上寻觅基拉祈的踪迹，都被拉帝亚斯它们打发走了。

　　终于。

　　第五天的晴朗月夜。

　　一道绚丽的彗星在夜空上划过。

　　姜盛福至心灵，知晓此刻正是合适的时候，在乌鲁巨石的顶峰处浮起。

　　闭目仰面朝天。

　　神色虔诚，如同一位信奉星辰的祭祀，在感受星光洒落的力量。

　　彗星在头顶划过。

　　姜盛猛然睁开眼睛，不是头上的那双正常眼睛，而是腹部那枚真实之眼。

　　眼睛与彗星对上，彼此间能相互感应，浓郁的宇宙能量凝成一道光束投射下来。

　　这次与以往不同，姜盛并未承担中转器的作用，将宇宙能量注入乌鲁巨石中。

　　他没有忍住诱惑，选择吞掉所有宇宙能量。

　　45级！

　　52级！

　　60级！

　　……

　　98级！

　　100级！

　　借助彗星70余年积累的宇宙能量，他的实力终于恢复至巅峰时期！

　　作为代价。

　　整片澳洲大陆没有能量注入，生态环境会逐渐退化，最后沦为一片死地。

　　只有再等70余年，彗星再次回归。

　　若那时姜盛有怜悯之心，站上乌鲁巨石重复之前的步骤，才能令大地重新焕发生机。

　　他，才是这片大陆的灾祸！

　　……

　　“啧啧！”

　　“真有大魔王的感觉了！”

　　“不清楚情况的，还真以为你一意孤行，挪用大陆维生的能量给自己疗伤。”

　　姜盛俯瞰周围景色，感受体内奔腾的力量时，拉帝亚斯在一旁调侃道。

　　“行百里者半九十，我当然要站好最后一班岗，不会干出自毁人设的蠢事。”

　　低头看了一眼脚下黑褐色的乌鲁巨石，姜盛仿佛真感受到心脏在跳动。

　　“好了，该进行最后一步了！”

　　“胡帕早就准备好了！”

　　小魔神不知从哪突然钻出，掷出金环开启空间通道。

　　姜盛飞进金环，出来后就来到了他的“出生点”，巨石内部的一处空间。

　　拉帝亚斯跟在后面进来。

　　念力托着四块石板浮在身旁，简单cos了一下羊驼哥。

　　削平他曾嵌着的那座山峰，顶部制成类似祭台的模样，将四块石板摆在上面。

　　注入能量激活。

　　四枚石板达成一种奇异平衡，供给整片大陆维持现存生态环境所需的能量。

　　大地石板，来自夏威夷联盟的岛屿之王。

　　火球石板，来自于狄更斯·奥纳西斯。

　　水滴石板，来自于“海皇”波尔曼。

　　蓝天石板，来自于钟元成。

　　“地、火、水、风，羊驼哥准备的还挺齐全，看来它也在渴望与我的最后一战！”

　　“神奇石板，钢铁石板，注定要属于我！”

　　……

　　彻底解决澳洲大陆的隐患，姜盛回到乌鲁巨石顶部，墨离正在这里等着他。

　　“结束了？”

　　“结束了！”

　　姜盛抬手划开空间，念力探入空间裂缝中取出一具人体，正是自己的人类肉身。

　　“和过去说再见！”

　　话音落下，基拉祈的身体从脚下开始崩散成光点，全部汇入人类肉身中。

　　唰！

　　姜盛突然睁开双眼。

　　那双藏匿星光的眼眸极具压迫性，仿佛可以将空间凝固，投落的目光重若泰山。

　　基拉祈从此消失，世间掌控愿望权柄的唯有姜盛！

　　多眨两次眼。

　　深呼吸几次。

　　一切异常征兆归于平凡，已经将自身力量完美收束。

　　“我说过，要让你看到这个世界。”

　　墨离抿着嘴，小拳头轻轻攥紧，向来强势的女孩掩饰不住内心的紧张。

　　“很轻松，我的愿望一定能实现！”

　　姜盛伸手一招，力量涌入墨离影子中，像在污泥黑潭中抓出一枚宝可梦蛋。

　　玛夏多伤势太重。

　　刚刚分给它能量疗伤，才让它得以涅槃成蛋的形态，不再拖累墨离。

　　“交给胡帕吧，好好享受你们的时间！”

　　胡帕从远处飞来，接过姜盛手里的宝可梦蛋，对姜盛俏皮的眨了眨眼。

　　拉帝亚斯在荒漠上气呼呼的看着，恨不得此时站在姜盛对面的是自己。

　　但它也是有分寸的，并未去打扰这份美好。

　　玛夏多离开后，墨离就像暴露在寒风中的花朵，身形踉跄着差点摔倒在地。

　　姜盛闪烁到她身边将她抱住，手掌轻轻在她闭合的眼帘上抚过，许下自己渴求已久的愿望。

　　“睁眼看看吧，这个世界不同了，这是我第一次正式送你的礼物！”

　　墨离轻轻眨动双眼。

　　脸上罕见的露出娇弱之态，没了往日强势冷艳的气质，像一只小心试探新世界的小兽。

　　那双眼眸不再无神。

　　在她的视野里，黑白世界变成了彩色，这是与波导感知下完全不同的绚丽风景。

　　荒野广袤无垠。

　　星空深邃震撼。

　　身旁的人，依旧如故。

　　“世界很棒！”

　　“你也很棒！”

　　墨离踮起脚尖，主动吻上姜盛的唇。

　　……

　　现在姜盛还剩最后一件事要办。

　　找羊驼要到两块石板许下最后一个愿望，就算彻底退休，可以过上老婆孩子热炕头的生活。

　　去找羊驼之前，要把它扔进人间的石板收集起来。

　　姜盛敢保证，羊驼绝对没扔他想要的那两块石板下来，这家伙心切开是黑的！

　　寻找石板途中，顺便参加道馆馆主挑战赛，轻而易举拿到世界级超能道馆馆主称号。

　　……

　　一晃三年，姜盛收拾行囊准备出发。

　　不只是他。

　　墨离同样准备踏上征程，影子中潜藏的玛夏多为她加油打气。

　　这是她曾许下的承诺——去找冥王龙骑拉帝纳，帮玛夏多找回场子。

　　现在到了该实现的时候。

　　……

　　虚无空间中。

　　姜盛踽踽独行，身后浮着十一块属性石板，呈孔雀开屏般摆放。

　　不知走了多久。

　　时间与空间的概念均无法覆盖这里。

　　此处是创世之间，概念等同于混沌，是宇宙未开时就存在的源初之地。

　　光芒亮起，驱散黑暗。

　　毫无征兆的，创世神阿尔宙斯就这么突然出现在眼前。

　　姜盛不见任何惊慌之色。

　　意念一动，十一枚属性石板飞向阿尔宙斯。

　　“老创，我来……”

　　没等开口，两块属性石板扑面砸来，姜盛赶忙伸手接住。

　　神奇石板！

　　钢铁石板！

　　视野再次恢复黑暗，阿尔宙斯毫无征兆的离开，只余一声爆喝经久不散。

　　“滚！”

　　“喵的！死羊驼，晚走一步老子就打死你了！”

　　姜盛口头上不肯认怂。

　　怀中抱着两块属性石板，比刚才拿着十一块还要开心，就像抱着自己亲儿子一样。

　　他并未带着两块属性石板离开，决定就在老创的地盘许下最后一个真愿望。

　　古有羊驼哥开辟宇宙，今有我姜盛创造世界。

　　“以钢铁石板为物质基础！”

　　“以神奇石板为思维之源！”

　　“我许愿，新的世界，真正属于宝可梦们的世界，请在我面前展开！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第991章 来吧，新世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 