    以有备攻无备，以人多攻人少，盂林县城的攻打，非常之容易，就打了下来。

    可惜鬼子有将近百多人的一支队伍，从新二团和平顶支队四营的结合部，给突围了出去, 再演了一遍几天前特务营围剿山本特工队的失误。

    两者唯一的区别就是，当时蛟龙突击队只放跑了一个山本，现在却是放跑了鬼子一个多小队，让战斗目标并没有达成。

    这也意味着一些人肯定要为此而承担责任。

    邵年没有心思管这些，他这次的战斗，完全没有达成目标，不用说三百多模拟币了，就算是一百模拟币，也是好不容易才积攒下的。

    主要原因是, 平顶支队王司令给了特务营一个打援的任务。

    鬼啊，距离最近的盂林火车站，几个月前被特务营给打了一遍。

    刚刚恢复点元气，修好了几个宿舍，不影响火车安全发车了，又遇上这次的百团大战，被打扫了一个干净，盂林城里哪里有援军哦。

    争取了半天，以学习攻坚战的理由，邵年才亲自带着二连，参加了盂林城的战斗。

    鬼子没遇上几个，就连伪军也是跑的不知所措，最后只抓了几十个俘虏。

    这让邵年颇为气馁，这要攒够模拟器再次开启的费用，还需要磨炼啊！

    盂林县城是一个小县城，就算进了新世纪, 也是一个穷困县，更何况现在。

    俘虏的一千多人的伪军, 武器也是五花八门，比土匪好不了多少。

    “听说你这边整改伪军俘虏很有一套，你们去试试？”

    王司令把邵年叫到了临时的指挥部，这是县城唯一还不错的建筑，被鬼子充当了中队部。

    “是！”

    敬礼结束邵年准备离开，就听王司令又喊住了，“你们把老程那边的人，我们支队的，都叫上一点，也让我们学习一下，不要藏着掖着吗！”

    “是！”

    “另外，这次如果能动员伪军参加我们八路军，可以调拨给你一部分，这个我给师部汇报了！”

    邵年大喜。

    “是！谢谢首长！”

    从王司令那里出来，看到了程团长，对方神情有些郁郁。

    想了一下，把“诉苦大会”安排给警卫员小薛，让他告诉教导员刘季连处理后，走向了程团长。

    “首长！”

    “哦，邵年, 我正好找你有事，陪我走走？”

    “哦，您说！”

    “我刚接到总部命令，这次百团大战之后，让我去抗大学习，新二团也会调往晋东南。”

    邵年皱了下眉头，“那会调哪一支部队过来？”

    黑虎镇周边，包括之前新二团的驻地大小王庄附近，此时已经形成了一个长宽各约三四十里，接近三四百平方公里的根据地，尤其是黑虎镇，特务营当初走的时候，那里足足有三四千的老百姓，而且老百姓的抗日热情也极为高昂。

    “目前还不清楚，平顶支队听说也要东进冀中，这样一来，如果没有一个合适的部队接防，这里的老百姓怕是要遭大罪！”

    “我给师部提议安排你们特务营，但被拒绝了。这里情况你们熟悉，很多都是本乡本土的，最好不过，但不知道师部什么想法。”

    “大概什么时候调走？”

    “估计最多二十天吧！”

    “我的意思，你和旅里争取一下，而且这地方，东靠大献，北面娘子关，西面距离阳泉也不远。”

    “虽然处在鬼子的重重包围里，但正因为如此，油水也大。一旦形势有变，你东出太行进入冀中平原，又有充足的人员补充，是一个非常好的地方。”

    邵年点点头，这一点他明白。不过，这事情，不是他一个小小的营长决定的。

    和程团长分开后，邵年就想起来，正是百团大战刚刚结束，孔捷就被调了过去，当了新二团团长。

    这调职之前，还有一个大仗，那就是李家坡之战。

    在百团大战后期，鬼子第29旅团第12联队第五大队，也就是山崎大队，在大队长山崎治平的率领下，无意中发现了八路军黄崖洞兵工厂和伤兵医院，并实施发动攻击，遭到八路军官兵还击被迫退守李家坡。

    最后，山崎大队在李家坡被八路军129师386旅独立团全部消灭，大队长山崎治平中佐被机枪击毙。

    不知道自己有没有机会参加这一战。

    返回特务营临时驻地的时候，在营里的并不多，估计都是去了诉苦大会现场了。

    经过N多次的操作，诉苦大会的组织已经成了特务营所有战士的必备技能，甚至根据邵年的最初创意，弄出了更多更有效的方式。

    甚至还有人提议要不要编个故事，让人讲，气的邵年差点破口大骂。

    这事情最重要的就是真情实感，真实，你这么一弄不就成了演戏了？

    不过，这也给了邵年一个极好的提醒，找一个编剧，把故事按照剧本的方式编写出来，再找点文艺工作者演出来，不见得会比这个诉苦大会差。

    而想到这里，以前上学时候的背诵课文《白毛女》选段，就自然而然的在脑子里出现。

    其他的或许不熟，但这个歌剧，他不要太熟。当时上学每当各种晚会，把这种课本里的剧目编排出来，都是他们的拿手好戏。

    所以，他这段时间除了休息打战行军，就是在做这个事情。

    而现在，这个《白毛女》的故事梗概还有剧情台词，他也写的差不多了。

    可能还有瑕疵，但这就得交给专业人员了。

    停下笔的时候，发现外面还是静悄悄的，索性把东西整理起来，躺倒炕上睡了起来。

    第二天队伍正式撤离盂林县城的时候，特务营的人员再次满员。

    这次王司令和程团长极为大方，整个1000多人的俘虏，里面挑选出来愿意参军的，只有不到五百人，却直接给了邵年一半。

    “我也给师部发了电报了，师部基本同意了你们和新二团换防的要求，但不是现在。”

    “从鲁东军区那边过来一位首长，还有不少物资需要运回总部去，正好你们陈旅长也有安排，就先让你们特务营回去一趟，护送这些东西。”

    “是，谢谢王司令！”

    三方就此分开，邵年带着特务营，到了快出盂林县区域的时候，接到了互送人员还有十多个大箱子的物资。

    人多眼杂，加上特务营有一半人是刚吸收进来的伪军后，邵年和刘季连商量了一下，由刘季连带着蛟龙突击队护送首长先走。

    徐远和一连护送一半物资，走另外一条路。

    他自己带着二连三连，带着另外一半物资后走。

    长路漫漫近三百里，好在鬼子这段时间似乎被八路军的大规模袭击给吓破了胆，整条路也没遇上什么意外，他们于九月十九日抵达河源县。

    “你小子这一次草帽山打的好，硬是一个营堵了鬼子这个整备一线大队三天时间，还给我们创造了一次大的歼灭战，很不错！”

    罕见的，陈旅长给邵年倒了一杯水，让他把这整个战斗经过，又说了一遍。

    “不过，说到这个特种作战，这半年总部也有了一点准备。”

    “还记得当初和你一同参军的那几个人嘛？”

    邵年想了一下，才反应过来，旅长说的应该是陈彪他们那几个和自己从鬼子监狱里一同活下来的人。

    “半年前李云龙就感觉到了鬼子这个山本特战队的特殊。总部后来就抽调了一部分人，包括和鬼子特战队有实战经验的人，都抽调到了总部，成立了一支名为雪豹的特战队。”

    “是不是奇怪为什么没把和尚和你抽调？”似乎知道邵年的想法，陈旅长主动问道？

    邵年点点头。

    “很简单，李云龙要求的。”说罢，就静静地看着邵年。

    邵年被看的有点不自在，“旅长，要没事儿，那我先走？”

    “急什么？”

    瞬间，邵年额头就冒汗了。这都秋天了，为什么还这么热呢。

    “听说你缴获了不少山本特战队的装备？”

    “旅长，那个真没有啊！谁乱打小报告？真没有！”

    “不过，我手里还有一点鬼子的甲等票没用，可以交给旅部！”

    “真没有？”

    “真没有。哦，对了，还有点大洋，不多，五百多，我也可以给总部，还有点鬼子的罐头，可以给。装备真没有，不信您去我特务营搜。”

    “哦，既然你说没有，那就不用搜了。我还说呢，刚旅部通信排在排查电话线时候发现了一批装备埋在土里，和鬼子特战装备很像。既然不是你的，我去问问其他队伍！你出去吧！”

    等了半天，陈旅长看水杯都不冒气了，说道，“怎么还不走？”

    “这个，这个……”

    “哦，是那些甲等票和大洋？没事儿，你一会儿安排人给送过来就好。去吧！”

    “旅长，我错了！我不该隐瞒。那些装备，您能给我留下吗？我特务营草帽山一战，损失大半人员，你就当可怜可怜我们吧！”

    看着邵年的样子，陈旅长笑了一下，“装备给你一半，作为交换，你蛟龙队的人，给我两个分队。当然，我不白要，总部雪豹特战队，也会给你二十个。”

    邵年闷闷不乐的走出旅部，都怪徐远，自作聪明，害的自己又被旅长耍了！

    不过他也没再耍花招，蛟龙三个分队，他直接出了血本，把三个分队的副队长，还有崔风给拿了出来，交给了旅部。

    至于总部说的雪豹特战队什么时候过来，他就不关心了。

    把萧石清和魏和尚叫过来，把事情一说。虽然魏和尚也舍不得，但没办法。

    至于萧石清，邵年就是照猫画虎，把萧石清好不容易训练的二十多人，调了出来，气的萧石清直说邵年是土匪。

    在驻地休息了七八天，旅部派人过来通知，让他们去总部被服厂领服装。

    实在是特务营五花八门的衣服，太过于难看了。新参加的三百多人，全是穿的原来的伪军衣服，蛟龙突击队穿的一身黑衣，其他老战士穿的到是八路军的衣服，但连续作战，也破破烂烂，上面打满了补丁。

    这七八天天，都已经有不少老百姓找上门来孝敬东西了，弄的邵年都有点哭笑不得，因为这些老百姓一过来，就说皇协军怎么样，怎么样。

    要不是他们问完消息转头就去几里外的旅部驻地，邵年还以为这地方没有一点群众基础了。

    被服厂应该就是李云龙当厂子的那个地方了，因为提了李云龙的名字，很好使。

    原计划是给他们领取五百件改装的军装，凤邵年不小心把半杯水撒在那些衣服上，一搓就掉色的时候，说什么也不愿意。

    “首长，这衣服我们领回去，李团长肯定收拾我们。您给换一批？”

    “李团长？哪个李团长？”

    “李云龙啊，您不知道？”

    “哦，你说李厂长啊，那我给你换一批。这一批是把缴获的伪军衣服改了一下，用草木灰染的，技术不过关，有点掉色也正常，到不会掉光的。”

    “剩下的那就是正儿八经，用绽青染的，你回去和李厂长说，让他有时间过来看看。”

    “好的，谢谢牛厂长！”

    得了便宜，邵年匆忙返回驻地。

    但刚换完衣服不久，就听到了远处响起的枪炮声。

    “哪里打枪？”

    “好像是军工厂方向！”

    邵年心里一震，这几天他也派人在可能的路口搜索了，但是并没有反馈，没想到只是去了一趟被服厂，就遇到事情了？

    如果真是山崎大队，那李云龙的独立团此时应该也到了吧？

    不过他最近没有关注这方面动向，还真不了解独立团回来没有。

    不过按照电视剧里的动向，李云龙此时应该正在军工厂要手榴弹了吧！

    “徐远，去集合队伍！”

    “营长，咱没收到作战命令啊！”

    “什么叫收到作战命令啊？咱是旅部直属特务营，外面这么大动静，咱的去旅部等待命令啊！”

    刘季连一想，也对，就没在坚持。

    “让他们把能带的所有手雷，手榴弹，都给我带上。”

    “是！”

    很快，特务营全员就集合完毕，在邵年的带领下，往李家坡奔去。

