    陆清墨瞧着眼前慕风云递过来的血淋淋的蛇肉，顿时呕了出来，连连摆手。

    “我不吃！我吃不下！”

    陆清墨说话的声音都显得孱弱无力，此时瑟缩着更是向后退开，倒像是面对的不是蛇肉，是她的无间地狱一样。

    慕风云脸上掠过一抹焦灼，现在他看出来陆清墨已经撑到了极限，若是不吃点儿东西，怕是真的会死在这里。

    他笑着手腕一转，张开口咬住了刀尖上挑着的蛇肉吞咽了下去，冲陆清墨笑了笑：“味道还不错，只是不能生火，不然给你烤着吃。”

    “来！张嘴，闭上眼，我喂你！”

    陆清墨忙摇头，慕风云从未对一个人这么有耐心，还是小心翼翼哄劝着。

    “你闭上眼，就把它想成是鸡腿儿，猪蹄膀，桂花糕，蜜饯……张嘴，你若是不吃，我怕你活不下来！”

    “来！乖一点儿！吃啊！”

    慕风云一整条蛇都吃得差不多了，劝了陆清墨快半柱香的时间，陆清墨就是不张嘴，可是她的眼神却渐渐迷离了几分，显然已经不行了的。

    “你不吃是吗？”慕风云晓得好言好语不管用了，也是被逼急了。

    他直接将陆清墨抱在了怀中，捏开她的嘴巴。

    “呜呜呜……”陆清墨就不该相信这个混账的，就因为她不吃蛇肉居然对她动粗，可她哪里是他的对手，眼见着那蛇肉竟是直接要被塞进嘴巴里。

    她顿时哭了出来，浑身微微发颤，抖得厉害。

    压抑了这么久的委屈和难受，爆发而出。

    慕风云到底是心软了，松开了她，忙又连连甩了自己几个耳光，温声哄劝道：“我不是故意要凶你的，你乖乖吃肉，我保证带你活着离开，可你若是再这样下去，我也救不了你。”

    “有时候人得克服自己的难受之处，得学会自救！”

    慕风云叹了口气，突然两只手紧紧抓着陆清墨的肩头，看着哭得梨花带雨的姑娘，苦笑道：“好吧，你吃不进蛇肉就算了，可你再这么下去，真的不行。”

    “好！你喝我的血！许是心里少些负担，反正你也讨厌我不是！”

    慕风云手起刀落，在陆清墨尖叫声中划开了自己的手臂，手臂上顿时出现一道血口子。

    陆清墨吓得脸色发白，不可思议地看向了面前尊贵的南诏太子爷，这样的人竟是为了让她吃点东西而自残？

    慕风云将胳膊凑到了她面前：“喝吧！我但凡活着一天，就不能让你饿死了。”

    “我……我吃就是……你何苦来……”陆清墨忙拿起了一边慕风云放下来的刀，挑着一块儿蛇肉闭着眼塞进了自己的嘴里，可还是吐了出来。

    她哭了出来，不禁恨自己的无能，哭着哭着还是又塞了一块儿肉进嘴里，这一次强行吞进了肚子里，嗓子眼儿都疼得厉害。

    这大概是陆清墨这辈子都难以忘怀的痛苦场景，哭着呕出来，哭着吃进去，一边还坐着个胳膊血淋淋的男人盯着她。

    吃过这么一顿餐后，陆清墨实在是累到了极致缓缓靠在了慕风云的肩头昏睡了过去。

    转眼又到了天黑，慕风云却不敢睡，手中紧紧攥着刀，垂首看向了身边的陆清墨。

    虽然她的脸上脏污不堪，可倒是个清秀的姑娘，竟是越瞧越顺眼，难免有些心动。

    他随即暗自唾了自己一口，都到了这般境地，还想着占人家姑娘便宜，你还是不是人？

    陆清墨耳边的秀发落了下来，遮挡住了她的眉眼，她许是发痒眉头狠狠蹙了蹙。

    慕风云小心翼翼将秀发帮她别到了耳后，这才松了口气，唇角溢出来一抹笑意，调整了一下身体的位置让她能靠得更加舒服一些。

    慕风云撑到了后半夜实在是撑不住了，竟也睡了过去，第二天一早被洞口外面渗透进来的阳光刺醒了。

    陆清墨估计昨天吃了蛇肉，现在看起来神色好了一些，慕风云的身体也恢复了不少，除了腹部的伤口还是继续腐烂之外，他觉得自己好像重生了一样。

    他忍着疼走了出去帮陆清墨用大片叶子收集露水，随即带进了洞里面喂陆清墨喝了下去。

    两个人此番看向了对方，都是脏得认不出来了，不禁相视一笑。

    突然外面又传来一阵飞鸟惊觉后的成片起飞的声音，慕风云脸上的笑容渐渐淡了下来，眼底掠过一抹警惕。

    “不好！又有人追了过来，我们走！”

    陆清墨脸色发白，忙站了起来，却晃了晃身子还是倒了下去，被慕风云一把扶住。

    “怎么了？”

    “我也不知道，就是浑身瘫软，没有力气！”陆清墨快要急哭了。

    慕风云明白这是一个人累到极致后的反应，他忙蹲在了陆清墨的面前：“上来，我背着你！”

    陆清墨哪里肯让他背，他身上的伤已经很重了。

    “别磨蹭了，快上来，我今儿缓过来了，我背你离开，若是再走得迟了，我们谁也别想逃出去。”

    陆清墨抿了抿唇趴在了慕风云的肩头，心头却微微一动，这人肩膀倒是宽厚，莫名有一种让人很踏实的感觉。

    是啊，这一路以来，跟着他挣扎在这生死线上，多少次都是他主宰着他们的生死。

    感觉此人年纪不大，却有着超强的能耐，似乎能摆平世间一切事情。

    慕风云背着陆清墨刚走出了山洞没几步，不想迎面传来急匆匆的脚步声，而且那脚步声听起来移动的速度很快。

    遭了！难道是大批的追兵赶过来了？

    慕风云登时心头发寒，这一次怕是要死在这里了。

    之前对付那几个已经是用尽了他和陆清墨最后的一点子力气，这一次少说也有几十号人。

    “陆姑娘，你藏一下，我……”

    “慕殿下！”陆清墨一把揪住了慕风云的衣领，“都到了这个时候，我还怎么藏，也给我一把刀！我尚且还能与你并肩一战！”

    慕风云刚要将陆清墨放下，不想对面传来了急促的喊声。

    “云儿！云儿？”

    “清墨！清墨！爹爹来了！”

    慕风云登时傻了眼，随即眼底掠过一抹狂喜。

