    这就是程刚突破将铠境一段觉醒的传奇武器，名字叫龙骨大剑，剑身通体由龙骨铸就。

    刘薇两眼放光，热切的盯着霸气威猛又颜值逆天的龙骨大剑忍不住道：“程刚，这就是你突破将铠境觉醒的武器吗？哇哦，感觉很赞喔，我能摸摸吗？”

    参齐星面色僵硬，龙骨大剑剑尖传来逼人的寒意，近距离感受下，脸上有股麻麻的刺疼感。

    他小心的退了一步，结结巴巴道：“程……程程，别这样，就算你对我用贱，我也不会从了你的，我有我的坚持和原则！”

    程刚冷哼道：“猩猩，你再嘴贱，信不信我打的你三天下不了床？”

    话头一顿，他又恶狠狠道：“还有，不要乱改歌词，你知不知道刚才我在里面刷牙，听到你美妙的歌声，差点被水呛死！”

    “咯咯……”旁边的刘薇笑的直抖胸脯，身前可怕的罪恶在两人眼前晃来晃去。

    她这一打岔，两人也闹不下去了，程刚悻悻的收了梦铠和武器狠狠的瞪了他一眼没好气道：“喊筱筱起来，吃饭去了。”

    待得几人吃完饭，走在路上的时候，程刚看向旁边的妹妹低声道：“你觉得里拉有古怪吗？”

    程筱也压低声音回道：“没有呀，昨晚我也观察了，它还是喜欢躺我边上靠着我睡。”

    程刚翻了个白眼，无语道：“我说的不是这个，昨天那个叫宫弥的，他儿子出现第一件事就是找里拉，看那模样就像里拉对他做了什么人神共愤的事情。”

    “可，能做啥啊？难道里拉去林子里撒尿的时候呲了他一身？”

    程刚很是困惑，接着道：“就他们那肆无忌惮的模样，如果真是这样，里拉还能扭着小屁股溜回来？”

    程筱瞪大亮闪闪的眼睛眨了一下猜测道：“会不会是他们进来的时候踩到里拉的粑粑了？”

    “呃……”程刚傻眼，呆了片刻后深以为然的点点头，赞同道：“你还别说，这还真有可能。”

    两人始终没有往里拉也异化的可能上猜测，如果说程刚不去猜测话还情有可原，毕竟他刚觉醒，懂的见的也不多。

    但程筱重生归来，前世五年过去了，地球人类都面临着生死存亡，难道里拉就一直没有暴露自己的情况？

    还是说，程筱有意隐瞒。

    几人到了实训室后，中间搭起了一个台子，下面已经站了不少人，上方顾伯冲在招呼竖起来几根木杆，木杆上挂着魇神众几人的尸体。

    程刚三人静静的站在下面，神情各异的望着悬挂的尸体。

    目光落在宫弥身上，对方的面容表情似乎还停留在死前的恐惧之中，双目瞪的老大，瞳孔涣散，紫红的嘴巴微张。

    心中轻叹一声，程刚不由庆幸，若是当时自己没发生意外，就是另外一个故事了。

    趁着这会儿有空，程刚悄悄唤出了系统商店，目光落在探索点的位置。

    他记得自己在梦境中突破将铠境一段的时候，回购了一颗嘉果，突破后还剩9个探索点，昨晚兑换了一颗梦境果实给参齐星突破兵铠境二段，本应剩余6个探索点。

    而，此时商店界面显示12个探索点，程刚看的直皱眉，难道昨晚获得天赋符文的梦境得到了6个探索点？

    这可真是一笔不菲的数额！

    望着梦境商店中唯二的两种商品，程刚陷入了思索之中，如果没记错的话，截止到现在为止，自己一共获得了38个探索点了。

    可，商店还没有出现第三种商品，越是如此，程刚就越是期待，总有种感觉，这第三种商品可能有大用。

    既然躲过了这次劫难，那么后面的修炼平时还是以修炼兵器和熟悉天赋技为主，梦中的话先不去探索了，先在心核中把《敛梦诀》修炼到大成，争取也搞出七个黑洞气旋。

    唉，如果实训室的梦境每天都能梦到就好了，我就可以在梦里修炼兵器技了。

    左右无事，程刚计划着后面的事情，陡然响起上次在梦里修炼兵器技的事，简直进步神速，让他怀念万分。

    “诶？”程刚猛的瞪大眼，他突然意识到一个问题，之前无法在梦里修炼兵器技，是因为没有兵器。

    但是，他现在将铠境一段了，已经觉醒兵器了，那岂不是说，不管是什么样的梦境，他都可以找个地方安心的修炼兵器了。

    想到这茬，程刚心情大好，就在这时，台上传来一阵声响，他抬头望去。

    李阳身着厚重的土黄色守御铠，手持两柄雪亮肃杀的雪月双刀，缓缓走上高台，望着下方肃立的众人，目光扫过，老成员加上新成员也不足五十人。

    这次魇神众来袭，角宿损失惨重，本来角宿就不是一个太强的星宿，炎黄殿麾下二十八星宿中，角宿都是排在后几名的。

    一直以来，角宿从来没有遭受过魇神众的攻击，甚至角宿的成员都少有人死亡，就算在迷雾区遭遇魇神众的人。

    他们也多是躲着，不正面对抗。

    李阳很清楚这其中的原因，因为自己是炎黄殿殿主的好兄弟，因为照市是炎黄殿殿主的家乡。

    他们生怕一个不小心惹怒了炎黄殿殿主，从而给魇神众招来灭顶之灾。

    魇神众现在的高层很清楚，组织是不可能覆灭的，因为觉醒魇铠跟觉醒梦铠一样，不可阻挡。

    但，他们会死！

    毕竟现任的魇神众法王殿法王，已经是第三任了，

    第一任死于迷雾区，第二任被盛怒的炎黄殿殿主安子善所杀！

    魇神众第二任高层，不仅仅死了法王殿法王，长老院五大长老死了三个，最惨的是护法阁，十六尊护法死了一半多，天、地、人三大护法全部身死。

    而造成这一切的原因也只不过是魇神众照市分舵这边，上一任舵主派人夺灵了两名角宿梦铠武者。

    虽然被当时暴怒的安子善所杀，魇神众照市分舵也毁于一旦，死的一个不剩，但心惊胆寒的魇神众高层还是决定安排一个稳一点的舵主负责照市这边的事务。

    所以，靳冷来了。

    靳冷的计划是很好，很周全的，他虽然在迷雾区杀了两个角宿的梦铠武者，还夺灵了一个，但他觉得有花间堂他们进攻角宿驻地做垫背的，自己应该不会承担太大风险。

    或许唯一的风险就是林元况此人太记仇了！

    但，千算万算，靳冷也没有想到，第一波花间堂带队，被里拉给了个特别的惊喜。

    第二波换了三大护法之一的宫弥带队，又团灭，此时尸体都被挂在高台上用来点燃复仇的战火！

    安子善虽然清楚魇神众杀不净，只能压制，只要令他们恐惧，就可以让局面控制在可以接受的最小范围内。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    但这一次，不管是角宿，还是炎黄殿下属的其他两门、三部、四宫、四分殿，都将进行一次对魇神众最彻底的剿杀，最大规模的复仇！

    他是真的怒了，原以为上次对魇神众的屠杀已经让他们长了记性，没想到时过境迁，那些从下面爬上去的魇铠武者忘记了自己的可怕。

    此次角宿有近五十位梦铠武者死在了他们的屠刀之下，这笔血债，必须用十倍百倍的魇铠武者来偿还！

    “兄弟姐妹们！”

    李阳望着台下，陡然大喝道：“这上面挂着的，是魇神众那帮黑老鼠的尸体，是这些人杀害了我们角宿整整四十七名兄弟姐妹！”

    台下所有人的目光都落到了宫弥等人的尸体上，目中喷火，已然怒极！

    “虽然他们死了，但我们死去的兄弟姐妹也再也无法活过来！”

    “虽然他们死了，但这还不够，我们必须亲手为他们复仇！”

    “要用魇神众黑老鼠的血来祭奠死去的兄弟姐妹，要用我们的怒火烧光他们，摧毁他们！”

    “我们已经查到他们在照市的秘密基地，现在我要带大家去复仇，想去的把你们的手举起来！”

