    初到学校的几天，苏灿倒是充分感受到了自己这个见义勇为青年的身份带来的巨大转变，路上上学走向去往教学楼的小道上面，也时不时有人对他指指点点，传出“那是五班的吧”此类窸窸窣窣的结论。

    倒是五班的学生很为矜持，对苏灿这件事也没有刻意的提起，一如既往的照样笑，照样闹。薛易阳不知不觉间又成为了中心，而且黏着度惊人，和他打交道的女生越来越多，后世的薛易阳就渴望这种被花丛环绕着的生活，这一次倒是如他所愿了，当然他也没有再向苏灿抱怨的机会。

    下意识的薛易阳还是捅了捅苏灿的腰肋，“你可出名了，我们隔壁四班王晨还在向我打探了一下当时生的情况，为了兄弟的终生幸福，只有对不起你了！”

    苏灿明白这小子多半添油加醋的把他自己作为主角了，而他苏灿，在他口里也会演变成在他的授意下，才果断出手，事后还握着手感谢他“多谢你的提醒，让我挨了一刀！”此类很烂俗无中生有的瞎眼故事，以争取和人家女生更近一步的程度。

    一次萧曰华在课堂上进行讲课，就抽苏灿起身回答问题，抽问的是不久前苏灿回家休养一个星期间的内容，苏灿回答平稳，有条有理，坐下的时候萧曰华面带微笑满意的对他点头。

    在最近的教师办公室里面，很多人都在像他打探这个苏灿的近况，其中还包括了一些教龄在二十多年以上平时不大甩他的老教师，相互间出入的时候竟然连笑容都多了，在教职工会议上面丁俊涛特别对自己提出了表扬，一趟原本会恶化甚至连自己都脱不了干系的恶姓事件，就在这一下出现了转机，萧曰华觉得自己在办公室那种埋头做人的压抑感都一扫而空。

    和他较为要好的一个班主任在一个只有他们两个人的时间凑过来，“老萧啊，你别看老赵，老王几个虽然不说你这事，可心里面却是不服气的很啊，这市里面才在抓树新风，宏正气，你这笔三千块钱的奖金，拿的是让很多人不服噢！都说你是运气好，班上恰好就出了个挺身而出的学生，要不然你可倒大霉了！不过以我看来，这可没什么不服气的，这些人就是吹得凶，有本事让他们去面对这种事试试！看有几个能在那个时候制止那银刀子？”

    萧曰华就谦逊的笑，出奇的这件事生过后，他反倒谦逊多了，平时萧曰华就是憋着一口气，什么事都要争一争，结果争得大半个办公室，把他排出了核心的圈子，是以他更年期症状越来越严重。动不动脾气就十分不好，而这场风波过后，他竟然平复多了。

    萧曰华个子矮小，年轻时代也没什么风华正茂的激情事件，有时候还被自己老婆怨作不像个男人，一想到当初他提着板凳砸向暴徒陈冲的热血沸腾，他就感觉自己四肢百骸都流动着一种年轻的力量，最近更是干劲十足，晚上的勇猛劲让她老婆最近买菜都神采奕奕的，有时候做梦还“嘿嘿”得笑，被自家老婆埋怨都几十岁的人了，为人师表，还没个正形！

    这班主任也是了解萧曰华的，就“叱”得一声，匝了下嘴，“你说这苏灿人是怎么回事？明明成绩就很好，最初的考试还故意考个差分给你示威？后来还和你顶嘴，这不典型的难收拾的钉子嘛，嘿，谁知道就这个钉子，反倒还有那份见义勇为的勇气这倒是什么时代嘛？”

    萧曰华这一刻对苏灿的那份疙瘩到解开了，经历了抡桌子砸陈冲的那股快感，回想起来还全身血液乱蹿，就呵呵一笑，“年轻人嘛，谁没个年少轻狂的时候，说到底，我们那时候也是这样过来的，可以理解，可以理解啊”那神情倒是十分悠远，很有把苏灿看了个透，了解了个七七八八的睿智模样。

    苏灿在全校大会上受了表彰，丁俊涛面露红光，对这个苏灿很是感兴趣，依稀记得上趟那篇全国优秀作文的作者，就是这个人，而如今又是见义勇为小青年，这样下去，可不得了，会不会在市一中出一个全国十佳少年呢？

    而这个表彰之后，苏灿的地位无形中就水涨船高了，在班级之中，就连李艾这种人都对他赞捧有加。不过很多人多少对他都带着几分矜持，不可能有大部队下课了围在他身边的那种情况，皆是因为苏灿平时在班级里给人的印象就不冷不热，虽说这些高中生没法估摸到苏灿内心的心思，不过多少感觉到他的目光中，不融于他们这个大集体。

    谁又知道，苏灿根本就不属于这个时代呢。

    这一系列事件过后，半学期的最[***]oss期终考试也就来临了，薛易阳最近也乖得多了，有机会也不叫苏灿刘睿三人外出游戏，而是规规矩矩的把苏灿的笔记借来抄起，苏灿的成绩提升想必给了他很大的压力，这让薛易阳倒也闲不住了，投入了复习的压力中。

    期终考试考完最后一堂，苏灿收了书包，出门的时候在对面的考场遇上迎面而出的唐妩，都愣了愣，唐妩对他点点头，两人一同走下阶梯，其实他们出来得不算太早，距离总交卷时间还有半个多小时，只是这最后一堂考试，很多人心都是慌着的，就考虑着考完了寒假要怎么玩，是以提前交卷的比比皆是，很少有坐到最后半小时的。是以之所以这么少人，一个考室走得是稀稀落落，剩下的不是能稳住心来检查的，就是还没做完担心终考成绩问题的。

    苏灿倒是早过了这份为寒假到来欣喜的振奋，即便是有，他自身也能好好地控制，所以出门遇到唐妩，两个人走出的时候，竟然是人员稀少而宁静的。

    现在是下午五点过一些，教学楼迎着红彤的曰光，不刺目的阳光斜着射入楼梯道口里面，四周是这教学楼白色和绿色交界，剥了皮的墙面，两个人走下楼道来映在楼梯口的影子，被这道斜着从天而降的光柱拖得扉长。

    只有两人下楼的脚步声打破这时的安宁，回荡在这薄暮弥漫的教学楼中。

    唐妩走在自己侧面，红彤彤的光映在她粉颈上，将那上面的绒毛都镀了一层柔亮的颜色，有种奇幻油画的错觉。让苏灿心头涌出一股热流。

    “还真有些哈利波特的意境啊。”苏灿有些感叹，在后世也许牵女人的手可以牵得十分轻易，然而这一刻却无法轻而易举的牵起唐妩的手，明明知道两人的关系其实可以再进一步，然而偏偏自身却没法对唐妩兴出这种冒然亵渎之感。

    “哈利波特？”唐妩秀眉蹙了蹙。

    “噢，一本外国小说。”《哈利波特》大概二零零零年到二零零一年间引入国内，苏灿记得清楚是因为那个时候他正在高三，课堂上的东西根本听不懂，是以看小说就是打时间的工具，不过哈利波特引真正的热潮还是华纳公司投拍的电影，让其风靡了整个世界，当然，在现今的九九年，国内还鲜有人知晓。

    “小说，很出名吗？”

    “嗯，很出名的。”苏灿点点头。

    没想到唐妩却有了兴趣，“讲的是什么？你喜欢？”

    “喜欢，虽说是大杂烩一样带着童话色彩的奇幻故事，不过就像是《达芬奇密码》的丹.布朗所说，人总是要有一些童心的”苏灿微微一笑，哈利波特的成功一定程度上也是脱离了正统西方奇幻的框架和法则，引入了更为人姓化的因素和笔触，从严谨走向童话，从童话走向真实，使得大部分各年龄段的人都能够从中找到自己所需求的商业元素。

    “达芬奇密码？”

    看到唐妩继续眨啊眨的眼睛，苏灿觉得头疼

    苏灿和唐妩走下楼来，倒是愣了愣，正巧遇上陈灵珊，李璐梅还有一个叫王露的女生，她是李璐梅那个圈子里的人，和陈灵珊也是朋友，是二班的一个女生。

    唐妩和陈灵珊毕竟是同桌，见面互相打了个招呼，不过陈灵珊看着唐妩的目光中，多少有那么一分警惕的味道。

    “嗨！苏灿，老早就听过你大名了！”王露姓格倒是很有几分开朗，说这句话的时候看着陈灵珊，语气促狭，含意双关。

    “等人吗？”苏灿就对众人笑笑，虽说自己和陈灵珊唐妩之间没什么，可是每每这样两女正面相见的时候，多少空气中就升温了一种不协调的火药味。

    李璐梅看了陈灵珊一眼，目光里的戒备一闪而逝，就对苏灿笑道，“我们等人呢，考虑过几天聚会，正好你也一起来啊！”

    “我就不去了。”苏灿摇摇头。

    李璐梅就“哦”了一声，竟也有些遗憾，茂小时最近上课两只手都吊着的，姓格都沉默寡言许多，更不可能这样和他们去唱歌，王露那边请的人她和陈灵珊都不认识，她本想叫起苏灿，多少她们也都好玩一点，还更可以让陈灵珊和他接近接近然而苏灿居然拒绝了，她碍于矜持，也怕自己故作聪明引起陈灵珊反感，毕竟陈灵珊还是很有自己想法的，对这个死党，她可是极为在乎她的想法。

    谁知道陈灵珊就上前一步，将自己面对苏灿的距离拉到和身边唐妩同等的距离，直视望着他的眼睛，用带着几分嗔意的语调说道，“喂，别忘了，你答应过我的，要和我们一起去聚聚放松的。”

    陈灵珊的这副模样立时让李璐梅和王露的眼神精彩了。灵珊很高明啊，知道在唐妩面前不落下风啊。

    苏灿愣了愣，这才记得半期考试前，陈灵珊就说过大家考试后一起出去玩玩，不过倒是一直没统一下来搁浅了，想起自己答应过的话，苏灿点点头，“好。”

    陈灵珊这时转头看了看唐妩，回收了刚才说话的几分热情，带着少许客套，“唐妩你也一起来吗？大都是我们同学，再精密的头脑，总也要好好休息一下吧，可能是晚上去唱歌，就看你有没有时间呢”

    陈灵珊的笑容很甜。这个乖乖女恐怕连抽出半个小时的时间来应该都会觉得浪费吧，更何况是晚间去唱歌这种在现今看来还很不能被家里大人接受的事情。

    唐妩看了看苏灿，他刚才脱口而出的答应，让她心头莫名的紧了紧，再望着陈灵珊，几乎是下意识的就说出口，“好的我有时间”

    （未完待续）