    在空气中，还飘荡着一丝与寻常元气不一样的能量波动，这种波动非常微弱，但是又具有十分强大的力量。虽然只是一丝丝残留下来的气体，游龙将其吸收进体内的时候，竟然感到经脉都有些刺痛！

    “这就是灵气？”

    游龙运转一下体内的元力，将吸收灵气带来的刺痛消化掉，皱着眉头问寒冰老祖。自己的经脉算是十分强悍的了，但是仅仅是这一丝残留下来的能量，都能产生如此大的效果，要是真的有一个池子的话，那就只能用恐怖二字来形容了。

    “灵气，是人类武者由武师进入武灵的引导性气体，很多人修炼一辈子都无法踏入武灵境界，就是因为缺少这种气体。不过你现在也知道它的恐怖，没有一定的保护措施，就算能够得到灵气，也得花很长的时间来吸收。”寒冰老祖点点头说道。

    “地灵池中的灵气溶解在池水中，虽然其浓度可能会有所降低，但是这几百年来的积蕴，也不是随随意意就能吸收的，所以等一下你还得慢慢来！”看到游龙一副猴急的样子，寒冰老祖不得不最后叮嘱他几句。

    在寒冰老祖的指引下，游龙最终在一处高高的悬崖底下，发现一汪蜿蜒成月牙形的乳白色池水。

    灵异的波动，在平静的池水上面氤氲，当山风将水面的能量吹到游龙的脸庞时，游龙能够感觉其中的凌厉。

    “这溶解了灵气的池水，俗称地灵液，你可以直接到下面将这股能量吸收，说不定还能实现再度突破！”寒冰老祖咂咂嘴，想不到这个隐秘地地灵池竟然么有被人发现，这百年以来的能量，连他都是有一些羡慕。

    “好咧，我硬撑了那么久，就看这次能够突破到什么实力！”

    游龙看着这一池蜿蜒的地灵液，依然大大咧咧地说道。由于出现在山崖的断层脚下，另外一端有多大的面积游龙尚且不得而知，但是想来也不会少到哪里去，就看自己的御龙诀和体内的血脉能够吸收多少和炼化多少了！

    “哗哗！”

    游龙随意找了一处比较浅的水域，双手结印， 一道漩涡，在游龙的身边形成，一股股灵动的灵气，随着漩涡的形成而被吸收道他的身旁。

    在水中修炼对于游龙来说并没有多大难度，只是现在不是在水中吸收元气，而是吸收灵气！这两种能量的雄浑和凌厉，根本是不同档次的！

    “嗡！”

    四周无人，游龙毫无顾忌，全力施展开御龙诀，顿时，游龙周围的池水开始飞快地打着旋涡，一圈圈白色的灵气，犹如匹练一般被吸收进体内。

    灵气十分凌厉，刚被吸收进体内，游龙就感到自己的经脉仿佛被冰冷的刀子切割一般，比修炼元气要痛苦数十倍不止，游龙意念一动，吞噬之力顿时弥漫出来，游龙的身体随之笼罩上一层灰色的气体，保护住身体免遭凌乱的灵气伤害。

    “好痛！”

    尽管有元力护体，游龙还是感受到宛如刀割般的疼痛，自己的经脉和肉体，就好像被一片片薄薄的刀片不断切割着一样。

    这种痛苦痛彻心扉，深入骨髓，半个时辰下来，他的视线都开始有一些模糊。

    “唳！”

    游龙的体内，凤鸣再度响起，一股颜色十分浅淡的七彩血液旋即流遍游龙周身，这些血液散发着高温，在游龙的经脉处形成一道简单的保护膜，不过对他的经脉却完全没有影响，因为这是他身体本来就存在的血脉！

    这一方地灵池面积其实不算大，由于在山崖底下，这是一个天然形成的低洼池子，长度被山崖的另一边遮住了，宽度大概只有两三丈，就像是一条狭长的河流一般。

    “呼呼！”

    尽管游龙的经脉被灵气的凌厉撞击得隐隐作痛，但是由于他本身就有强大的血脉护体，加上还融合了六阶魔兽冰火蟒皇精血，游龙还是将这种常人难以忍受的痛苦给忍了下来，任由能量的冲击。

    “这小子的肉体难道就真的这么强？”

    在游龙的体内，寒冰老祖好奇地盯着那些不断被游龙吸收过来的磅礴能量，按照一般武者的修炼速度，游龙现在吸收的能量是别人的三到四倍，而这种能量，每吸收多一倍，都要忍受多数倍的痛苦，毕竟肉体的强度，再强大也是有限的，总不能跟钢铁一般没有感觉。

    随着灵气不断灌入自己的身体，游龙一直以来紧绷着不让自己突破的身体，也在这时候慢慢放松下来，很快，修炼中的他便是感觉到，自己体内的气息，在以一种十分迅速的速度增长！

    气海内的元力鼎在疯狂的旋转，将游龙吸收进来的灵气不断凝练和压缩，被凝聚之后的元力变得更加精纯和强大，甚至还有一丝灵性在上面渗透出来，跟游龙的身体联系越来越敏感。

    现在游龙有一种感觉，在实力允许的情况下，只要元力充足，自己随时都能够凝练出一条灵性十足的冰火蟒出来！而这，就是在踏入武灵境界之前，很多武者都能感受到、但是却又一直突破不了的一种微妙的感觉！

    在这种感觉的刺激下，灵气入体刺痛经脉的感觉暂时被压抑了下来，体内的元力烘炉不断旋转，游龙的气息，以一种缓慢的速度，不断上涨，一股灵异的波动，顺着游龙的周身散发出来……

    “咯咯！”

    随着灵气入体，游龙体内的经脉都是发出一阵轻微的咯咯声，不过游龙紧咬的牙关，却宣布这种灵气刺激想要逼游龙放弃修炼的企图失败。

    到了最后，游龙估计是痛苦过于强烈，连眼睛都是轻轻地闭上了，只有不断起伏的胸膛，在告诉别人他在承受着怎样的痛苦。

    游龙身上的吞噬气息，一边将地灵池的灵气吸收过来，另外一些吞噬之力弥漫在他的身体，但凡有凌乱的能量碰到他的身体，这些不起眼的吞噬之力，都会像蛀虫一样，一点一点地将那些试图切割其身体的灵气吞食掉。

    游龙体内的七彩血脉，则在游龙的经脉形成了一层薄薄的保护膜，炙热的高温，将那些试图破坏游龙经脉的灵气驱散，在保护膜的表面，有一层微弱的火焰在燃烧，正是这股火焰，保护着游龙免受灵气的伤害。

    “五星武师了！”

    不知过了多少个时辰，一直紧闭着双眸的游龙，蓦然睁开双眸，一阵精光在其眼中射出，借助着地灵池的灵气洗刷和之前一直紧压着的气息，竟然终于在这一刻突破到了五星武师！

    “嘿嘿，一觉醒来，天都黑了！”

    寒冰老祖嘿嘿怪笑，既有戏谑，也有欣赏，游龙的修炼天赋，却是连他都感到意外。

    “还有那么多能量，也不要浪费了……”

    成功突破到五星武师，经寒冰老祖提醒，游龙才注意到天空已经是灰蒙蒙一片，原来自己的修炼已经过了一天！

    不过他只是舔舔嘴，并没有丝毫停止的意思，双手印法一结，吞噬之力再度喷薄而出！

    再苦，再累，也要坚强！

    “轰轰！”

    实力的提升，随着而来的吞噬之力的增强和肉体强悍度的提升，游龙仿佛已经忘却了灵气带来的刺痛一般，再度开始疯狂的修炼，一道道能量匹练，再度开始疯狂地蹿到游龙的体内，不断稳固着刚刚提升的实力境界……

    “这小子怎么就这么贪心呢？”

    看到游龙的举动，寒冰老祖只是笑笑，浑浊的眼中满是欣赏，看来阿狸的离开，还真让游龙改变了很多呢！

    “加油吧孩子，总有一天，你会达到像你父亲和母亲那样的高度，到时候，就连是星辰银月狐一族，都必须好好掂量一下你的分量……”寒冰老祖喃喃自语，不再打扰游龙的修炼，唯有不断哗哗作响的漩涡，在寂静的夜里响彻旷野。

    地灵池中的灵气浓郁程度以及修炼效果，大大出乎游龙的意料，在第二天的早上，游龙身上的气息还在不断地增长，按照游龙的估计，或许只需要两到三天的时间，或许自己还可以凭借着其中的雄浑能量，再次向六星武师迈进！

    事实证明，自己平时一直可以的压制着自己的气息，不让它突破的修炼方法是对的。万事有付出才有收获，虽然这让自己每天处于痛苦之中，但是身体在这种痛苦中也能够得到相应的回报，同时也能早日适应向更层次修炼突破时那种痛楚。

    当然，这其中还有游龙自幼打下的根基，和这地灵液的独特功效，不管怎么说，这都是只有武灵强者才能够享受的东西！

    两天时间，游龙修长的身躯静静盘坐在地灵池中，地灵池里的能量经过游龙三天来的吸收，已经已经稀释了许多。

    水面上的凌厉也早已消散，毕竟这种天材地宝，也是经过是百年的积淀，才产生了这么一点点而已。

    在这两天的修炼里，游龙身上的气息越发强横，不过其身上的衣服也被凌厉的灵气弄得破破破烂烂，就连其强悍的肉身，也是留下了数百道或深或浅的伤痕。

    游龙这时候不由得感慨，要是自己能够修炼一卷木属性的功法的话，自己身上的伤势，或许就可以使用拥有强大恢复能力的木属性元力来迅速的恢复了，心中不由得开始羡慕起嘉嘉那胆小的丫头来……

