    陈沧闻声，忍不住愣了一下。

    然后忽然笑了起来：“阿姨，别担心，小手术！睡一觉就好了。”

    说完，护士给老太太擦了擦眼泪，这个时候，她忽然笑了：

    “他啊，藏不住事儿，有个屁都憋不住！”

    “我知道，我可能是得了怪病了。”

    陈沧安慰道：“怪病，并不代表严重，我有把握！”

    老太太认真看着陈沧：“嗯，我相信你。陈教授你是有大本事的人！”

    对于自己人生中第一个粉丝。

    陈沧真的不想失去啊！

    对自己这么信任，这要是失败了，开个毛线的外挂！

    周围的大夫们看着陈沧此时有些紧张，说实话，内心也是忐忑不安。

    黄秋颖忍不住看了陈沧一眼，示意他不该乱说话的。

    毕竟，谁能保证手术成功啊？！

    自发性髂静脉破裂这么多年下来不到四十个，术后生存下来的患者不到百分之六十。

    你这样说话，很容易出现纠纷的。

    此时的手术室内全是人！

    介入的、血管外的、内分泌的、协和的、301的、安贞的……

    十多个人聚集在这个不大的手术室内。

    大家都盯着陈沧一个人看。

    而这个时候，陈沧不动声色的使用了“高级模拟石”！

    陈沧现在的模拟石是高级的模拟石，和当初不太一样，具体哪儿不一样，陈沧现在也不太清楚。

    可是，当他激活之后，终于发现了不同点。

    这次的模拟石可以模拟术后一段时间患者的恢复情况。

    甚至……可以增加模拟人！

    什么意思呢？

    就比如陈沧可以让工具人孙广宇进入，帮助自己做一些事情。

    其实，这更加方便了协作能力。

    模拟开始之后，陈沧发现，自己即便是清除了出血，把髂静脉完好无损的缝合完毕之后，患者在一个月后也没了！

    “模拟结果：失败，患者死于肺栓塞！”

    “模拟结果：失败，患者发生腓肠肌静脉丛血栓，截肢！”

    ……

    手术不断地失败！

    陈沧心里也开始聒噪不安起来，时间就这样一分一秒流逝。

    不过，陈沧忽然反映过来。

    这一台手术绝对不是他一个人能完成的。

    这一刻，陈沧冷静了下来。

    血液科大夫上！

    介入科大夫……

    内分泌……

    等等！

    越来越多的人加入其中。

    尽管开始依然失败。

    但是陈沧也越发找到了眉目。

    这一台手术在他脑海里也越发清晰起来。

    终于！

    手术越发顺手，陈沧也越来越得心应手起来。

    这一刻，陈沧似乎找到了另外一种装逼方式……

    ……

    周围的众人感觉过了一秒钟。

    可是这一秒似乎有点不一样啊！

    孙广宇清楚的感觉到陈沧的眼睛里冒出了阵阵精光！

    然后一种由内而外的自信从中散发出来。

    似乎，这一台手术尽在掌握之中！

    孙广宇不由得愣了一下。

    而黄秋颖原本想要说点什么的，但是和陈沧对视一眼之后，忽然忍不住错开视线。

    她惊讶发现，是她主动错开的！

    这一刻，陈沧拍了拍手，转过身去。

    看着急救中心的众多大夫。

    又看了一眼挟秦悦以要挟自己的孙广宇。

    淡淡的说到：“准备手术！”

    “血液外科杨主任、介入科季主任，普外科何主任，你们跟我一起手术！”

    孙广宇今天没想上台的，毕竟能蹭蹭经验就行了，杀BOSS爆装备这种事情肯定是不敢想了。

    这个时候，陈沧忽然说道：“孙主任，过来帮我忙吧。”

    孙广宇一听，顿时内心一喜。

    屁颠屁颠的朝着里面走去。

    此时的陈沧如同沙场秋点兵。

    原本几个主任还有些不明白为什么何志谦和孙广宇开心的如同吃屁一样？

    血液外科的杨广东和介入外科的季学敏两人是真的内心没底！

    因为……

    他们两人根本不知道怎么处置。

    杨广东比较实事求是，还没上前就说到：“陈教授……我对这个手术不了解啊，我……别给出了问题！”

    陈沧点头：“那……换个人？”

    杨广东顿时大喜，他就等这句话了：“好！”

    对这种事，不求有功，但求无过！

    陈沧看着安贞医院的血管外科主任郭志勇：“郭主任，你来？”

    郭志勇和杨广东可不一样！

    这样的机会千载难逢！

    他原本以为能来了看看就行了，能长见识，没想到竟然有上手的机会！

    顿时大喜：“可以吗？”

    陈沧点头：“可以！”

    郭志勇果断出去洗手，换衣服！

    而介入科的季学敏看了一眼杨广东，他可不想错过这个机会。

    五个人上前，手术即将开始！

    陈沧看着几人，随后对着麻醉师稍作一番交代。

    麻醉开始！

    患者是全麻。

    而陈沧一言不发，周围的几个主任也是心儿慌慌不知道该说些什么。

    陈沧还没有交代病情，现在交代什么也没用。

    万一一会儿剖腹探查以后，发现并不是自发性髂静脉破裂，这得多尴尬？

    全麻成功后，患者平卧位。

    铺好洞巾……手术正式开始了。

    大家都很好奇，虽然大家觉得患者很大可能是自发性髂静脉破裂。

    但是，是与不是，都让大家满是期待。

    如果是的话，那绝对是涨了见识。

    如果不是……这到底会是什么呢？

    陈沧在中下腹正中切口，逐层切开腹部。

    到达盆腔上方的时候，可以清楚的看见右侧盆腔腹膜外有一个巨大的血肿！

    陈沧看这个容量，至少有1000毫升！

    而且，内含有大量的凝血块！

    “吸液！”

    陈沧对着一旁的何志谦说道。

    何志谦跟着陈沧手术有些日子，和陈沧的交流也很到位，果断吸血。

    “输血！”

    对于出血性休克患者，输血是必不可少的。

    陈沧估计，老太太到手术开始都没有晕厥，主要原因就是体内血液挺多的。

    这1000毫升的血不至于要命！

    不过……这也耐不住时间长啊？

    吸进血液之后，用大块儿的纱布垫填塞，血压比较平稳了这才把纱布取出来。

    生理盐水冲洗一番之后，果然看见了破裂的髂静脉后壁！

    【叮！领主级boss：自发性髂静脉破裂怪！】

