    小夫妻两个就这么在罗汉床上挤了一夜，清早，裴锦箬醒来时，燕崇已是不见了。

    转头望了望窗户，隔着窗纸已能隐隐瞧见微弱的天光透进。这个时辰，朝会怕是已经开始了。

    从前，燕崇只在锦衣卫当差，自是不用早朝，如今，却是不一样了。

    叹息一声，她起了身，到底有些不习惯，只草草洗漱了一番，将昨夜来时的披风裹了，便回了池月居。

    正坐在妆台前梳妆时，袁嬷嬷回来了。

    “昨夜便是处置了，说是直接发卖去了翠香楼，还将那炉香也一并带上了。说是她胆大包天，居然用这样下三滥的手段来谋害主子，还好世子爷没有着了道，砍她一刀，便算得便宜了，否则，定要将她乱棍打死。既然是她自个儿备的香，便让她自个儿去享用。”

    袁嬷嬷说到此处，神色舒展，端得是心情舒泰。

    就知道林氏是个心狠手辣的，蕉雨不会有什么好下场，只是话倒说得义正辞严，好似全然为他们世子爷出气似的。

    “嬷嬷寻个稳妥的人，将蕉雨好生看着吧！若是有什么不妥，随时来报。”裴锦箬眉也没抬一下，便是沉声道。

    “这个……还有必要吗？”袁嬷嬷有些不解，一个已经卖进了花楼的窑姐儿，还这般大费周章的防备，袁嬷嬷觉着夫人有些小题大做了。

    “不过以防万一罢了。小心驶得万年船，嬷嬷别管那么多，照我的吩咐去办便是了。”

    袁嬷嬷应了声“是”，便是退了下去。

    梳好妆后，裴锦箬便是起身去了西次间，早前，她和燕崇假装赌气时，将季舒玄给她的那本西北地貌的山水志好好研究了一番，按着理解和计算，绘制了山水地形图，也不知究竟准不准确，也不知道往后有用与否。

    她做事自来是开了头，便要做完为止，不会半途而废。今日，左右无事，倒不如继续。

    那山水志中，只提到了一些马程，她喜欢术数，一埋头算起来，便忘我了。

    直到听得门“吱呀”一声开了，她恍惚将神智抽了回来，眨了眨眼睛，这才发觉天光已是大盛，窗外日头正高，竟已是正午了，难怪，她眼睛都有些酸涩了，竟是不知不觉算了两个时辰。

    抬眼往门口望去，有些诧异地挑眉笑道，“你今日回来这么早？”

    居然是燕崇。

    燕崇脸色有些奇怪，在门口站了片刻。她听见开门声，到这会儿，也有半刻工夫了，他却只是那么站着，看着她，不出声，也不动作。

    “怎么了？”她笑容微敛。

    他似终于有了决定，抬步朝着她靠了过来，步履坚决，不再迟疑。

    伸手，便是过来箍住了她的手腕，有些用力，“跟我走。”

    她没有挣扎，只是抬眼静静望着他，他却已经一把拉起了她，便是径自朝外而去。

    没有坐马车，他直接将她带上了马背，用双臂护在身前，一夹马腹，便是纵马疾驰。

    裴锦箬没有问，他们要去哪里。抬起头来，从他怀里看去，只见到他绷得有些紧的下颚，紧抿的唇线，还有……端凝的神色，心跳和着马蹄声，变得急促起来。

    风有些冷，他们出来得急，他只好用他的披风将她牢牢裹了起来。

    待得马速缓下，她从披风里抬起头来，却是一怔，他们竟是来了李宅。就是李建生与季舒雅住的那宅子，她不久之前，才来过的。

    裴锦箬下意识地便是转头往燕崇看去。

    燕崇却是沉默着伸手将她从马背上抱了下来，才哑着嗓道，“进去看看吧！李建生……出事了。”

    出事？出了什么事？不是说，后日便要启程回淮阳了吗？她甚至，已经备好了程仪，准备后日时去通衢码头送他们的。

    裴锦箬有些发蒙，但刹那间，想到的便是季舒雅，她可还怀着身孕呢。

    这么想着，她再也顾不得其他，拎起裙角，便是径自往李宅的大门而去，燕崇沉默跟着。

    有燕崇护着，李宅又已经乱做了一团，他们穿过外院，畅通无阻来到了内院，到了她之前来看季舒雅时的那个院子。

    正房前，来来往往的都是下人，只气氛却显得很是沉凝。

    门外，立着两个人，其中一个是季舒玄，听得动静，扭头过来，一眼，便是瞧见了裴锦箬，还有她身后的燕崇。

    他的脸色登时便是扭曲，竟是扑身过来，合起拳头，便是冲着燕崇脸面招呼去。

    燕崇却是不知躲不开，还是没有反应过来，硬生生便是挨了一拳。

    季舒玄却还嫌不够，揪紧他的衣领，抡起拳头，还要再打。

    “季岚庭，住手！你要干什么？”裴锦箬反应过来，冲到两人身边，将季舒玄的手臂用力往下扯，一双眼儿圆睁着瞪他，“你敢！你敢再打他一下试试？”

    季舒玄赤红的双眼从燕崇脸上挪开，落到裴锦箬面上，瞳孔缩了缩，而后，才不敢置信地道，“你护着他？你还护着他？你知道发生什么事儿了吗？你就这么护着他？”

    “若不是他早先设那个局，害得我姐夫遭了一回牢狱之灾不说，还引来了今日之祸，若不是他，我姐夫会躺在里面，生死未卜？”季舒玄越说越是激动，眼里的怨愤几乎要夺眶而出……

    “他是我夫君！我自然护着他！哪怕他做错了事儿，千夫所指，我还是得护着他！”裴锦箬却是挺直了腰板儿，不退不让，语调亦是平静坚决地回道。

    季舒玄一怔，定定望着她的眼，四目相对，良久，他的眸色黯了下来，“裴锦箬，你还真是个不辨对错，是非不明的啊，从前……真是我看错了你。亏得我姐将你当成了自己的亲妹妹一般……”

    裴锦箬抖颤着双唇，死死咬牙。

    身后，却是骤然伸出一只手臂，将她拉到了身后。

    燕崇上前一步，与季舒玄对视，“季大人！如今，可是追究孰是孰非的时候？最要紧的，怕该是令姐夫的安危吧？”

    季舒玄瞪着他，拳头仍然高高举起。

    “够了，岚庭，住手！”正在这时，身后，却是传来一声唤。清清淡淡的语调，伴随着一声轻咳，一直沉默立在前方的叶准总算转过头来，与燕崇四目相对。

    “现在，还不是说这些的时候。”叶准沉声道。

    