    在张汉卿于北大“修身”的期间，历史仍旧不停止它的进程。民国四年的11月25日，徒有其名的全国国民代表大会在各省召开了。三天之后，各省陆续开始投票，以决定国体。张汉卿的便宜爸爸张作霖也在奉天的会场坐镇，最后以全票通过同意君主立宪决议。

    大会召开的时候，更是让人哭笑不得。最有意思的是，在选票上只印有“君主立宪”四个字，与会代表只能表示赞同或者反对。会场上以及会场周围，到处都是荷枪实弹的军警。代表们不能交头接耳，不然就会遭到呵斥。

    11月30日，全国的投票基本结束。12月11日，参政院开始查票。查票的结果是，全国总共有代表1993人，赞成君主立宪的便有1993人，全票通过，没有一张反对票，也没有一张弃权票。其实，大家试想一下，有人用枪指着脑袋，还会有谁敢投反对票或者弃权呢?

    不仅在选票上一致通过了君主立宪的国体，参政员还收到了各省的推戴书。最令人感觉可笑的是，全国这么多省份，推戴书上的文字居然一模一样：“谨以国民公意，恭戴今大总统袁世凯为中华帝国皇帝，并以国家最上完全主权奉之于皇帝，承天建极，传之万世。”

    这简单的45个字，一字不差，就连没有任何政治经验的人都看得出来，背后绝对有人做了手脚。不然，这么多省份的人怎么可能把推戴书写得那么整齐划一呢?

    实际上，早在10月23日，袁世凯的心腹朱启钤就密电各省，对于推戴书的内容，绝对不能更改一个字，各省必须都写得一模一样。可是，越是这样，便越是暴露出了袁世凯称帝的野心。

    同月29日，上海法租界巡捕房查封《爱国报》日晚刊，主笔王血痕被押送会审公廨“讯办”，发行人简书等潜逃。同月，广州《通报》因为发表反对帝制的消息被封禁，主笔朱通儒遭通缉。这一年，还公布了中国第一部涉及无线电和广播管制的《电信条例》。讲起来，这倒颇有些先知先觉对文化管制重视的意思，不过这部法律颁布于白色恐怖下，历史意义就大打了折扣。

    可是不满意张汉卿的人大有人在：父亲是“国民请愿团”首发人之一、实际推成帝制的中心人物与得力干将，在反袁人士心中，那是罪大恶极了。父债子偿，张汉卿也被惦记上了，只是他不自知而已。也是，只有十五岁的年轻人，硬要与政治沾边，有些不自量力吧？

    一切的一切，似乎与张汉卿无关。任外面风起云涌，我自岿然不动。在京中，少了蔡大将军在彼，张汉卿也低调了一段时间，平时溜溜课，周末与红牡丹或看戏或听歌，有空调笑调笑美人，就这样，咱们张少帅也过了一段百无聊赖、倚香偎翠的好日子，好不惬意。

    可是，不怕贼偷，就怕贼惦记着。张汉卿这段时间的低调并不能改变前段时间高调的表现，短短几个月时间，他为女人打了段祺瑞侄子段宏业、为了性情中人袁克文驳了袁克定的面子、为了发财大计摆了杨度一刀、为了自污大闹了妓院。凡此种种，如果还够不上被敲打的命运的话，那么他为帝制鼓吹、最终让帝制得以在法理上实现，对反袁的人士来说，确实是罪大恶极。

    这不，老槐胡同里的一拨人，正在热烈地讨论如何给最近活跃在政坛上的风云人物一个厉害看看，说来说去，大家的目光都盯向了张汉卿。

    是啊，关外强人张作霖之子、帝制的重要推手，这些都已明确，但关键是他不像其他人在京城有严密的防卫----他没有官职在身，只有聊聊几个操着奉天话的保镖，没有深居浅出，没有防范意识。这是一个很好下手的对象，既能引起轰动，又有较大把握。

    做到什么程度，大家各有主意，一时间谈得兴高采烈。说到动手，又演绎出无数个版本：飞刀留书式、弯弓射箭式、隔空喊话式，反正旧式武侠小说中能用的段子都用上了；又有下毒法、绑架法、冷枪法，不一而足。

    正说得口干舌噪，忽然有人“呵呵呵”一阵冷笑，便把众人的火热熄掉。大家看时，却是斜靠在门口敲着二郎腿的一个年轻人。这个人不过二十来岁年纪，却戴着一幅厚边框的眼镜，他的鬓角剃得光光的，看起来有些斯文，但眼角掩饰不住凌厉的杀气。他一手无目的地摆弄着一串钥匙，对众人的话显得心不在焉，刚才这几声冷笑，就是从他嘴里发出的。

    这群人中，明显是负责人的一个中年人显得有些不岔：“九光足智多谋，有什么高见，不妨说出来让大家听听。”

    这个叫九光的年青人淡淡地说：“高见不敢当，只是诸位算来算去，我们要动手的这个张汉卿，不知是多大岁数？”

    呃，这个问题还没在意呢。不过当众人略想一想，眼神便有些不对了。

    年青人淡淡地说：“这个张汉卿是不是该杀，各位已经有了高见了，我不便置评。不过我们一堆成年人围在一块商量着怎么对付一个娃娃，传出去丢不起这个人，反正我九光是不会参与的。”

    便有两人附和地笑笑。也是，毕竟对象是一个不到十六岁的年轻人，与当前中国无数鼓吹帝制的政要掮客不同的是，他并没有任何力量，借助的只是他背后老爸的势力。若对这样一个孩童（张汉卿：哥虚岁都十六了好吧？）施狠手，将为世人所不耻，反降低了行动的正义性和正能量。

    中年人也觉得有些不妥了，他问年青人：“九光，你认为该如何做？”

    九光微微一笑：“这有何难，直接踹上门去，警告一下即可。”

    敢情他对于做这种事根本没有心理负担的，看来张汉卿身边的几个侍卫对他来说算不得什么。不管他是什么背景，能有这番豪气，也绝非一般人可比。

    便有其他人附和说：“此事非九光不可。”

    那个自称九光的年青人笑笑说：“我今晚就会会那个张汉卿，如果能够让他幡然悔悟倒也罢了，否则一番教训是难免的。”

