    正交谈之间，一群人涌入了休息大厅，是其他的校队成员。

    校队成员明显有了派系之分，赵雨婷走在最前面，刘飞和肖明生两人走一边，冯子昂单独走另一边，明显是互不说话。韩旭、丁成和严俊三人，走在中间。

    冯子昂走到了陈国威和向辉身旁：“刚刚在聊什么呢？”

    “没聊什么，就是聊了聊老白的事情。”陈国威道。

    冯子昂叹了口气，脸色也有点难看：“一直没消息吗？”

    “嗯，一直都没有。”

    韩旭走了过来：“队长家里还有什么人？这个星期天我想去他家一趟，你们要不要去？”

    陈国威有点意外地看了韩旭一眼。向辉倒是没什么诧异，点头说道：“我和老陈都会去。”

    “我也去。”冯子昂道。

    几个人谈话的声音不大，但觉醒者的知觉敏锐，在对方没有刻意掩饰的情况下，这番谈话的内容，还是让休息大厅里的其他校队成员都听见了。

    刘飞停顿了一下，走了过来：“我也去看看……你们打算上午还是下午去？”

    “你去干什么，看笑话吗？”陈国威莫名地火大。

    刘飞皱眉：“陈国威学弟你这是什么态度？白晓文毕竟是我们大学校队的队长，他出了事，我作为校队一员，去看望他的家属怎么了……”

    “闭上你的乌鸦嘴。”听刘飞的语气，仿佛笃定白晓文出事了一样，陈国威更是没好气地说道。

    刘飞挑眉刚要说话，向辉忽然淡淡地来了一句：“行了，别多此一举了。如果白晓文一直不回来，队长位置肯定是你的。刘飞学长，你还是安分一点，再多点耐心吧，没必要急着作秀给学校和我们看。”

    “哥几个，不说这些了，吃午饭去，商量一下给老白的妹妹带点什么礼物。”陈国威站起身。

    向辉、冯子昂和韩旭同时起身。

    刘飞压抑着怒气，对几人的背影说道：“你们几个，都什么态度！”

    “韩旭，你干嘛去？”肖明生叫住了韩旭。

    韩旭停顿了一下，转头说：“我也要去队长家里的。”

    “你去做什么？白晓文是超神公会的，出了意外超神公会自然会管，要你操这么多心？”肖明生撇嘴说道，“咱们精武公会和超神公会的关系你又不是不知道，怎么这么木！”

    韩旭摇头：“这些跟我没关系的。”

    “哎……”看着韩旭走远，肖明生还要再说。

    刘飞制止了他：“算了，让他去好了。”

    刘飞转过去，看向赵雨婷露出了笑容：“雨婷，我们也去吃饭吧，南街新开了一家巴西烤肉，听说挺不错的……”

    “没胃口，”赵雨婷瞥了刘飞一眼，“你和肖明生去吧。”她从领口抽出墨镜戴上，拎起了精致的小包，蹬蹬蹬向外走。

    “要不明天一起去？”刘飞抓起了运动背包，追着问道。

    “有课。”

    “那星期天呢？星期天一起去吃好不好？”

    “有事。”

    一追一走，很快就走出了训练基地大楼，已经能看到走在前面的陈国威一群人。

    陈国威正在打电话。

    原本刘飞还没在意，可他眼角余光看到陈国威和周围的人，眼角眉梢都有种喜色，就像是刚刚中了几百万一样，本能地感觉到了不对，耳朵迅速竖了起来。

    “嗨呀呀，老白……行，行，我知道你刚回来忙。你先去忙吧，星期天一起吃饭！”

    “帮我给李大美女带声好！”

    刘飞愉快的表情凝固了，手里的运动背包无声滑落。

    赵雨婷停顿了一下，忽然摘下了墨镜，嘴角勾勒出了一丝笑容。

    “你刚刚说的烤肉店是哪一家？去尝尝，把肖明生严俊和丁成他们几个都叫上。”

    ……

    陶然居。

    白晓文把正在充电的手机放下，侧头说道：“总算报过了平安，大家可以放心了。”

    李淑仪也挂断了电话，道：“我给爸爸也打过电话了，他说他会通知张老爷子和孙师傅，让我们不用急着过去，先好好休息。”

    “真是亲爸……”

    白晓文啧了一声：“不过，我们是在灵界睡了一觉之后回归的，现在不累。”

    “我是睡了一觉，精神很好。不过某人昨天晚上有没有睡着，就不知道了。”李淑仪撇嘴。

    白晓文尬笑一声：“好了，你先去洗澡，我做几瓶药剂，然后再去店里。”

    李淑仪伸了个懒腰，露出了一截白生生的腰肢：“好……别忘了给郑姐还有小君也打个电话……”她一边说着，一边走向了浴室。

    白晓文其实心里记得，只不过被李淑仪这么细心地提醒，他的心里还是暖暖的很舒服。

    先拨通郑姐的电话，郑姐先把白晓文埋怨了一通。作为专职经纪人，居然和雇主断掉联系长达一个月，实在有点离谱。

    不过，听说了白晓文延迟回归的原因之后，郑姐也就理解了。

    觉醒者在灵界和荒野区拼搏，让自己强大，这是最本职的工作。地球世界的名望、地位、财富都只是强大实力的衍生品，处于次要的地位。

    当然，也有一些觉醒者被地球世界的灯红酒绿所迷惑，不愿意再去灵界或是荒野区冒险，这属于本末倒置。这种人的战斗技艺会迅速退化，被同龄人乃至后辈陆续超越。

    实力的停滞不前甚至倒退，必然会影响地球世界的地位。

    在电话末尾，郑姐告诉白晓文，不必再给小君打电话了，这些天郑姐一直都在陪着小君，这个消息她可以转达。

    白晓文连忙向郑姐道谢，又询问了小君的情况。

    他迅速想到，这些天小君应该很受打击——毕竟有过父亲和姐姐都在灵界失踪的先例，而白晓文的这次延迟回归，很像是小君的第三次亲人失踪的开端。

    郑姐回答，小君虽然担心，但并没有受太大影响，主要是她并不认为白晓文会出意外——尤其是听李北海会长提到了在高级觉醒者中流传的一些秘闻，在极少数特殊情况下可能会延迟回归之后。

    放下电话，白晓文长舒了一口气，终于沉下心来配制药剂。