    魏海龙看着这队人，每一个的实力都不弱，但放在一起真就打不过一支7级队伍，差距就是这么大。

    “你们真的觉得方源队里的其余四人什么都没干吗？”

    探查系觉醒者用手指指着自己的两只眼睛，肯定道：“当然，我看得清清楚楚。除了方源之外，其余四人从头到尾，位置都没有动过，就方源一个人冲上来，五拳结束战斗。这根本是核心超级战士的实力差距。”

    厉胜豪听到这话，立即用凶恶的眼神瞪过去。

    他原本是在东海旧城区混的，一开始只是一个小混混，后来觉醒之后，实力越来越强。

    从普通小混混一路打成了一个势力的红棍，甚至有称霸整个旧城区的趋势。

    后来，用星能炸弹炸银行金库的时候，被抓住了。

    因为潜力非常高，最后被军方弄到特训营训练，依靠军方的资源，一路从特训营冲到了战争级，并且参加了这次的世界赛选拔。

    他的觉醒者天赋确实很好，但是缺点也非常明显，始终改不掉以前混社会的毛病。

    而且，似乎是脾气被超能特性影响，非常暴躁。

    另外三名队员，也受够了厉胜豪的脾气，开始反讽道：“我也认为是队伍核心有问题，实力不行还不愿意配合。要是能像方源一样，让7级队员一起躺赢，那我们也愿意躺，问题是躺着躺着，脑门就挨了一拳。”

    厉胜豪这支队伍，在一开始的时候。

    觉得对手一个战争级都没有，还有三个7级的，这场训练赛根本就是虐菜，没有任何打头，没想到竟然输得一点脾气都没有。

    探查系觉醒者接过话头道：“说起来我就生气，凭什么方源队里的几个人什么都不干就能赢？我们输了，就全是我们的错？”

    魏海龙看着这支等级高，实力却感人的队伍，摇摇头说道：“你们真的以为方源队里的几个人什么都不干吗？

    “别的先不说，就说开场的迷雾，一点作用都没有？如果没有这场迷雾，其实你们完全可以梭哈，正面冲锋，就算最后不能赢，至少也能打趴好几个……

    “再有，厉胜豪你的星能炸弹没有爆炸，就没有想过原因吗？给你队里配探查系觉醒者是用来干什么的？你的星能炸弹不爆炸，那就因为被‘星力封印’禁锢了。

    “你以为所有敌人都像你以前遇到的混混一样，街头斗殴？‘星力雨’加上‘星力封印’和‘星力凝形’，就算你能扔出去一万个‘星能炸弹’，也不会有一个响。

    “知道什么叫做精英队伍了吗？没错，方源队里有几个人的等级确实不高。但辅助队员，等级从来都不是最重要，最重要的是功能性。只有功能性水平一样，才到拼等级时候。你们连拼功能性都拼不过，根本没资格和他们拼等级。”

    “我不服，我是战争级，明明比方源强得多，就他队里的那些小老鼠，我一拳就能打死。如果不是被这些废物拖累，我根本不可能输。方源队里那些弱鸡，我一只手就能捏死。”厉胜豪一甩手，大声争辩道。

    魏海龙拿出一把手枪，转了一下，说道：“看到这把枪了吗？它的威力很强，但外壳很一般，握把部分甚至是塑料材质。方源的队友就像这手枪的外壳、扳机和准星。每一个部位都很脆弱，被子弹打中会碎……

    “但枪壳根本不需要坚不可摧，因为击穿敌人脑袋的永远是枪膛里的子弹。

    “你和方源就像是手枪里的子弹，威力都很强，谁先打碎对方的枪壳谁就赢了。而方源的枪壳，可以放出迷雾，遮挡你的准星，下雨弄湿你的弹药。你攻击力再强，打不中目标就等于零。”

    魏海龙说完之后，拿出一张纸，展示出上面的两个字，道：“这是给你们上的第一课，叫做控场。”

    ……

    训练赛结束后。

    方源小队五人被分开来，进行不同的训练。

    罗德上将没在训练基地的办公室里。

    方源坐在办公室里等，一边等一边给自己加点。

    刚才击败厉胜豪的队伍，赚了一些怒气点。

    只是训练赛，大部分人的胜负心都不强，所以收割到的怒气点不算多，也就厉胜豪的怒气点比较多。

    总共收割到了320点，加上之前找莱斯特陪练赚到的，怒气点总数有650点。

    这段时间，主要是训练爆发速度，要把百公里加速时间压入0.3秒。

    所以，方源继续加敏捷，消耗600怒气点，将基础敏捷提升到168点。

    其实，百公里加速在0.5秒内完成，也就是一步的事情，要拼的就是起步的瞬间爆发速度。

    自从吸收了以太龙血之后，细胞活性比普通人强百倍，肌肉纤维强度也强韧了几十倍。

    不仅如此，通过训练提升的速度非常快。

    通过这段时间的训练，体魄提升了4点，达到了132点。

    四围属性：力量157、敏捷168、体魄132、精神122

    快到中午的时候。

    罗德上将才回来，一进来就问道：“你找我什么事？”

    “你找来训练基地的这些货，都不行啊。连我的小队都打不过，放到世界赛上去，不是丢人吗？”方源说话一点都不客气。

    “别着急，只是找人和你玩玩而已。不止你看不上这些人，红龙将军的学生也看不上，所以都还没来训练基地参加选拔训练。”罗德上将回道。

    “现在剩下的时间可不多了，你打算什么时候才确定参赛队伍？”方源又问道。

    “大概两星期吧。两个星期后，其他战区选拔出来的觉醒者会陆续过来，到时候确定人选。”罗德上将回答。

    “我队里几个级别低的，你会考虑吗？”方源问道。

    “韩幼薇还有一点点可能，其他几个进不了队。他们几个年纪也还小，其实世界赛始终还是战争级的舞台。我建议你竞争辅助队员的位置，参加这次的世界赛，算是增长见识。”罗德上将答道。

    “好吧。”

    其实，方源一开始就想到了。

    队里除了韩幼薇，另外三个的星力等级，不可能在两个星期内达到要求。

    其实，说起来他们三个的成长时间太短，硬实力不够，再等四年的话，绝对可以在世界联赛舞台上独当一面。

    强行参加这一届超级战士世界联赛，反而弊大于利。

    