    李南原本只打算聘请一个普通的程序员，来完成传奇源代码的汉化和再次开发。

    要求并不高。

    用不着赵长林这样的大神。

    但是身为重生者，怎么能放过这样的顶尖人才呢？

    他的未来，可不仅仅只有传奇这款游戏。

    而是华国那无垠的互联网原野！

    拉拢赵长林，就要一步到位，把对方拉进公司的核心层！

    一家公司，通常有四个圈层。

    最外层，是普通打工一族，每天到点上下班，月底拿薪水。

    此处不留爷，自有留爷处。

    因此又被称为社C。

    可有可无。

    第二层，是跟老板关系不那么密切的中层干部。

    老板喝酒他喝水、老板唱K他抽烟、老板打牌他接炮。

    这类人比打工族稍微好一点。

    至少开除时，还可以帮老板扛口锅。

    第三层，是跟老板关系非常密切、但又没有多少本事的高管和中干。

    这类人在古代，有个统一的称呼，佞幸之徒。

    又被称为J臣。

    一般都会在公司里养老，日子过得也算滋润。

    但老板也清楚，前面这三类人，都不是公司真正的脊梁。

    因此公司里还必须有一个核心层。

    那就是不管跟老板关系好不好，自身本事都必须相当突出的那种人。

    要么，能够在销售上独挡一面，开疆拓土。

    要么在技术上是大牛，别人解决不了的技术难题，他能够完美解决。

    又或者管理才能相当突出，可以让老板放心去打高尔夫、P小明星、登山滑雪。

    选出核心层，是每一个创业者的必修课。

    选出来了，这家公司就能蓬勃发展。

    选不出来，那只能勉强生存，甚至面临倒闭破产。

    上一世的李南，虽然没有当过老板，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    每一个老板，都是在摸爬滚打中，慢慢学会如何当老板的。

    这一世，他有着足够的年龄资本，以及未来的信息优势，去犯所有老板们都会犯的错误！

    让赵长林以技术入股飞黄，就是他走出的第一步。

    目前飞黄的股份，他占75%，鲁友朋占15%，邱天泽占10%。

    李南占据着绝对的控制权。

    而且鲁、邱两人都是他的死党，算是一致行动人。

    但一个团体里不能老是近亲繁衍。

    得引进新鲜的血液。

    股权、期权等等，就成了最好的工具。

    “技术入股，不就是占了原来股东的便宜吗？而且我刚来，什么贡献都没有......”

    看着稚嫩且单纯的赵长林，李南的心中，不由得叹了口气。

    好同志啊。

    还没被马大忽悠给忽悠瘸了。

    “师叔，您万里迢迢，从临安到锦城，加入我们这个小团队，那就是最大的贡献了！这样吧，我邀请您技术入股，有三个理由，要不你听完之后，再作决定如何？”

    要让赵大神在违法的边缘，疯狂试探，不当股东，那肯定是不行的。

    打工的，跟股东永远都成不了命运共同体。

    李南早就想好了下一步的计划。

    “第一，我们几个原始股东，没有一个人，在写程序方面有天赋，如果师叔您不成为股东，而只是打工的身份，那在您的领导下，开发出来的国产游戏，很难有灵魂，更别说未来了！”

    打工仔跟股东，对于公司及产品的着眼点，肯定不在一个层次。

    普通员工，哪里会关注产品的未来。

    挣钱养家才是正理。

    赵长林也工作过两年，还是在马大忽悠的公司，自然明白这个道理。

    他不由自主地点了点头。

    李南心中暗喜，对方认可了第一个理由。

    那第二个也就顺理成章了。

    “第二，外行指挥内行，是商场大忌！师叔您的能力，我已经从姜老师那儿，了解得非常清楚，肯定会全力支持你。”

    “但一家公司，总会有些不同的声音，即使我是创始人，在未来的发展和壮大中，也会有很多新股东加入，他们并不一定会像我这样，完全的信任你！”

    “如果您不是股东，发生这样的情况，这些外行，将会对咱们振兴国产游戏的梦想，造成不可避免的重大损失！”

    李南的忽悠，不比马大忽悠差。

    这些话术，都是他从保险、金融行业那里学来的。

    如同补锅匠一样，先把问题说得很严重，然后再绕弯子解决问题。

    但这种层层递进的推理逻辑，让赵长林不由自主地又点了点头。

    不当股东，不会关心产品的未来。

    不当股东，无法控制项目的权力。

    “第三点，也是最重要的一点，钱不是万能的，但没有钱，是万万不能的，师叔，咱们的梦想，最后都要落实到钱这个字上面。”

    “一家公司，最重要的两样东西，就是人事和资金！如果您不是股东，不仅分不到更多的钱，也无法掌控更多的钱！而且用人用钱，都需要股东会层面的讨论。”

    “师叔，我也不希望到时候，您，或者您手下的某位得力干将，做出了应有的贡献，却因为在股东会上被一票否决，而得不到应得的报酬！”

    看着李南那张充满了梦想和坚毅的脸庞，赵长林也不禁有些意动。

    是啊，在公司里，钱和人都调动不了，那有梦想也无法实现。

    “长林，小李的话，虽然俗气了一点，但也不无道理，”这时，姜书雅出马了，“你在蚂蚁，手上无钱无人，做了两年，也没有任何建树，但小李这儿，至少有几十万的资金供你使用，要钱有钱，要人有人，更容易实现你的梦想。”

    心中女神的话，再有错，那也是有道理的。

    一锤定音。

    赵长林点了点头：“那......我试试？”

    李南看着面前一脸忐忑不安的青年，不由得有些感慨。

    自己真的是个J商啊。

    这么欺骗技术宅。

    什么股东会、游戏梦想，都是瞎扯淡。

    只要赵长林入坑了，当上股东，建私服，不过是小事情。

    他用蓝月科技来做私服业务，跟飞黄信息和迅捷科技做了防火墙，即使出了事，也不至于惹火烧身。

    就算赵长林得知真相后，会有反弹情绪，也不会影响大局。

    毕竟有位伟人说过，第一桶金，都滴着血和肮脏的东西。

    即使是赵长林这样的技术宅，也不是不食人间烟火的仙人。

    姜书雅，就是赵大神最大的软肋。

    有姜辅导员的协助，一个要人，一个要智慧。

    李南相信，让赵长林死心塌地加入这个小团体的日子，并不遥远！

    “师叔，那咱们就一言为定，我这就让公司的小杜，给你办理股权转移手续！”

    李南站起身，脸上洋溢着笑容。

    然后和姜辅导员隐秘地对了一下眼神，看见对方悄悄竖起的大拇指后，笑了一下。

    “师叔，您以技术入股，占5%的股份，另外每个项目，除了股东分红外，你和你的团队，还能拿到纯利润的20%，作为奖金。”

    “同时在每个项目结束后，你可以选择继续保留奖金形式，也可以选择把下一个项目的奖金，变成公司的未来期权，期权满三年，就可以按一定比例，转化成公司的股份！”

    这种20%纯利润的可变股权条款，就是后来很多互联网企业所采用的内部激励机制。

    能够让每个项目的参与者，都成为公司的小股东和受益人。

    最后大家形成密不可分的利益共同体。

    当然，所有的老板，都不是慈善家。

    这种远期期权的股权变现，限制非常多，比如离职就不能再享受。

    而且“一定比例”这四个字，也是巨坑，有时换算比例甚至不到公司股份的千分之一！

    不过这种小事，就不用先告诉赵师叔了。

    掌握着股东会的李南，永远都不会让公司的大权旁落。

    这才是他发家致富的根本。

