
　　原来，这次决斗和格温有关。事情很简单，也很狗血。这不是最近骑士老爷们都跑到了卡梅洛特了嘛，这让格温老爹的铁匠铺生意非常好，三年一遇的盛会，卡梅洛特的方方面面都获益匪浅，铁匠自然不例外，骑士们的长剑需要专业保养，铠甲也需要修复，这都是钱。

　　刚好莫甘娜最近也没什么事，所以干脆就放了格温的假，让她帮帮家里，多赚一点钱。

　　可今天才第一天，就出事了。滚娘在家里的铁匠铺帮忙的时候，被一个贵族调戏了。

　　凯听到这里的时候，非常的吃惊，这个什么狗屁贵族到底是什么眼神？他没见过女人吗？连滚娘都调戏？好歹也是个贵族，口味真这么奇特？

　　滚娘这会儿正专心的叙述事情的经过，根本没注意到凯的表情。否则估计要心塞而死。

　　凯也反应过来，自己的反应太过于失礼了，别人虽然不漂亮，但有人喜欢怎么了？犯法吗？

　　凯虽然收起了异样的表情，可心里还是在嘀咕：滚娘这颜值，被贵族看上了难道不好吗？在凯看来，滚娘最应该干的事，就是从了那个贵族。

　　有人看上，还犹豫什么？

　　凯这边还在吐槽，那边滚娘则继续将事情的始末说下去。

　　在滚娘的描述中，她这样‘天生丽质’的少女自然不可能忍受别人的调戏，但看在对方是贵族，她也不好有过激的反应，所以只能含泪躲闪。

　　也就在这个时候，一个正义的骑士站了出来，为滚娘主持公道。那个贵族被那个见义勇为的骑士揍了一顿，然后事情就简单了，贵族不服气，所以发起了决斗。

　　“所以……你是让我把那个骑士逮捕吗？”凯还沉浸在自己的世界里，他觉得滚娘一定是怪那个骑士破坏她的好事，所以脱口而出。

　　“什么？”这句话的信息量太大了，滚娘一时间以为自己听错了。

　　凯马上反应过来了，自己好像把心里的实话给说了出来。于是赶紧补救道：“咳咳，我是说你想要我做什么？”

　　滚娘听的很清楚，凯刚刚说的绝对不是这句话，但她又不确定凯之前说了什么，不过她也没时间纠结这个，她哀求道：“我希望您帮忙结束这场决斗，我不想让那个人为了我而受伤！”

　　“……”

　　嗯……这句话有点……总之凯总觉得哪里不对，但又不好说什么，那太失礼了。

　　“你说他是骑士？”凯抛弃脑海中那些有的没的东西，认真地询问道。

　　“他说他是……我也不记得了，但他拿出了家族纹章，应该是骑士。”滚娘想了想，当时那种环境，她心如乱麻，根本没记住那个骑士说什么。但她记得那个骑士拿出了自己的家族纹章，应该没错。

　　“那我就无能为力了。”

　　虽然凯一直觉得这个时代的骑士精神真的非常扯淡，可他就生活在这样的社会里，他也无法改变这个社会千百年来的规则。

　　“他既然是骑士，那么一旦接受决斗，就必须完成，这是骑士法典的规定。”

　　时事如此，凯真的无能为力，而且现在还是骑士大会期间，凯如果强行阻止决斗，只会引来整个骑士阶层的反对。决斗是神圣的，虽然凯不觉得两个人为了一点点破事就要分个生死有个毛的神圣，可规则就是这样的，你能不喜欢，但不能违背。

　　“真的……一点办法都没有了？”滚娘立刻就哭的梨花带雨，显然对自己引发这场决斗感到不安和愧疚，漂亮果然是原罪啊。

　　看到滚娘那张和前世警局看门大爷相似的脸，凯就算想要怜香惜玉都提不起精神，甚至有点逃跑，你能想象一个门房大爷学林黛玉吗？凯现在就看到了。

　　妈*蛋，那个混蛋到底是怎么想到要调戏滚娘的？脑子被门夹了？

　　凯扯了扯嘴角，说道：“无可更改，你现在能做的就是为他祈祷吧。”

　　说完也不管滚娘的反应，就走进了角斗场。他怕自己绷不住。

　　……

　　决斗的双方都已经等不及了，早就在决斗场里等着了，就等凯来就开始。

　　凯按照骑士法典的规定，询问双方的姓名。

　　那个贵族是龙套不需要在意，再说了他也不是决斗的两个主角之一，这个时代贵族领主很少会下场决斗的，毕竟领主是君主，君主如果在决斗场上嗝屁了那事情就大了，所以一般贵族领主发起决斗，都会让手下的骑士来代替。领主册封骑士就是为了干这个的，骑士说白了就是打手。要什么事都要领主自己搞定，那还要骑士做咩？ŴŴŴ.23sk.com

　　代替那个贵族出战骑士站出来说出了自己的名字。

　　“特里芬。”

　　另外一名骑士，也就是为滚娘仗义出手的骑士，也说出了自己的名字：“高文！”

　　说老实话，在看到高文之后。

　　凯一度开始怀疑自己的审美了。他觉得是不是自己本身是东方人的缘故，无法体会西方人的审美观。

　　因为看到高文，凯的脑海中只有一个词。

　　那就是帅！

　　只见他长发飘逸，长相英俊，尤其是他那双眼睛，褐色的瞳孔并不稀奇，但其中波光闪闪，让人一看到就觉得舒心，再加上他那始终坏坏的笑容，周边观战的妇女小姐少女都一个个眼冒星光，尖叫连连。

　　虽然他长得小白脸十足，可并不文弱，相反他身材挺拔健壮，特别是胸肌发达的要死，男子气都爆棚了。

　　凯很不理解，这么帅的人怎么会滚娘飞吻呢？

　　嗯，这小子在看到滚娘为他助威之后，不断的给滚娘抛媚眼，飞吻，要不是在决斗，估计这小子会更过分。滚娘也被这小子撩拨的小鹿乱撞，脸都红了……吧？

　　反正黑黢黢的，红没红，也看不大出来，但看表情应该是害羞了。

　　看到这俩人的互动，凯陷入了深深的自我怀疑，难道真的是自己的问题？

　　凯还抽空仔细看了看滚娘，但还是没看出什么。最后凯还是放弃了，萝卜青菜各有所爱，凯虽然不认同，可也没想过要干涉。

　　要是这小子真的看上了滚娘，那也算是滚娘的福分。好歹也是熟人，凯也由衷的为滚娘开心。这年头，能找到这么帅的对象也很难得。

　　在结束这些胡思乱想之后，凯就宣布决斗开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十八章：滚娘的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 