    第205章 205.掉头就跑   

    天空中的战斗依旧还未停歇，不过两人都特意将战斗继续往上空又拉了一些。

    

    云山是担心战斗的余波会伤到地面上的云岚宗弟子们，而控制萧炎的药尘此刻也不想波及外人，主要也是不想进一步的激怒云山。

    

    虽然此刻他的实力足以与云山抗衡，但到底这份力量，并不是真正属于萧炎的东西。

    

    而且萧炎的身体由于先前施展了佛怒火莲，本来也是消耗了不少药老的灵魂力量。

    

    所以药尘也并不能完全发挥出自己的实力，若不是之前服用了七幻青灵涎才恢复不少灵魂实力的缘故，只怕此刻的药老早已再次陷入沉睡。

    

    但即使如此，他依旧不可能长期的控制萧炎的身体，等到时间一到，他也只能将身体的控制权还给萧炎，到时候萧炎失去了这份力量，定然是难逃一死。

    

    所以药老也不打算真的将云山逼得发疯，到时候对方以命搏命，强行将萧炎留下的话，那他们两个真有可能交代到这里。

    

    因此，也算是给了罗晋等人完成任务一个比较好的机会。

    

    正下方的广场上虽然确实会经常受到来自上边两人战斗传来的余波，但因为两人离地足够远，所以传到地面上后，余波的威力还在铁牛的光盾可以承受的范围之内。

    

    中间的罗晋还有韩雪也是加快了找人还有绑人的速度，绑人的手法变得更加的豪放。

    

    有时候是将绳子绑在人的腰部，像个葫芦串一般串在其他伤者的后面。

    

    有时候则是看都不看，直接将绳结系在伤者的手臂上，或者是大腿上。

    

    所以在罗晋还有韩雪两人的拖动下，后边绳子上系着的云岚宗弟子们东倒西歪，什么模样都有。

    

    有时候路过一处不平的地方，或是有块小石子在地上，便能听到罗晋与韩雪的身后传来一阵此起彼伏的惨叫声。

    

    甚至有几名云岚宗弟子，由于罗晋还有韩雪绑的时候没注意，他们几人直接是面部朝下的，由于伤势严重，他们又没办法自己翻面。

    

    所以在趟过那些小石子或是不平处的时候，他们身上的凸起部位就会跟障碍物来一个亲密接触。

    

    俗称，前列腺刹车！   

    而罗晋他们自然不会回头去关注这些事情，当感觉拖动绳子的力量收到阻碍时，他们也不会多想，只会用力的一拉，将后边的伤者们用力的拉过障碍物。

    

    “啊！”

    

    一声声惨叫，从广场之中，向外传出，响彻整个云岚宗上下。

    

    就连已经撤退到安全区的云岚宗弟子们，看到这一幕都是不禁打了个冷颤，紧紧的夹紧自己的双腿。

    

    终于，被系在绳子上面朝下的伤者们有人忍不住了，拼尽了全力仰起脖子，虚弱的开口说道：   

    “师弟．要不你还是把师兄放下吧．师兄突然觉得死了也挺好．啊！”

    

    说着说着又划过了一颗小石子。

    

    前面的罗晋和韩雪自然是听到了这名云岚宗弟子的话，但是两人头都没有回，根本没打算理他。

    

    开玩笑！   

    摆清你们的位置好吗？

    

    你们可是我们的任务积分诶！   

    想死？

    可以，等我们完成任务了，随便你们怎么死都可以！   

    这么想着，两人便继续在铁牛，赵星宇还有宦生的掩护下向下一个伤者的位置转移过去。

    

    靠着赵星宇的精神力探测，只花了大约不到十分钟的时间，罗晋等人便将广场之上，所有还活着的云岚宗弟子们都找齐了。

    

    随后五人便准备拉着这长长的“人体蜈蚣”原路返回。

    

    现在绳子系着的伤者们，已经长达上百米了。

    

    为了保证这些人不至于在返回的路上，被天空中的战斗余波波及至死，铁牛三人也都分开，一人负责照顾一段绳子，保证他们不至于被太大的乱石之类的东西砸到。

    

    好在这个时候，天空中的战斗已经接近了尾声。

    

    云山和萧炎在对拼了许久之后，也已经各自分开，悬浮于空中不知在想些什么。

    

    华国轮回小队几人也是趁着这个机会，飞快的拖着绳子就朝着安全区跑。

    

    随着五人的脚步，那两条绳子就仿佛真的化身为两条“人体蜈蚣”一般，狰狞的朝着安全区爬去。

    

    “啊！”

    

    “啊～～”   

    “啊！”

    

    “啊”   

    一路上还伴随着不少绳子上的云岚宗弟子的惨叫声。

    

    “好家伙”   

    “这个场景，恐怕我几十年之内是忘不掉了”   

    “．我也是！”

    

    即使是那些安全区的云岚宗弟子们，此刻看到这个场景都是看麻了。

    

    这得是什么样的脑洞，才能干得出来这种事儿。

    

    不过别说，还挺有效的。

    

    至少这广场之上的上百名伤者们，还真被这五人给救出来了。

    

    “要不．咱们也去帮一把手吧。”

    

    “是啊．我看他们拖着这么长的绳子，这么多的人，应该也挺吃力的。”

    

    “他们冒着生命危险救了这么多人，眼看就要安全了，咱们不能让他们在最后一程失败！”

    

    “就是！走吧，去帮帮师弟们！”

    

    “RNM！燃起来了，走！帮忙救人！”

    

    随着几声呼声，越来越多安全区的云岚宗弟子们都迈出脚步，准备去接应罗晋几人。

    

    然而，已经快要跑到安全区的罗晋几人。

    

    在看到云岚宗过来接应的一大堆弟子之后，竟是愣了两秒，随后竟然掉头，然后换了个方向。

    

    换了个方向．   

    仿佛就是刻意避开他们这些接应的弟子一样。

    

    甚至不惜多绕了几百米的路。

    

    这一幕，不仅是安全区外准备冒着危险进来接应的云岚宗弟子们懵了。

    

    就连那边还在争吵着想要收五人为弟子的长老们也是懵了。

    

    这是闹哪样？

    

    罗晋：“好家伙，幸亏咱们掉头掉得快，这些人一看就是来抢咱们的任务积分的！”

    

    铁牛：“就是！还是队长聪明。”

    

    韩雪：“？

    ？”

    

    宦生：“？

    ？”

    

    赵星宇：“？

    ？”

    

    韩雪、宦生、赵星宇三人此刻感觉自己脑门上有三只乌鸦飞过。

    

    原来您刚刚非要咱们掉头换方向就是怕人家来抢人呐。

    

    我还以为你是又发现了什么伤者呢？

    

    这些人明眼人一看就是来接应咱们的好吧。

    

    好在虽然多绕了几百米，但几人还是安全将身后绳子上系着的上百名云岚宗重伤弟子们救出了广场。

    

    回头望去，虽然那些弟子们在地上拖行了太远的距离，身上的衣服都被石子等东西割得破破烂烂了。

    

    但好在都是修仙之人，肉身强度还算过得去，并没有造成人员伤亡。

    

    上百名云岚宗弟子，没有一个死亡。

    

    当五人停下脚步的时刻。

    

    系统提示也是再次响起。

    

    【恭喜华国轮回小队成功完成支线任务，云岚宗重伤弟子全部救出，攻击231名！任务完成评价，神级！】   

    【任务奖励：焚决！】   

    

