    太子妃眼巴巴的看着满宝，伸出一截手腕道：“满宝，你要不要给我看看脉？”

    脉自然是要看的。

    满宝放下药箱，将脉枕取出来，伸手摸了摸太子妃的脉，又伸手摸了一下她的肚子，也道：“今晚应该不会生，但会痛。”

    话音才落，太子妃便“哎哟”一声，抱着肚子瞬间疼得说不出话来了。

    满宝只能给她按揉一下穴位，让她不那么疼，半响太子妃才缓过气来，她急促的呼吸了几声，哭道：“生孩子竟这么痛吗？”

    满宝点头，“是啊，医书上都说了，生产之痛为世间最痛，所以太子妃，您得保存好体力。”

    满宝委婉的劝道：“这一晚上可能会睡不好，但你也得睡，现在你下床走动走动？等走累了就好入睡了。”

    太子妃问，“就没别的办法可以止痛吗？我听说你给韩五娘接生时便给她止痛了。”

    “她那是剖腹，整个人都需要昏过去才行，太子妃要自然生产，肯定不能那样的，”满宝想了想道：“不过倒是可以试一试针灸，但也只是缓解一些疼痛而已，想让完全止痛是不可能的。”

    太子妃表示明白，眼巴巴的看着满宝等着她扎针。

    满宝无言道：“您现在只是阵痛，用不着这个，还是等正式生产的时候再扎吧。”

    见太子妃苦着脸，满宝便解释道：“阵痛也是让您提早感受和适应这种痛苦，不然生产时突然疼痛起来您更受不了。”

    人的忍痛能力是会增长的。

    太子妃也不知道是不是接受了她这个说辞，反正不再要求满宝现在给她扎针。

    满宝松了一口气，看了眼外面黑沉沉的天空道：“那我今晚先回去了？”

    太子妃立即伸手抓住满宝，然后看向太子。

    太子便起身道：“今晚你就不用回去了，留在这儿看着太子妃吧。”

    这边话音才落，外面又响起了吴公公的声音，“太子殿下，太医院里的刘太医和郑太医来了。”

    两位太医也是东宫请来的。

    太子和太子妃都没有生孩子的经验，她一阵痛就自以为要马上生了，所以一边派人去请周满，一边还派了人去太医院。

    等住得最近的稳婆跑过来检查，然后安抚下太子妃时，满宝也到了。

    太子想了想，干脆道：“将两位太医也留下吧，来人，将偏殿收拾出来给他们住下。”

    “等一等，”满宝问道：“偏殿不是应该收拾出来做产房的吗？”

    太子和太子妃都没说话，一旁的大宫女低声解释道：“太子妃对偏殿不太熟，住进去后总觉得心慌慌的，所以还是决定在正殿生产。”

    满宝一听，便立即看向内室，隔着屏风她什么也看不到，于是起身，“那得重新收拾一下，你们收拾过了吗？”

    大宫女立即道：“刚已经照着您和稳婆们的吩咐收拾了，您可以去看一看。”

    内室的帐子被卷了起来，上面的床铺换了干净简单的，满宝上前伸手摸了摸，又闻了闻。

    大宫女低声道：“稳婆们都检查过了，没有发现多添东西。”

    满宝点了点头，转出内室后看着太子和太子妃纠结的道：“我今晚真的要留这儿？”

    她道：“其实崇文馆离这儿也不是很远，都在东宫里呢。”

    太子便蹙眉，“你怎么推三阻四的？”

    满宝道：“白善还在外面等着我呢，而且休息好了明儿真生产的时候才有精力不是？”

    太子无言，“你看病，他一个崇文馆学生跟着来干什么？”

    满宝顿了顿后道：“他担心太子殿下。”

    太子嗤之以鼻，到底是担心他，还是担心周满，他又不是傻子。

    太子直接起身道：“你就留下陪太子妃吧，至于白善，让他和刘太医他们做伴儿去。”

    稳婆们一直在旁虎视眈眈，太子也不好留太久，他对太子妃道：“你要是疼了就说出来，不要瞒着，缺什么要什么只管吩咐下人去做，孤就在外面守着。”

    太子妃闻言的确更放心了，连连点头道：“我知道，殿下去吧。”

    太子就对周满点点头，转身出去了。

    他一走，稳婆和姑姑们便都松了一口气，产房一般就是不许男子进的，但太子脾气大，她们之前不过才劝了一句就被他瞪了一眼，所以她们都不敢再劝了。

    等太子一出去，满宝立即脱了鞋坐到榻上和太子妃说话，“你这么紧张呀，不是早就预演过生产的时候要怎么生了吗？”

    听莫老师说，他们很早以前还是人体受孕的时候，孕妇生产前会进行生产训练和各种知识的讲解，这样产妇在生产时就能尽量做到心中有数，不会太过慌张了。

    满宝自从太子妃有孕后基本每天都要过来给她问诊，俩人之间，太子妃都教会了她弹好几首曲子了；

    而满宝也教了她不少关于产妇的医理，从纠正胎位到生产预演，她们都做过。

    太子妃苦笑道：“我先前也自觉没问题了，可实在没想到会那么疼，当时我一疼起来，心里就什么都想不起来了。”

    要不是稳婆跑来安抚住了她，她估计会更慌。

    满宝闻言只能叹息，伸手摸了摸她的大肚子道：“算了，既然一痛就忘，那这会儿临时抱佛脚也没用了，反正你就记着，到时候不管多痛，你就听我们的就行。”

    一旁的稳婆连连点头，太子妃没经验，但她们有啊，基本上产妇要是听她们的话，那生产就算成功了一半。

    太子妃连连点头。

    满宝便看了一下时间，对太子妃道：“趁着现在肚子不闹腾您快睡一觉吧，放心，我就在这院里，不会回去的。”

    一年的时间，尤其是这十个月来她们俩人几乎朝夕相处，太子妃早对她产生了依赖的感情，她如此说，太子妃便放下心来，扶着宫女的手回内室去睡觉，临走前还吩咐大宫女，“将这软榻收拾出来给周太医睡。”

    一旁的稳婆和姑姑宫女们都羡慕不已，能够在东宫正房里的榻上睡觉，这可是莫高的荣誉呀。

    不过满宝显然没能想到这一点儿，等太子妃睡下以后她先跑出去找白善，当然，将她一直不肯离开视线的药箱带上了。

