    精明的宋人能够看到辽国灭亡在即，能够看到女直野人看似强大却有着致命隐忧，身处漩涡的耶律大石更是身同体受。

    寒冬腊月仿佛从来都不属于樊楼，但此时此刻，所有的莺歌笑语在耶律大石的耳中，仿佛都成了无尽的讥讽……

    “大人，咱们要回驿馆吗？”

    随从开口后，耶律大石才发觉已经站在了樊楼之外，看着一顶顶轿子、一个个锦衣罗缎之人，耶律大石突然想仰天狂笑，狂笑的冲动难以抑制……

    “哈哈……”

    “长安大道连狭斜，

    青牛白马七香车。

    玉辇纵横过主第，

    金鞭络绎向侯家。

    龙衔宝盖承朝日，

    凤吐流苏带晚霞。”

    “哈哈……”

    狂笑着当日遇到一娃娃吟唱的诗句，人在狂笑，泪水却已流淌打湿衣襟，看的进出锦衣绸缎很是诧异不解。

    “哈哈……”

    “不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田……”

    “哈哈……”

    肆意仰天狂笑，泪水却打湿衣襟无数……

    “这人不会是疯了吧？”

    “辽国蛮子而已，理他作甚？”

    “听说金国已经出兵了辽国中京，想来辽国是不行了……”

    “那还用说？辽国肯定是不行了……”

    “那岂不是我朝可以取回了燕云十六州？”

    “那是自然，没见那辽人已经泪流满面了么……”

    ……

    或讥讽，或不屑，但这已经与疯狂大笑却泪流满面的汉子已经没了丝毫关系。

    一顶八人抬着的轿子落地，中年管家将老人搀扶着走出车轿，看着疯狂大笑男人，心下暗自感慨摇头，面上却略带淡淡笑意。

    “耶律大人心情不错，这是准备回驿馆吗？”

    如同讥讽话语突然传入耶律大石耳中，正要怒视来人，回头却见蔡京微笑看来，忙又微躬着身子抱拳，脸上也露出些悲戚。

    “让太师看笑话了，小使心下既悲愤又有些感伤当年令郎话语。”

    蔡京一愣，又有些奇怪道：“小五素来狂妄无礼，若是有得罪耶律大人的地方还请见谅。”

    耶律大石苦笑摇头，再一次看向樊楼外轻衣薄纱歌女，叹气道：“当年蔡驸马与小使在樊楼见过一面，当日……”

    耶律大石将当日与蔡鞗相见事情说了一遍，轻叹道：“小使当日也未能想到蔡驸马会有如此言论，毕竟宋国太过繁华、富庶，或许他人听到蔡驸马话语会很气愤吧，可现在辽国危如累卵，之后……这里也会成为一片废墟吧……”

    换做任何人，听了耶律大石话语，一定会勃然大怒，半个月来，他已经无数次见到的场景，蔡京的反应却很奇怪，没有想象中的愤怒、厌恶、讥讽，而是略有感伤看着眼前的樊楼……

    “小五虽年幼尚未加冠，目光却非比常人……”

    蔡京看向另一顶八人轿子从远处而来，莫名叹气道：“老夫也曾听闻过辽国馆驿流言，小五性子狂傲，即便是官家、老夫，言语间也是每每狂妄无行，虽不知道小五因何对耶律大人有如此之高的评价，想来是有小五自己的道理，耶律大人当能看到当下时局。”

    蔡京莫名轻叹道：“若非眉娘来信，老夫尚且不明白女直人为何要在冬雪之时出兵辽中京，若非杭州来信，老夫尚还不明白那耶律余睹反叛会造成如何严重的后果，但耶律大人一定能够明白辽国时局的严重。”

    耶律大石心生悲哀，别人不清楚耶律余睹叛逃是多么的严重，他又怎能不知？

    蔡京想到杭州送来的信件，叹息道：“辽主与大丞相府起了间隙，若女直人能给辽国些许时间，或许还有可能与女直人全力再战，而此时……辽国亡国在即啊……”

    耶律大石面露悲戚，心下又愤怒宋国的背信弃义，恨声道：“太师说的没错，我大辽此时正值人心混乱之时，很难抵挡女直人的侵入，可……可若没了我辽国在前抵挡女直野人，难道宋国就能抵挡吗？”

    耶律大石又愤恨道：“别与小使说什么宋国与女直人没有恩怨，是你们宋人了解野蛮女直人，还是小使更为了解他们？”

    蔡京像是没有丝毫情绪波动的石头，目光只是看向八人抬着的轿子……

    “没人不懂得唇亡齿冷的道理，耶律大人也应该了解宋辽两国的恩怨，即便官家想要帮助辽国，我朝百姓又岂能愿意？”

    “除非……辽国还回我中原燕云十六州，只有如此，我朝才能说服无数百姓竭力支持贵国，可这现实吗？”

    蔡京看着郑居中从轿子走出，看着一群女直人按刀走来……

    “耶律大人是辽国皇族唯一才智之人，想来也知道我朝已经没了任何退路。”

    蔡京转身，在中年管家搀扶下迎向走来的郑居中、一干金使……

    “开封没有机会，应天……或许还有一线生机……”

    耶律大石呆愣看着蔡京与郑居中、金使李善庆抱拳、笑谈……

    “走！”

    耶律大石转身就走，一干裘衣辽人无可奈何，只得跟在身后大步离去。

    辽国人即使丢在百万宋人之中也能轻易辨认，郑居中、李善庆等人又岂能看不到蔡京与耶律大石话语？

    李善庆见郑居中无视蔡京与辽人亲善，心下有些不满，冷声说道：“即使没有宋国相助，怯懦、贪鄙的辽人也难以抵挡我大金勇士，只因我大金陛下仁德，这才想与宋国成为兄弟之国，可若贵国与辽国勾结……”

    郑居中拱手笑道：“李大人说笑了，辽国素来残暴无义，宋国又怎能与欺压我朝百姓之仇敌相善？”

    “来来……咱们边吃边谈，还是别让一些令人生厌之人影响了宋金两国兄弟之情。”

    郑居中微笑邀请，李善庆等人冷脸瞪着蔡京，知道眼前老人是那可恶小儿的生父，想要恼怒不满，最终还是甩袖率先走向洞开着的樊楼。

    金国一干使臣很是不满蔡京的出现，更为恼怒当年蔡鞗的炮轰金国船只。

    宋国对金国使者尤为重视，即便接待欺辱了宋国百十年来的辽使，也从未有过一次兵卒驱赶樊楼客人让道之事，而今日，百十皇城司兵卒用着连鞘刀柄将一楼百十宋人驱赶开来，通往三楼的楼道更是无一人阻道，大红地毯一直铺到三楼准备好的雅房……

    踏入樊楼，李善庆扫视了圈边缘伸着脖子低语宋人，看向空无一人大红地毯，很是点头满意。

    “听闻樊楼乃天下第一楼，师师姑娘更是天下美人之首，就是不知……本使可有资格请的美人一见。”

    李善庆嘴角微翘，一脸的不屑看着低眉不语的蔡京。

    “老太师，本使有资格吗？”

