    徐老爷子震惊之后，则是深深地后怕。

    若是福宝没有打赢，那么，他现在怕是已经看不到自己的宝贝闺女了。劫运道是什么玩意儿，没有谁比他更清楚了。

    他娘，就是被劫运道害死的。

    如今，劫运道又盯上了他闺女！

    不能忍！

    然而，劫运道如今是过街老鼠，人人喊打。

    可即便是如此，劫运道的道主只要还活着，还有那位劫运道圣女，只要这两人还说着，劫运道便会很快死灰复燃。

    “小妹，你受委屈了！”

    “你放心，我们一定帮你报仇！”

    徐老大在徐老爷子开口前，先一步开口了。

    不仅仅是徐老爷子心里后怕，徐老大心里也是后怕得紧。

    若是福宝真的出了什么岔子，他不知道自家会变成什么样子。但他可以肯定的是，他爹和他娘肯定是伤心欲绝。

    劫运道！

    大长公主！

    这个仇，咱们来日方长！

    ……

    当下，徐老爷子抱着福宝，重新上了黄骠马，一行人很快进了村子。

    村口玩得欢的一帮小娃娃到这时候才发现了进村的徐老爷子一帮人。

    在娃娃堆里玩得欢的大宝、二宝小哥儿俩也是到这会儿才发现他们的祖父回来了。大宝自然是记得徐老大这个爹的，看到亲爹回来，喜得他哇哇叫着迎过去。

    徐老大自然是欢喜地把大宝抱了起来。

    “祖父，大伯，俺爹呢？”

    二宝站在那里，眼睛四下乱瞅，找寻徐老二的身影。

    然而，没有。

    “二宝啊，你爹还在后面，还得几天才能回来，走，跟祖父回家！”

    徐老爷子放下福宝，伸手去牵二宝的手。

    二宝虽然挺委屈的，可到底是没有哭出声来。

    因为福宝已经用凶巴巴地眼神瞪了过去，很是不人道地威胁小盆友不准哭。

    哭，哭，哭，又不是小哭包！

    注意到自家这个凶残的小姑姑的眼神，二宝只能忍着不哭。

    等一行人回到徐家老宅子的巷子外?徐老太太领着一家人已经等在那里，关老七则带着关姓一族的族老们也来了。

    然后就是安顿。

    戴铎老爷子跟左丘两家人都要在灵水村落户?宅院是已经选好了的，也做了修缮。

    当然，这宅院的大小，稍显小了。

    不过这都不是事儿，等秋收完了?另外起新宅子就是了。

    等到安顿完毕?就是接风宴。

    这是关老七坚决要举办的，而等开宴的时候?可是来了老些人。

    安顺县稍微有头有脸的人，都是赶了过来。

    且不说戴铎和左丘两人?单单是徐老爷子自己，如今可是武成侯，这是一品侯。

    再有徐老二?勇武伯。

    可惜?徐老二还在落凤镇监督那些人帮忙给镇子上的百姓重建家宅。

    赵秉炤也来了这接风宴?并且在宴会开始前?把徐老爷子这个外甥狠狠收拾了一顿。别看徐老爷子练了胎息法，可是面对赵秉炤?依旧是落了下风。

    年龄占优势的徐老爷子?依旧是打不赢他的小舅舅。

    让徐老爷子委实有些郁闷。

    在黄风口一战时?徐老爷子感觉自己的实力大有精进。本以为自己已经很强了?可是刚回到灵水村?就被他这个讨厌的小舅舅给教做人了。

    “知道为什么揍你吗？”

    赵秉炤把徐老爷子给狠狠收拾了一顿后，才缓声开口发问。

    “我没顾好家里！”

    “总算是还有点儿脑子！”

    赵秉炤有些恨铁不成钢地望着徐老爷子?“这次，只是给你一点教训。如果再有类似的情况发生，老子直接打折了你的腿?让你哪儿也去不成！”

    “……？！”

    徐老爷子懵逼地望着自家小舅舅，他就知道?这个小舅舅一直看他不顺眼。看吧，原形毕露了吧！

    不过，想想这次的事情，徐老爷子是真的后怕不已。

    “还有，劫运道圣女，交给我解决。劫运道的道主，不知道跑哪儿去了，这是你的事情，你负责搞定！”

    说完这通话，赵秉炤这才甩袖走人。

    徐老爷子揉揉自己被抽得生疼的屁股，一瘸一拐地回屋换衣服。

    没办法，他这一身衣服已经被赵二老爷给打成布条装。

    “当家的，你，这咋弄的？”

    徐老太太瞧见徐老爷子的样子，吓了一跳。

    徐老爷子干笑两声，道：“被小舅舅揍的！”

    “为啥啊？”

    “没啥，就是，之前的一些事情！”

    徐老爷子叹了口气，抬手搓了搓脸，微笑望向自家媳妇儿，轻笑道：“放心吧，没事儿的，小舅舅就是心里不痛快。再说了，我这都是让着他的！”

    “老人家嘛，总得让着点儿！”

    “你看，我这脸上，不是一下都没挨着嘛！”

    徐老爷子如何不知道，自己这是被自家小舅舅给手下留情了。要不然，等会儿的接风宴上，他可就要成为场上的焦点了。

    听了徐老爷子的解释，徐老太太稍稍松了口气，但还是对赵秉炤颇多埋怨。

    “师父，您这是咋整的啊？”

    当徐老爷子在换衣裳时，赵二老爷也正在换衣裳，顺便让赵瑞帮他上药。

    别看赵秉炤把徐老爷子给摁在地上摩擦了，但这事儿，真相是杀敌一千自损八百。徐老爷子的身体素质比赵秉炤无疑是好得多，又有胎息法在身，这一场恶斗，如果再继续一会儿，赵秉炤绝对是要反胜为败的。

    “少废话，赶紧的，给我上药！”

    赵秉炤趴在床榻上，身上青肿了好些地方，这都是需要上药的。

    赵瑞不再发问，麻溜儿地帮赵秉炤上药，顺便按摩活血。

    “让人烧水，我等会儿要沐浴一下！”

    等赵瑞才上完药，赵秉炤有来了一句。

    赵瑞彻底傻眼，这才上完药，药效刚开始发作，等会儿就沐浴，那这药岂不是白上了？

    “别愣着，赶紧的，去吩咐！”

    “哦，好！”

    赵瑞很纳闷。

    但面对明显有些脾气不好的自家师父，他还是决定先当个鹌鹑吧。万一自己多嘴多舌的发问，彻底把自家师父给惹恼了，岂不是该轮到自己被批？

    所以，聪明人做事，只做不问。

