    第520章宋振南的猜测

    宋程程一听要问宋云音。就想起了那天看到的场景了。

    不能问，妈妈一定会把东西留给沈沛的！

    她赶紧道，“舅舅，我妈妈现在的情况你也清楚的。她的想法不能当真。你问了她不就是白问了吗？”

    宋振南可不喜欢听她说这样的话。

    他放下筷子，“什么不能当真？那是你妈妈，东西也是你妈妈的，难道用她的东西，不应该和她说一声吗？程程，你现在的思想很不好。”

    宋振南没有了胃口了。

    本来一开始就吃不下，只是一直为了程程在忍耐罢了。

    现在是真的无法忍受了。

    “我吃饱了，你吃饭吧。”

    说着站起来上楼去。

    宋程程听到这话，也站了起来，看着宋振南的背影，顿时委屈的红了眼睛。

    心里想着，为什么要这样对她。

    她只是要一点点东西而已，还这样推三阻四的。

    不是说所有东西都是她的吗？

    不是说真心疼她吗？为什么现在还要这样对她？

    宋程程难受极了。

    这会儿，宋振南也在书房里面黑着脸，很是不高兴。

    他深刻的意识道，程程哪怕是他养大的，但是也达不到他的要求。至少在对待云音的态度上，是不能让他满意的。

    这样一来，以后要是自己走的早，云音岂不是靠不住？

    宋振南开始担忧起来了。

    这会儿陈秘书突然上门来了。

    进门来就看到宋程程红着眼睛站在客厅里面。

    他点头打了个招呼，就和管家道，“我找宋总，有重要信息汇报。”

    管家赶紧把陈秘书带上了楼去。

    宋程程看到陈秘书着急的样子，心砰砰跳。

    这会儿不管陈秘书带来的是什么消息，都能让她坐立不安。

    书房里，陈秘书将调查资料放到了宋振南的书桌上面。

    然后低着头等待宋振南的安排。

    他今天没有调查出来到底是谁泄露了机密，心里很是自责。幸好晚上就得到了下面调查沈沛的信息上报。他想要将功赎罪，于是赶紧就把资料送过来了。

    宋振南起初是没心情看的。

    他现在没心情管沈沛的事情。

    自己家里和公司的事情都一团糟。但是他向来注重人才，想到陈秘书连夜过来汇报消息，他也就干脆看一看，

    刚开始都是一些沈沛的家庭状况。大大小小的事情，包括和家里人的矛盾问题，记录了一堆。

    他都是随手翻过去的。

    因为这些他之前也知道一些。没什么兴趣。

    直到看到沈沛出身的一些事情。

    资料上记载了沈沛的出身年月日，出身地点。

    沈沛竟然和程程是同一天的生日，这也太巧了！

    再一看出身地点，在附近的山上生的。

    那天正好是大雪天。沈沛母亲李玉兰去山里砍柴，生下了沈沛，两人差点死在山上。

    看到这个事情。宋振南都坐直了。

    他问陈秘书，“属实吗？”

    陈秘书保证道，“这是他们经过几天走访，调查了很多人，才调查到的。可以百分之百确定。”

    这下子宋振南开始动摇了。

    他之前真以为一切都是妹妹宋云音精神糊涂的时候，认错人了。胡乱幻想的事情。

    现在沈沛的出身，和云音当初说的话联想起来，让他不得不多想一些了。

    现在唯一要确定的就是一点，那就是沈沛出生的山和程程当初出生的地方，离的远不远。

    这还不够保险，要证明沈沛是不是亲生，还有一个办法……“我记得，有一种血缘鉴定技术？”

    陈秘书立马道，“是的，只不过现在用的不广泛。只有少数的研究所里面有用到。”

    宋振南道，“准确率多少？”

    “这个……我之前没有了解过，宋总，需要了解吗？”

    “嗯。”宋振南点头，“你……你先去了解一下这个技术的具体情况，另外如果要做这个技术，需要哪些条件，要多长时间。”

    另外加了一句，“这件事情不要让任何人知道。”

    “是，宋总。”陈秘书立马应了。

    宋振南道，“等过几天，我要去下面一趟，亲自看看沈沛出身的那个山，你到时候安排人带路。”

    听到这个安排，联想到之前的对话，一个可能呼之欲出。

    陈秘书呼吸都急促起来了，感觉自己似乎在接触一个大秘密。

    但是他也聪明的不去问。

    不管多好奇，有些事情不该打听的，就不能去打听。

    而门外，宋程程正捂着嘴，一脸惊恐，听到里面走路的声音，吓得赶紧回房间，然后关上门。

    靠着门的时候，她已经吓得泪流满面了。

    怎么会这么快呢？

    竟然这么快就调查到了这些事情。而且舅舅竟然毫不犹疑的开始进一步调查了。

    这说明舅舅已经开始对她的身世有所怀疑了。

    留给她的时间不多了。

    一旦，舅舅确定了沈沛出生的地方离她出生地方不远。甚至那个血缘鉴定也做了，她就一点机会也没有了。

    ……

    第二天一早吃饭的时候，宋程程没有再提起要宋云音的财产的事情了。

    反而宋振南还提了一下，让她别着急，等以后时机成熟了，自然会全都给她。

    宋程程笑道，“舅舅，我知道。我不着急。我昨天想了一下，觉得自己太自大了。还是要虚心学习。有了足够的能力，才能帮妈妈打理好产业。”

    宋振南欣慰的点头。

    他一晚上也没睡好。心里也担心宋程程不是亲生的。

    但是今天看到宋程程的时候，他又想明白了。

    宋家也不是养不起一个孩子。

    就算程程不是亲生的那又怎么样，养一个程程还是养得起的。

    反而如果沈沛是云音亲身的。云音得偿所愿，宋氏也添了一个有能力的继承人。这是大好事。于是宋振南也不担心了，很坦然的在等待结果。

    “程程，你能明白我的想法就好了。我也希望你能有足够的能力，以后才能生活的更好。”

    宋程程笑着点头，然后道，“舅舅，我想去看看我妈。”

    听到这话，宋振南想起了之前宋云音和他说过的，之前程程有去下面县里看她。

    当时宋振南是没放在心上的。

    孩子想妈妈了，自己去看看，他这个当舅舅的难道还不高兴吗？

    这会儿听到宋程程要去看宋云音，他心里也没多想，而是叮嘱道，“去可以，但是不要再刺激你妈妈。”

    (本章完)

