    大概是知道方蛰低调的习惯，孟庭芝没有继续让他露脸了。

    不过有的人呢，就算是存心低调也很难。

    第二天两位研究员又来了，非要跟方蛰加深交流。

    方蛰不觉得他们是来谈学问的，赶紧让律师给弄了赞助协议，课题还是这俩提出的，华夏经济在当下全球化产业链定位之研究。

    这么说吧，还没加入世贸呢，国内学术界的主流声音，就是要融入米国主导的全球化产业链。这年月向西方学习，那不是嘴上说说的，是真的在学。

    尤其是学术界，更是把西方一些新自由主义的理论奉为圭臬。

    等律师的过程中，三人在客厅里很随意的闲聊，这一次方蛰耐心的当起了听众。

    这两位都是有真才实学的，两人在学术观点上，意外有不同意见。

    郭研究员研究的范围集中在微观经济学的领域，对于西方经济学的一些理论，有相当深入的研究，并且颇为推崇。郑研究员则认为，西方的微观经济学并不足以照搬，应该结合国内的实际情况，从更宏观的角度看待问题。

    这两人都是高手，争论起来一套一套的，方蛰不说听不懂吧，肯定是有很多知识不曾涉及。心里暗自庆幸，没有掺和进去的时候，两人意外的都想听听他的意见。

    方蛰有点慌，你们争论就争论，扯我这个听众干啥。但是人设不能崩的，泰山崩于面前而色不变，这个必须撑住的。这不，赶上云珏也从楼上下来，笑眯眯的坐在边上等在高论。

    方蛰沉吟再三才开口：“我没有系统的学习过西方经济学理论，只是观察过米国一些社会现象。我把这些现象说出来，供二位做个参考吧。”

    郑研究员看着还真是个做学问的人，立刻表示：“你说，我们听听看有没有道理。”

    郭研究员则表现的情商较高，笑眯眯的表示：“静候方先生高论。”

    方蛰很怀疑这俩是在唱双簧，但是他没证据。

    “还是从里根的新自由主义说起，产业资本为了获取最大的利益，在一定程度上与金融资本合流。这就导致了一个问题，米国的大量企业转移。我了解过一些米国传统工业区的历史，米国产业兴旺发达的时候，一个普通蓝领的收入，就能养活一家人，纳入了中产范畴。”

    说着方蛰停顿了一下，看看两人真的在仔细的听，至于云珏，则是一脸崇拜的看着他。

    虚荣心得到极大满足的方蛰，又有点收不住了：“曾经有个主流的观点，米国的社会的结构是个橄榄形，中间大两头小，这被认为是一个最健康的结构。可是随着米国产业的外流，过去工业带上的蓝领们失去了工作，很自然的被踢出了蓝领的阶层。”

    云珏很及时的捧哏：“你的意思，米国自从新自由主义兴起后，中产阶层随着产业外流出现了大面积的缩水？这导致其社会结构出现了不健康的发展态势？”

    如果可以发奖，方蛰一定给云珏发一个最佳捧哏。

    “没错，尽管新兴产业，也就是硅谷为代表的高科技产业，又带动了一批新富豪和新中产的出现，填补了一定的损失，但是总的来看，高科技产业需要用人的地方，远远无法和制造业相比。也就是说，米国中产的流失远远超过了新增。”

    听到这里，云珏又来了捧哏：“我知道了，互联网泡沫，再次打击了米国中产，导致一部分依靠互联网产业生存的中产沦为了赤贫。”说到这里的云珏还特意给两位研究员做了解释：“你们如果在米国生活过，就能了解他们的消费习惯，很难经受住太大的风波。”

    两位研究员明显对米国社会结构不是一无所知，都在点头表示认可云珏的观点。

    方蛰又来了：“现在米国中产最后的两大阵营，当属金融业和服务业。假设米国出现了金融业的动荡呢，金融业的从业者没钱了，服务业很自然的也受到冲击。也就是说，米国的金融领域一旦真的出现危机，那么整个米国的社会结构将发生根本性的变化。”

    云珏真的很不错，立刻领会了方蛰的意思：“那米国社会现有的橄榄形结构，将变成金字塔的结构，社会贫-富分化加剧。极少数人占据了大多数社会财富。”

    方蛰做出欣慰的表情，赞许的看着云珏，微笑点头道：“还有一个问题，就是税收。米国有一些机构，专门为有钱人服务。他们对富人最大的吸引力，就是能帮助富人合法避税。穷人和中产收入少，依法纳税也交不了多少税。富人收入多却在合法避税……。”

    说到这里的方蛰，笑眯眯的停下了，也没管两位研究员了，把眼神对着云珏这个最佳捧哏。云珏不假思索的接过话：“接下来就很简单了，国家税收不足以保证开支，按照米国的一贯做法，发行国债，美联储印钱，政府财政赤字不断增加。”

    方蛰听到这里笑道：“我对经济学的了解不多，但是我读过一些史书。现代社会的很多现象，其实在历史中都能找到类似的情况。就那我国历史来说吧，以明清两朝为例子，明朝最终灭亡的根源，我个人的看法是中-央财-政的破产。清朝的最终灭亡，最主要的原因，还是因为橡胶风潮导致了最后一点财政潜力被消耗，财政破产后引发了保路运动。”

    “不谈财政破产的具体原因，但看历史的话，历代王朝在其灭亡的前期，大多数都有严重的财政问题。当最终灭亡来临时，国家财-政肯定已经实质上破产了。”接过这个话的人，居然是郑研究员，但是他说完就沉默了，然后惊讶的看着方蛰，他想到了更多。

    方蛰果断的笑着表示：“假设，猜想，仅此而已。”

    郑研究员当然不是真的情商低，所以他没再继续了，而是在心里默默的腹诽：你这个假设和猜想，实在是有点太吓人了一点。

    郭研究员心里也是这么想的，但是从逻辑上你没法找到方蛰的破绽，无法批驳他。

