    第1055章 搬石头砸自己的脚   

    明道冷着脸看向冷冽，没有说话，朱棣的人也不客气，不管三七二十一，直接上前，啪啪先是每人两个大嘴巴子，然后咔嚓，手铐拷了起来。

    

    “二少，可不能让他们把我抓走啊，这要是让我爸知道了，非打断我腿不可，你快赶紧想想办法啊！”

    

    杨猛首先沉不住气了，哭唧唧的喊到，冷冽的心也是直哆嗦，他只想着给冷严报仇，林战又是外来的，人生地不熟的好拿捏，他用脚后跟也没有想到，看着不起眼的林战，竟然和西城的首座关系这么密切。

    

    这么些年来，冷家在西城一向是横行霸道惯了，就连明道上任这一年多来，冷家也做了许多出格的事情，明道都是睁一只眼闭一只眼，仿佛没有发生一样，从来不曾找过冷家的麻烦，现如今为了林战，二话不说，就把他们几个捆了起来，这林战究竟是什么来头。

    

    “朱大队长，我错了，求求你放了我吧，以后我们再也不敢了！”

    

    蔡虎吓得直接哭了，他是霸王不假，然而平时都是靠冷冽兄弟俩的势力，现在朱棣直接抓了他们，显然是不买冷家的帐了，没了靠山，蔡虎啥也不是了。

    

    “这事我说的可不算，几位少爷，还是去黑虎大队解释吧！”

    

    朱棣面无表情，他早就看这些纨绔子弟不顺眼了，耀武扬威的，把西城搞得乌烟瘴气，只不过明道作为首座，都是睁一只眼闭一只眼，他也不好越级，现在这几个缺心眼的作死，敢来找林战的麻烦，这回，可算逮住机会了。

    

    “且慢！”

    

    林战从里面走出来，开口制止到。

    

    “林帅，这几个人胆大包天，您放心，我一定严肃处理。”

    

    明道快步来到林战的面前，在林战面前，他不再是西城的首座，而是林战手下的一个兵。

    

    林战摇摇头。

    

    “明道，你是西城父母官，冷家的势力在西城一直都是只手遮天，牵一发而动全身，子不教父之过，让他们的大人前来领人！”

    

    因为梁国栋的事情，林战心里非常清楚，他已经和冷家彻底翻了脸，得罪了冷家，林战并没有放在心上，然而明道却不同了。

    

    明道是在西城工作的，如果今天把这几个混球关进大牢，有些人会因此大作文章，林战不想明道因为自己受到处分。

    

    明道一听，觉得林战说的非常有道理，连连点头。

    

    “林帅说的对，我这就命人去三个兔崽子的家里，让他们的大人来领他们回去。”

    

    明道吩咐下去，不到半个小时的时间，蔡虎的父亲蔡金宝，杨猛的父亲杨开山带着手下急匆匆的赶来。

    

    蔡虎的父亲是房地产开发公司的老董，听到自己的儿子惹了西城首座，当即勃然大怒，对着蔡虎劈头盖脸的一顿暴揍，并且破口大骂。

    

    “小瘪犊子，你他妈的就是惹事精，今天老子不打死你，你是我爹！”

    

    杨开山一看，蔡金宝是动真格的，赶紧学着蔡金宝，对着杨猛也是一通拳打脚踢。

    

    “王八羔子，你他妈的敢对首座不敬，好的不学学坏的，早晚有一天得惹出大祸，我他妈的打死你得了！”

    

    蔡虎和杨猛俩人，抱着脑袋在地上直打滚，鬼哭狼嚎一片，不过，他们心里清楚，自家老爹这是装腔作势给林战和明道看的。

    

    林战和明道几人也是心里明镜似的，杨开山和蔡金宝雷声大，雨点小，打在俩人的身上不痛不痒的，就是做样子给别人看的。

    

    打了好半天，杨开山和蔡金宝才停下来，擦了一下额头不存在的汗水，满脸堆笑的来到明道的面前。

    

    “首座大人，犬子有眼不识泰山，得罪了大人，我已经教训他们了，希望大人您大人不记小人过，念在他们懵懂无知，原谅他们吧，您放心，回去之后，小人一定严加管教，不再出来惹是生非。”

    

    “是，是，首座大人，我也发誓，一定让他诚心悔过，好好做人，念在都是孩子，放了他们吧，我们感激不尽！”

    

    明道不说话，看了一眼林战，今天几个人可都是冲着林战来的，放不放过，得林战说的算。

    

    “呵呵……”   

    林战在一旁一声冷笑，蔡金宝和杨开山俩人想这么容易就过去，那是不可能的事情。

    

    “混蛋，我们在和首座大人说话，你算哪根葱，敢笑话我们！”

    

    杨开山首先不乐意了，虽然打杨猛他没用力气，可是，心里也是疼的要命，林战还笑的出来，明道他们不好惹，干脆直接拿林战开刀。

    

    “杨老板，蔡老板，你们这样管孩子，是不行的。”

    

    林战也不生气，依旧是笑眯眯的，杨开山迷茫的看着林战。

    

    “你，什么意思？”

    

    林战慢悠悠的来到杨猛和蔡虎的面前，面色平静。

    

    “字面上的意思，如果你们不知道，我可以示范给你们看！”

    

    林战说完，一把夺过杨开山手里的棍子，照着杨猛的大腿就是一下子。

    

    咔嚓！   

    “啊，爹啊，我的腿！”

    

    杨猛的腿顿时被棍子打折，捂着腿倒在地上打起滚来。

    

    林战没有停手，再一次棍子抡圆了，一下子打在蔡虎的腿上。

    

    杨开山和蔡金宝惊惧的看着林战，脸色苍白，哆嗦着手指着林战。

    

    “你……你怎么……”   

    要不是明道在跟前看着，杨开山早就扑上去跟林战拼命了，杨猛可是他的独苗，还没娶上老婆，要是废了，就等于断了杨家的香火了。

    

    林战停下来，面不改色的看着杨，蔡两个人。

    

    “子不教父之过，看见没有。

    这才是真正的教育，你们学会了吗？”

    

    学会你奶奶爪！   

    杨开山牙呲目裂，怒视着林战，不过，明道没有说话，他们也不敢怎么样。

    

    “多……谢指点，我们……记住了！”

    

    蔡金宝几乎是从牙缝里挤出的声音，同时不甘心的看向明道。

    

    “首座大人，此人手段凶残，您就没有什么可说的吗？”

    

    明道用手捂住嘴巴，轻轻的咳嗽了一声。

    

    “我觉得林……先生示范的非常到位，如果你们没看清楚，可以让林先生再示范一次，如何？”

    

    ……   

    

