    “陛下，大军全速前进，预计五天后就能到达明州城。”

    范永豪走过来汇报道。

    明州城，正是他们此行的目的地。

    同时，明州城也是白羽天临时指挥的地方。

    大周攻不进去大顺国的疆土，但是大顺国也同样没有能力进行反攻。

    他们之前派出的三路大军均是无功而返，现在只能龟缩在大顺国境内。

    “嗯。”白羽天淡淡的点了点头。

    此时，白羽天突然心有所感，看向了一个方向。

    很快，在那个方向出现了几道身影，朝大军冲了过来。

    “全军警戒！”范永豪和唐河大声喝道，传令全军，同时拔出长剑，如临大敌。

    “没事，自己人。”这时，白羽天却是突然笑了起来。

    来人正是水华月，如今剑门的门主，实力乃是宗师。

    此时的水华月，比起之前来，更多了几分清冷，让人不敢靠近。

    如今水华月已是宗师，振兴剑门的重担全压在了她的肩膀上。

    如此重任，却要由一个女子来承担。

    “水门主，朕正要率军出征，不知道你来这里所为何事？”

    水华月来的非常仓促，以她宗师的实力，看上去都有些疲倦。

    而她身后的几名男子，更是大口喘着粗气，几乎要晕厥过去。

    看的出来，他们是一路奔波而来，几乎没有休息。

    “陛下，请容许我们一起前去。”水华月抱拳对白羽天说道。

    白羽天有些意外，没想到水华月竟然是因为这个前来。

    他有些犹豫，“水门主，你的实力自然是不弱，但是朕要去的地方是战场，两军交战，动辄便是数万人。”

    “你们即便武功再强，在战场上也无法发挥出太大的作用。”

    听到白羽天所说的话，水华月却是依旧坚持要去

    “陛下，我们都是自愿前来，想要为消灭叛军尽一份力。”

    从剑门建立之后，大周一直没有停止对剑门的资助，甚至不惜从国库中调出了一部分钱财帮助剑门招收弟子，扩大规模。

    种种行动，水华月都看在眼里。

    她之前埋伏在禹州城，还没有建立什么功劳，就被天甲的强者发现。

    最终，还是白羽天派人将她救了回来。

    这让她十分愧疚，总想报答白羽天。

    而这次，总算是有了机会。

    白羽天还想拒绝，但在水华月的一再坚持之下，白羽天还是同意了。

    起码水华月也是宗师强者，也算是一个不小的战力。

    水华月身后的那几名男子，都是剑门灭亡之后逃出来的弟子，如今也有枷锁七境的实力，足够自保。

    这几位弟子，都加入了白羽天的五折培养计划。

    经过一年多的实施，已经培养出了好几位宗师强者以及枷锁七境以上的武者。

    白羽天的这项计划，让大周的武道水平蓬勃发展，影响深远。

    白羽天还琢磨着，由藏剑山庄牵头，依靠武道学院的影响力，与众多江湖势力交涉，推行大周的禁武令。

    禁武令推行之后，江湖所有势力必须登记在册，且需要受到管控。

    如此一来，大周的江湖也更好管理，不会像以前那样混乱。

    不过，现在还是对付大顺国要紧。

    尤其是顾家的两名余孽，顾乘轩和顾怜惜，白羽天一定要铲除。

    顾乘轩仅仅用一年多的时间，便爬到了大顺国的权力顶点，挟天子以令诸侯，震慑大顺国。

    其能力定然不容小觑。

    白羽天甚至猜测，此战如此胶着，可能就有顾乘轩在背后运筹帷幄。

    这样的敌人，实在是太可怕。

    与此同时，寇望的四万大军也在挥师北上的路上。

    他们作为先锋，直接驰援荆凌，打算帮助荆凌建立优势。

    这一战，双方投入了超过三十万兵力，基本将周围能够投入的兵力全部投入了进去。

    并且，大周还第一次派出了水师进行作战。

    大顺国占据大周东北海岸，也训练了出色的水师。

    两军在大周东部沿海地区开战，互有伤亡。

    从陆地到海上，双方都已经陷入了白热化的战斗阶段。

    只是，此时白羽天还不知道荆凌却是陷入了危机之中。

