    苏建上前一步，拍了拍自己的胸口。

    “对！我们就是亮哥的舍友！”

    王华犹豫了一下，也点了点头。

    他和苏建对视一眼，都看出了彼此眼中的意思。

    这下子好了，极品美女撞上了！

    那个克薇儿和眼前这个苏大的极品美少女宁雪，等下会爆发出什么样的火花？

    苏建嘿嘿一笑。

    亮哥啊亮哥，妹子太多也不好呢！

    宁雪微微一顿，便是轻声询问道：“你们是和何亮一起过来的吗？”

    王华和苏建连连点头。

    “他怎么......去上边弹奏了？”宁雪问出了心中想知道的问题。

    王华与苏建苦笑一声，无奈道：“我们也不知道啊！”

    “之前亮哥说要去拜访一位长辈，可谁知道这一过去拜访，下次见面就是这种情况了。”

    宁雪心中了然。

    何亮要拜访的应该就是朗云大师了。

    “他和那名叫做克薇儿的女生认识吗？”

    “他们两人之间，又是什么关系呢？”

    宁雪忍不住多想。

    不过很快，里面众人便是走了出来。

    朗云大师看到了宁雪，朝着宁雪轻轻点头，略带歉意道：“之前太忙，让你久等了。”

    然后，他看向宁一战，轻轻点头，似乎知道宁一战的一些事情。

    何亮也看到了宁雪，有些诧异。

    而在一旁，克薇儿还带着笑容正在与他交流。

    何亮朝着宁雪挥了挥手。

    而克薇儿顺着目光，看向宁雪，目光中微微涟漪。

    好漂亮清冷的华夏女生！

    在她身后的洛倾城，同样美得冒泡。

    并非自恋，克薇儿对自身的外貌长相还是有自我认知的。

    可身后身前两人，却都可与她媲美。

    三人站在此处，是不一样的风情。

    那几名男生同样看楞了。

    这三位极品美少女，长相难以评判高低，都是绝美，而气质各有千秋。

    宁雪的美，是一种不染外物的清冷美。

    克薇儿的美，是来自异域的风情，加上从容自信的气质，很有魅力。

    洛倾城的美，是一种仿佛超脱凡俗的仙气。

    此时此刻，三人在一个地方，看的他们有些晃神。

    克薇儿和宁雪对视一眼，眼中都有些异样。

    “我朋友和舍友来了，我先走了。”

    何亮朝着朗云大师说道，他知道之后音乐学院的人和音乐外国团的人还有事情要处理。

    他们还要去办公室聊一些事情，以及共进晚餐。

    但这种事情，何亮就没必要留下来了。

    他主动告告别众人。

    “我今晚还在中央音乐学院，等你们忙完之后，可以喊我过来。”

    何亮笑了笑。

    至于礼物？

    他已经给了朗云大师。

    是自己彻夜改出的一个“生日快乐”乐谱。

    不值钱，但却是一份心意。

    当然，伴随着自己水平提高到世界级之后，他在刚刚又进行了“改版”。

    朗云大师收到何亮的礼物之后，表现的十分开心。

    对这礼物倍感珍惜，他并不是很在意物质上的礼物，反而更喜欢这种有蕴意的礼物。

    尤其，这是何亮所送。

    他更是感到自豪。

    他觉得，是他将何亮挖掘了出来。

    “何亮，等我们这边事情处理完毕之后，我会威信联系你的。”朗云大师嘱咐道。

    苏门卡列大师一双眼睛也一直放在何亮的身上，仿佛生怕他跑了一样。

    何亮都忍不住苦笑。

    这目光，像是要把他吃了似的。

    宁雪拿着某个小袋子，里面似乎有个礼盒，递给了朗云大师，小声的说了几句话。

    朗云大师笑着点了点头，感谢宁雪的礼物。

    宁雪见朗云大师今天很忙，也不过多打扰：“以后我有时间再来拜访朗爷爷您。”

    随后，便是各自离开。

    场中，只剩下了何亮与宁雪几人。

    宁雪还没有说话，宁一战便是忽的站出身来。

    “何亮是吧？”宁一战皮笑肉不笑的看着何亮。

    看起来清秀白净，感觉像是个没吃过苦的小子啊！

    “你是？”何亮挑了挑眉头，心中有所猜测。

    宁雪在旁边解释道：“这是我的二哥，宁一战。”

    何亮点了点头，笑着道：“久仰大名。”

    宁一战撇了撇嘴，不喜欢这种文绉绉的感觉。

    随后，他目光微微闪烁，上前一步：“我立功得到的特训营名额，老爷子是给你了吧？”

    “是。”何亮摸了摸鼻子。

    宁一战话语有些太直接，他反而不太好意思了。

    而王华与苏建两人在一旁，还有些懵逼呢。

    这是啥情况？

    什么特训营？

    而这个脸上留疤的男人，居然是宁雪的二哥？

    “放心好了，我可没小气到跟你讨回名额的地步。”宁一战淡淡道。

    随后，他看向宁雪，忽的出声道：“时间也晚了，快到六点半了。”

    “要不我们和他们一起吃个饭。”

    他话语突兀，让何亮与宁雪都有些始料不及。

    “可以......是可以。”宁雪点了点头，看向何亮，轻声道：“不过，何亮不一定有时间。”

    宁一战呵呵一笑，看向何亮，意味深长道：“你应该有时间吧？”

    何亮苦笑了一声，看向两个舍友。

    两个舍友连连点头：“有时间！有时间！”

    何亮也只好点头。

    “走吧，去外面商业街吃一顿。”宁一战笑了笑，看着何亮的眼神中却带着一丝其它意味。

    “小雪，你和何亮的两个朋友先去找店点菜吧。”

    宁雪娥眉微微一蹙，看向自己的二哥，这是要做什么？

    她还没有出声询问，宁一战便是主动道：“我告诉他一些束武营的招人要求，包括特训营的一些信息。”

    “我要和何亮好好谈谈，有些信息外人不好知道，你们先过去吧。”

    宁雪最终将信将疑的点了点头，和何亮两个舍友先去商业街。

    何亮摸了摸自己的鼻子。

    他能感觉到宁一战身上若有若无的敌意。

    自己什么时候得罪了宁雪的二哥了吗？

    两人对视，气氛一时间有些沉默。

    最终，宁一战淡淡开口了。

    “特训营的要求很高，竞争同样激烈，你毕竟是顶着我立功得到的资格去。”

    “我得验验你的实力，不然到时候丢人，我可就得被我的一些老朋友嘲笑了啊。”

