
    施飞虎听到自己儿子这么评价叶秋，心里面也吓了一跳，然后突然想到了什么事情，身体猛地一震。

    本来他就有些怀疑叶秋的身份了，恐怕是跟上面有什么联系，而现在自己儿子说他身手那么厉害。

    难道，是专门来临海市处理事情的？

    那么就很有可能是那几个特殊部门的人！

    施飞虎想到这倒吸了口凉气，恐怕今天过后，临海市会有一场大地震啊，不过自己跟这里面的事情没有丝毫的关联，做好自己的本职就行了。

    就在这个时候，直升机引擎的轰鸣声猛地响起。

    几分钟之后，一架海事局的直升机就降落在了码头上。

    施飞虎带着施飞走上前。

    叶秋从飞机上跳了下来，而柳东也急忙跟着下来了，还有郑乐乐三个小屁孩也跟了下来，不过没有人理会他们。

    柳东跟施飞虎认识，见面后打了个招呼。

    施飞虎就郁闷道：“柳局，你怎么跟叶兄弟在一起？”

    柳东苦笑了一声，然后把事情经过说了一遍。

    施飞虎听完后，脸上有些尴尬，要说柳东他们被bǎngjià，跟他这边多少也有点关系，如果没有把谢景和郑强放跑的话，那么也不会出这件事情，甚至损失了一条巡逻船。

    想到这，施飞虎就想要转头就走了，一条巡逻船可是价值好几千万，他可不想被柳东追着要赔偿。

    叶秋这个时候笑眯眯说道：“谢景和郑强逃跑，临海市局有着不可脱卸的责任，我想这次事故，施局还是跟柳局好好协商一下吧。”

    施飞虎听完后就想要吐血，人又不是我放跑的，就算是真的找人承担这个责任，也不是找我啊。

    可是，接着施飞虎又想到了什么，眼前突然一亮。

    像是谢景和郑强，是在逃通缉要犯，而且在金三角有着不小的名气！

    况且，谢景和郑强其实只是开胃小菜而已，看叶秋的意思，接下来肯定是要拔出萝卜带出泥的。

    虽然现在看上去好像是他施飞虎失职，要吃点亏，可是等到事情处理结束，这可都是功劳啊！

    施飞虎眼神有些复杂，顿时明白这是叶秋在给自己送功劳呢。

    叶秋看到他的眼神，就知道他在想什么，对着他摆了摆手。

    这点点功劳对于他来说不算什么，以往他除掉的敌人比起谢景他们还要强大的都不知道多少了。

    施飞虎吸了口气，收了叶秋的好意，郑重道：“谢了。”

    然后就对着柳东，包含歉意，神色痛惜的，对柳东说让犯人逃跑，是他的失职云云的，还说为一力承担海事局的损失，只不过那几个匪徒还是交给他们处理好。

    这让柳东有些懵逼。

    不过损失了一条巡逻船，他也有点吃不消，既然施飞虎一定要自己承担这个责任，那就让他去吧。

    可是，想了一会儿，柳东又觉得有些不对劲，自己不会是被人坑了吧。

    叶秋却不去管他了，而是说道：“走吧，张洪飞已经在等着了。”

    ……

    在收到了消息后，董氏玩具公司的仓库已经被警察包围了。

    张洪飞带着董成还有乔峰已经在场了。

    看到叶秋到了，张洪飞上前指了指董成，说道：“老大，我去抓乔峰的时候，这个家伙正好也在场。”

    乔峰见到叶秋，脸色很阴沉。

    这个时候，他又看到了施飞虎，直接撇过了叶秋对着施飞虎说道：“施飞虎，你这样子平白无故让人来抓我，有什么证据没有？”

    施飞虎都没有理会乔峰。

    叶秋也没有理会乔峰，这让乔家大少有种被羞辱的感觉，他走到董成面前，冷笑道：“董成，本来觉得你在天广市吃点亏能够学乖，没想到你胆子居然这么大。”

    董成心虚地看着叶秋，头上冒出冷汗：“你在说什么？”

    叶秋眯着眼说道：“那批军火在哪里？”

    董成心脏一抖，有些不自然地说道：“什么军火，我根本就不知道。”

    叶秋绕着他走了几步，问道：“不要太紧张，我只是问你几个问题而已，我知道你有接触毒品和军火走私的生意，但你不是幕后主使，楚正国才是幕后主使，对不对？”

    董成闭上了嘴巴，身体微微颤抖起来，他不能够说，那批军火现在还没有找到，要是他自己就承认了，说出来就完了。

    旁边的乔峰，听到叶秋的话，心里面突然有种不好的预感，他觉得自己被带到这里来，其实不过就是因为bǎngjià而已，可现在看起来，情况跟他想的不太一样。

    毒品，军火？

    乔峰艰难地看了眼董成，这可是要死的啊。

    张洪飞看了看叶秋，握了握手，脸上露出一丝残酷的笑容：“要不要动手？”

    叶秋摇了摇头，让董成自己开口显然不可能的，只要找到了那批军火，那么他就真的死定了，要是打死不说的话，情况还不至于太坏。

    董成不是个傻子，知道什么话不可以乱说。

    再怎么多想也没有用，叶秋直接说道：“把仓库搜一遍。”

    施飞虎马上让人去搜仓库。

    施飞有点欲言又止，然后说道：“我在这里面工作几年了，但是没有发现什么异样，可能东西没有放在这里。”

    叶秋说道：“先找找看再说吧。”

    “报告，一小队，没有发现任何情况。”

    “报告，二小队也没有。”

    “报告，三小队没有发现。”

    结果半个小时后，查无所获。

    施飞虎听完后皱起了眉头，无奈地看着叶秋，说道：“找不到。”

    叶秋闻言皱起眉头，施飞虎去的李山村，那边没有任何的发现，而他自己跟着刀疤去的几个据点，也没有那批军火的线索。

    那批军火的危害比起毒品来说大多了，后者让人身体变得虚弱，还不至于要人命，但是前者如果被有心人获得的话，那么后果不堪设想。

    试想一下，要是有十几个，不对，只需要两三个持枪的歹徒，在火车站、汽车站这种地方，丧心病狂扫射一阵，会有多少的伤亡，就可想而知了。

    而现在的情况来看，线索只剩下这处仓库而已。

    叶秋皱起眉头。

    就在这个时候，一道怒喝声突然传来：“你在干什么？快点把东西放下来！”

    郑乐乐正从箱子里面翻出一个玩具好奇的看着呢，冷不丁被这声音吓到了，手一松，手上的玩具就掉了下来砸到了她的脚上。而且本来就是出海的，又没有穿鞋子，直接砸到了自己那白báinèn嫩的脚趾上，身体一抖，嘴巴一瘪，眼睛一瞪，就知道疼了。
