    神威旗舰，灯火通明。
    沈冷靠在一侧的船舷那喝了口水，大战已经结束，桑国水师主力船队基本上已经失去了再战的能力，绝大部分战船都被大宁水师击沉或者缴获，只有一小部分船趁乱逃了出去。
    天色已经黑了下来，四周的战船已经开始收拢结成水寨，其实倒也不必再多担心什么，桑人的水师经过这一战之后，逃走的那些船连十分之一都没有，而且能逃走的反而都是小船，几乎没有什么战力。
    “老王。”
    陈冉看到王根栋顺着爬梯上来，笑了笑说道：“快说点好消息。”
    王根栋负责清点伤亡，各营的管带把本营的伤亡都汇总到王根栋这，王根栋再汇报给沈冷。
    “咱们的损失并没有多大。”
    王根栋笑着说道：“用空的运粮车诱敌深入这一招真的漂亮，大将军，厉害。”
    沈冷道：“有没有什么花团锦簇的词儿尽管说出来，越多越好，越拽越好，我现在很膨胀，你们说什么漂亮词儿我都听得下去，越夸张约好，我飘了。”
    王根栋哈哈大笑：“大将军，缴获敌船大大小小总计六百余艘，其中还能用的龙龟战船三艘，当然也得修，剩下的修都修不出来了，有点可惜。”
    他看向沈冷特意着重说了一句：“缴获的战船中还包括桑国水师的旗舰神木。”
    沈冷指了指自己：“我抢的，我知道。”
    孟长安叹了口气道：“你果然飘了。”
    沈冷笑道：“我就想飘一个晚上的，明天一早太阳升起来大军就要尽快开拔，那时候就不能飘了。”
    孟长安点了点头：“海沙和闫开松还在左中州岛北边硬扛着，咱们确实得尽快了，这一战你用了一个多月的时间挖坑，总算是打的很顺利。”
    沈冷：“你就这么敷衍的夸了几句？”
    孟长安其实说的没错，沈冷就是用了一个多月的时间来挖坑。
    孟长安道：“来，这会也没什么事，复盘吧。”
    沈冷点头：“好。”
    几个人在甲板上盘膝而坐围成一圈，沈冷整理了一下思路后说道：“第一点，我们都知道在东海海岸一线，一定有大量的桑国密谍，所以我们这次来的时候故意带了运兵船，也让他们看到了所有出征的队伍全都上了船，声势浩大，想看不到都难。”
    孟长安点了点头：“这是第一个坑。”
    沈冷道：“只要东海那边的桑国密谍看到了，就一定会想尽办法把这个消息送回桑国，而只要这个消息一传回去，桑国制定战术的第一个目标就一定是运兵船，他们很清楚，一艘运兵船上就有一千两百名大宁的战兵，打沉一艘对他们来说就是巨大的收获。”
    沈冷继续说道：“我们出征之后，廷尉府那边立刻动了起来，调集剩余战船封锁海岸线，当然给了桑人密谍往回送消息的时间，紧跟着的封锁让那些密谍回不来，出不了海，所以也就没有办法送后续的消息。”
    孟长安道：“这是第二个坑。”
    沈冷道：“然后我让谢扶摇和谢九转带着船队往两侧探索路线，其实目的不仅仅是探查敌情和路线，更重要的是让桑国水师的斥候船没办法看到我们的水师大军后队，用我们的主力船队作为屏障挡着，用巡游战船做斥候防着，就是让他们看不到我们身后。”
    孟长安：“这是第三个坑。”
    沈冷笑了笑：“紧跟着，我让补给船在送补给的同时，把运兵船上的士兵转移走，桑国留在大宁东海岸的密谍就算是看到了，消息也送不出来，连续多天的转移，我们把大军又转移回了东疆海岸的水师大营等着。”
    他看了看孟长安：“其实这地方还有一个坑，本来我是想着如果可以的话，用我们征调的民用商用的补给船队把战兵队伍送到左中州岛登陆，绕开桑国水师，可是他们的封锁一样严密，我没敢冒险。”
    王根栋道：“一旦被敌人察觉到的话，毫无防御的商船货船根本挡不住敌人战船的进攻，那样的话，战兵就可能全军覆没。”
    沈冷嗯了一声后继续说道：“接下来就是等着桑人主动上钩了，用每天退五十里的方式引诱桑人追过来，而在这之前，我下令船队所有战船上的人撒网捕鱼，钓鱼，这些都是让桑人看的，让他们觉得我们已经没有粮草，如此大规模的军队靠捕鱼为生，也挺可怜的，最主要的是，他们是按照三十万人的规模计算我们每天的粮草消耗。”
    孟长安：“第四个坑。”
    沈冷继续说道：“腾晖三余上当了，下令全军追击，我让王根栋带着先锋船队回到后边去保护运兵船，桑国水师追上来的船队攻击咱们的运兵船，王根栋带着他的队伍假装抵挡不住，让我们的运兵船被袭击，这是给了桑人一个最大的诱惑。”
    “第五个坑。”
    孟长安伸出五根手指。
    沈冷道：“没有了，一共就这些。”
    孟长安点头道：“耗时一个多月才挖好了这五个坑，然后等着桑人往里边跳，如果一上来就正面决战的话我们未必会输，可是损失也一定很大，万一真的有运兵船被击沉，我们谁都撑不住这样的损失。”
    沈冷道：“好在桑人配合的还行，虽然有些小小的不足之处，但是希望他们能尽力改进吧。”
    孟长安道：“你飘的很过分了。”
    沈冷笑了笑道：“接下来要干的事就是以你为主了。”
    孟长安点了点头：“知道。”
    并不是运兵船中所有的士兵都被偷偷的送回大宁东海沿岸，孟长安的刀兵就没有回去，而是分散到了各船中，这是沈冷和孟长安计划之内的事。
    辽北道和连山道的战兵队伍送回去了，孟长安的刀兵五万多人就是来为后续大军抢滩登陆的，刀兵和水师战兵配合，总计兵力也不下十几万，合力猛攻在桑国稳占一片区域之后，后续的大军才会源源不断的上来吗，这是最稳妥最保险的做法。
    “复盘结束。”
    沈冷笑道：“应该多喝两杯。”
    陈冉道：“我去取酒。”
    孟长安看了沈冷一眼：“不知道咱们的第四路人马怎么样了，没有那边的消息能过来。”
    “英条柳岸没得选。”
    沈冷道：“如果他按照我的计划行事，此时应该已经宣布称帝，而他一旦宣布称帝高井原就会头大如斗，打还是不打？打的话，他就是先挑起桑国内战的那个人，大敌当前却先内战，他就不占理了，不打的话，就会有人源源不断的靠到英条柳岸那边去，毕竟英条柳岸可是皇族正统的继承者。”
    孟长安道：“高井原现在一定很难受。”
沈冷笑道：“他如果不难受的话，对不起我们坑了英条柳岸那些银子。”
    孟长安道：“那不是坑，那是合理赚钱。”
    “接下来最难打的地方有几处。”
    沈冷回头让亲兵把多点一些灯火，就在甲板上把地图铺开，四周的人用火把和灯烛给他们照亮。
    沈冷指了指地图上：“我们一旦登陆，最先要打的是樱城，是桑国东南沿岸的堡垒，古乐......”
    沈冷叫了一声，站在不远处的古乐立刻过来：“大将军，我在。”
    “说一下樱城的情报。”
    “是。”
    古乐清了清嗓子后说道：“樱城是桑国东南沿海的最大一座边城，在桑国的地位之重要，大概相当于当初黑武的边城律城，我们打破了律城能长驱直入，我们打破樱城也一样，正因为桑人也知道这一点，所以在樱城布置了重兵，除了正规的军队之外，还有大量的民勇流寇。”
    “我离开桑国之前半年多，高井原下令释放了桑国境内监狱里的所有犯人，这些犯人全都被送到了樱城一线布防，高井原给他们的好处是只要杀一个大宁的人就赦免所有罪行，杀两个人以上就有重赏，还可封官加爵，这些人虽然不抗揍，但是数量众多，桑国举国上下的监牢都把犯人送过来的话，再加上那些招募来的人，几十万还是有的。”
    孟长安问：“城防呢？”
    古乐道：“樱城的城墙很高，城墙上有很多床子弩，每隔二十丈就有一座箭楼，他们效仿大宁的守城战术，还在城墙上安装了大量了狼牙拍。”
    古乐蹲在沈冷和孟长安身边说道：“而且守樱城的桑国将军是和德牧川并称为桑国两大门神战将的禾木久一，这个人领兵作战的能力不容小觑，他手下的正规军队也不下十万。”
    沈冷看向孟长安：“东海水师可以登陆作战的队伍大概有六万人左右，刀兵大概也有不到六万人，我们将要用十二万人攻打有数十万人的一座坚城。”
    孟长安：“唔。”
    连点表示都没有。
    不多时，陈冉拎着两坛酒上来，手里还带着一个食盒，打开之后众人都感到很意外......没有鸡。
    陈冉看他们的表情就知道他们要说什么，所以叹了口气道：“都说陆地上有什么海里就有什么，陆地上有象，海里就有海象，陆地上有狮，海里就有海狮，陆地上有鸡，海里就真他娘的找不到海鸡，不是我无能，是大海太匮乏，连鸡都没有。”
    沈冷问：“海里真的没有鸡吗？”
    陈冉道：“你听过海马，海豹，海狮，海象，听过海鸡吗？”
    “其实......”
    王根栋压低声音说道：“也许有，就是不容易遇到。”
    陈冉：“你开什么玩笑......”
    王根栋认真的说道：“你想想，传说中海里有容貌绝美的美人鱼，你说一个大海里，美人鱼的存在是不是完全不合理？那不符合里海里东西的审美，而符合人的审美，所以有没有一种可能，美人鱼就是海鸡？”
    陈冉：“老王，你是从什么时候变坏的......”
    王根栋长长吐出一口气：“那可就远了，我变坏还要追溯到好多年前，有两个人进了南平江水师......”
