    “咦，小敏。”

    正在家追剧的沈芳听到敲门声，打开门发现是周彗敏，赶紧让她进来。

    “沈姨，我听到声音，阿阳回来了吗？”

    周彗敏拎着一个保温瓶，有些不好意思道：“我妈妈煲了汤，头先想邀请他去吃饭，来敲门，都没人在。”

    沈芳闻言促狭的看着周彗敏，赶忙道：“我去喊那个衰仔出来。”

    周彗敏被这个眼神闹了个大红脸，喃喃道：“我是来谢谢他的。”

    房间内的顾夏阳早就听到了周彗敏的声音，穿着拖鞋走出来看了眼汤，说道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “哼！”

    “好好说话。”

    沈芳过去拍了一下儿子的脑袋，转身走向自己的房间道：“我今日有点乏，早点去休息了，你个衰仔好好陪小敏说话。”

    然后不给周彗敏辩解的机会，就溜进了房间，不过她并没有上床，而是将脑袋紧紧贴在房门上，偷听两人的对话。

    “这汤不错，很香。是你煲的还是阿姨煲的呀？”

    顾夏阳大大咧咧的拿了个勺子，尝了一口道：“说吧，这么晚过来什么事？比赛晋级了，同我来炫耀？”

    周彗敏瞪大灵动的眼睛，诧异道：“啊哈？你怎么知道我晋级了？”

    “我不仅知道你晋级了，还知道你穿着白色连衣裙……”

    顾夏阳一副老神在在的样子，打趣道：“唱得不错，还需努力。”

    “你白天在利舞台？你在，对不对？！！！”

    周彗敏像只惊到的小猫，问道：“你怎么还在利舞台？”

    “我知道有个傻女要比赛，特意跑去看看。”

    “是么？”

    周彗敏不知道为什么，听到顾夏阳这么说，心里觉得甜甜的。

    “说吧，小犹太，你这么抠门，大晚上特意煲汤过来给我喝，有什么企图？感谢我送你的歌？”

    “不是。”

    “嗯？”

    “算是，算是。主要是谢谢你的同学白日梦，如果方便的话，你帮我约他一起吃个饭？”

    顾夏阳压低声音道：“钟意白日梦了？看中人家有才华？我告诉你，白日梦是个妖怪，眼睛长在天上，头上长了两只角，浑身是刺。对人类的敌意很深，谁遇到谁就肯定倒霉！”

    “哈哈哈哈……”

    周彗敏被顾夏阳的话逗得捂嘴轻笑，说道：“你怎么这样说自己的同学。我就是想谢谢他的歌，还有，华星唱片的经理觉得他写的歌好好，想同他签约，托我问问。”

    “不然你给我联系方式，我叫华星唱片自己去联系他。”

    “免了吧，写歌只是他的兴趣爱好。你就回去告诉陈太，说白日梦工作太忙没时间，至于歌，说送你就是你的了，回头弄个协议给你。”

    大名鼎鼎的音乐人郑国将，开价4000元港币一首歌还把张国容吓跑了。

    歌这玩意对唱片公司来说，自己养人低廉，不行就去岛国买版权重新填词就可以了。

    香港唱片公司挣钱吗？一般般。后来张雪友想买楼，经纪人推荐他拍电影赚首付。彼时的当红歌手，要么玩命唱酒楼，或只有双栖，才能赚钱。

    顾夏阳可不指望80年代写歌挣钱，更多的是挣交情、挣名气，等杂志面世后配合宣传才是王道。

    “至于请他吃饭，我改天帮你问问。不过你要准备好不少钞票，白日梦只钟意食大餐。茶餐厅肯定是不去的。”

    “挨，这样可以吗？”

    周彗敏微侧着脑袋，疑惑道：“你怎么知道是陈经理要找他？”

    “我说可以他不会有意见，放心吧。再说了，华星唱片不就是陈太弄的么，我现在在杂志社上班，怎么会不知道。”

    “噢，那好吧。”

    周彗敏点点头，然后坐在那里看顾夏阳喝汤。

    被小犹太看了半天，顾夏阳放下勺子问道：“你还不回家，准备看我到什么时候？”

    “呸！谁要看你。”

    “那你坐在这里干什么？”

    “我……”

    小脸微微发烫的周彗敏灵机一动，说道：“我等你喝完，把保温瓶拿回去呀！”

    “我丢，小犹太，你太抠门了，我还能把保温瓶也吃掉啊！”

    顾夏阳恶狠狠的看了眼周彗敏，然后三两下把汤喝完，将保温瓶递了过去，道：“谁要是娶了你，肯定倒大霉。”

    “你……嫁给你的才会倒大霉。”

    周彗敏气鼓鼓的夺过保温瓶，然后甩着长发头也不回的就走了。

    听到关门声响起，房间内的沈芳快步走了出来道：“什么比赛，什么歌，你同小敏说办了杂志社吗？还骗她自己在上班？”

    “死衰仔，我告诉你，泡妞的话要展现自己啊，说话要好听，女孩子是靠哄的。你要告诉她，你现在办了杂志社，自己做老板，在创业，女孩子都喜欢有上进心的男生……”

    “停停停，芳姐，你什么时候变成沟女达人了？你早点洗洗睡吧，我要睡觉去了，明天一大早约了人谈事情。”

    顾夏阳打着哈欠，摆摆手道：“等着吧，用不了多久你儿子就会是香港才子了。”

    “真是痴线了，还没睡觉就发梦。”

    看着儿子回房间，沈芳嘲笑道：“香港才子是金勇，是黄沾……”

    顾夏阳不置可否，正所谓事实胜于雄辩，他就等着让老妈大吃一惊。

    翌日，精心打扮后的顾夏阳早早出门，前往半岛酒店跟王乐泰碰头。

    尖沙咀半岛酒店饮茶，是不少香港艺人的最爱，这也是英国管辖以来的小资思想，你要是不着正装，门口保全都不会让你进门。

    也因为不少的影视明星喜欢去半岛酒店喝下午茶，它还有着‘影人茶座’的美誉。

    提起这座半岛酒店，当初还有一个趣闻。

    当年程龙一夜爆红，真的觉得自己很了不得。有一次无线Tvb邵六叔约他谈事，程龙就穿短裤去了半岛酒店，结果酒店的人员因为制度要求，所以拿了一条长裤给程龙要求他穿上，他也就直接套上了，拉链都没拉就坐在那里。完了后现场脱裤子，成家班都说，哇，大哥你好牛！

    再后来一次，程龙虽然穿上了长裤，但是上身却穿了一件背心，结果酒店又给了他一件衬衣，他也是连扣子都没扣就坐在那里，完全不知道讲礼。

    后来程龙提及此事，直言当年突然走红，整个人都膨胀了。

    “鬼佬就是钟意享受，换做是我，还不如茶餐厅来的舒服。”

    “你要说有多舒适，其实也看个人是否钟意这种氛围和情调。有人喜欢食大排档，茶餐厅，钟意邻里街坊你来我往，其实都一样，没什么高贵低贱的区分。”

    顾夏阳对此并不在意，说道：“不过做什么都做一个品牌印象，半岛酒店的下午茶，就好比是一家金字招牌电影公司或导演、演员的电影，让人流连忘返。我们的杂志，也是如此。”

    “Leslie，这位就是《Cool！》杂志的老板顾先生，以及总编王先生。”

    看到顾夏阳和王乐泰到来，陈淑分笑着介绍。

    “陈太，Leslie，久等了。”

    坐在一旁的张国容没什么架子，起身同顾夏阳和王乐泰握了握手，笑道：“顾先生你好，我是张国容。”

    “我是顾夏阳，叫我阿阳就可以了。顾先生，太正式。”

    顾夏阳跟张国容握了握手，不论前世今生，眼前这位都算是他近距离接触最大的明星了。

    香港鲜少能用‘漂亮’来形容男明星，但张国容的确担的起，尤其是‘眉目如画’四个字，顾夏阳的创刊号可以提前将这四个字送给他。

    对于眼前的这个人，顾夏阳可并非只闻其名。

    《霸王别姬》里张国容是温柔多情、义无反顾的程蝶衣；

    《阿飞正传》里他是玩世不恭、茫然可悲的阿飞；

    《倩女幽魂》里他是翩跹书生宁采臣；

    《胭脂扣》里他是一生钟情的十二少；

    《英雄本色》里他是血气方刚的阿杰；

    《春光乍泄》里他是任性散漫的何宝荣。

    如果只是因为演绎了无数经典的角色，张国容应该不会是将来粉丝难忘的‘哥哥’，也只堪称一个会演戏的艺人。

    都说张国容是一个把自己的生命融进角色里的人，就如同他的歌曲一样，飞扬、缠绵、妖媚、忧郁、喜悦、悲伤，唱的都是他的情绪，却又让你觉得他是唱给你听的，也是你的情绪。

    “演员应该姣、靓、型、寸，可以是雌雄同体，千变万化的。”

    一个歌坛的天皇巨星，又是一个影帝级别的演员，人品多为赞颂，顾夏阳还是极为欣赏的。

    以前的张国容在电影和传媒刻画是前卫的、桀骜不驯的，现在已经开始大红，形象也逐渐在趋于自己做出改变。

    “你们会不会好快就不再记得我了？我不是一个贪心的人，我只希望，如果你们的朋友问起你们，八十年代香港歌星里面有哪些人，你们随便提起我，我就好满足了……”

    这位‘不贪心’的张先生，此时正志得意满，事业蒸蒸日上，最终却以别样的方式落幕，成为无数人恒久的记忆。

    “我们《Cool！》的定位，是年轻人的时尚周刊，内容主打自然是明星生活、港台娱乐圈新闻、偶像情报以及购物、服饰、个性装扮、旅游、游戏资讯等等。”

    “所以我们创刊号邀请Leslie你当封面人物，独家专访，是认为你会是年轻人的优质偶像，绝不会胡乱报道……”

    “你最近主演的《武林世家》我和我老妈都有在看，《不羁的风》我都极钟意听。”

    “谢谢支持，我也希望能有更多好的作品。”

    顾夏阳简短的一番话说的张国容眉开眼笑，《不羁的风》连登在各大电台点播高居榜前，也是他极为得意的一首歌。

    大家交流一番，拉近距离，极为融洽，不多久就一起去套房进行专访，然后就要去拍摄封面以及内刊照片。

    等到忙完之后，顾夏阳和张国容互留了电话，对方就和陈淑分匆匆离开，现在的他行程满满当当，晚上还要去中华阁献唱。

    顾夏阳同样跟王乐泰马不停蹄的回到公司，关于张国容的专访王乐泰要第一时间整理出来，敲定之后，《Cool！》杂志就可以正式起航了。

    回去的路上，王乐泰眉飞色舞道：“老板，你采访真是顶呱呱，连张国容最难忘的一段情都套出来了，还有同陈佰强的故事，肯定博人眼球。”

    “我看陈太在边上都有些急了，要不是你说做正面报道，可以让张国容的形象更加真实，拉近他同粉丝的距离，我看她都不同意你写这些。”

