
　　就在舍利弗带着二十诸天仿运周天星斗接引大唐国佛门弟子时，此时正在南瞻部洲峨眉山舍身崖道场的旃檀功德佛收到了如来佛祖的佛旨。

　　在普贤菩萨关切的目光中，旃檀功德佛高唱一声佛号，随后起身说道：“我佛有旨，命我速去暹罗国。”

　　“暹罗国？”普贤菩萨疑惑地说了一声，但很快便站了起来，走下莲台道：“那贫僧送一送功德佛。”

　　佛陀的位置当然要比菩萨尊贵，所以普贤菩萨起身来送旃檀功德佛，也是应有之义。

　　普贤菩萨将旃檀功德佛送到舍身寺外，二人刚一出来，就听到峨眉山中阵阵佛音传入云霄之上，恢宏浩大，威严慈悲。

　　旃檀功德佛叹了口气，道：“除了这蜀郡外，大唐国已经听不到这巍巍佛音了。”

　　普贤菩萨也有些无奈，他的峨眉山道场也只能自保而已，想要出去支援别的佛门道场，那就是异想天开了。

　　“这也是大唐国众生的灾劫啊。”普贤菩萨缓缓说道。

　　旃檀功德佛看了普贤菩萨一眼，随后双手合十道：“普贤菩萨请留步。”

　　“功德佛好走。”普贤菩萨躬身道。

　　旃檀功德佛合十还礼，随后转身脚踏金云，片刻后已消失在青霄云端。

　　...

　　“佛门要用二十诸天仿照周天星斗，指引金山寺、嵩山佛院、万霞洞、菩提海四大道场弟子撤离。”终南山，楼观台大殿内，一位身穿玉白色玉素灵纱道袍，头戴芙蓉冠，手持拂尘，容颜清绝，仙姿绝世的坤道坐在蒲团之上，朝下方一众金仙、太乙玄仙的道门弟子说道。

　　这坤道便是道门太乙金仙大德，上清派第一代宗师，封号‘紫虚元君’的魏华存。

　　听到魏华存的话，张三丰立刻说道：“既如此，我等当立即前往拦截。”

　　金吒也点头道：“二十诸天若施展其神通法力，会有不亚于周天星斗的力量，这些佛门弟子我们好不容易围在其道场内，只需再加一把火，就能将他们全部拿下。”天籁小说网

　　道门、佛门之间的争斗是有着两家都墨守成规的规则的，那就是不能斩尽杀绝，也就是说，不能毁人的元神和魂魄，

　　两家争斗最终只要摧毁对方肉身即可，肉身被毁，元神魂魄已无抵抗之力，就不能把事做绝。

　　这也是道、佛与妖、魔、邪、怪的分别，道、佛不会把事做绝，纵然互相攻杀，也秉持着‘上天有好生之德’这一理念。

　　这主要还是因为，消灭肉身就够了，一个金仙肉身被毁，就算以最快的速度，最好的宝材重塑肉身，至少也需要好几年。

　　而且这还是最快，重塑肉身一般求稳妥都需要十年以上，除非有大罗金仙亲自出手。

　　这等于一下子就让对方在短时间内少了很多有生力量，所以毁去肉身就已足够了。

　　所以现在的道门众仙，自然是力求要将所有大唐国内被包围的那些佛门弟子给拿下，斩去他们肉身，这样为进一步的在南瞻部洲与佛门争斗就有了巨大的优势。

　　若是任由这些人逃出去，将来肯定会给道门带来很多麻烦。

　　“你们去不行。”魏华存此时对众人说道：“率领二十诸天来的是佛祖的大弟子舍利弗，此人虽为金仙，但却是如来佛祖十大弟子中的‘智慧第一’，此间除了贫道，你们任何人去都不是他的对手。”

　　张角朝魏华存稽首一礼，道：“紫虚元君是否已有人选？”

　　魏华存微微颔首道：“对付舍利弗最佳人选是前任北天府天君定元道友，但他不愿意来南瞻部洲。”

　　“若退而求其次的话。”魏华存目光微闪，道：“剑圣。”

　　“剑圣？”听到这个名字的众人微微一愣，还有些反应不过来。

　　这时王重阳忽然说道：“难道是蜀山御剑派掌教，剑圣真人？”

　　“不错。”魏华存点头道：“我说退而求其次，并非因他神通法力不及定元道人，而是我不想太早让他出手。”

　　魏华存话音刚落，一阵冷风便吹进了楼观台大殿之中。

　　这股冷风冰寒彻骨，吹在人身上就如同利刃在肉身之上切割一样。

　　现场一些玄仙道行和一些肉身修为较差的修士已经感到如坐针毡，坐立不安，肉身之上一阵阵的剧痛。

　　大殿内的众人转身朝大殿门口看去，只见一个身材高大，容颜冷峻，长须垂胸，背上背着一把古朴仙剑的男子缓缓走入了大殿。

　　这个男子每走一步，大殿内的剑气便更盛一分。

　　一名玄仙眉头紧皱，眼中露出一丝惊骇之色，忽然，只听‘呲啦’一声，这名玄仙的脸上立刻出现了一道血淋淋的剑痕。

　　随后，又有好几位玄仙和一些肉身修为较差的太乙玄仙的道袍、肉身被无形的剑气划破。

　　金吒终于看不下去了，立刻开口朝来人道：“这位道友，我们已经知道你的本事，请你收了剑势吧。”

　　来人停下脚步，目光在大殿内众人身上淡淡一扫，随后淡然道：“收不住。”

　　金吒眉头一挑，眼中隐有怒意闪现。

　　但就在这时，一道清凌凌的仙光突然落了下来，金吒转身一看，原来是魏华存施展神通，用自己的法力护住了大殿内的众人不被这剑气近身。

　　随着魏华存施展法力，大殿内数百名道门仙人才松了口气。

　　魏华存此刻说道：“金吒道友，他的确控制不了身上的剑气。”

　　金吒闻言这才明白过来，随后也无多话，朝来人稽首一礼，然后重新坐了下来。

　　“这位就是蜀山御剑派掌教，剑圣真人，他名为剑圣，实也剑圣。”魏华存说道。

　　随着魏华存介绍了剑圣的身份，大殿内的众仙纷纷起身见礼。

　　剑圣右手结成剑指，放在胸前微微躬身一礼，然后说道：“蜀山剑圣，拜见紫虚元君，见过诸位道友。”

　　魏华存朝剑圣点了点头，然后说道：“剑圣道友，由你去阻止舍利弗与二十诸天，你可有信心？”

　　剑圣闻言，旋即淡声说道：“打过才知道。”

　　“好。”魏华存深知剑圣的脾气，这是一个冷傲超绝的人，不需要跟他说太多话。

　　于是魏华存便朝剑圣道：“既如此，那就事不宜迟，请剑圣道友即刻出发吧。”

　　“是。”剑圣拱手唱喏，随后十分潇洒利落地转身负手而去，脚踏剑光消失在茫茫天际之间。

　　剑圣离开后，魏华存这才撤去了法力，众仙也松了口气，但当他们看到大殿内的情形时，却又不觉呆住了。

　　只见整个大殿地板、梁柱、墙壁之上，不知何时都已留下了数百道深深的剑痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十二章 剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 