    可以吗…

    自然是，可以的！

    此刻所有的同学依然还在沉默，因为这些同学已经不知道说什么才好了。

    他们脑海之中还是一片迷惑。

    曾经楚易是什么成绩他们可都清楚的。

    试炼团的四轮考核，能够全部通过的只有他们五十人，固然这是一个很少的数字。

    但是第一轮就被刷下来的，数量却甚至更少！

    楚易，就是第一轮被刷下去的。

    当时第一轮被刷下来的人，一共加起来不到十个，而楚易便是其中之一。

    在加上楚易当时的知名度，可想而知这件事情是多么的轰轰烈烈啊！

    然而仅仅只是一年的时间过去了，如今的楚易却已经变成他们甚至仰望都无法看到背影的存在，这一切的变化太玄幻了…

    对于楚易是否可以继续留下来，其实已经不需要别人多说什么了。

    如果不是竹峪从中捣乱的话，那么在李子开口的时候就已经决定了。

    不过现在竹峪人都给楚易弄走了，所以阻拦自然不会存在了。

    很多学生看着凄惨无比的竹峪，内心之中都是一片同情。

    他们知道，如果不是竹峪在这强行冒头的话，那么估计下场也不会这样凄惨吧。

    果然，爱情容易让人变的盲目啊…

    “好了，既然如此的话，那么接下来楚易正好顶替竹峪的位置，大家没有什么意见吧。”

    现在的话谁还有意见，谁还敢有意见啊！

    没看到背景和本身都强大如竹峪，就这样给楚易无比凄凉的送走了吗？

    他们自认为是背景和实力都没法同竹峪相比的，所以现在就算是有意见也得憋着。

    “好了，一会你们确定好队员之后自己推选出来一个队长，去我那里提交一下名单吧。”

    说完话，那位指导老师头也不回的直接走了。

    只是没有人注意到那位指导老师离开的时候，嘴角那几乎就要溢出的笑容。

    学校之中出现楚易这样的妖孽，不仅仅十七中会得到不少的好处，李国强会得到无数的帮助，他同样也是如此！

    这也是为啥那些有关系有背景的人，都如此热衷于进入到这些顶尖高中里了。

    虽然那位指导老师走了，可现场还是一片寂静，很多学生都在看着楚易。

    没办法，今天的楚易实在有些太残暴了。

    实力强大的一笔不说，本身也是极度的残暴。

    看看竹峪凄惨的样子，就可以想想当时他究竟承受了何等的虐待…

    楚易耸了耸肩膀，走到了一排的仪器前面。

    别人如何他才不会在意呢，反正自己的目的已经达到，其他的楚易已经不会去想了。

    看着这些仪器，楚易眼中也带着迷惑的色彩。

    这些仪器有什么用，怎么使用，楚易一点都不清楚。

    不过他却知道，这玩意肯定可以帮助提高生存率就对了。

    虽然楚易很自信，自信自己的实力，如果要是真的全部绽放的话，那么就算是一些天才白银都未必是自己的对手，但他却没有狂妄无知到认为自己到了野外也是无敌的。

    其他不说，如果要是遇到一只大妖的话，楚易估计自己就要凉凉了。

    因此，安全第一。

    “老师，这些仪器有什么用吗？”

    楚易和善的开口，带着那一如既往的笑容。

    配合楚易英俊的面容，如果单看现在的楚易，大家无论如何也没有办法和刚才那残暴无比的楚易联系在一起。

    “楚易同学，你是打算选择哪一类的装备呢？”

    对于楚易，显然那位老师也是从心底里喜欢的。

    不是因为楚易的长相。

    恩，虽然这玩意也有加分，但主要还是因为楚易的实力！

    这些老师，对于任何一尊实力强大的妖孽，都是有着十足的好感。

    他们和这些妖孽其实都是一体的，如果到时候楚易的成绩越好，那么他们得到的好处就越多。

    所以这些老师对楚易的态度和那些学生完全不同，简直和善喜欢到了极点。

    面对楚易时候的态度，明显比起其他的学生来好了太多太多了。

    “这里有着攻击类装备，防御类装备，身法类装备，以及纯粹的增幅类装备四种。”

    楚易想了一下，最终还是说道：“我喜欢防御一类的装备。”

    攻击一类的装备本身就少，而且对于加成也很有限，毕竟学校不可能给你什么太强大的武器装备，不然到时候你一巴掌下去直接就把那些野怪弄死了，那么还历练个什么玩意啊。

    而且，楚易本身就不是去争夺什么名次的，他需要的是增加自己的战斗经验，这些辅助攻击的手段楚易不需要。

    如果真的要是到了万不得已的时候，那么楚易可以动用的手段也不是那些装备可以提供的。

    综合之下，不如选择一些防御类装备，保证自己不受伤或者少受伤，才能够更好的战斗吧！

    恩，就这样吧！

    听到楚易的选择，那位老师也有些诧异。

    很多学生来到这里之后，选择的大部分都是一些攻击类装备，就算是其他的选择的也是一些辅助或者速度类装备，选择防御的真的很少很少。

    不是说那些学生不怕死，又或者对于自己多么自信认为那些野外的生物无法伤害到自己。

    而是因为他们觉得有那些指导老师守护自己，不会出多少问题。

    防御类装备是选择最少的，虽然那位老师心中，攻击和增幅类装备才是最好的选择，不过既然楚易这样选择那么他也不会多说什么。

    “这件A型战衣是所有防御类装备中防御最强大也是最全面的，虽然只是军方淘汰下来的初代产品，但防御效果还是很不错的。”

    “唯一的缺点就是比较厚重，可能会影响到你的行动。”

    很快，那位老师已经将几种防御装备给楚易介绍了一遍，毫无疑问这其中楚易最中意的就是那A型战衣了。

    正如那位老说的一样，这A型战衣重量足足达到了七十多斤！

    如果在以前的世界中，穿上这样的战衣别说战斗了，行动都是一个问题。

    不过，在这个世界上却不是问题，要知道如今楚易常规状态之下的力量都将近两千斤了。

    七十多斤，虽然确实有些沉重，不过楚易觉得自己还是可以承受的，而且速度方面——

    到时候如果真的需要速度的话，那么就偷偷使用一些仙法加持一下便可以了。

    所以，楚易选择了这一件A型战衣。

    装备领取之后，那些老师将带这些学生带离了房间送到了一个大厅之中。

    “好了，在这里你们就可以自由组队了，如果确认了队伍之后，那么就去找苍老师确认的吧。”

    恩，苍老师就是刚才那位指导老师，算是这个培训中心的一把手。

    本身苍老师并不属于十七中的编制，而是隶属于政府部门，是政府教育部的一位中层。

    这位苍老师也没有什么值得特别关注的，就是这名字总是让楚易想到自己另外一个世界的启蒙老师…

    大厅之中，在那些老师离开之后，这些学生就自觉的凑到了一起。

    显然他们之前的时候就已经相互约定好组队了。

    很快，五十个人已经出现了九个小队了。

    最后还剩下五个人。

    李子，楚易，另外还有三名之前就已经认定是李子团队的成员。

    楚易和李子是一队，这一点之前就确认过了，毕竟那可是李子亲口说的。

    不过另外的三人就有些尴尬了，他们现在也有些茫然不知道应该如何好。

    很简单，因为这三人都是之前竹峪招揽来的。

    竹峪对于李子的心，那是路人皆知，这一次的组队他选择的也都是一些平日里追在他身后，唯他马首是瞻的学生。

    除了李子之外，这一小组之中的三个人，几乎就是竹峪的跟屁虫！

    如果在之前没有什么问题，但此刻就显得无比尴尬了。

    他们三个只是竹峪的跟屁虫，跟着竹峪混也只是为了可以在以后有一个好的前景罢了。

    要说和竹峪关系多铁，那自然是不可能的，但就算是和竹峪没有到生死相随的地步，众人眼中的他们也算是竹峪的人啊！

    现在竹峪给楚易直接弄走，而他们三个…

    楚易稍微想了一下就明白过来了，反正他和这几个人也不会怎么组队的。

    到时候他就自己去试炼，剩余的这三个人爱干什么干什么，和他楚易没有丝毫关系。

    所以，楚易看向了李子：“李子，你是队长，你做主吧。”

    李子有些复杂的看楚易，不过最终还是点了点头。

    “你们过来吧…”

    听到李子的话，三人才如蒙大赦跑了过来。

    说实话，没了竹峪之后他们享受的待遇更高了。

    之前还要搭上竹峪，等于说四个人一个老师保护，但现在…

    李子说了要和楚易一起，那么分明就是打算分享自己的守护者，所以说现在等于是他们三人一个老师保护，安全性自然不需要多说了。

    看了楚易一眼，李子说道：“你去苍老师那里登记吧。”

    一般都是队长才做这样的事情，而姿态的态度无疑在说明，她认可楚易是这个小队的队长。

    果然，听到这话以后很多学生眼中都是诡异无比的色彩。

    之前李子要守护楚易，帮助楚易出头，已经让很多人感到诡异无比了，而现在李子更是将这一个队伍的领导交给楚易，那些学生要是看不出点什么来，一个个就真的是白痴了。

    恩，他们是学生，是年轻人，但这不代表他们就是白痴啊。

    楚易耸了耸肩，这种事情他才不会去做呢。

    看了一下队伍之中的另外一个女子，楚易努了努嘴：“你去吧。”

    听到这话，那女子先是一阵惊喜，看向楚易的眼神都不同了。

    要知道，这队长可是有着额外加分的，就算是他们队伍的成绩不行，等结束历练之后身为队长还是可以得到一定好处的。

    不过，在那女孩感受到李子那冰冷眼神以后，瞬间就收拢了自己之前的想法。

    也是，她长得虽然不丑，但也仅仅只是不丑罢了！

    以前的她和楚易就有很大的鸿沟，而现在…

    不说也罢。

    收敛了自己的小心思，赶紧去报道了。

    很快，队伍已经确认完毕，而苍老师又一次出现在了大家的面前。

