    看着撤退下来的人，列安娜立刻惊喜的喊道：“迪伦，是你，你受伤了？”

    她立刻冲上前，取出纱布和酒精，小心的为迪伦的胳膊包扎起来。

    “小伤，一段时间就能好。”

    身为北风之城的城主，迪伦的声望是列安娜所不能比的。

    在迪伦的威慑下，已经坐上车的人不得不走下来，然后站到一旁，充满怨念的看着其他人优先上车。

    不过即便是在这个时候，还是有人不长眼。

    列车一名贵族拉住一名堕落者的衣服，高声喝道：“我是勋爵，我命令你，立刻从这里滚出去，这里不欢迎堕落者。”

    这名堕落者立刻畏惧的低下头，小声的说道：“很抱歉，我马上就走。”

    列安娜扭过头，准备呵斥那名贵族，但迪伦的速度更快。

    他直接站到那名女士的面前，用不容置喙的语气说道：“你下来。”

    “我可是勋爵！还是一名高贵的女士，我有我的特权！”

    迪伦立刻拔出自己的剑，冰冷的剑锋贴在对方的脖子上，让这名勋爵立刻冒出一身冷汗。

    “你下来。”

    面对杀气四溢的迪伦，这名勋爵再也不敢造次，立刻提起裙子跑下了列车，幽怨的站到一边。

    让另一名儿童顶替了她的位置，迪伦看着人群，然后严肃的说道：“现在，这里没有贵族，没有堕落者，只有我的领民。我不奢望你们可以抵抗恶魔，但我希望你们不要添乱，不要让我的剑染血。”

    “听清楚了么？听清楚了就给我自发排队，然后有序上车！”

    目送列车离开，迪伦回到列安娜的身边，忽然蹲下身捂住脸。

    “我还是不太习惯在这么多人面前说话，住院医生怎么说的来着？对了，社恐。刚才我是不是有点糗？”

    “不，很帅。”列安娜笑着说道，眼睛里盈满了光芒。

    列车继续运行。

    盖亚也被送上了车，并在医疗队其他人的保护下前往地城，并在那里补充神力。

    列安娜也有机会优先坐车，但她摇头拒绝了对方的提议，执意留到最后。

    随着时间的累积，神殿下方的人越来越少，直到只剩最后一班。

    在等候最后一班列车的时候，列安娜抱着腿坐下，感觉越来越冷了。

    之前一直在跑，所以没有什么感觉，但现在静下来，这才发现满身是汗，浑身又湿又冷。

    这时，一件披风落到她的肩膀上，然后是迪伦的声音：“有点冷吧，先用我的披风好了。不好意思，可能有点臭。”

    列安娜轻轻闻了闻：“是有点，不过没关系。”

    “那就好。”

    只穿着一件皮甲，此时也开始发抖的迪伦，列安娜忽然展开披风：“要不要靠近一点，一起取暖。”

    “啊……这……”

    “快点，不要让我丢脸。”

    列安娜直接挪到迪伦的身边，然后将披风盖在对方的身上，并贴到迪伦的左侧。

    一时间，万籁俱寂，整个世界似乎都在此时消失，只余下她和迪伦的心跳。

    沉默了半天，她忽然开口问道：“你跟尼尔小姐，现在如何了？”

    “老样子，请客账单一律对半分，送礼绝对会还回来同等价值的物品。”

    “这样啊……”

    列安娜半是遗憾，半是宽慰的松了口气。

    感受着对方的心跳，她无比希望此时能发生点意外，能够延长这个时间。

    但世间并没有那么多恰好的事情。

    几分钟后，列车来了。

    一队重新复活的史莱姆从车上跳下，然后开始将一些列安娜不太清楚的东西安放在这里。

    “可以了，列安娜，准备撤退吧。费迪南三世他们已经从另一个方向撤离了。嗯？我是不是打扰到你了。”

    “没有。”列安娜轻轻摇了摇头，“走吧。”

    等这些史莱姆将所谓的“炸药”安放完毕，他们坐上最后一辆列车，然后向着地城赶去。

    当他们返回地城之后，这群史莱姆立刻封闭了通道，然后说道：“最后一批居民已撤离，可以引爆了。”

    “收到，大部分恶魔已经进入城堡，引爆！让他们明白，爆炸就是艺术吧！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，大地传来的震动即便是在地城中的列安娜也有所感觉。

    而在地面上方，爆炸产生的冲击将整个北风之城连根拔起，将步入其中的恶魔全部炸成飞灰。

    陆凡卧室的玻璃又碎了一次。

    他瞠目结舌的看着这次爆炸，看着飞上天的建筑物在空中迅速解体，木质结构的房屋开始熊熊燃烧，并在地面造成了一个硕大的深坑。

    他发现自己还是低估了这群玩家。

    太能搞事了。

    虽然他决定让玩家们自行处理，让自己可以有充分的时间去摸鱼，但还真没想到他们发现情况不对就炸城堡。

    下次你们是不是准备在我的屁股下按个炸弹，然后送我上天啊？

    而这些恶魔被消灭了大概一半，但还有不少恶魔在爆炸中幸存了下来。

    陆凡亲眼看到一些恶魔在爆炸的瞬间迅速膨胀，整个身体仿佛气球一般扩充了上百倍，并被爆炸的冲击中被吹飞到一边，反而避免被搅成碎片。

    拿起玩家们总结的“智商欠费也能在一分钟内看完的报告”，陆凡看完后若有所思的说道：“群体进化，疑似复制品，在人界也能保持恶魔形态，而且无惧死亡……这玩意是完美的战争兵器啊。”

    如果让他亲自出手，消灭这些恶魔倒是挺简单的。

    不管是魔王形态的高四维，还是勇者形态的特殊技能，面对这些恶魔都是碾压。

    不过陆凡还是决定让玩家自己行动，自行解决。

    否则，遇到点小事就让我出手，我养你们这群玩家何用？

    想明白后，陆凡放下报告，准备继续给自己的魔石清洗一下身体，并开始期待灾厄点数足够后修改法则，让他可以迎接“魔石·花嫁版”。

    开始准备之前，他先看了看幽灵Q群，看看这群玩家是不是又在搞什么新花样，从而提前做好准备。

    但是现在，群里面都是一堆抱怨的声音。

    “这群新NPC真难伺候，王朗同学都生气了。”

    “对啊，明明是来避难的，却把我们当成下等魔物。又要吃的又要水，也不看看是谁把他们救进来的！”

    “一些平民还好，堕落者更有礼貌，但那些贵族是什么玩意啊？摆臭架子就是贵族？分明就是群废物！”

    “要不是为了有可能存在的隐藏任务，我才懒得管他们呢！”

    看到这些负面评论，陆凡思考了一下，然后发了一条系统广播出去。

    “系统公告：除了少数知名NPC，其余NPC并没有隐藏任务，请各位酌情处理。想当舔狗没有关系，就看对方合不合适了。”

    听完这条广播，玩家们看着小镇中那些趾高气扬的贵族，趁机作乱的冒险者，目光逐渐冷了下来。

