    眼神之中露出一丝冷笑。

    “堂主，这凌天河是在挑衅我们。”

    雷墨看着那凌天河目光不由说道。

    “人家现在有挑衅我们资本，你不服，可以去跟对方交流一下。”

    雷穆冷声说道。

    此刻他心中还悸动着。

    刚刚他只看到刀光。

    刀光一闪，莫北冥就被人斩成了两半。

    莫北冥可是炼神中期的高手。

    他们雷堂最高的人才先天巅峰，对上人家，估计也就是一刀的事情。

    “堂主，其实我们大可不必担心，这凌天河请这样的高手成本肯定不低。”

    “如果他请的人能随便出手的话，先前就没必要忍雷傲的挑衅了！”

    在一旁的雷骨开口道。

    听到雷骨的话，厢房之内的几人，呼吸之声变得平静。

    被白天羽一刀震得心神都胆寒了。

    现在回想一下，心神平复了一些。

    “二爷，你现在应该去见见秦少，看看秦少怎么吩咐，我去将莫北冥的尸体带回来。”

    雷骨说道。

    听到雷骨的话，雷穆点了点头。

    雷骨随后踏出酒楼，迅速的来到莫北冥两半的尸体前。

    手掌朝着那伤口摸去，还没碰到伤口，他那白骨一般的手掌，出现刺痛的感觉。

    “好凌厉，好霸道的刀气，不过从这伤口看，跟昨晚杀雷傲的人，不是一人！”

    他手掌呈现铁色，挡住那刀气，将两半尸体合并在一起，迅速离开。

    虽然这莫北冥现在只是两半的尸体，但是他们能从中得到不少的信息。

    莫北冥的尸体被带走，地面上的鲜血，随着雨水的冲洗，逐渐的消失。

    不一会的时间。

    街道上的人陆续出现，恢复先前的场景。

    此时。

    在一处茶楼顶端。

    那秦昊和那薛老正站在楼上。

    看着进入金风细雨楼白天羽和凌天河道：“薛老，这人的实力如何？”

    “一刀斩杀莫北冥，这人实力很强，但是他没过多展现实力，属下这边没办法分析出他的境界。”

    那薛老沉声的说道。

    白天羽出手只是一刀，而且这一刀，速度快，刀气凌厉。

    让他无法分辨出白天羽的境界。

    “薛老能躲过这一刀吗？”

    秦昊开口道。

    “这一刀，我躲不过，但是他这一刀破不了我的防御。”

    “只要我挡住这一刀，就能出手，至于出手之后，谁能胜谁，还要交手之后才知道。”

    薛老开口说道。

    “不过少爷，凌天河竟然能够找到这样的高手，比我们想象的要难对付！”

    “现在想要拿下空冥矿，恐怕很难，更何况紫檀宫的人快到了。”

    随后那薛老沉声道。

    “你先去调查一下这个人，我要知道他是谁？”

    “还有安排我接触一下苏辰，我要见见他。”

    “凌天河有这样的高手帮忙，这苏辰此时应该也是胆战心惊，应该急需合作的人。”

    “我不介意帮他一把！”

    “莫北冥是我给血魔花准备的最后养料，现在莫北冥死了，那就用这个白天羽来代替他。”

    秦昊眼眸之中寒芒一闪。

    杀意弥漫。

    金风细雨楼，五层

    苏辰缓缓坐回自己的座椅之上。

    神色平静。

    不一会的时间。

    凌天河和白天羽从暗阁之内来到他的房间。

    白天羽进屋后，返身进入旁边房间。

    “楼主，莫北冥被杀后，雷堂的人暂时应该不会再找我了，我这边会加紧布置，查探出他们背后情况！”

    凌天河开口道。

    “事情你自行处理，给我一份玉春苑那位夫人的消息。”

    苏辰吩咐道。

    晚上要去见那夫人，他当然要了解一下这个夫人的情况。

    凌天河领命，而后迅速的将这夫人信息，交给苏辰。

    苏辰仔细看了一下，这份关于玉春苑夫人的情报。

    内容不是很多。

    这夫人名为柳无眉，长恨宫左护法宫南燕的三弟子。三年前前来庆城。目的不详，具体实力不详，武学功法，疑是修行了天一神水诀，阴阳合欢术，玄冥阴煞掌。

    看着情报的信息介绍

    苏辰感觉这个柳无眉，好像比那刚刚死去塞外魔道高手莫北冥还要难对付一些。

    “这么个不简单的人物要见我，所图不小啊！”

    苏辰合上情报。

    长恨宫，左护法三弟子，这分身绝对的不普通，来这庆城三年了。

    只有两种可能

    第一就是这柳无眉来这里有什么目的。

    第二就是被发派到这边塞之地。

    将这件事情放在一边。

    苏辰翻阅一些关于大周的记事书籍。

    对于这个世界。

    他的记忆有些残缺，所以需要通过一些书籍来知晓这边的情况。

    傍晚时分。’

    苏辰离开金风细雨楼，上了一辆马车、

    朝着先前跟那柳无眉所约的地点，紫云湖的方向而去。

    紫云湖。

    一片很大湖泊，有很多楼船停留在其上。

    一到夜晚，每艘楼船都灯火通明。

    十五号船。

    玉春苑中的那夫人柳无眉，正坐在其舱内。

    这房间之内，还有两人。

    一人是那玉春苑的老鸨，另外一名是身穿黑衣的妙龄女子。

    “凌天河请来的那名刀客信息，查探得怎么样了？”

    夫人柳无眉开口问道。

    “没有这个人任何消息，好像凭空出来一般！”

    那老鸨沉声的说道。

    “这样高手，没有信息？”

    听到老鸨的话，那柳无眉眉头微微一皱。

    “那就不要调查对方了，浪费多余精力。”

    “从莫北冥这边调查，他出现在雷堂，雷堂最近跟秦昊走得很近，应该是在策划什么事情。”

    “我要知道他们在做什么？”

    柳无眉开口道。

    “夫人，你说他们会不会是为了五品莲台。”

    另外一名黑衣妙龄女子开口道。

    听到妙龄女子的话，那柳无眉眼眸之中光芒一闪。

    “小紫丫头，你这脑袋转得快，莫北冥，秦家三少，还有新出现的白天羽，这些人都不简单。”

    “普通东西，他们应该看不上，如果是五品莲台的话，确实能够让他们心动。”

    柳无眉轻声说道。

    “全力调查，莫北冥先前行踪，还有雷家和秦昊，只要拿到五品莲台这样的宝物，老娘就能离开庆城这个鬼地方！”

    柳无眉脸上露出笑容。

    这时候。

    一名侍女在舱外禀告道：“夫人，金风细雨楼楼主苏辰前来。”

    听到侍女的声音，那柳无眉脸上笑容收敛。

    “请苏楼主上船！”

    她并没有起身去迎苏辰。

    苏辰如今身份，不值得她亲自迎接。

