    “你看，这次你轻轻松松就打碎了它。为什么？因为你的力量正确的传导到了纸上。”

    夏天灵收起碎掉的纸，扶住呼延力的肩膀。

    “等下我打你一拳，你不许动。来，你搭把手，从后面扶住阿力，让他一点不能动。”

    “嗯嗯，来吧。”

    随手一拳轰出，疼得呼延力龇牙咧嘴。

    “疼不疼？”

    “当然疼。”

    夏天灵示意后面的壮汉放开呼延力，“那现在我再打你一拳，这次我允许你往后躲。”

    又是一拳轰出。

    这次他有了经验，身体用力一侧，夏天灵的拳头只打实了一半。

    “还疼么？”

    “不太疼了。原来是这样，我明白了！”呼延力恍然大悟。

    “嗯，这就对了，孺子可教也。以后防御的时候别傻乎乎的只知道在那戳着挨打，要学会卸力，尽量让对手打空力量，懂不懂？”

    “懂了懂了，多谢殿下指点。”

    “昂，没啥事我就走了。”

    ......

    一周的时间很快过去，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的对抗。

    其中获得六场全胜的除了夏天灵以外，还有神风学院和雷霆学院。

    这两家夏天灵也熟，都是原著当中大放异彩的战队。

    雷霆学院背后是蓝电霸王龙宗，而神风学院出了风笑天这么一个人才。

    可惜了，如果没有唐三这个拥有主角光环的变数，最终决赛应该是武魂殿vs神风炽火联合战队才对。

    值得一提的是，夏天灵在第四场战斗中遇到了柳二龙率领的蓝霸学院。

    京灵，黄远，泰隆，绛珠等几个他眼熟的成员都赫然在列。

    在同蓝霸学院几人进行对战之时，他的神识在选手观赛席上发现了弗兰德这只大猫头鹰。

    这家伙正背着玉小刚偷偷摸摸跟柳二龙相会。

    三人的距离堪称近在咫尺。

    一个在选手看台中央侧，两个在选手看台右侧。

    整整一个礼拜，玉小刚这个满脑子里只有击败武魂殿战队力求夺得冠军，好让自己摆脱废物名号的家伙似乎根本没有发现这件事。

    想想也是，就冲弗兰德跟玉小刚现在那近乎绝交的关系，弗兰德也不可能心甘情愿的再把柳二龙拱手送人。

    咸鱼也是有梦想的，尝试一下有何不可？

    先前在遭受了教学生涯和交友不慎的双重滑铁卢之后，弗兰德好像是想开了，他决定勇敢的追求一波自己的爱情。

    虽然机会很渺茫就是了。

    事实上，早在开赛的第一天，玉小刚在人群之中一眼就看见了柳二龙。

    但迫于各种压力和自己的懦弱，他并不敢上前相认。

    他也只能把自己严严实实的藏起来，对此视而不见。

    如果他有勇气的话也不会在整整二十年间对柳二龙不闻不问，哪怕弗兰德清楚的知道她的所在。

    看台一边，玉小刚强忍着心中的悲痛做着各种笔记和记录。

    看台另一边，弗兰德和多年不见的挚友兼妹妹柳二龙相谈甚欢。

    要说也巧，弗兰德今天难得兴起想出来逛逛，便来到了比赛场地准备看看这学院派的斗魂。

    结果刚一上看台，正正好遇见了同样刚坐定的柳二龙。

    俩人看了个对眼。

    二十年不见，弗兰德看着这熟悉的美妇顿时心生摇曳，内心中有一股难以言表的喜悦。

    “弗老大？你怎么在这里？”柳二龙一抬眼，惊喜的低呼一声，“难不成你终于在帝国完成了注册，这次也是来带队参赛的？”

    弗兰德洒脱的笑了几声，在她边上落座。

    “嗨，别提了，史莱克学院已经没了，现在我成了天斗皇家学院的一名天斗级教师。”

    “呦，没想到高傲如你也有低头的一天。”

    柳二龙捂嘴轻笑，那银铃一般的笑声在嘈杂的赛场当中是如此微小。

    但在远处，坐在他们背后玉小刚的耳朵里，又是那么的浩大刺耳。

    他孤零零的一个人坐在那里，感觉怎么待怎么不是滋味。

    “什么低头不低头的，一切为了孩子。再说我年纪也大了，不能再让几个老伙计跟着我一块受罪，也该有个归宿不是。”

    “弗老大，要我说你不如辞了那什么狗屁天斗教师，来我这蓝霸学院算了，保你吃香的喝辣的。”

    只可远观不可亵玩焉，说的正是柳二龙这样的女人。

    不开口，她就是一位恬静的美人。

    一开口，满口的江湖气息顿时和她的外表形成了鲜明的对比。

    大概跟不能笑的龙妈是一个道理。

    “哦？”，弗兰德似笑非笑的看着柳二龙，“我们要求的待遇可高啊，你承受的了么？”

    “我承受的了么？这你可说的不对，我反倒要问问你承受得了么？”柳二龙莞尔一笑，看得弗兰德眼睛发直。

    “我？我有什么承受不了的？我弗兰德一生行事最不怕的就是钱多！”

    “好呀好呀，那弗老大，以后你就来我这蓝霸学院当院长好了，咱们直接改名叫史莱克。反正我这院长早就当烦了，以后你给我开工资就行。”

    “啊？”

    这都什么跟什么？

    我出来看个比赛，遇上了多年未见的好妹妹，然后她送了我一座学院？

    这特么说出去谁信！

    弗兰德虽然一向知道柳二龙是个巾帼不让须眉的女人，可也没想到她竟能做出如此儿戏的举动。

    诺大个学院说送就送，这一时间愣是让他有点难以接受。

    不同于原著当中的拖家带口，现在的他一个人吃饱了全家不饿，赶忙拒绝。

    “可别可别，二龙，你这是做什么？蓝霸学院那也是你十多年的心血啊，怎么能说送就送。”

    “心血么......”

    柳二龙喃呢着，就势靠在了弗兰德的肩膀上。

    这一幕看得后方的玉小刚又激动地捏断了一根笔，牙关紧扣，浑身肌肉颤抖到哆嗦，连脚指头都抓紧了。

    “弗老大，整整二十年了，我已经累了。你说说为什么，这么多年他都不来找我？”

    “我不知道，可能是他的心里根本没有你吧。”

    提起玉小刚，弗兰德言语骤然变冷，连带着柳二龙都有些吃惊。

    她从没想过一向迁就二人的弗兰德会说出来这样的话。

    想起了几个月前自己这个前好兄弟的所作所为，弗兰德摇了摇头。

