    燕京电视台的人物采访的现场会。

    这是沈秋在终极赌局获胜后的首次露面，其实这期间很多家的媒体都相继邀请过沈秋接受采访，但都被沈秋一一拒绝了，最后选定了燕京电视台也是因为跟电视台的领导是老朋友了，并且很多事情的细节也有必要跟所有人做一个交代。

    主持人是端庄亲切的中年女人，名叫瑞丽，沈秋认识这个女主持人，是在央视专门主持一档古玩鉴赏的栏目。

    前几天央视也主动联系过他，但被他婉拒了，倒不是别的原因，而是央视的阵仗太大了，宣传面太广、太过于高调。

    采访还特别找来了特别嘉宾，这位嘉宾不是别人，正是收藏大家马安度先生，沈秋、马安度、和主持人，访谈节目的名字也被称之为收藏三人行。

    节目是录制形式的，但现场也来了许多古玩界的爱好者，其中不乏一些年轻漂亮的小姑娘，手中还高举着沈秋的帅气海报，显然连沈秋自己都不知道，自己现在已经成了古玩界的红人，又多了一个外号，人称古玩界的彭于晏。

    娱乐圈中最懂古玩的！古玩圈中长得最帅的！

    节目录制开始，主持人瑞丽首先简单介绍了两位嘉宾的身份，一位是当今古玩界的传奇收藏大师马安度，古玩收藏界当之无愧的第一人。

    另一位则是这两年古玩鉴宝方面最火的年轻鉴宝师，沈秋。以一己之力绊倒了燕京城的四大家族之首的毛家，现如今古玩界的实至名归的当红炸子鸡。

    “好的，我们的收藏三人行正式开始……”主持人露出职业的亲切笑容：“我们今天请来的两位嘉宾，可以说是现如今古玩界两位举足轻重的人物，尤其是沈秋师傅，刚刚捐给国家博物馆两件价值连城的国宝，原始人骨笛和燕国太子剑，并且将赢来的34个亿捐赠出了一个基金！”

    “这件事也是轰动了整个燕京古玩界，可以说沈秋师傅行为绝对是百年历史中的第一人！而据我所知轩宝斋在燕京城还只是一件毫不起眼的小门面！沈秋师傅！作为您的的粉丝，我能采访采访您的心得吗？是时候让我们年轻人重新竖立新的偶像的榜样！”

    沈秋今天身穿了一件蓝色的小西装，里衬搭配了一件纯白色的小T恤，给人一种阳光干净的气息。

    “其实也没那么夸张，国宝原本就是属于国家的，本就应该还给国家，沈秋只是做了一个中国人应该做的事儿，另外就是三十四亿的捐款，捐给基金会的原因和很简单，严格来说那笔钱是赌博赚来的钱，不值得提倡，也不是属于我个人，不如捐给基金会，希望以后可以看到更多的国宝安全回家！”

    沈秋简单的一番话赢得了在场观众们的鼓掌，主持人继续转身问旁边的马安度：“请问马先生，最近有什么新的打算吗？我们也知道您这几年也在致力让海外的国宝回家，这和沈秋师傅的理念不谋而合，我觉得两位有机会是可以合作的！”

    马安度身着棕色中山装点头朝沈秋问道：“其实这也是我想要跟沈秋师傅交流的，在此之前我和沈秋师傅也曾接触过，并且沈秋师傅也表示对下个月日岛即将举行的《全球鉴宝》有兴趣，就在上个星期我拿到了《全球鉴宝》的邀请书，日岛方面邀请我们派出三位鉴宝大师赴日岛参加《全球鉴宝》！”

    “尽管在此之前，我和沈秋师傅已经有了口头上的约定，但今天我还是要在这个场合听听沈秋师傅的打算？”

    主持人插了一句问道：“马院长，我想了解一下，这次日岛举行的《全球鉴宝》有什么非同寻常的意义吗？或者说跟我们燕京古玩界又存在着什么样的联系呢？”

    马安度眉头微皱，沉思了片刻开口说道：“这次日岛的《全球鉴宝》非同小可，从某个程度上来看，他和终极赌局有着异曲同工之处，毛家终极赌局的奖励是燕国太子剑，而《全球鉴宝》的奖品则是我国鼎鼎大名的《九龙帝冠》。”

    “在座的各位也许对九龙帝冠并不了解，大家应该都知道秦始皇的传国玉玺的吧？而九龙帝冠则是和传国玉玺齐名的国宝，这是当年在明朝期间，被当时的倭寇从燕京城抢走，到现在才露出了庐山真面目，秦始皇的传国玉玺到现在都没有丝毫的下落，我们却因此等来了九龙帝冠！也就是当年秦始皇登基佩戴在头上的帝冠！”

    “所以这次的日岛《全球鉴宝》我个人一定全力以赴，拼尽全力也要把九龙帝冠从日岛安全的带回家！无奈我本人在鉴宝方面的能力一般，跟燕京城的鉴宝宗师还有一定的差距，所以在此我恳求沈秋师傅能够作为燕京城的代表，代表我们去日岛拿回我们国家的国宝！”

    “马院长，这个还用说吗？只要马院长看得起我，我沈秋荣幸之至，只要国家需要我，我沈秋绝不说半个不字！《全球鉴宝》我沈秋去定了！”

    “感谢沈秋师傅！感谢沈秋师傅的支持！”马安度用力点头朝沈秋投以赞许的目光：“刚才我说了，这次去日岛参加《全球鉴宝》将选拔三位鉴宝大师，从这个安排上我们就能看出一二了！”

    “如果只是沈秋师傅一个人参赛，我还是有很大的把握，但根据比赛的赛制，将会以三个人参赛的成绩作为衡量，三局两胜的赛制！所以在这里我还要恳求沈秋师傅一件事，还要请您帮忙物色，帮忙寻找另外两名资深的鉴宝宗师！去日岛对决全世界各个国家派遣过来的宗师！据我所知这次光参加比赛的国家就多达十八个！”

    “马院长，我尽力……”

    一个采访的环节结束，第二个环节则是现场的观众发出提问，首先就是燕京时报的一位女记者：“沈秋师傅？我想问你一个特殊的问题，据我所知，在日岛有一个神秘的组织叫做宗师联盟，是一个专门研究、专门鉴宝、甄宝的神秘组织，很多有没有姓的鉴宝宗师都加入了这个神秘的组织，不知道沈秋师傅您会不会加入这个鉴宝组织？”

    沈秋不由多看了这个提问题的女记者，能够说出宗师联盟，就说明这个女记者是个标准的行内人，想必也是深知一些关于宗师联盟的内幕消息。

    “还真就被你说中了，这个神秘组织确实跟我抛出过橄榄枝，背后的老大身份也非常的神秘，其背景实力也非常的强大，据说日岛这次的《全球鉴宝》中就有宗师联盟的参赛选手！我沈秋的态度也非常的明确，不管在什么样的情况下，不管面临怎样的条件，我都绝不会加入宗师联盟，也不会加入其他任何一个组织，沈秋只做燕京古燕京古玩界的一份子！”

    沈秋的这个回答让许多人拍手叫绝，再随后又站出来一位穿着西转的男记者。

    这位男记者身穿条纹格式的西装，鼻梁上架着一副金丝框的眼镜，他站起来的同时便面露一丝不屑的笑容，开口第一句话震惊全场。

    “不好意思，我实话实说！我觉得大家有可能是高估了沈秋！”?

