    陈梓林兑换了张公交车月票，倒了三趟车，花了一个多小时才到钟鼓楼外大街桥北下车，步行两百多米到达了工人日报大楼，看着领袖题写的“工人日报”四个大红字立于门顶，油然肃穆。

    整了整衣帽，陈梓林走到门卫外说：“同志，我想进去找编辑投稿。”

    “你哪个单位的？”

    陈梓林递上工作证：“我是红星轧钢厂工人。”

    “登记信息，注明来访事项。一楼进门右走就是编辑室，你再去打听。”看着小伙子挺精神、挺正派，值班员没刁难。

    “嗳，谢谢您了！”填写完登记薄，这才向大楼走去，推门进去里面静悄悄的，陈梓林走向右手边走廊，第一个办公室就挂着一编辑室小牌儿。

    敲了敲虚掩的门，听到喊进才推门进去，掩好门，陈梓林对着一屋子六七个编辑先鞠一躬说：“各位老师好，我是红星轧钢厂工人，叫陈梓林，写了一首歌曲，想投稿！”

    有一个年纪稍大的戴黑框眼镜男编辑起身说：“陈同志是吧，我们报社只收文章，一般不发表歌曲的，你应该投音乐性质的杂志或者报纸才对。”

    陈梓林不管那些，坚持说：“老师，我是个工人，写的歌曲就要发表在工人日报才对啊，我写的歌很好的，我唱给各位老师听！”

    说罢就开唱：“一棵呀小白杨

    长在哨所旁

    根儿深干儿壮

    守望着北疆

    微风吹

    吹得绿叶沙沙响罗喂

    太阳照得绿叶闪银光

    来来来来来来来来来来来

    小白杨小白杨

    它长我也长

    同我一起守边防

    一开始几个编辑面面相觑，可听着就听进去了，确实写得很好啊，旋律抒情优美，就没有打断来人演唱。

    唱到这里，被黑眼睛男编辑打断：“好了，陈同志就….”

    有个年轻、相貌娟秀的女编辑却惊喜地说：“让他继续唱完啊，多好听的歌！”

    黑眼镜男编辑皱眉道“这是办公室，大家都有工作，怎么能让人唱歌呢！”

    女编辑才不管那些：“人家陈同志来送稿，我们大家也算是审稿，对不对，陈同志你继续唱完！”其他编辑不置可否，但也不反对继续听。

    陈梓林巴不得呢，调整下呼吸接着唱：

    “当初呀离家乡

    告别杨树庄

    妈妈送树苗

    对我轻轻讲、、

    带着它

    亲人嘱托记心上罗喂

    栽下它

    就当故乡在身旁

    来来来来来来来来来来来

    小白杨小白杨

    也穿绿军装

    同我一起守边防

    来来来来来来来来来来来

    小白杨小白杨

    同我一起守边防

    一起守边防…….”

    等听完后，众人彻底惊讶了，真是一个看上去二十多的年轻工人谱写的军营歌曲吗？未免也太好听了！

    女编辑一脸惊喜，站起就鼓掌：“陈同志，小白杨太好听了，真是你写的吗？”

    其他编辑相互对望又看向门口的年轻人，歌曲确实好，而且从未听过，莫非真是创作的新歌？

    陈梓林掏出简谱放在最近的一张办公桌上，又掏出工作证、党员证，自豪地说：“是我创作的新歌曲！”

    黑框眼镜男编辑和鼓掌的女编辑都走出来查看简谱和证件，男编辑为难地说：“陈同志，虽然你是轧钢厂工人，可歌曲反映的是部队军旅内容呀，是不是应该去解放军报投稿呢？”

    陈梓林理直气壮地说：“老师，我是退伍军人，歌曲是描写部队的，可我这个创作者是轧钢厂工人呀，我觉得应该发表在工人日报上！”

    女编辑帮腔了：“郭晓飞，陈同志说得有道理啊，这么年轻的党员工人同志，能写出这么好听的歌曲，是我们工人阶级的好榜样呢！”

    郭晓飞皱着眉轻声说：“武娟，我们报纸上没有发表过歌曲的先例吧？再说……”

    武娟拿起简谱证件，对陈梓林说：“陈同志，你坐我那儿等会，我去去就来！”风一样出去了。

    郭晓飞摇摇头没搭理陈梓林就回了自己办公桌，陈梓林掏出大前门挨个敬烟，其他人也不好表态都摇头拒绝。

    陈梓林就把烟卷放人办公桌上，自己坐在了武娟椅子上等消息，觉得无聊就兑换本旧毛选一卷看着。

    一时间办公室里安安静静，有个女编辑起身倒了杯茶放陈梓林面前

    陈梓林礼貌地起身道谢，接着认真真看毛选，那女编辑看到翻得陈旧的毛选，心里觉得小伙子觉悟挺高，难怪年纪轻轻就入党了。

    有上厕所走过的编辑看到陈梓林在学毛选，都露出一丝微笑。

    过了半小时，办公室门被推开，武娟也不进来，红扑扑的脸上全是笑，招手说：“陈梓林同志，你跟我来！”还得意地冲郭晓飞挑了挑眉。陈梓林连连道谢跟着武娟走了。

    办公室门合拢，顿时热闹起来，郭晓飞摇头叹息：“武娟同志又走后门了。”

    倒茶的女编辑说：“那是人歌好，咱们工人同志创作的歌曲，为什么要推给解放军报！”

    “小陆同志说得对，人小同志刚才还在学毛选呢！”

    郭晓飞撇了撇嘴心说：假~鸡~鸡！

    走廊外武娟兴奋地边走边机关枪一样轻声说：“走，跟我上三楼，我刚才找了副刊刘主任，在外等了十几分钟呢，

    刘主任听说了，对你很感兴趣，叫我带你上去问问情况。你呀运气好，碰到了我，换做其他人，才不会管你的闲事儿呢。

    嗳，要是发表了，你怎么感谢我？嗐，肯定会发表，这么好听的歌儿，我好久没听到这么好听的部队歌曲了，

    你是不知道，我爸我哥哥几个都爱唱部队歌，干吼，没你唱得好听，你怎么写出来的啊，我大学好多同学自诩博学多才，也没见他们写首好听的诗更别说写歌了……”

    小妮子貌似没什么心机，几句话透露出好多信息：自己大学生，爸爸哥哥们爱唱部队歌，跟级别不低的副刊主任交情好，莫非是大院子弟？

    直到三楼刘主任办公室门前，武娟才停嘴，敲敲门推开一道缝隙轻喊：“刘主任！”转头悄声说：“别怕啊！”推门进去。

    武娟扯了一把陈梓林，说：“刘主任，这位就是红星轧钢厂的陈梓林同志。”

    陈梓林马上鞠了一躬：“刘主任您好，我是陈梓林。”

    刘主任梳着背头，黑发里夹杂不少银丝，架着一副玳瑁眼镜，未语先笑很慈祥的样子：“你就是小陈同志啊，坐，小娟儿倒茶。”

    见陈梓林神态沉稳不拘束，刘主任笑得愈发慈祥：“小陈，你简单说说你的简历，比方家庭情况工作情况。”

    陈梓林说：“我是42年出生，汉族正治面貌党员初中文化战争孤儿籍贯北京未婚。

    58年参军入伍，61年七月入党，62年5月退伍安排进红星轧钢厂，目前在保卫科工作。”

    武娟听了笑得愈发开心。

    刘主任微微点头：“那你什么时候开始音乐创作？”

    陈梓林说：“在部队一直很喜爱唱部队歌曲，心里有很多革命情感想通过歌曲抒发，但是部队训练繁忙，没时间学，

    复员后在保卫科上班，空闲时间多，所以开始自学音乐，厚积薄发创作了《小白杨》！”

    刘主任说：“我略懂音乐，看了小白杨的简谱，确实不错，小娟儿说你唱得好听，再唱一次吧。”

    陈梓林连忙站起来，调整下呼吸，便引吭高歌：“一颗呀小白杨，长在哨所旁…….

    刘主任听完高兴地轻拍着手，旁边的武娟看着陈梓林露出了点羞涩的微笑。

    刘主任说：“小陈唱得好听，三天后日报有期副刊，我决定把《小白杨》的简谱刊登，

    因你是临时送稿，我还得特事特办赶紧上刊，所以你现在就去单位开一张介绍信，详细的简历抄件要人事盖章。下午送我办公室。

    没问题的话，稿件采用单和稿费汇款单明天下午就发邮电局。喏，简谱留下，证件拿走。”

    陈梓林激动得鞠躬：“谢谢刘主任，我马上去单位开介绍信！”

    出了刘主任办公室，武娟又开机关枪了：“小陈同志，你该怎么感谢我？

    虽然你的小白杨很好听，哪怕去任何一家报刊杂志都能发表，但没我找刘主任，能刊登得这么快吗，

    你赶紧去单位开证明吧，别耽误了，下午刘主任两点半上班，你早点去等着。”

    絮絮叨叨一直送到办公楼大门才停止，陈梓林心情好听着也高兴，握手跟武娟道谢告辞。

