    第236章 暴力红红

    涂山后山现在正发生着一场惨无人道的人为事故。

    原本陈乾坤出关了也没什么，可是她没想到刚一踏出修炼室就与同时出关的涂山红红碰上了！

    因为东方灵血的数量足够多，所以涂山红红倒是直接就将自己的双手给炼化了一遍，所以时间也提前了不少。

    而她才刚一出关，就看到了一个顶着俩龙角的，长的和瑞兽一摸一样的金发女孩也出现在了自己旁边。

    有些呆萌的看着陈乾坤，涂山红红有些搞不清楚了，这什么情况！自己不就闭个关吗？瑞兽这么又有大变化了。

    直接一个闪身来到陈乾坤身前，涂山红红一把将陈乾坤向着向着那已经关闭的石门上压了上去。

    陈乾坤也是十分懵逼的，她这才出来呢，还没吸两口新鲜空气就被一股大力给压的贴回了石门上。

    看着离自己无比之近的涂山红红，还有涂山红红那卡姿兰的大眼睛，陈乾坤嘴角抽了抽。

    她能怎么说，这涂山红红也太不讲道理了吧，二话不说直接一把就把自己给镇压了。

    要知道自己现在可是已经激活了黄金龙血脉的，而且马上就能晋级妖皇了，可是呢，还是被涂山红红给这么无情的镇压！

    “那个，红红姐，你...突破了？”陈乾坤小心翼翼的向着涂山红红问道！

    “嗯！”

    涂山红红随意的点了点头以似回答，然后直接就准备伸手去捏陈乾坤额头上的角。

    原本她的实力本就处于妖皇与大妖皇之间，上次的一战她打的还挺爽，加上绝缘之爪的晋级，所以她直接一股做气突破到了大妖皇段位，同时还顺理成章的完全掌握了两层的涂山天地之力。

    “额！”

    陈乾坤虽然知道涂山红红突破后力量肯定会得到加强，可是她没想到会增加这么多啊！

    但是啊，虽然震惊是震惊，但是想要摸自己的角，那是不可能的，说什么都不可能，再说了，比力气陈乾坤现在可谁都不虚啊！

    “呵，红红姐，你过分了哈！”

    陈乾坤瞬间回神，然后直接爪住涂山红红伸向自己脑袋上的手，然后直接一用劲一个过肩摔就将涂山红红给扔了出去。

    “嗯！”

    涂山红红也是反应迅速，身体一转轻轻落在地上，光洁的小脚踩在地上也不怕粘上灰尘！

    涂山红红脑袋微微一歪同时眼睛也眯了起来，敢反抗，真当她这涂山之主不要面子的。

    几乎是瞬间，涂山红红魂陈乾坤的眼睛都是瞬间变色，一个猩红如血，另一个璀璨如煌煌大日！

    两人都想尝试一下对方现在的实力，所以各自的眼睛里面都充满战意，都想给对方见识一下自己现在的实力。

    总之就是想要打服对方！

    “呵！实力还不错，不过这里可不适合施展，你跟我来，让我好好感受一下你现在的实力！”

    涂山红红可以从陈乾坤身上感受到那一股威胁感，在看了看这来之不易的高山后，嘴角微微上扬直接就向着山下的湖畔飞去。

    “哼，谁怕谁！”

    陈乾坤也没怂，星斗大陆她也就是和二明打了一架，根本就打的不舒服，毕竟法天象地她自己也没掌握的怎么样。

    直接展开翅膀，陈乾坤就这么直挺挺向着涂山红红追去了。

    “嗯，居然连翅膀都长出来了？”

    涂山红红听到声后传来的破空声，下意识的就直接转头过去看了一眼。

    “哈哈哈！红红姐，我就先走了你慢慢追哈！”

    看着涂山红红那一脸懵逼的表情，陈乾坤感觉自己一年的乐点都有了，直接用力的扑扇了一下翅膀，瞬间超过涂山红红向着涂山最大的湖泊飞去。

    看着那迅速越过自己的金色流光，涂山红红感觉自己的狐生是不是变得有些灰暗了？

    “好快的速度，看来这瑞兽给我们的惊喜还不止原来那么一点啊！”

    涂山红红看着已经远离自己的金色流光，嘴角不由自主的露出了一副欣慰的笑容。

    “只是...敢在我面前装杯，乾坤你怕是没睡醒吧！”

    涂山红红的双眼瞬间就变得危险了起来，直接在空中一个空翻，然后玉足在空气上一蹬。

    嘭！

    强悍的力量掌控，控制着力量的完美发挥，就那么在空气上用力一蹬，空气直接爆炸，散发出来的的推进力直接让涂山红红以一种绝快的速度向着陈乾坤追去。

    同时鲜红色的妖力出现就跟触手似的不断击打在空气上，庞大的反作用力直接带着涂山红红迅速的追上了陈乾坤。

    “哎，目的办法，实力太强就是有那么一点不好，人...呸！妖生啊，真是寂寞如雪啊！”

    陈乾坤背着双手不断的在涂山的领地的不断前行，虽然速度并没有提示到最高，可是也差不多达到了音速了！

    涂山的领地范围可不小，几乎都有五分之一个星斗大森林那么大了。

    涂山的后山，形容的可不是一座山那么简单，而是一座山脉。

    至于为什么在斗罗世界陈乾坤命运之力覆盖的地方那么逛，那是因为狐妖世界的命运之力会反哺，而且还与陈乾坤的实力画等号。

    而星斗陆原本的瑞兽的覆盖范围虽然广，可是的她命运之力已经限制在了森林里面了，无论她的实力怎么增长，命运之力该是多少就是多少，没有一点的成长性。

    就在陈乾坤正高兴与自己速度的无敌时，一道道音爆声就那么突兀的出现在她耳中。

    被人从美好的幻想里面拉出来，陈乾坤直接怒了，转身就准备好好问候一下人家。

    可是一道令她目瞪口呆的身影就这么出现在了她眼中。

    鲜红如血，除了这个词陈乾坤完全想不到还有什么词适合现在的涂山红红。

    涂山红红现在火气是真的上来了，她本来就不是擅长飞行的妖，为了追上陈乾坤，她可是几乎用上现在的全力了。

    可是还是花了十秒才成功追上陈乾坤，她觉得自己今天不好好过陈乾坤一个教训的话都有些对不起自己了。

    余光瞟了一眼脚下的地势，涂山红红看都没看陈乾坤那目瞪口呆的表情。

    直接一挥手，鲜红的妖力瞬间化作一个大巴掌向着陈乾坤拍去。

    “我，我去，红红姐你不讲武德，偷袭我这不到一岁的宝宝！”

    陈乾坤也没有想到涂山红红还能这么玩，再加上陈乾坤刚才的速度已经达到音速，声音都追不上陈乾坤，涂山红红弄出的动静怎么可能追得上。

    要不是实在是距离太近声音勉强传到陈乾坤耳朵里面，她觉得自己哪怕是被干掉了都不知道自己是怎么被干掉的。

    至于精神感知？

    笑话，刚才她都全心全意的陷入幻想之中了，那来的心思去感知那不可能出的人！

    本章完

    (本章完)

