 没有动用一丝一毫的真气。

那一块石头竟是被其隔空摄拿，一点点的托举起来！天地之力！姜空眸中露出深深的震撼，以及狂喜。

这个果子能够让武宗领悟到武王的天地之力！武宗与武王之间之所以很难越阶战斗，就是因为有天地之力这一道门槛的隔阂。

武王可以用一缕真元引动大量的天地之力进行战斗。

而且一些强大的武王甚至是可以借用天地伟力进行毁灭性的攻击。

比如说能够引动天空之中的雷霆缔造出五雷轰顶的杀招。

掌控万里的罡风，以罡风为刀剑千里之外取人首级。

凝聚大海的力量，引动海啸摧毁一片城镇。

天地之力的妙用远不是武宗能够承受的了的。

而现在，姜空有机会凭借着手中这个果子，掌控武王才能够掌控的天地之力！这也就意味着，他绝对有可能以武宗的身份对抗一个武王！这是什么概念？

他将会做到前无古人的越阶战斗。

姜空将整个果子全都吞服下去。

霎时，这股秘力狂袭全身。

这股力量实在是太过于磅礴了，姜空现在只能够做到将之先压制在血肉之中让其一点点的炼化。

整整持续了一个时辰，这些果子之中秘力终于完全的融入姜空的血肉。

想要将之全部转化，恐怕还需要很长的一段时间。

不过姜空现在也不急，自己也需要时间来适应一下掌控天地之力。

如果将掌控天地之力同样划分为十层的话，自己现在只是在第一层次的位置。

苏醒的时候，他看向海家武王，海家武王依旧还在闭关的状态，还没有将毒完全的解开。

此毒实在是太过于凝练，不是一时半会可以解决的事情。

姜空也没有闲着。

他摸索出了金色的药丹，将之吞服下去。

药丹入口，瞬间如若一股股清流涌向了其第四颗九死丹上。

金色药丹之中蕴含着的力量远远比紫色药丹要强上很多。

不过药丹里面的力量依旧没有让姜空凝练出第九条丹纹。

最后一条丹纹就像是一道坎死死的将其卡在了前面无法跨越出去。

金色丹药之中记载的乃是一门天阶丹方，不过相比在丹神鼎之中记载的那些丹方来说，这一门天阶丹方对于姜空来说就显的鸡肋了。

见到第九条丹纹迟迟没有突破。

姜空也是狠狠心一咬牙直接将最后一枚药丹吞服下去。

漆黑色药丹之中蕴含着的力量更加的磅礴，如果说紫色丹药乃是小河，金色丹药就是大江，黑色丹药是一片汪洋大泽。

这药丹入口后差一点要将姜空撑爆。

所幸大玉天体锻造出来的肉身极为强大，姜空还是挺住了。

源源不断的力量涌入九死丹之中，第九条丹纹也在朦朦胧胧的出现了。

姜空也是一鼓作气，调动大量的不灭真火冲刷着这一颗九死丹。

现在这个机会不把握住，之后不知道要等到什么时候。

海量火焰的焚灼之下，这一颗九死丹爆发出一阵璀璨的光华。

最后一条丹纹在一点点凝练，整颗丹趋近于圆满。

在外界，姜空整个人身上染火，就像是化为了一尊火人一样。

刚刚解毒完毕的海家武王见到姜空的模样顿时面色一变。

“好强悍的火焰之力，这火难不成是地阶的灵火！”

他见到不灭真火完全释放出来的形态也是有些吃惊。

就算是在苍龙域群之中，地阶灵火都是极为稀有的。

他吃惊的不是不灭真火的品阶，而是姜空竟然能够承受得住这等层次灵火的焚烧。

寻常人肉身在这样情况下早已经灰飞烟灭了。

“不愧是能够越阶战斗的天骄，当真是让我惊叹啊。”

海惊云摸摸胡子，看向姜空的时候觉得自己与之比起来，天赋实在是太过于平庸了。

未多久，姜空双目突然睁开，口中暴起一道历喝声。

轰！从其腹部冲出一条环形的火浪。

火浪滚滚排散开来蒸的这片地界空气一阵扭曲，高温让通天鼠与海惊云都是心头一颤。

姜空此时就像是一只浴火重生的凤凰般，浑身上下精气滚滚涌动。

在他的头顶上，精气神三花再现！三朵道花这一次构建出来的循环比之上一次出现时候更加的恢弘了。

浓烈的精气就像是一条条大河上上下下的流动。

第九条丹纹成！除此之外，他在突破的过程之中，隐藏在血肉中的秘力也是被炼化了一大部分。

现在他掌控天地之力已经达到三层的地步。

姜空起身我了握拳头，对着虚空狠狠的一拳轰出。

一拳贯空，前方虚空猛然一颤。

自其血肉中迸发出来磅礴的力量如若山呼海啸，洪流倾泻。

“肉身百万斤！”

许久后，姜空才兴奋的自语道，说出了这一句话。

通过第九条丹纹对于肉身的锻造，他已经达到了肉身百万斤神力的地步。

一个人肉身力量达到百万斤，这是何等骇人的事情。

而且他能够借助武学的爆发力，比如苍天霸印的十方无敌印。

力量爆发绝对可以超越两百万斤。

若是修炼了龙武伏天拳。

到时候增长的程度更是可怕。

“好强大的肉身之力啊，隔着那么远都能够爆发出如此的气浪出来。

姜兄弟，我冒犯的问一句。

你是不是走了上古的炼体一道？”

边上海惊云开口问道。

姜空转过身看向海惊云，此时的海惊云已经是剧毒解开，气色变化回来了。

 