    法空合什：“阿弥陀佛，施主，得罪了。”

    他说着一拂袖子。

    李坤跟着翻进了深坑里。

    “慢着慢着！”李坤忙不迭的叫道。

    法空又一拂袖。

    泥土纷纷飞起，填进深坑。

    李坤忙叫道：“我说我说！”

    宁真真与莲雪如两朵白云冉冉飘落到他身边，低头看着深坑。

    法空两袖子，深坑便填了一半儿，只露出李坤的脑袋。

    李坤忙叫道：“我是五行宗弟子，前来刺探明月庵情报的。”

    法空温声道：“明月庵与五行宗并没有冤仇，也与你无冤无仇，为何要刺探明月庵情报，施主莫要自误才是。”

    他说着便要继续拂袖子。

    宁真真看一眼李坤：“何必多问，这些五行宗的个个都是亡命之徒，都是来送死的。”

    “不是不是！”李坤忙不迭叫道：“这位仙子，我并不是亡命之徒，他们才是，我想活命，真的想活命啊！”

    他苦丧着脸：“我是上当受骗了，原本以为只是一个寻常任务，万万没想到要来大雪山，还要来明月庵，早知道是明月庵，我打死也不来啊！”

    莲雪轻声道：“看来你是知道明月庵的。”

    “大名鼎鼎的明月庵，谁人不知谁人不晓！”李坤忙讨好的笑道。

    “他们好像不知道吧？”宁真真指指那两具尸首。

    “唉……”李坤一幅痛心疾首的表情：“他们两个当然知道明月庵，可他们是死脑筋，都活腻了！……更可恨的是，他们骗了我，骗了我啊！……说只是来大雪山看看，然后走着走着就来到明月庵附近了，……是不当人子，枉我还拿他们当朋友！”

    宁真真忽然发出一阵娇笑：“有趣！”

    李坤这点儿心思怎么可能瞒得过宁真真的慧心通明，她倏的一收笑容，淡淡道：“原本还以为人不可貌相，你一脸奸相，未必性情也如此，现在看，是相由心生呐！”

    莲雪柔和的眼波透出失望，轻轻摇头。

    法空温和的道：“想活命的话，且先说说你们来了多少人吧，一共来了几组？”

    李坤忙讨好的笑：“不多不多。”

    他心中微紧。

    这相貌平平的和尚看着温和，看着却让人心里发毛，而且竟然说出几组，他怎知宗内是以组来算的？

    自己宗门即使在大永也是隐秘的存在，除了自己宗门弟子与神剑峰，罕有人知五行宗。

    更不可能知道宗内是以小组行动。

    法空温声道：“好好清楚了，莫要自误。”

    李坤张嘴欲吐的话又咽下去。

    他原本想说一个假数字，可被法空温和的目光一照，心中微寒。

    宁真真哼一声：“要我说，留着这么个奸诈小人是祸害，宰了便是。”

    莲雪轻轻点头。

    法空仍旧温和：“说罢。”

    “……十五个。”李坤吞吞吐吐的说出这个数字，眼巴巴的道：“我绝没说谎！”

    法空平静的点点头：“那就是五组。”

    李坤忙用力点头。

    他心中泛寒。

    这臭和尚果然知道！

    这怎么可能？

    难道有别的组落到他们手上，被问出了口供？

    法空道：“其实也能算得出来，你们五行宗嘛，喜欢五这个数字。”

    “对对对，我们五行宗确实喜欢五。”李坤忙赔笑：“这位大师当真神算。”

    “大师不敢当。”法空微笑：“既然是五组，那就是按照方位分布的吧？嗯……，这个方向，这个方向，这个方向，还有一组……却不知道了，你可知在哪里？”

    “真不知道！”李坤忙摆手：“他们神行组行踪最诡秘，瞧不起我们，怎会告诉我们？”

    “那你就没用了。”法空道。

    李坤忙道：“有用有用！”

    法空疑惑的看他：“还有何用？”

    “我可以帮你们找到他们！”李坤忙道：“只有一个小小的请求。”

    “饶他们一命？”宁真真斜睨着他：“你倒是还有点儿良心。”

    “毕竟是同门嘛，宗门不仁，我却不能不义。”李坤不好意思的道：“不知……”

    “可以。”宁真真淡淡道：“你如果不耍花招，捉了他们，可以不杀。”

    “多谢仙子！”李坤一幅感激涕零状。

    宁真真道：“不过你现在还存侥幸，觉得我们是碰巧捉到你们的，所以还不想说实话。”

    “没有没有，真没有！”李坤疯狂摆手。

    法空道：“这样罢，你说一个把柄，我们能捉住的把柄，免得信不过你。”

    “这……”李坤露出苦笑：“这……”

    法空指向他胸口：“那里是有一个玉佛吧。”

    李坤忙一捂胸口。

    在法空温和的目光下，他一颗心渐渐下沉，越发疑惑法空怎会知道自己最珍视的便是这玉佛。

    难不成，他能看透自己所思所想？

    “拿来吧。”法空。

    宁真真轻笑一声：“没想到还是个情种。”

    莲雪不解，却没多问。

    只是静静看着。

    宁真真的慧心通明已经圆满，能看透别人心思，所以控制得了李坤。

    不过看李坤的模样，反而更畏惧法空。

    李坤苦涩的笑笑，慢慢从胸口取出一个小玉佛，玲珑精致，碧意盈盈。

    法空伸手接过来：“这个玉佛，我便代为保存了，将来会还给你。”

    “……千万别弄丢了。”李坤道。

    心中苦涩。

    说是将来还，不知何时才能还，如果自己做得不好，恐怕一直不会还给自己。

    法空露出一丝淡淡笑容：“怎么可能弄丢，你觉得凭明月庵的太阴寂照诀，能不能凭这玉佛找到周姑娘？”

    李坤一幅见鬼的神情瞪大眼。

    法空将玉佛收入袖中：“好好合作，没人知道是你说的。”

    “……好。”李坤苦涩的点点头。

    他虚诿脱身的念头一下被打消，明白自己彻底成了板上的鱼了。

    法空道：“你只要帮忙找到神行组，便放你离开。”

    另外三组，雪雕便能找得到。

    可最后一组，雪雕便无能为力了。

    通过两人的记忆知道，神行组没有固定衣着，更重要的是他们藏于地下。

    唯有依靠遁术的彼此感应，才能找得到。

    原本还担心宁真真她们下手太快，没想到宁真真没杀这一个。

    显然这个李坤是没有拼死之心的。

    有死志的留下，那就是祸害。

    没有死志，那便可以利用。

    “……好！”李坤咬咬牙，闭上眼睛。

    宁真真看看法空。

    法空轻轻点头。

    他没说谎，确实要放李坤离开。

    李坤此人还有大用。

    片刻后，李坤忽然睁眼。

    眼中青光隐隐。

    眼瞳由黑色变成了绿色，是雨后柳枝的清新嫩绿。

    他咬咬牙看向法空：“大师会遵守承诺吧？”

    法空温和的道：“贫僧从不打诳语！”

    “……好！”李坤也没有别的选择，看看身下的两具尸首就知道他们心狠手辣。

    他慢慢伸手指向东南：“沿此处三里，便是他们所在！”

    法空看向宁真真。

    宁真真道：“他没撒谎！”

    “那我们便去围了他们吧。”法空道：“弄清楚他们到底要干什么。”

    他怀疑五行宗的目的并不单纯，并不仅仅是探听虚实，画出地图。

    神行组是首领。

    李坤他们四组只是奉命行事的小卒子而已，所知非常有限。

    五行宗是奉神剑峰的令，神行组奉五行宗的令，而李坤他们只是奉神行组的令。

    神剑峰的真正的命令到底是什么，他们根本不知。

    宁真真清冽的眼波在李坤身上打转。

    李坤一激灵，忙道：“大师，仙子，说了放我的，不会说话不算吧？”

    宁真真淡淡道：“他说放你，我可没说哟。”

    “仙子，不能这样吧？”李坤顿时欲哭无泪。

    宁真真嘴角微翘，露出讽刺的笑容：“你这样的祸害，不该留下的。”

    李坤苦丧着脸，觉得完蛋了。

    “不过既然他说啦，那就留你一命。”宁真真淡淡道：“好好珍惜，别自己作死！”

    “多谢仙子，多谢大师！”李坤忙不迭道谢。

    法空一拂。

    李坤从深坑飞到空中。

    宁真真一拂雪白罗袖。

    一道狂风猛吹李坤，墨绿衣衫猎猎，身上泥土被吹得一干二净。

    他随后慢慢落地。

    法空道：“走吧，我们过去，你在百米外停住即可。”

    “好好。”李坤忙不迭答应。

    ——

    李坤缩到一棵树后，身体一贴，顿时气息全无，与这棵树彻底融为一体。

    法空发现感应之中只有这棵树没有他，果然不愧是木遁之术，自己感应敏锐不逊色于神元境高手，这木遁之术竟然也瞒得过。

    李坤伸手指了指，嘴里不出声音，只打眼色。

    法空颔首。

    宁真真与莲雪再次翩然飞起，冉冉如白云。

    “砰砰砰砰……”闷响声从百米外传来，随即“喀嚓”声中，一个黑衣人撞断了数棵树枝，“砰”一声落到法空脚下。

    法空低头看。

    这黑衣男子约有四十多岁，相貌俊逸，年轻的时候定是美男子，面如冠玉目似寒星。

    只是他冷漠森然，给人感觉像一条毒蛇，恐怕不怎么招女人喜欢。

    此时他双眼瞪大，脸上凝固着露出不甘与愕然神色，已经气绝而亡。

    法空露出笑容。

    有两位三品高手在前，自己还真是舒服省心。

    他左手结印，右掌竖起，白光笼罩这中年男子。

    待中年男子头顶的小光人凝成，便停止大光明咒，已然得其记忆。

    刹那而已，便经历了中年男子徐庆知的一生。

    他脸色忽变，低声道：“快走！”

