    青城，太守府。

    宽敞的厅堂内，窦长生端坐在八仙桌旁椅子上，目光真挚，诚恳的开口讲道：“青城受灾，皆因我之过。”

    “此来就是为青城父老乡亲捐款。”

    青郡太守赔笑着讲道：“怎么能够劳烦窦名捕捐款，这一笔钱财，让青城士绅出就可以了。”

    啪一声。

    窦长生一只手直接拍在了八仙桌桌面上，一双眼睛暗淡的银色光辉，开始逐渐明亮起来，炯炯的注视着青郡太守讲道：“你再说一遍？”

    “我没听清楚。”

    青郡太守连忙讲道：“怎么能够惊动士绅，这一笔银钱太守府出了。”

    窦长生再拍桌子，纠正青郡太守讲道：“不对，是我捐款。”

    青郡太守连连点头，表示明白讲道：“对，对，对，窦名捕出三千两。”

    犹豫一下，看着脸色不愉的窦长生，“是。”

    “是一万两。”

    窦长生满意的点头，然后大手一挥，储物戒指当中扔下了一堆白银元宝，然后直接扬长而去。

    青郡太守微笑的神色，当窦长生背影消失后，彻底的阴沉下来。

    一旁幕僚也是脸色难看，语气恶劣的讲道：“青城大雪，看似受灾厉害，实则没有多少影响。”

    “毕竟黄堂已经亲自去请方老前辈，以三昧神火神通驱散寒流。”

    “就算有灾情，花费千两银钱就足够了，可那窦长生竟然索要一万两银钱。”

    黄堂，为太守的雅称。

    余下话语没有说，哪怕是窦长生扔下了一万两白银，可幕僚精通为官之道，岂不知这银子要全部退回。

    到时候窦长生获得了捐款一万两的美誉，但钱却是没有花半分，反而太守府要出钱填补，出少了就会被骂贪污，多了的话亏空严重，不知道从何处去补。

    青郡太守叹息一口气，自认倒霉讲道：“破钱消灾吧，麻烦事一堆。”

    “窦家庄上下连带着奴仆，几百口人都死了，这已经惊动洲中了，而且这和李神捕死了，还算是小事。”

    “一位宗师死了不说，如今法相还被冰封着，不知道多少人都有想法，后面还不知道有多少麻烦事呢。”

    幕僚愤愤不平，但想到曝尸荒野的宗师法相，心中一寒，不敢再开口了，心如针眼窦长生，可不是浪得虚名。

    离开太守府的窦长生，被迎面冷风一吹，银白的眸子光泽暗淡，窦长生心中苦笑，看来是要解决了，不能够继续拖下去了。

    战神血脉对自身影响实在是太大了，自己这么稳重的人，竟然干了欺凌一郡太守的事情，回想着青郡太守那委屈，忐忑的神色。

    窦长生心中一叹，人家也不容易啊。

    窦长生离开太守府，走了大约千余米后，就来到了一座七进宅院，这里是窦氏一族的产业，如今窦氏一族死的就剩下窦长生一人了。

    不，算起来。

    还有两位，窦长芳和窦长白。

    只是这二者，如今都已经改名换姓了，自家小老弟不知所踪，这一次竟然没有见到，窦长生失望的同时，也有着一些庆幸。

    至少不在活了下来，要是在窦家庄的话，怕是这一波也带走了。

    窦氏一族不少产业，而位于青城中的七进宅院，很明显是最近才购买的，府邸中有一些乱象，毕竟真正的主人死了，已经换了主人。

    窦长生没有插手，依然维持原状，这是最好的解决之法，在没有心腹班底时，绝对不能够冒然而动，要维持住原本秩序即可。

    窦氏一族产业，窦长生也没有多少想法，等到自己安稳一段时间，然后全部变卖了就可以，留下一个祖宅，自己每年回来烧烧香，让自家香火不绝就可以了。

    回到后院后，窦长生来到一间密室，就开始观看不断刷屏的各种讯息。

    【恭喜宿主好友窦望离被焚烧殆尽，修为值+2000】

    【恭喜宿主好友窦长理被焚烧殆尽，修为值+700】

    【恭喜宿主......】

    【恭喜宿主完成特殊成就：痛击我方友军完成！】

    【痛击我方友军：报告将军，是友军。(3/3)（完成）】

    【恭喜宿主完成特殊成就：灭族之夜（完成）】

    两个特殊成就，一下子都完成了，余下就是六千多修为值。

    这让窦长生眉头微微一皱，心中连连叹息。

    这可都是自己血脉至亲啊。

    修为值+3000！

    不是。

    窦长生看着刷新出来的一行文字。

    顿时急了。

    自己根本不是那种人。

    岂是吃自己同族人血馒头的人。

    修为值+3000！

    这是什么意思？

    世人误会我也就算了，你这狗系统怎么回事？

    是我飘了，还是你飘了。

    【灭族之夜：月黑风高夜，杀人放火天。注：至亲血脉，奖励翻倍。】

    【注：请宿主再接再厉，完成进阶特殊成就（灭宗）】

    【灭宗：身怀利刃，杀心四起，杀，杀，杀！！！！！（待完成）】

    各种提示旋即也不断出现，有后续特殊成就任务，也有【灭族之夜】和【痛击我方友军】特殊成就奖励。

    窦长生连连叹息，这一波获得了一万二修为值，上一次还有三万四，这加在一起已经是四万六修为值了。

    要说大赚特赚，却也是不见得，因为窦长生死了一次，如今银窦长生战力无双，可战神血脉时时刻刻影响自己，后遗症也不小。

    窦长生目光看向【在世苟神】天赋，武道七品凝罡境时期，购买一条性命要两万修为值，这称不上贵，但也不便宜。

    如今是武道六品法脉境了，一条性命自然更加值钱了。

    三万修为值。

    这必须要买。

    是不得不花的。

    窦长生不光是要弄清楚，购买性命后，再恢复三条命是什么情况，也是患上了性命不足恐惧症。

    一条命时候，那是真没办法。

    现在光死一次，再死就是真死了，窦长生是一点安全感都没有。

    略微迟疑一下，窦长生选择购买。

    看着四万六修为值，一下子锐减三万修为值，只剩下一万六修为值。

    自己老老实实修行，好不容易积攒的修为值，一下子去了大半，也是较为心痛的。

    伴随着修为值消耗，旋即一个提示已经生出。

    【请选择是以阴窦长生为主？】

    【还是以普通窦长生为主？】

    这一个提示。

    让窦长生高兴起来。

    本来窦长生都以为会再出现一个普通窦长生，这样还是金，银，普通三条命。

    甚至是会从银窦长生重新恢复普通窦长生，不过这样最坏的情况没出现。

    而是融合。

    这样心里舒服多了。

    哪怕窦长生后遗症不小，但刀砍宗师，实在是太爽了。

    现在融合为主的话，窦长生看着相关介绍。

    以银窦长生为主，和如今没有任何变化，最多就是普通窦长生消失了，【在世苟神】天赋，会出现在当前模板上。

    但要是以普通窦长生为主的话，变化才是最大的，神魔血脉会沉寂下来，不会时时刻刻的活跃，到时候需要窦长生激活【天生战神】天赋后，神魔血脉才会重新复苏。

    窦长生一看后，心中就有选择了。

    以普通窦长生为主，让银窦长生融入普通窦长生。

    神魔血脉对自身性格影响不小，这简直是改变了性情，肯定是不能够接受的。

    所以银窦长生，只是底牌而已，不能够当做常态。

    以普通窦长生为主，性情不会变，还有着银窦长生的武力，才是最适合的。

    作为一名高贵的穿越者，未来肯定要超越战神和风神，更不要说是这区区神魔血脉了，怎么可能让他们反过来影响高贵的穿越者。

    窦长生心中有了想法后，立即开始实施起来。

    看着金手指界面，那一道银色光辉身影，位于普通窦长生背后，银色光芒开始大炙，徐徐的开始朝着普通窦长生中融入。

    窦长生平静看着这一幕，一开始的时候，实则就应该是这样，而不是分为了三种模板。

    这不是自己的错，一定是河神黑我。

    窦长生心中很快就确定了真实答案。

    银色窦长生，一点点钻入到普通窦长生中，当最后时已经是不分彼此，二者已经完全相融。

    普通窦长生背后重叠的光影，已经只剩下了一道。

    窦长生看向金窦长生，只要再死一次，然后选择购买性命，那么就能够把金窦长生也融合进来。

    窦长生蠢蠢欲动，不过看了一眼修为值后，残酷的现实已经教窦长生怎么做人。

    三万修为值不是小数字，想要积攒的话，也要攒一段时日。

    而且修为值太好用了，窦长生最近是接连发生大事，未来可没有这样的幸运了。

    能不死，还是不能死。

    就算死，也是要死在关键时刻。

    这一次机会不错，可惜那李神捕要动自己的刀。

    这可是砸了一次史诗奖励的刀，没有了冰魄刀实力骤降不说，未来再想获得神兵认主，那也是非常困难。

    这完全就是窦长生的命根子，上一次去东海，没看都没带刀吗？

    生怕自己死了，把刀给丢了。

    这一次修为值不赚，还反倒是亏了，不过弄清楚了三条命原理，也是很值的。

    而且这一次最大收获，是宝箱啊。

    又到了开宝箱的时候了。

