    第30章 机缘巧合，淬体八层！

    目前积分：一千五百三十三。

    奔跑间，两人察觉到身后的种种声音归于平静，想来那些人应该是到了鬼风兽附近，并且已经发现鬼风兽被半路杀出的程咬金干掉了。

    嘛…一定会很生气吧？

    想到这里，许宁毅就忍不住笑出了声，莫温华看到他一副占了便宜的得意贱样儿，想到了远在天堂…不对，许宁毅肚子里的追星丹，顿时气不打一处来，恶狠狠地瞪了他一眼。

    许宁毅这才反应过来身边这位也是被他占了便宜的主，尴尬地收起笑容，埋头狂奔。

    至此，夜色已经完全降下，林中不知名的生物或是浮在半空，或是藏于灌木中，散发着莹莹微光，放在前世一定是一处观景盛地。两人一言不发地前行，只留下身后一片窸窸窣窣。

    如果循着两人留下的痕迹，被抢了鬼风兽的参赛者可以继续追踪，但这绝对不是明智之举，追上了也就罢了，若是没有追上，便会浪费宝贵的时间。

    再者，谁知道留下的痕迹是不是故意为之，引导他们前往陷阱？

    于是这些参赛者憋着一肚子怒火，放弃了追踪，说来也是碰巧，因为只有两人，留下的战斗以及离去的痕迹也很少，这反倒让前者不敢轻易追上去，从而少了一个大麻烦。

    黑暗笼罩了整片山林，对于夜行性凶兽来说，夜晚的山林才是他们的舞台，而两万余名参赛者，由于还未达到无视黑暗的境界，此时也不得不安营扎寨。

    火系法诀和某些特殊灵宝充当了照明工具，如同星星点点一般，遍布在漆黑夜色中，像是星空倒悬。

    许宁毅和莫温华也不得不停下来，寻找一处合适的地方，稍作休整，轮流警戒并细细体悟今日的收获。

    虽说目前来看，这些参赛者都仅有凝气境的修为，对于法诀武技的运用尚存不足，但是对于许宁毅来说，已经是很不错的参悟对象了。

    例如猎杀墨翼虎时，许宁毅便看到有一位天才少年，利用水火不相容的原理，同时施展两种法诀，制造了…一大片水蒸气。

    咳咳，开玩笑。

    放在原来的世界，水与火直面相碰，要么水被蒸发，要么火被熄灭。

    但是利用灵力施展的水系、火系法诀，由于其本质的能量属性以及聚合方式不同，两者在相遇时，会发生激烈的能量碰撞，会爆发出最强烈的力量去泯灭对方。

    在爆发的瞬间，解除对两者的控制，剧烈的能量会使‘灵力分子’挣脱其聚合方式，而挣脱的结果，最普遍的表现形式便是爆炸。

    两个普通的一品法诀，经过精细操纵后，甚至可以爆发出接近二品法诀威力！

    或许有人会认为太耗费心神，有些得不偿失，但只要经过大量练习，便能得心应手地施展这一手段，要知道，施展二品法诀消耗的灵力，可是一品法诀的十倍！

    除了这位天才少年以外，还有很多令许宁毅眼前一亮的操作，不过大多处于相生相克的范畴，还不至于太过惊讶。

    但是玉清寒的一式法诀确实震撼到了许宁毅。

    玉清寒，听名字也知道是个擅长水属冰系的小妞，当时她也的确施展的是冰系法诀，在身前凝聚出一面冰镜，控制着它向墨翼虎飘去。

    原本许宁毅心里不屑，这墨翼虎有强大的双翼庇护，小小一面冰镜，能奈它何？

    然而下一刻，这面冰镜却仿佛失去了实体一般，轻松穿过了羽翼，随后便见到一大块血肉掉落在地上，这还是墨翼虎发觉不对，及时移动了身体的结果。

    不过这种技巧似乎消耗很大，施展法诀之后，玉清寒的面色明显苍白了几分，到最后也没使用过第二次，否则，那墨翼虎非得被削成一大盘刺身不可。

    不只是许宁毅感到震撼，就连无道也对此啧啧称奇，称这玉清寒是目前为止遇到的最为天才之人。

    不过，以许宁毅淬体境的修为，完全不能理解其中的奥妙，也只能暂时放下，心里对这玉清寒提起了十二分警惕。

    毕竟许宁毅可是惹得玉清寒出手…啊不，出腿的人，万一被认出来，多半还是要遭到暴打，古人云：女人可都是记仇的生物啊！。

    很快便迎来了天明，休整完毕的二人再次踏上路途，莫温华还有再猎杀一只引灵境凶兽的心思，许宁毅正好也有此意，两人一拍即合，马不停蹄地向目标赶去。

    山林中心的西南方向，有一湾浅湖，湖中藏有一群蛟血巨龟，其中一只，便是他们此行的目的。

    按照常理，凶兽修为提升，或多或少会改变体型，蛟血巨龟也是如此，引灵境修为的蛟血巨龟，应当有一座房屋的大小，也难得它能和一群巴掌大小的蛟血巨龟窝在一起。

    那浅水湖离两人距离较远，连续赶了数小时的路，莫温华才说快要到了，只是前方传来的激烈打斗声却让两人面色一变。

    对视一眼，两人终于决定还是上前一探究竟，于是小心翼翼地向前行去。

    十几分钟后，许宁毅与莫温华藏身于巨树之后，小心观察着眼前的战况。

    那只引灵境的蛟血巨龟，依然身处浅湖之中，湖面遍布着不少冰痕，它半个身子沉入水中，只留背甲和头部在上面。

    但是背甲已经破碎不堪，伤口涌出的鲜血，将整片湖泊染得通红，身体也是摇摇欲坠，眼看着就要倒地身亡。

    再看向四周的围攻者，竟然又是十城联盟的众人，许宁毅心里打了个突，连忙缩回树后，莫温华不解地看了他一眼，随后又将视线投回了战场。

    此时场中联盟众人已经做好了最后一击的准备，闫昊吸引住了蛟血巨龟的仇恨，让蛟血巨龟的身体移动起来，转向自己。

    另一边，玉清寒与另外四名领袖天才站在一座阵法中心，蓄势准备施展法诀武技。

    蓄势造成的动静不小，蛟血巨龟内心警铃大作，想要转身应对，闫昊却突然欺身上前，踩在一片冰痕上，双手从两侧死死按住它的脑袋。

    但是引灵境凶兽的力量岂是他可比的，几乎是瞬间便被甩飞了出去。

    就是这片刻的耽搁，寒芒已至，先是三道白色剑气接连斩在脖颈处，斩出一道伤口，随后是一枚压缩到极致的焰火在伤口处爆开，一片血肉模糊，最后一面冰镜飘然而至，横向穿透蛟血巨龟的脖颈，在正中位置猛然化为实体。

    巨大的危机和强烈的求生欲致使蛟血巨龟强行抑制住爆炸造成的停顿，硬生生地将头颅及脖颈偏移了几分，凝实的冰镜这才没有将它头颅整个切下来。

    饶是如此，它的脖颈也被切开了一半多，从伤口看去，就连脊椎也被切开了一半，鲜血瀑布般喷射流淌，惨烈的哀嚎在森林中回荡，惊起无数虫鸟。

    许宁毅不知何时又将脑袋探了出来，见到这惨烈的一幕，不由打了个冷颤，这冰镜，就是玉清寒的法诀啊！

    许宁毅仿佛见到了自己被这暴力小妞用冰镜一分为二的场景…

    蛟血巨龟的哀嚎不断，刚才被甩开的闫昊趁机冲上来，再次抱住了它的脑袋，怒吼一声，身形凭空大了三分，浑身肌肉隆起，将怀中的脑袋向反方向掰去，他的动作遭到了蛟血巨龟剧烈的反抗，一时间谁也奈何不了谁。

    就在此刻，又是两道剑气切入伤口，顿时，蛟血巨龟再也无力反抗，随着叭嚓声响，整个脑袋便被扯了下来，庞大的身躯摇晃几下，轰然在湖中，溅起了大片水花。

    闫昊提着一个硕大的脑袋，挺立在冰痕上，仰天长啸，身上布满蛟血巨龟的鲜血，模样骇人无比。

    至此，一只引灵境的强大凶兽被彻底斩杀，联盟众人纷纷上前取血增加积分，休息片刻，便很快离开了这里。

    蛟血巨龟的尸体也算宝贝，只可惜带不出去，不然这片湖泊怕是会被搜刮的一干二净。

    又过了片刻，许宁毅和莫温华才从树后走了出来，看着眼前庞大的尸体，直道可惜，没有参与猎杀，无论涂抹多少血液都是无用功。

    不过虽然这蛟血巨龟属于比较好猎杀的引灵境凶兽，但凭借其强大的防御，两人磨上一天一夜估计也杀不了它，过来也只是抱着试试看的态度，不必过于执迷。

    咕噜…

    许宁毅摸了摸肚子，自从进入山林以来，他就没怎么吃过东西，而淬体境每日需要的食物数量不小，这时候他肚子里早已空空如也。

    看了看眼前的兽尸，许宁毅忍不住抽出匕首，想要上前割块肉下来，怎知刚一踏入湖水，一阵灼烧感便从腿部传来，很快便蔓延全身。

    许宁毅大惊，连忙想要离开湖水范围，却听到无道出声阻拦：“别退，这是你晋升淬体八层的契机！”

    “契机？你是说这蛟血巨龟的血液？”许宁毅问道。

    “没错，妖翼魔虎之血，加上负甲龙龟之血，本是某个大能境界需要的淬炼良药，墨翼虎以及蛟血巨龟分别是两者的后裔，体内有一丝先祖血脉，利用其鲜血淬体，不仅能祛除体内的杂质，还能让修炼者迅速从淬体的痛苦中恢复过来，对于淬体境界来说，可是千载难逢的极品至宝，如今却让你遇上了，真是个幸运的家伙！”无道的话语里有一些感叹，还有一丝酸意。

    说话间，灼烧感愈加强烈，但许宁毅再无畏惧，他怎么能放弃这个绝好机会？按照无道的指示，他缓缓靠近蛟血巨龟的尸体，直到断裂的脖颈下方，任由它的鲜血在身上流淌。

    疼痛遍及了全身，许宁毅咬牙强忍着，岸边的莫温华察觉到异常，仔细一看，这个厚颜无耻的魂淡竟然在突破？！！

    莫温华大惊失色。

    我屮艸芔茻，这特么缺心眼儿啊！

    (本章完)

