    一个玉瓶摆在这，药还没有吃下去，李长泽心里已经五味杂陈，他真的不知道该怎么说该怎么做了，心中忽然生出来一点淡淡的悔意。
    如果......他的脑海里只是一瞬间冒出来那么个念头，如果当初不是听从母亲的安排，而是一切按照他父皇的安排，如今等着登极的人就不是他弟弟李长烨，而是他。
    好像冥冥之中自有天意，他母亲一生都在争，可是争来争去，非但没有争来他父皇的宠爱，别说宠爱，连信任都没有，更别说感情。
    这个念头只是在李长泽的脑海里一闪即逝，所以他的悔意也是一闪即逝。
    当年在西蜀道留王府的时候，其实他母亲真的在乎那个女人吗？
    她并不在乎，她只是想彰显自己王妃的地位。
    如果换做是别的女人，不是现如今坐在皇后宝座上的那个女人，也许事情就没有那么复杂，也许事情依然复杂。
    李长泽的母亲先是在王府里争，然后在长安城里争，争到最后，机关算尽，李长泽的路还是这么坎坷。
    所以偶尔李长泽也会想到，她母亲哪怕装的顺从一些，他现在也还稳稳的坐在东宫里，身上的衣服不是这般的颜色，而是明黄。
    看到他有些发愣，薛华衣问道：“殿下是对药有什么疑虑吗？这药是我千方百计才寻来的，而且已经找人试吃过，吃下药的人就如同病了一场一样，看起来十分虚弱，但只需卧床静养，等到药效过了之后也就恢复如初。”
    薛华衣走到桌边，把玉瓶拿起来后说道：“若是殿下不相信我的话，那我现在当着你的面吃一颗，这玉瓶里只有一颗药，我今日吃下，殿下若觉得我没事，那过后我再送一颗来。”
    他打开玉瓶，李长泽看了他一眼，却没有说话。
    薛华衣的眼神里闪过淡淡的失望，他把药丸倒出来后托在手心里对李长泽说道：“殿下，其实你应该相信我的。”
    他把药丸塞进嘴里，李长泽看他吃下去后立刻喊了一声：“不要！我相信你。”
    薛华衣心中满是对李长泽的嘲笑，可却不好说出来罢了，李长泽已经不是当年送他出长安的那个李长泽，他也不是当年那个皇子身边的小跟班了。
    两个人本不该如此，都是因为当年杨皇后的一个安排，让两个人都时不时觉得自己人不人鬼不鬼。
    “你看你！”
    李长泽上前拉着薛华衣的手说道：“我们是兄弟，我怎么会不信任你呢，我刚刚愣神只是想到了别的事，你这样吃下去药，显得我好像在怀疑你似的。”
    薛华衣笑着说道：“其实本该如此，殿下万金之躯，还是应该先当年试药的好。”
    他停顿了一下后继续说道：“为了让殿下放下，我会在这里陪殿下一会儿，等殿下确定我吃了药不会有生死之忧后我再走。”
    李长泽道：“你是借公务之机才能来见我一次，现在吃了药，连你的公务事都要耽搁了。”
    “无妨，我回去之后就说水土不服染病，正好也可以在家里歇一阵。”
    薛华衣道：“殿下应谨记，等几年后，陛下御驾亲征，二皇子留守长安，我会想办法让二皇子把你接回长安城里去，回到未央宫，你把另外一种药想办法给二皇子吃了，他便会暴疾而亡，就如当年先帝李承远一样......”
    李长泽脸色大变：“要......要对长烨动手吗？”
    薛华衣道：“殿下不可有妇人之仁，那是千载难逢的机会，如果不能抓住的话，殿下以后再无机会了。”
    李长泽道：“可纵然是我留在了长安城内，我父皇还在北疆征战，他活着，我就不可能成为皇帝。”
    “他会死的。”
    薛华衣道：“至于他怎么死你不用去管，我自会安排好，不然的话这计划当然行不通，殿下只管做好我安排给你的事，其他的一概不用你过问。”
    “我要......弑父杀弟......”
    李长泽的脑袋里一阵阵的疼痛传来，不是装出来的，而是真的疼。
    薛华衣的话一说完，他的脑袋里就好像被人点燃了一个火药包似的，炸的他脑袋里嗡嗡响，久久都没有散去。
    薛华衣理所当然的说道：“不然的话，殿下真的以为你还有机会重有资格继承皇位？”
    李长泽坚持不住，手扶着桌子坐下来，脑袋里依然翻江倒海。
    “可是，长烨对我极好，哪怕父皇将我贬为庶民，长烨依然时时派人来看我，我只是按照你的安排，他给我送的钱财物品一概不要......”
    “殿下！”
    薛华衣皱眉道：“在你心中，到底什么重要？是骨肉亲情重要，还是皇位重要。”
    李长泽张了张嘴，其实也不知道要说什么，脑子里一片空白。
    薛华衣起身道：“今日就谈到这吧，我若再不回去便会被人怀疑，况且药效就要发作，一会儿我会上吐下泻，被殿下看到了不好，我刚刚说的话还请殿下斟酌，如果殿下给我一个答案是不想要皇位了，我就安安心心做我的京畿道道丞，何必冒这个风险。”
    李长泽跟着起身：“那你......回去之后好好休息，我想好，我想好之后会想办法告诉你的。”
    薛华衣也不再多说什么，迈步出门而去。
    一路上，薛华衣小心翼翼的避开城中寻常的差役，回到官驿之后从后窗翻进来，手下耿远已经在等着了。
    耿远接着薛华衣后问道：“大人，你吃了那药？”
    薛华衣道：“我若不吃，他怎么会信。”
    薛华衣坐下来后说道：“我刚刚给他的那颗药丸，只是用红薯粉制作而成，吃下去也不会有任何事发生，但你谨记，回去的路上我不再见人，你对外就说我上吐下泻，或是因水土不服所致。”
    “我回到石城之后，道府岑征必然会来探视，你们都要配合好，石城中有几家医馆是当年薛城将军的人，正好有用......你去给我备一些拉肚子的药，我进石城之前要吃，药效要狠一些的。”
    “是......”
    耿远俯身道：“那，李长泽那边已经谈好了吗？”
    薛华衣嗯了一声：“他没得选，如果他想做皇帝的话，他只能那样做，而且就算没有我，他也会想办法......我其实都没有看清楚，他母亲当年到底还为他准备了什么，也许什么都没有了，我是最后一张底牌，也许还有他保命的力量。”
    他靠坐在椅子上长长吐出一口气：“其实我们都没得选，我和那些被迫在血书上签名的官员有何区别？”
    耿远也跟着叹了口气，心里一阵阵发堵。
    “如果.......”
    薛华衣自言自语似的说道：“如果当年不是杨皇后把我送出长安该多好，如果我不是杨家人该多好......我就可以安安心心的做一个地方官，让我治下百姓过的富足安乐。”
    他再次吐出一口浊气，眼神变得有些空洞起来。
    “和她沾上关系的人，哪个能有好下场了......”
    薛华衣看了耿远一眼：“我们整个杨家都葬送在她手里......一个一个的，只要和她沾了丁点关系的人都死了，非但死了，还身败名裂。”
    耿远劝说道：“属下一直都想劝劝大人，何不直接除掉李长泽？现在知道大人身份的只有李长泽一人，把他除掉，大人便干干净净，以大人之才，将来进内阁并非难事。”
    “不。”
    薛华衣摇头道：“我进内阁需要多久？我现在是京畿道道丞，没有一任不可能会调动，一任四年......四年后，我纵然被调入京城为官，最高不过次辅。”
    他看了耿远一眼后说道：“你想想看，之前的首辅是沐昭桐，之后的首辅是赖成，然后中间有个叫元东芝的人过度了一下，他在沐昭桐下边做了几十年的次辅，现在有谁还记得他吗？如果我不和你提起来这个名字，你根本就想不起来这样一个人。”
    他看向窗外，语气笃定的说道：“不管用什么样的办法，我都要青史留名。”
    耿远没有接话，因为他不知道能接什么。
    大人已经入魔。
    就像李长泽一样，就像李长泽的母亲一样。
    这世上很多事都是注定的，李长泽其实有些可怜，他从一开始就没有办法自己选择一条路，身为第一个皇子，他要么成为父亲想让他成为的样子，要么成为母亲想让他成为的样子。
    更让人觉得他可怜的是，他的父亲和母亲想让他成为的人完全不一样。
    他母亲从他很小的时候就开始灌输各种小手段的思想，各种阴谋诡计的思想，在很长一段时间他父亲都试图阻止，甚至把他让别的后宫嫔妃带着，可是谁带他谁就会不久之后出事。
    他母亲那时候统领后宫，虽然真正管事的人是珍妃，可她却有一万种办法杀人。
    耿远看着薛华衣那张脸，隐隐约约的，觉得这张脸和李长泽的面容重合起来，居然没有一丝一毫的不妥当，他是见过李长泽的人，印象最深的就是李长泽那双眼睛。
    而此时此刻，薛华衣的眼睛好像也变成了那样的。
    就在这时候薛华衣站起来说道：“该去找医官了，派人去知会县衙的人，就说我病了，明天一早要赶回石城。”
    耿远俯身一拜，应了之后出门。
    这是他熟悉的那个薛华衣，不管什么事都安排的妥妥当当，连时间都要利用的妥妥当当。
    也许在薛大人的眼里，这世上的每一个人都不是活着的人，而是一颗一颗摆在棋盘上的棋子，每一步都必须按照他的计划来走。
    耿远出了门之后看向夜空，今夜......乌云密布。
