    王茗的杀人案以王茗的自首彻底告破。而这个案子中最失败的一方“天罚”却依旧通过他们的途径将王茗的案子传到了网上，在接下来的两周内，“天罚”忽然沉寂了。但启秀公安局却热闹起来了，这两周有五个人前来投案自首，三个杀过人两个间接害死过人。

    这倒让公安局中的人对“天罚”有了不小的改观，虽然701的威望如日中天，可他们却没有让这些逍遥法外的凶手来自首的能力，但“天罚”却做到了。

    筛查的案情的事情明面上已经被叶辰叫停了，但他私下里却让张承龙安排了另一批人继续进行。经过上次的事情，叶辰能肯定“天罚”安排的人一定就在701内，而且应该不是701的高层。

    另一方面，叶辰将小丑被整理好的照片传给了夏晓芸，让她想办法向这个方向上靠拢。当然，两周的时间过去了，小丑的身份一直都还没有被确定，除了夏晓芸所有人都已经放弃这个方向了。

    此刻的叶辰正和张承龙在他的办公室里喝着茶，窗外已经是一片黑夜。

    “还没查出来是谁吗？”张承龙说。

    叶辰摇摇头，“太难了，都很干净，实在是找不到什么漏洞。”

    张承龙停顿了一下，他郑重其事地看着叶辰，“都查了吗？”

    “什么意思？”叶辰愣了愣神儿，但马上干笑了两声，“我新招进来的三个还有林雪郭浩张长江就没必要了吧？对，还有一直昏迷着的王姐。”

    “新来那三个还是查一下吧！至于林雪他们几个，都是在眼皮子底下成长的，虽然我也放心，但有些事情还是要小心些好。”

    叶辰摆弄着手中的的茶杯，自信地说：“你觉得，如果他们有问题，我会看不出来吗？你忘了我之前是干什么的了吗？”

    张承龙了然，叶辰曾经可是青虎帮的卧底，在那里稍有不慎他的命都会马上丢掉。同时，叶辰在微表情的判别能力上也不是常人能比拟的，这几个人经常和叶辰一起办案的人的确很难保持长期的伪装。

    茶杯刚到嘴边，张承龙忽然停住了，他疑惑地看向叶辰，“你好像没说李俊飞吧？”

    回答张承龙却是清脆的打火机的声音……

    同一个夜晚下，叶馨像往常一样关上了酒吧的大门，像往常一样走到了酒吧的后巷。后巷的灯依旧昏暗，没人知道这里到底死过多少人，没人知道叶馨这样一个美貌的女子为什么还敢走这条后巷。

    在快走到拐角处的时候，叶馨的双眼突然一冷，她本能地向后退了好几步。紧接着，一个女人出现在了拐角处，她的手中拿着一把闪着寒光的匕首。

    “是你？”经过那个地方的训练，叶馨对人脸也有着过目不忘的本领，只是看了一眼，她就认出了眼前的女人。

    “哎！”女人幽怨地叹了口气，“还真的没有那么顺利啊！是我身上的杀气太重了吗？”

    “你是‘天罚’的人？”叶馨迅速扔掉了手中的挎包，同时脱掉了上衣，紧身的背心也只能勉强包裹住胸部。

    打量了一番叶馨的衣装，女人阴冷地笑了笑，“看来你知道我们会来找你的？不过我很好奇你为什么不提前让叶辰他们保护你呢？难道你已经自信到可以避过我手中的刀了吗？”

    叶馨在提防女人的同时向后方迅速瞥了一眼，一个身高1米70的男人已经出现在了巷子的入口堵住了她的退路。

    “柔，别跟她废话了，Joker的债就让她来还吧！”男人的双拳慢慢握紧，发出了咯嘣的响声。

    柔点了点头，“‘天罚’柔！”

    “‘天罚’龙。”

    “向你索命！”两人话音一落向叶馨冲了过去。叶馨双手一晃，两块刀片出现在她双手的指间。没有任何犹豫，她将两块刀片同时射向柔，同时整个人向另一个方向的龙冲了过去。

    虽然只是两块刀片，但却彻底封住了柔前进的反向，她不得不停下脚步向侧后方翻身避过。而叶馨已经到了龙的跟前，她一记飞膝直击龙的上身，速度之快让龙都有些惊讶，他双手一挡，在叶馨的膝盖触碰到他的双手时龙暗叫一声不妙，因为这一飞膝没有丝毫的力度。

    下一秒，叶馨的双手已经抓住了龙的头，她的另一条腿带着风声向龙的侧脸扫去。龙已经没有任何反应的机会了，硬吃了叶馨这一脚，他整个人侧飞出去，身子撞在了狭小小巷的墙上。

    这时，柔已经再次接近叶馨了，只见叶馨再次挥动双手，又有两块刀片飞射向柔。但和刚才不同的是，这次刀片的速度太快了！柔的身体在空中做了一个S型的姿势勉强避开了一把角度刁钻的刀片，同时用手中的匕首挡开了另一块刀片。

    叮！

    响声还未消失，柔只觉得眼前出现了一个身影，紧接着一阵剧痛从她的腹部传来，她整个人也侧飞出去，撞在了墙上。

    如果叶辰在一定大惊失色，因为今天的叶馨和上次与“黑锤”交手的叶馨根本就是两个档次的人。知道这一切的柔也惊讶地看着叶馨，而叶馨似乎也知道柔为什么会这么疑惑。她笑着淡淡地说：“之前林乱派来的杀手太弱了，根本激不起我的斗志。不过在和‘黑锤’交手以后我就兴奋了，所以那些忘却了的杀人技巧也慢慢都回来了。如果再给我一次机会，杀‘黑锤’也不再是一件难事。”

    此刻叶馨的眼中尽是一种王者俯视弱者的姿态，“你的速度真的很快，叶辰也说过四米之内我都未必躲得开，可那也仅限于你提前站在了距离我四米的位置，你觉得我会给你机会吗？”

    正在说话的叶馨忽然瞳孔放大，她身子和脑袋向另一边侧去，而刚刚所在的地方滑过一条弹道，子弹打在了地上。而当叶馨摆正身姿的时候，龙出现在了叶馨的背后，他给出的是凌空一脚。叶馨丝毫没有慌乱，整个人柔软似水，抓住了空中的龙，并借着力将他整个人送了出去。在空中失去重心的龙难以置信地再次摔在了地上。

    而当叶馨再站好的时候，柔正站在她的四米之内！鬼魅般的身影闪现，可叶馨竟然忽然向一边闪去，揉的匕首扑了个空，叶馨又是一脚提在她的腹部。柔再次应声倒地。

    叶馨的嘴角依旧是那种蔑视的笑容，“我再说一遍，叶辰只是说我未必躲得开，不是我一定躲不开。在我们那个地方，成神的人都有自己的底牌，我的底牌？”叶馨的声音尤为地自信，“就是我有极其敏感的预知危险的能力。也就是说，就算我的眼睛跟不上你的速度，但我的直觉已经告诉我该如何闪避了。”

    变态啊！

    这么多年了，柔还真的是第一次遇到这么恐怖的人。她到现在都无法接受叶馨竟然会有预知危险的能力。同样的，一旁的龙也有种如临大敌的感觉，他们想到了叶馨的厉害，这次更是出动了三个人，谁曾想现在他们俩也要交代在这里了。叶馨缓缓走向柔，“如果叶辰看到我给他的礼物，他一定会很开心的！”

    啪！

    一个响指声忽然在小巷中响起，而叶馨的目光也随着响指变得浑浊不堪。 柔趁着这个时机突然跳起来，拿起身边的匕首一刀刺进了叶馨的心房，而叶馨好像突然失去了意识，在柔整个过程中没有任何异动，竟任由柔的匕首没入她的胸口！

    看着叶馨缓缓倒下的身影，柔长舒了一口气。

    随后，柔马上站了起来，对着出现在小巷中的第三个人鞠了个躬，“老大，对不起。”

    老大看着叶馨倒下的身体久久不语，小巷中也陷入了一片安静，不知道过了多久，老大终于开口了，“走吧！她的确比我们想象中的厉害，要不是我提前准备好了后手，今天你们估计就真的交代在这里了。”

    说罢，老大直接向巷子口走去，可走了几步，她还是忍不住回头看了看叶馨的尸体——对不起，你犯了罪，只能这样！

    （这些天纠结了好久，真的不想让叶馨这么走了，可思来想去，最初的设定就是这样，那就不要再去纠结了。这本书接近尾声了，剩下的悬念不多，大部分都是剧情，希望大家见谅。）

