    第434章 潘小姐和我一起下地狱

    “你就知道这些东西？”

    丁力撇撇嘴，眼中杀意并未消失。

    “还有，作为交易的诚意，我可以告诉你这个圣衣墓地到底是什么场所。”潘多拉干脆道。

    这下丁力笑了笑：“你先把衣服穿好，以为故意露个大腿，师兄我就会手下留情？”

    刚刚还伸脖子蹬腿，将裙子撩起，故意将大腿露出的潘多拉，突然露出一抹妩媚笑容，眼眸百转千愁，艳光四射，仿佛什么事都没有发生过。

    是的，她不再是那个小女孩。

    而是一个明艳动人的少女，拥有绝美的容颜，还拥有极好的身材，这样的存在丁力一定会动心。

    她早就看出来，丁力本质上跟所有男人一样，都是老色批。

    而且丁力对于美女的抵抗力很差，不如那些黄金圣斗士那么坚毅。

    这也是她能想到丁力的唯一弱点。

    如今老娘命悬一线，拼了！

    “……传闻这里是地狱之门，只要在地狱之门前吹响一支号角，就可以打开地狱之门。”

    潘多拉顿了顿，掀了掀黑裙，一点都不担心自己走光，竟然是从裙子底下摸出一只金色的大号角，这个号角看上去颇为古怪，上面布满血迹，还黑色的花纹。

    “这是冥王哈迪斯收藏的号角，是来自神话时代的馈赠。”

    “哦？这根号角可比阿鲁迪巴头顶那两根加在一起都要大。”

    丁力沉吟道：“我到是很奇怪，伱是怎么从裙子底下掏出这么大的号角，你的裙子是不是通往异次元空间？”

    “呃……”

    潘多拉没有说话，点点头：“我知道，只要按照一定的节奏吹响这根号角，可以直接到达那里。”

    “吹吹号角就可以空间传送？”

    丁力微微笑道：“潘多拉，你是在下套子给我钻吗？”

    “潘多拉不敢，不行我把吹响地狱号角交方法交给你，只要你吹一吹号角就能到达进入那个封印之地，如果信不过，你也可以交给我，让我来吹。”潘多拉笑了笑。

    好！

    丁力想了想，向对方请教，主动权掌握在自己手中最好。

    潘多拉传授的吹号角法门非常特殊，竟然需要使用特殊音节和运气法门，也不知道对方是从哪里学来的。

    噗……

    他试着按照潘多拉传授的法门吹了两次地狱号角，第一次吹奏失败，发出了放屁般的声音，难听之极。

    嗡！

    第二次是吹对了，竟然吹奏出了一个古怪的音符。

    转眼间，从那金色牛角中喷出了一股灰色雾气，这灰色雾气非常寒冷，又很浓郁，是将丁力身子和身旁的潘多拉一并裹紧缠绕。

    随着那层灰色雾气消散，丁力和潘多拉身形消失，诡异地失去了踪迹。

    ……

    冷寂，幽暗，不见天日。

    丁力浑身一抖，猛然睁开眼，倏然变色，喝道：“这是哪里？”

    入目所见都是黝黑的岩石，他像是处在地底世界深处，一座座高几十米，甚至是上百米的大石头影影绰绰矗立在跟前，好像一栋栋楼房似得。

    这些石头看上去颇为奇怪，看轮廓形状像是一尊尊奇形巨人。

    丁力用当即开启念力，发现脚下为冰冷的岩石，四周狭小，正前方似乎有白色的火把在燃烧。

    “传说果然是真的。”

    潘多拉的声音从前面传来，她双手附后正悠然踱步，脸上表情好似一个好奇无比的小女生，充满了好奇与兴奋。

    丁力一脚踏出，突然间彻底愣住，他的念力是撞在了一层层波纹上，波纹层层叠叠，好似墙壁一样挡住了他所有的念力，让他的念力寸进不得。

    心中存着巨大疑惑，丁力紧皱着眉头和潘多拉向前走去。

    两人向前走了这么半个小时，顺着一条看似自然的阶梯，来到了一座山峰的顶端，也就是白光绽放的地方。

    原来白光的本体是一块散发着奇怪微光的水晶石。

    “哇，这里边……啊！”

    潘多拉望向前方，好像吓了一跳，立刻小鸟依人般楼主了丁力肩膀，一副很害怕的模样。

    丁力似乎毫无察觉，前方并不是很亮的白光，望向临近眼前的一座座巨石，结果不由得倒吸了一口凉气。

    就见前方是一尊尊堪比山岳的恐怖怪物，这些怪物看上去异常庞大，至少有几十米，上百米的也有不少都要比楼房还要高一些。

    并且远处的怪物还有更大更高的，不过他们都似乎是石像，不是活物。

    其中为首的一个巨人石像，如一座山峦般雄阔，全身竟然周身金光耀耀，做出仰天咆哮的姿势，像是还在战斗之中。

    “果然，这里还有不少泰坦血脉，传说中的怪物也有不少。”潘多拉左右环顾，忍不住惊道。

    丁力心底发颤，眼中精光越来越盛。

    这次才发现一只两脑袋的巨人是半蹲在地上，全身肌肉紧绷，像是在某种爆发状态，即使他半蹲在地上，也有上百米高，身上是淡蓝色的，有些微微发光，似有一股能量在其中流转。

    同样的，这个巨人也是个石头，一样动不得，屹立不倒。

    另一端，也有一尊庞大的独臂巨人石像，这独臂巨人石像的竟然蹬着一双巨大的双眼望来，并且一双眼睛闪闪发光。

    丁力看上一眼，就觉得肝胆都要裂了，生出一种被牛鬼蛇神盯上的感觉。

    “果然好大，这些就是我要找的东西。”

    潘多拉指着远处的一座座石像，奇怪道：“这根记载中的不一样，这些巨人真的是泰坦？”

    丁力则问道：“潘多拉，这里到底是什么地方？”

    “冥王陛下没说。”

    潘多拉耸了耸香肩。

    “这里就是塔尔塔罗斯，此地这么寒冷，应该是冰雪覆盖的地方，并且我的念力无法展开……很可能是传说中的塔尔塔罗斯之狱。”丁力眯起了道，念力已经完全扩展开来。

    “你怎么会知道？”潘多拉惊声道，脸色有很大变化。

    “你自己看周围吧。”丁力指了指周围。

    潘多拉仔细一瞧，这才发现周围有许多锋利的冰柱子，还有各种被冻结的岩石，一眼望去，只有无尽的冰川冰晶冰石，看不到任何有生命存在的迹象。

    怪不得周围的空气这么寒冷。

    这竟是极寒之地的地底世界。

    跟传说中的塔尔塔罗斯之狱非常的相似。

    丁力望向狐狸精化的潘多拉，问道：“别装了，哈迪斯想利用泰坦，才派你里到这里。”

    “这些巨人就是被封印的泰坦吧。”

    “哈迪斯到底想干嘛？”

    (本章完)

