    app2();

    　　渡边彻他们跑没了影，其他人也各自行动，上厕所、休息、拍照、购买强校唱片等纪念品。

    　　玉藻好美拿着节目表走到清野凛跟前：“清野同学，你接下来打算做什么吗？”

    　　“去听二十三号的演奏。”

    　　“太好啦，我也正准备去，一起去可以吗？”

    　　“当然。”清野凛点了点头。

    　　去看演奏的人不少，再加上观众非常多，前面的位置已经座无虚席，两人勉强在后排找到了座位。

    　　刚坐下，二十三号的比赛正好开始。

    　　“接下来，由编号第二十三号，埼玉县代表、春日部共荣高中吹奏部的同学为大家演奏。”

    　　“指定曲是第五首曲目，自选曲......”

    　　玉藻好美低声对清野凛说：“这所学校好像拿到过全国金奖。”

    　　“嗯，10年的时候，不过也只有那一次。我们真正的对手是东海大学附属高中，他们拿了五次，是真正有实力的学校。”

    　　“5次？”玉藻好美难以置信。

    　　“这才是关东。关西大阪府的立淀川工科高中，已经连续九年获得全国金奖。”

    　　“九年？”玉藻好美已经难以想象那是什么概念，但很快坚定道：“如果是清野同学毕业担任顾问老师的话，我们也可以！”

    　　“谢谢。”清野凛点了下头，“虽然顾问很重要，但演奏者本身是否想拿全国金奖的决心同样重要。我有连续九年拿金奖的实力，但不能保证有足够的运气，连续九年遇到上进的演奏者。”

    　　听着清野凛一点也不谦虚的分析，玉藻好美望着那张完美的侧脸，感觉她没有任何修剪痕迹的眉毛整齐又漂亮。

    　　“开始了。”

    　　“啊？嗯！”玉藻好美回过神，忽然觉得有点热地看向舞台。

    　　舞台上，铜管的音色层层相叠，交织出华丽的主旋律，其他乐器也毫不逊色。

    　　最引人瞩目的，是吹奏单簧管的少女，她舞动手指的速度令人匪夷所思，精准地按在每个音键上。

    　　即使是对音乐一窍不通的人，也能理解这是多么困难的指法。

    　　“好强啊。”玉藻好美呢喃。

    　　“是很强，但是......”

    　　“但是什么？哪里吹得有问题吗？”

    　　“和渡边比起来还差很远。那家伙......”清野凛突然笑起来，“别看他整天胡说八道，说些卡面拉打、东京帅哥让人听不懂的话，但所有事全部认认真真去做了，有天赋，也很努力。”

    　　玉藻好美看着清野凛灿烂的笑容，心里涌上一股不舒服。

    　　“我也可以！”她嘴里下意识说出这句话。

    　　清野凛愣了下，笑着说：“加油。”

    　　十二分钟的演奏逐渐进入尾声，指挥用力挥舞指挥棒，为比赛彻底画下句点。

    　　“整体怎么样？”玉藻好美紧张地问。

    　　金奖可以有很多所学校，但能进入全国大赛的只有三所，曾经获得过全国大赛金奖的春日部共荣高中，实在是一个不得不去关注的对手。

    　　清野凛跟着观众一起，轻轻鼓掌：“演奏的很好。如果不是在我们后面，应该能拿到金奖，但现在要看评委受到我们演奏的影响多少了。”

    　　“我们这么厉害吗？！”

    　　“玉藻同学，我们的目标一开始就是全国大赛金奖，必须要有这样的实力才行。而且，我们某些同学似乎因为紧张超常发挥了。”说最后一句话时，清野凛好看地笑了一下。

    　　关西大赛宣布结果的方式，和东京都大赛那样随便挂一张横幅不同，会用更正式的方式宣布结果。

    　　不但有专门的司仪唱名，每所学校也会派两名代表上台，从评委手里正式接过奖状和奖杯。

    　　所有参赛学生、顾问、B组后勤学生，也全部会挤在音乐厅等待结果。

    　　因此，在比赛结束后，观众会自觉离席，把位置让出来。

    　　随着观众数量逐渐减少，穿各式校服的学生越来越多，每个人的脸上都写满期待和紧张。

    　　清野凛在群里发了集合地点，神川高中吹奏部的人逐渐聚拢过来。

    　　“要开始公布结果了，好激动！”

    　　“我的手都在发抖，你摸摸看。啊！你的手好冷！”

    　　“我也紧张嘛！”

    　　小松美咲从各声部主席首席那里得到人数统计，对清野凛汇报：“只有渡边同学不在。男生们也说没看到他。”

    　　清野凛满是无奈地叹口气：“去会场外的树荫下找找吧。他大概正一脸傻样地喝着波子汽水，盯着女孩子腿看......算了，我去吧。”

    　　她正要走，明日麻衣突然开口。

    　　“清野同学和渡边的关系很好吗？”

    　　清野凛有些惊讶地回头看着明日麻衣，这还是第一次见她对人际关系产生兴趣。

    　　“为什么这么问？”清野凛反问道。

    　　“你对人很冷淡、严格，但只骂渡边。”明日麻衣眼睛一动不动地盯着清野凛。

    　　“是这样嘛？”清野凛自己没注意过这一点，“大概是因为他老是胡说八道吧。”

    　　明日麻衣淡淡地点了点头。

    　　清野凛看了她一眼，转身朝会场出口走去。

    　　等她走远后，一木葵小声说：“他们两个绝对有关系！”

    　　“别胡说！”玉藻好美不满道。

    　　“就是！渡边有女朋友了，和清野同学一定不会有关系！”花田朝子捏着小拳头肯定道，但语气怎么听都像是在说服自己。

    　　“但你们没看到比赛开始前，他们两个斗嘴吗？”

    　　“我看也像。”

    　　“诶，那不是出轨吗？”

    　　“渡边渣滓什么事做不出来。”一女生嫌弃道。

    　　“那你为什么经常盯着他看呢？”

    　　“才没有！”

    　　“别狡辩了，你就坐我前面，你看哪里我都知道。”

    　　“啊——，你给我闭嘴啊！”

    　　众人扯着一些有的没有的时，音乐厅的厚重大门被推开，清野凛和渡边彻走进来。

    　　两位“美少年”并肩走在一起，一个清丽高冷，一个俊秀自信，对于某些腐女孩来说，大概会忍不住在脑海里想象一些污秽的场景。

    　　两人似乎在交谈，等他们走近了，吹奏部的人才听到在说什么。

    　　“别忘了身上还穿着校服，代表的是神川高中，少做有损校誉的事。”清野凛的语气满是警告。

    　　“我都跟你说了，对隔壁女校吹口哨的是那两个家伙，我只是看了看。”渡边彻十分委屈。

    　　“谎言。”

    　　“......是，我也吹了口哨，但那主要是教他们两个人怎么吹得更好听，绝对没有调戏人的意思！我对着文京区发誓，撒谎就让它立马地震。”

    　　“算你过关。”

    　　一木葵看了看众人，低声得意道：“我说的吧！”

    　　“我感觉就是很普通的警告。”玉藻好美瞥了眼正在走过来的两人。

    　　“好了，到此为止。”小松美咲合掌打断话题，望向明日麻衣，“明日同学，和我一起上台吧。”

    　　“......嗯。”明日麻衣没有感情地应了声。

    　　两人代表神川高中，朝舞台上走去，其他学校的代表也在陆陆续续上台。

    　　与同龄少女站成一排，明日麻衣的长相要明显高出一截，胸部鼓胀，双腿修长，显得鹤立鸡群，引得台下议论纷纷。

    　　渡边彻看了灯光下的明日麻衣一眼，无论如何，也不能把现在的她，和被窝里看1980円的麻衣学姐重叠在一起。

    　　虽然对被骚扰很无奈，但这样光彩夺目的少女，只在自己面前展现出另外一面，对于男生来说，也是一件骄傲的事。

    　　目光向左移，是灯光下闪闪发亮的奖杯和奖状，光是远远看着这些东西，就让人心跳加快。

    　　司仪拿着名单，缓步走向麦克风，音乐厅只剩下咚咚心跳声。

    　　对折的名单缓缓展开，上面有第十二个出场到第二十三个出场学校的成绩，还有三所晋级全国大赛的学校名字。

    　　“十二号，千叶县代表立稻毛高中，铜奖。”

    　　远处一群穿黑色西式校服的人发出绝望的叹息声。

    　　这时候已经没有人去关心他们，所有人都自顾不暇。

    　　渡边彻看了眼清野凛，她抱着手臂，迷人的脸上没有任何表情，但那双眸子却死死盯着司仪。

    　　注意到他的视线，清野凛看了过来。

    　　‘看什么？’她用眼神问道。

    　　‘没什么。’渡边彻耸耸肩。

    　　清野凛看他双手插兜里，一脸轻松的样子，瞪了他一眼。

    　　“十三号，东京都代表驹泽高中，金奖！”

    　　前方传来激动的欢呼声，众人朝他们投去羡慕的眼神，然后继续等待属于自己的成绩。

    　　“十四号，神奈川县代表花开女高，金奖！”

    　　连续两金。

    　　渡边彻朝远处看去，本间绫子正抓住身边一个女孩的肩膀，使劲地摇晃。然后又蹦跳着，对着这边比出胜利的手势。

    　　脸上笑得跟村里长在牛粪上那朵牵牛花似的。

    　　“十五号......”

    　　司仪不管下面是开心，还是难过，以同样的速度宣读着比赛结果。

    　　一个接一个，很快到了二十一号。

    　　“二十一号，东京都代表片仓高中，金奖！”

    　　东京的****，已经有两所是金奖，下一个是东京都最后一所，同时也是神川高中。

    　　玉藻好美紧紧抓着裙摆，原本非常在意的百褶裙，已经弄出难看的褶皱。

    　　一木葵紧张到胸口发痛，心脏跳动的声音，像是从嗓子眼发出来的一样。

    　　司仪依旧一副公事公办的样子，看了一眼名单，缓缓抬起眼，对着麦克风宣布：

    　　“二十二号，东京府代表神川高中，金奖！”

    　　“啊——”气氛一下炸开来。

    　　“太好啦！太好啦！”

    　　“金奖！学姐！是金奖！”

    　　“不要激动！不要激动！呼，呼，我们还要去全国大赛！”

    　　因为距离近，渡边彻感觉前后左右，四面八方，全是尖叫声、欢呼声。

    　　瞥了清野凛一眼，她和他一样，都没多大感受，依旧等着司仪公布晋级名额。

    　　舞台上，小松美咲嘴角扬起，嘴唇因为克制笑意，抿成一条线。在她身边的明日麻衣，依旧面无表情。

    　　在嘈杂声中，依稀听到二十三号，埼玉县春日部共荣高中获得了银奖。

    　　结果全部宣布完，会场炸开了锅。

    　　对于没有获得的学校自然失望得想自闭，对于获得金奖的学校而言，接下来才是重头戏。

    　　音乐厅内的空气更加灼热。

    　　获得金奖的学校，对更高的荣誉有着更高的向往。

    　　“诶，接下来，宣布可以参加全国大赛的学校。”

    　　司仪推了下微微下滑的老花镜。

    　　“第一所学校，十三号，东京都代表，驹泽高中。”

    　　会场上响起刺耳的尖叫声，驹泽高中女生抱成一团，男生一脸霸气地相互推搡，毫不掩饰自己的喜悦。

    　　“第二所学校，二十一号，东京都代表，片仓高中。”

    　　在欢呼声，渡边彻看向本间绫子，嗯，牵牛花已经枯萎了，就像她小学时踩到了牛粪，趴在桌上哭了一上午。

    　　‘那天午饭吃的是什么来着？咖喱？’渡边彻没心没肺地想着。

    　　“最后一所了！”

    　　“东京另外两所全部进了全国大赛，我们没进怎么办？太丢脸了。”

    　　“好紧张，好紧张！”

    　　清野凛长出一口气，开会得笑着说：“已经是我们了。”

    　　“诶？”众人疑惑地看着她。

    　　“真是服了你们。”渡边彻一脸嫌弃，“剩下两所高中，只有我们是金奖。”

    　　“我们......进全国大赛了？”

    　　在众人还没反应过来时，司仪已经报出最后一个学校的名字。

    　　“最后是第三所学校，也是最后一个名额，二十二号，东京都代表，神川高中！”

    　　“万岁！”

    　　“关东代表！我们是关东代表啦！啊——”

    　　尖叫声响彻整座音乐厅。

    　　司仪似乎还在说着什么，但欢呼声实在太大，根本听不清。

    　　渡边彻看向清野凛，清野凛对他嫣然一笑，他也跟着笑了起来。

    　　“清野同学，我们进全国大赛啦！”玉藻好美欢呼着扑向清野凛。

    　　清野凛一时间不知所措，一个劲地把她推开：“玉藻同学，太近了，很热。”

    　　玉藻好美不管不顾地抱着她，不断喊着“太棒啦！太棒啦！”。

    　　小松美咲和明日麻衣在舞台上结果奖杯及奖状，神川高中的众人，向她们献上像是要把手拍烂的掌声。

    　　站在灯光下，小松美咲不断擦拭着眼角的泪水，努力做出严肃的样子。

    　　耀眼的明日麻衣依旧面无表情，肌肤没有血色，雪白通透，显得有几分不真实。

    　　但当渡边彻看过去，两人的视线交融，她脸上便会缓缓绽放出笑容，淡淡染上一层红晕。

    　　颁奖典礼结束，众人照旧合完影，乘坐大巴放回学校。

    　　气氛非常活跃，大家有说有笑，奖杯和奖状互相传递，拍照声就没停过。

    　　“诶，我看论坛上有人说，京都橘今年只拿到关西大赛的银奖。”

    　　“京都橘？”

    　　“京都一所吹奏部实力非常强的高中，一般人说的传统强校。因为在表演时经常穿橘色的制服，所以甚至有“橘色恶魔”的绰号。”

    　　“‘橘色恶魔’？这么厉害？那为什么只拿到银奖？是换顾问了吗？”

    　　“不知道，对京都不太了解。”

    　　在一旁听她们聊天的清野凛开口解释：“京都在行进比赛中，常年保持争夺全国金奖的实力，但在坐奏比赛却中规中矩，没进全国大赛也不意外。”

    　　“怎么，你已经开始研究全国大赛的对手了？”渡边彻问。

    　　“这是当然。”清野凛突然皱眉，看着渡边彻打趣的眼神，“你那是什么表情，让我很不爽。”

    　　“不，没什么。”

    　　“谎言。老实交代。”

    　　“我只是想到一件好笑的事而已，真没什么。”

    　　“咦，北宇治？这是哪所学校？你们听说过吗？”

    　　“没有。”

    　　“完全没听过的名字，怎么了？”

    　　“是关西代表之一，听说在比赛里上演了奇迹般的演出。”

    　　“不足为惧。”渡边彻放下手机，结束和吐苦水的本间绫子的聊天。

    　　“听说她们的双簧管独奏非常厉害。”

    　　渡边彻“呵呵”一笑，在集训第二天早上，遇到阿佛洛狄忒之后，他已经是大师级。

    　　“哇！”一个男生砰地站了起来，“她们的小号独奏好漂亮。”

    　　“让我看看。”在女生嫌弃的视线中，包括渡边彻在内，所以男生围了过去。

    　　那个男生放大胸部部分后，男生们发车令人恶心的嘿嘿声。

    　　

