
　　顺着街道一路而下，步行了约十分钟后便来到了尽头的咖啡店。

　　从褐色木材所做成的露台拾阶而上，推开店门。伴随着清脆的风铃声响，店内的景象便映入眼中。

　　北欧风的装修风格。

　　保留了木头原本形状并雕刻而成的墙面上，水晶制的壁灯正散发着微弱的明黄色灯光，给人一种柔和温暖的感觉。

　　店内的气氛十分祥和，即使客人很多却也并不显得嘈杂。众人都是坐在自己的位置上小声交谈着，偶尔有女性传出一阵轻笑，但又马上淡了下去。

　　目光环顾着四周，越过原木色的桌椅，顺利的在靠窗位置找到了所寻之人。

　　少女此时正静静的坐在窗边，目光凝望着窗外，不知在想些什么。

　　阳光透过凹凸不平的磨砂玻璃，在她的脸上照出点点圈圈的透明光晕。

　　雪藕般的柔软玉臂，细削光滑的小腿，优美的身体曲线在贴合的衣裙之下一览无遗。

　　“久等了吗？”

　　加藤悠介在少女对面的位置上坐下，并招手示意服务员来点餐，而后看向沙优说道：“一脸认真的样子是在想什么？”

　　仿佛是停滞的时间恢复了流动，沙优慢慢转过头，脸上绽放出软软的笑容，交叉着十指道。

　　“嗯，稍微想了一点事情，抱歉。”

　　正欲加藤悠介张口询问的时候，服务员也在此时走了过来，微笑着对两人说道：“请问两位决定好要点什么了吗？”

　　沙优选择了加奶的甜抹茶，加藤悠介则是选择了无酒精版的莫吉托。

　　“好的，请您稍等。”

　　记录下两人的选择后，服务员便离开了。

　　过了大概五分钟左右，甜抹茶和莫吉托就被送了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　沙优有些迫不及待的端起杯子喝了一口，琥珀色的眸子便瞬间亮了起来。

　　“好甜好好喝！”

　　她以罕见的兴奋口吻说道，脸上浮现出小女生般的幸福笑容。

　　见此加藤悠介不由得轻笑出声，“也用不着这么夸张吧，这些东西不论在哪家店的口味应该都差不多吧？”

　　说着他也拿起杯子抿了一口自己的饮料，随着冰块触碰杯壁的“喀啦”声，沁人心脾的薄荷与甜味便进入了口腔，微小的气泡在嘴里绽放开来。

　　“是这样吗～？”沙优笑着垂下目光，伸出纤细的手指在杯口上轻轻摩挲，“对不起，我不是很清楚……”

　　她用有些微妙的口吻说道：“咖啡店……没怎么来过呢……”

　　加藤悠介皱了皱眉，“你以前在北海道的时候，不会跟朋友一起去吗？”

　　闻言，沙优手上的动作一顿，目光有了片刻的失神，而后才摇了摇头，缓缓开口道。

　　“我只有在跟着哥哥的时候，才偶尔来过咖啡店。”

　　一边这样说着，她一边将视线望向窗外。像是在回忆过去的事情一样，少女接着道。

　　“如果放学后不直接回家妈妈就会生气，休息日的时候也常常不被允许出门……所以主动去咖啡店这种事连想也没有想过。”

　　她用吸管无意识的搅动着杯中的热饮，淡绿的抹茶便与纯白的鲜奶融为了一体，变成了一种新的颜色。

　　“所以啊……”沙优的脸上浮现出些许落寞和寂寥，眯着眼睛说道：“每次在街上看到女高中生和朋友们，理所当然般的走进咖啡店……”

　　“我才会突然想起……啊，原来高中生是会做这种事的啊。”

　　她的话语带着一种巨大的抽离感，仿佛此时诉说的事情像是与自己无关一样，这样的一幕令加藤悠介微微有些触动。

　　明明她自己也是高中生，沙优到底是怎样看待这一身份的呢？

　　加藤悠介的目光有些恍惚，一种精神上的共感自心中油然而生。

　　不论是前世还是今生，他的家庭情况都不算圆满。每当目睹到朋友与其家人之间和睦相处的场景时，都会带给他一种不真实感。

　　「不正常的不是别人，而是自己。」

　　当他明白这件事的时候，心智也变得成熟了。

　　想起曾在书中看到的一段内容。

　　在爱里长大的孩子自信、温柔，坚信自己与一切美好相配，举手投足都是真切爱过的痕迹。

　　没怎么被爱过的孩子也伪装的很好，大多数时开朗又乐观，坚韧的好像那四处蔓延、无法无天的野草。

　　但只要稍稍被爱了一下，就立即现出了原形，满怀期待的想掏出自己的全部给你。

　　可一颗荒芜的野草有什么可掏出来给你的呢？

　　野草自己也不知道，但这并不妨碍它想从自己本就贫瘠的生命里多掏出一点给你。

　　就像杜拉斯在《情人》里所写的那样——「我那么深沉而又绝望的爱你，我只想掏空自己都给你。」

　　因为他始终一言不发，沙优终于将视线从窗外转回，露出那张一如平日里，表情肌使不上力的软嫩笑脸，轻声说道：“所以能和悠介像这样子一起来咖啡店……感觉有些开心。”

　　“……是么。”加藤悠介以低沉的嗓音回应道：“那就好。”

　　“嗯～”

　　两人放在桌上的手拉在了一起，并反手相扣。

　　在店内轻柔的音乐声，以及其他客人的，像是树叶摇动般的声音中……加藤悠介抬起头，黑色的眸子凝望向少女。

　　「哥哥」、「母亲」、「北海道」。

　　这是他第一次触及到沙优隐藏在内心下的某个角落。坦白来说，进度不是太好，虽然知道沙优离家出走的原因定然与家庭有关，但那个原因具体是什么尚还无法知晓。

　　不过他也不急，直到少女愿意将那个秘密完整的说与他之前，加藤悠介都会耐心等待。

　　在那之前，就好好守护着对方就可以了。

　　想到这里，他轻轻地捏了捏手中柔若无骨的小手，斟酌着话语说道：“以后再一起去更多的地方吧，两个人一起。”

　　闻言，沙优澄澈的眼眸中漾起了一圈圈涟漪，随即微微偏过了脑袋，笑靥如花的应声道。

　　“……好！”

　　……

　　——————————————

　　简言：对于关于后期是不是后宫文的问题，在这里做一个答复。

　　是！

　　至少按照大纲的一些发展，我觉得能够合理转变，不会伤害到感情（不过大概也没办法让所有人满意）。

　　高田栞不会嫁人。（至少你在这书里看不到这段剧情，我写完高中就结束了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第六十六章 野草免费阅读。https://xs.23sk.com 