    已经完全疯了的西本健以及疯狂逃命的黑岩辰次在村上闹出的动静太大，后续紧跟着的一连串枪响也让不少村民有些惊慌失措地出门查看。

    所以等到雨宫彻到了后山的时候，这里已经围了不少人了。

    当然，他们敢围在这里的原因也是因为闹出这么大动静的那个当事人——西本健，在他自认为已经完成了自己的忏悔之后，就狰狞地一头撞在墙上，自杀了。

    西本健追杀黑岩辰次的动静非常大, 没有人怀疑这其中是否还有着别的什么内幕。

    不，这么说也不是特别准确。

    因为在傍晚的时候，黑岩辰次的家人看见了西本健以川岛英夫的名义前来邀请黑岩辰次。

    而理所应当地，黑岩辰次的女儿坚定地认为这是川岛英夫的阴谋。

    只是恰巧川岛英夫的家人也来到了现场，他们的说辞和黑岩辰次完全不同。

    在他们看来，明明是黑岩辰次在傍晚里委托西本健前来邀请，川岛英夫才会反常的选择在半夜出门, 然后不知所踪。

    而就在这两家闹得不可开交的时候，身为渔民代表, 作为另一位村长候选人的清水正人来了。

    于是黑岩辰次和川岛英夫家属以及支持者又开始围攻清水正人。

    在村长竞争中清水正人一直并不占优势，而现在另外两个候选人一个失踪，一个死亡，不论怎么看都是他受益最多。

    面对这一无端指责，清水正人有口难辩，看见正在试图挤进人群的雨宫彻，就像是看见了救星一样。

    “这位是来自东京的侦探，他是和那个毛利小五郎一起来破案的。”

    “他绝对能够证明我的清白！”

    “是吧，雨宫先生……”

    雨宫彻来这儿就是为了干这个事情的，他果断地点了点头，表示了肯定。

    柯南一愣……明明雨宫彻就连知道西本健发狂追杀都是自己通知的，为什么他能够证明清水正人是清白的？

    “其实准确地说，我并没有足的证据能够证明清水正人的清白，我只能证明黑岩辰次和川岛英夫的不清白。”

    雨宫彻解释着，但是这一解释马上就得到了黑岩辰次和川岛英夫家属的怒目。

    “你凭什么说我的爸爸是不清白的？你不过就是一个刚来没多久的外地人，你又知道了些什么？”

    “我的爸爸都已经死了啊！”

    黑岩辰次的女儿大声嚷嚷着，甚至有了点想要动手的迹象。

    雨宫彻侧身直接躲开了她的疯狂抓挠，示意浅井成实制服她。

    浅井成实也是毫不含糊, 轻松地就压制住了这个因为突如其来的丧父已经有些疯狂的女人。

    浅井医生的力气……这么大的吗？柯南豆豆眼，感觉自己身边武力值异常的人又多了一个。

    “虽然黑岩辰次已经死去了，但是他做的那些事情是无法改变的……”

    雨宫彻义正词严，扫视着围观的人群，被西本健这么一闹，全村的人基本上都已经聚集到了这里。

    “平田和明在这里吗？”

    雨宫彻说出一个名字，旁边吃瓜等待着答案揭晓的村民们迅速把他推了出来。

    “我这里已经有了充足的证据，可以证明你和黑岩辰次、川岛英夫、西本健一起参与了贩毐交易。”

    雨宫彻亮出自己手里证物袋中的东西，那是雨宫彻之前在村民活动中心里面找到的毐品。

    “虽然并没有人赃俱获，但我想你的家里面应该还有这一部分没有来得及转运的毐品，同时你也并没有那么小心地清理掉这个东西上的指纹，对吧？”

    “而且根据我的推测，你并不是这个交易的主导者，你的家里应该还有着用来和黑岩辰次交接用的账本一类的东西……”

    雨宫彻直截了当的剧透了结局，柯南恍然大悟。

    原来雨宫彻之前所说的查到了一点线索，就是和这个有关吗？

    今天晚上的这三人的消失，看来也是在寻找证据来为这几个毐贩定罪。

    可恶, 明明一直在告诫我不要鲁莽, 你却带着两个女人出门寻找毒贩的证据, 你这不比我谨慎到哪里去吧？

    柯南在心里愤愤不平, 可是他看了看自己瘦弱的双手，最后还是心虚的什么都没有说出来。

    算了，雨宫彻的武力值确实比自己强得多，遇到了什么危险也比自己更有能力反抗。

    而不明所以，被突然推出来的平田和明一脸呆滞。

    他还没有反应过来雨宫彻手里拿的到底是什么东西，就被附近的热心村民按倒在了地上。

    对于毐品这种东西，大家都十分的深恶痛绝。

    “可是如果他们几个在合伙进行这种交易的话，也不能证明清水正人的清白啊？”

    黑岩辰次的女儿依旧有些不相信。

    她并不愿意接受自己的父亲就这么死去了，凶手也在接受惩罚之前就一脸满足地选择了自杀。

    “这就是我要说的另外一点了，在我进行调查的过程之中，发现了与此相关的另外一起事件的真相。”

    “在很多年前，正是西本健，黑岩辰次，川岛英夫以及龟山勇一同密谋杀死了麻生圭二，原因是他不肯帮助他们运输毐品。”

    “而浅井成实先生……他作为麻生圭二的儿子，正是为了调查这个事件才隐姓埋名地回到月影岛的。”

    “虽然并不清楚其中具体的缘由，但我刚才听柯南说……”

    “西本健在杀死黑岩辰次之后一直在说的‘请原谅我，圭二’，想来他是因为受不了内心的折磨，才会做出这样的举动吧。”

    “毕竟我听那位老警察说过，他们五个人在以前可是从小玩到大的好朋友，而西本健也是五人之中和麻生圭二关系最好的那一个……”

    一众看热闹的村民陷入了沉默，不知道是因为这起曾经童年好友之间堪称疯狂的自相残杀。

    还是因为被他们一直当做正经女人看待的浅井成实竟然并不正经。

    他竟然是一个纯爷们儿，还是一个不怀好意的纯爷们……

    某几个经常在半夜里拿浅井成实作为意淫对象的男人感觉浑身一阵恶寒……

    柯南点了点头，他明白了为什么之前岩永琴子不吃浅井成实的醋了，原来他们早就知道浅井成实的真实身份了。

    虽然也不知道为什么，明明已经知道了浅井成实的真实身份，现在的岩永琴子反而又开始吃醋了……

    难道是在调查证据的途中，浅井成实和雨宫彻之间发生了什么？

    不过，这么一看，那个所谓的杀人预告书应该也是浅井成实寄出来的了。

    他本来的想法可能确实是准备报复自己的杀父仇人，只是最后被雨宫彻识破之后阻止了。

    黑岩辰次被袭击应该也是浅井成实做的，在那个时候雨宫彻借口出门散步，应该就是去阻止浅井成实去了。

    只是最后的结果依旧是麻生圭二几个仇人死亡就对了，虽然死亡的原因变成了这几个毐贩子因为愧疚而爆发的自相残杀……

    等等，为什么这么一想，反而这整起案件会变得那么充满巧合和诡异……？

    -------------------------------------

    月影岛虽然远离东京，但依旧在目暮警官管辖范围之内，所以他在听说毛利老弟和久违的那个雨宫老弟都在月影岛上的时候，直接瞬间赶到。

    只不过这一次他来的还是稍微迟了一点，只能命令手下的警员们四处寻找川岛英夫的踪迹。

    果然，很快川岛英夫的尸体就在山顶被找到了。

    他的身上几乎到处都是伤口，旁边还随意地丢弃着一把已经打完了子弹的，印有西本健指纹的枪。

    鉴识课鉴定了西本健身上的硝烟反应，确定了杀人凶手就是西本健。

    整起案件最后以犯罪分子之间的内斗结案，柯南深深地看了一眼重新换回了男装却依旧充满可爱女生感觉的浅井成实。

    虽然不知道是什么手段，但是……大概这三个人的自相残杀，应该还是有着他的推波助澜吧？

    苦于完全没有证据，柯南只能把这个猜测告诉了雨宫彻，期待着他能够给自己带来一点惊喜。

    可惜雨宫彻的回答，却并没有让他满意。

