    可平宁侯虽然身份贵重，但他们与京城那边的关系复杂。

    所以姚青梨选择了马知府，而不是这位少年侯爷。

    不想，他们自己倒是找上门了。

    “夜儿，快下车。”胡氏见儿子又在闹别扭了，不由轻轻一叹。

    “砰”一声巨响，车壁被狠狠拍响，“说多少遍了，我不治！有什么好治的！我根本就不稀罕，我就喜欢这样。马夫，回去！”

    马夫和小环都吓得脸色惨白，手足无措地看着胡氏。

    胡氏深皱着眉：“这是最后一次。”

    “呵呵，你每次都说最后一次。我信你才有鬼！”时面的声音暴躁至极。

    胡氏瞬间拿他没办法了。

    对着外人时，胡氏游刃有余，可一对上儿子，胡氏便犯了难。

    “马夫！本侯的话你都不听了吗？”车里的声音越发气愤，“好，回去就让沐风把你的头给削下来。”

    “不……奴才知罪，现在就回去。”马夫吓得脸色大变。

    虽然家里一直都是老夫人当家，但小侯爷身边却有一支忠心不二的护卫，只要他一声令下，什么事都会做。

    马夫连忙拉着马，准备掉头离开。

    姚青梨眸子微眯，嗤笑一声：“哦，既然侯爷和老夫人要走，那我就不送了。但是，老夫人啊，你给我的十万两订金，我可是不会退的。毕竟是你们自己不看的，可不关我事。”

    胡氏一怔，十万两？她什么时候有给过钱？

    “十万？”马车里的少年怒道，冷笑，“你算什么东西？还没看病，就张嘴十万两？你当你是住在天宫上面的王母么？你也配！”

    “哦，我当然配。”姚青梨声音吊儿郎当的，“我不是住在天宫，而是住在街口一间小破铺子。刚刚街上的吵架声你也听到了吧！”

    “呵呵！我也不是什么王母，我是……一个赤脚大夫。嗯，不过你不要小看我哦，毕竟有句话叫大隐隐于市嘛！我就是这市井里头隐藏着的神医！哈哈！你不信问问你娘，连她都求到我面前。还求了三天三夜。”

    胡氏：“……”

    “你——”他耳朵极灵，所以外面的街市声音可是听得清清楚楚的，这的确是一家市井小破铺子。

    这种下三流的小大夫，他母亲居然求了三天三夜？

    “母亲，我瞧你才最该看病！咱们平宁侯府的脸面还要不要？”少年声音清亮，但却一副老学究的口吻。

    “废话什么，好走不送。我还要到前铺看病赚大钱呢！”姚青梨扇了扇手，“快走快走！”

    他怒火中烧：“走？哼，本侯偏不走！你要给我看病是吧？好，你给我看！要是本侯出了一丁点事儿，本侯便要把你剁成肉酱！”

    姚青梨嗤笑：“好呀，有本事你来。”

    啧啧，小孩子，真好骗！

    南宫止朝她竖起了拇指。

    “夫人。”姚青梨给胡氏使了个眼色。

    胡氏看着姚青梨，不由倒抽一口气。

    这个儿子，就是连她都没办法。哪想，姚青梨不过三言两语，就逼得他主动就医。虽然现在的情况依然很糟糕。

    “小环，快帮忙扶侯爷下来。”胡氏道。

    小环连忙掀开车帘，胡氏亲自伸出手拉着里面的人。

    一脚白色锦靴踏出，身着浅蓝色锦袍的少年侯爷便走了出来，瞧着十七八岁上下，容貌清俊若琉璃。

    但最引人注目的是他的眼睛。

    他的眼睛正被白色纱布蒙着，竟然是个看不到东西的肓人。

