    这声嗤笑，显得尤为不合时宜。

    太后转身对淑太妃怒目而视：“明飞燕，你笑什么！”

    见太后因为自己的笑声而直呼自己大名，淑太妃亦起身与之对视，嘴角洋溢着如沐春风的笑容：

    “好姐姐，这场戏演的嬉笑怒骂，有趣的紧，妹妹若不捧场，岂不辜负了！”

    “淑太妃！”听她话中之意，似乎是在讽刺自己故意做戏，太后的语气忍不住怒意：“注意你的身份！”

    “臣妾实话实说，怎就枉顾了身份？”说完此话，淑太妃便下巴微扬，抬手指着门口那状似癫狂的象姑，问道：

    “此人口口声声说，自己与我儿媳有私情，可除了一哭二闹，也别无证据。如今见自己诬告不成，便想要同归于尽。太后于此时将之处死，难道不是做贼心虚？”

    “你说哀家是贼？好大的胆子！”

    这明飞燕自打进宫，便一身江湖习气不改，颇受先帝宠爱。

    两人虽不能和睦相处，可平日她对自己倒也恭顺。可没想到，今日她竟是因为儿媳，在满屋子的嫔妃面前，顶撞自己！

    “臣妾怎么敢说太后是贼？”不等太后再说话，淑太妃抢先了一句，余光掠过一脸惊怒的王雪茹：“在臣妾看来，带这象姑进宫的人，才是真正的蛇蝎心肠，其用心险恶比这象姑更甚。”

    “他断定新婚夫妇如胶似漆，无论他如何说辞，我这儿媳纵然满身是嘴，也无法辩驳清白。”

    淑太妃唇舌似刀剑，一边说着，一边向王雪茹走去，全身杀气四射：

    “你口口声声，说要为这个象姑讨公道，可覆巢之下安有完卵？无论结果如何，他都别想活着走出这个宫门！”

    跪在地上，一直颤抖不敢抬头的王雪茹，今日从没想过，这个淑太妃也会跟着进宫。

    而更超乎她想象的是，身为一个婆母，竟然在这样的情况下，还会维护自己的儿媳。

    可现在她也不知，为何哥哥要送这个象姑进来，更加不知如何收场！

    “荣贵人，你到底有什么目的？”淑太妃目光如炬，盯着眼前一脸清泪的王雪茹，咄咄逼人问道，“或者，你背后的人，想干什么？”

    王雪茹初入宫中不久，还从没与这淑太妃打过交道，此时更加如芒在背，只能战战兢兢伏在地上哭喊起来：“姑妈，臣妾不知，臣妾不知啊！”

    “淑太妃！哀家还在这里！”太后对她此番举动颇为不满。

    自己的儿媳哪轮到她来教育！

    “原来太后还没有耳聋眼花。”淑太妃冷笑一声，坐回原处，“方才荣贵人上蹿下跳，臣妾还以为这后宫，是她当家了。”

    此话一出，太后被噎的只顾运气。

    其余嫔妃此时，方从那莫名的压力中舒缓过来。

    素来听闻淑太妃是江湖儿女，可她一直在宫中循规蹈矩，却不料今日竟然霸气护媳，还将太后怼得哑口无言。

    不由得向燕王妃投去艳羡之色。

    这突如其来的幸福，着实让陆挽澜摸不着头脑，她没想到淑太妃竟会这样信任自己，还不惜因此得罪太后。

    看着陆挽澜向自己投来探寻的目光，淑太妃只回了个肯定的眼神。

    她原本真的以为自己要做祖母了，可是直到今日见陆挽澜挽着袖子送橘子，那鲜红的一点才把自己的美梦打碎。

    本来是有些失落，可这象姑定是有人收买，大有至陆挽澜于死地的架势。

    若让她说出夫君还没与自己圆房，那这孩子的小脸要往哪放呢？

    还是这个当婆母的，帮她扛一扛吧。

    淑太妃无奈地笑了笑，为了儿媳的清白，只能先将儿子的颜面放一旁了，正欲将真相公布：“太后，其实我这儿媳本来就……”

    “报！！”门外一声急切的通报及时打断了淑太妃，“奴才敬事房首领内监小全子，携燕王妃落红帕求见太后娘娘，请娘娘降罪。”

    燕王妃的？落红帕？

    萧晏之和陆挽澜，竟然圆房了？！

    听到这句话，殿内众人，包括陆挽澜是惊奇万分。

    荣贵人和那象姑顿时止住哭声。

    坊间传言，这陆挽澜名声一直破败不堪，又是强嫁了燕王，怎么此时竟会有这落红帕出现？

    大周皇家嫔妃，大婚时的落红帕，均要交给太后检查，以断定女子是否贞洁。

    一直观望的嫔妃也难以置信，这场戏竟是一波三折。

    难道太后是迟迟不见燕王府将其送入宫中，才会如此发难？

    现在有了这个，那这毫无由来的污蔑，就是不攻自破了！

    太后神色淡然，无声无息地呼出一口气，对一旁的宁公公说道：“让他进来。”

    片刻后，只见内监手中捧着一方雪白锦帕，缓缓步入殿中，跪在太后跟前：

    “禀太后娘娘，燕王一早便着人，将王妃的落红帕送入宫中，是奴才办事不利耽搁了，奴才愿领罚谢罪。”

    上面的一抹殷红，似宝石一般晃晃夺目，印在众人眼中。

    太后瞥了一眼，默不作声。

    陆挽澜见淑太妃似乎也颇为意外，心中惊呼，萧晏之竟然安排了这一手！

    太后见事实摆在眼前，不管这是真是假，都表明这燕王，誓要保自己的王妃到底了。

    她需得找个让陆挽澜既脱了罪名，又不能失了自己脸面的办法，思来想去便说道：

    “敬事房办事不利，按律去领罚吧。”

    “奴才谢太后恩德。”那内监放下落红帕，便退出门去。

    一旁的王雪茹虽心中忐忑，听到太后颇为失望的口吻：

    “荣贵人受人蛊惑，殿前失仪，禁足一月，罚奉三月。”

    “谢…太后。”王雪茹自知，这样的惩罚，已经是最轻的了，便也不敢再求情。

    “至于这象姑，攀诬王妃，大逆不道，拖下去杖毙！哀家不想再听到他说话！”

    这象姑听罢，顿时惊恐万分，拼命撕扯那内监手中的锦帕：

    “你们！这些皇权贵族高高在上，哪知道寒门学子的不易！你们蝇营狗苟，连那赈灾的银两都要贪墨！大周怎么会有你们这些败类…呜…”

    可他到底是文弱男子，只吼了两句便被塞住了嘴巴，捆上手脚拖出去。

    太后冷哼一声：“哀家竟不知，这寒门学子自诩清高，也会去做象姑？”

    却见方才不敢抬头的段星朗，神情颇为痛惜，便又问道：“你与他是好友？怎么你父亲没有教他什么是傲骨吗？竟让他丢尽了天下读书人的脸？”

    “禀太后，此人名叫方安文，是从……外地逃难而来。”段星朗说道此人来处，想起进宫前父亲的叮嘱，便没有说出那个地名。

    “他还有一兄长，两人寒窗苦读十年，科考在即却逢老母病重。做象姑讨生活，也许是无奈之举。他二人一直不肯接受微臣的救济，却没想到今日，会在这里污蔑王妃。”

    听罢此言，殿中鸦雀无声。

    在座众人皆是高门大户，衣食无忧，怎么会懂得穷苦人的饥寒交迫，此时若不说“何不食肉糜”已是最大的涵养。

    太后自然不想追究他为何去做象姑，但是，却从段星朗的话中，寻出了如何将陆挽澜治罪的理由。

    只听她轻轻叹了口气：“说到底，此事的源头还是燕王妃，你那兄弟若不提什么面首，又怎会被他攀咬？”

    老谋深算的眼神，随之投向陆挽澜：“你！想让哀家怎么罚你？”

