    晚上，洛倾辞回来后，发现大厅里面只有路诚一个人，她开口问道：“我妹妹呢，她没有给你添麻烦吧？”

    洛倾辞虽然发了微信让洛雪儿不要找路诚的麻烦，但是她还是担心洛雪儿会不听自己的话，自作主张让路诚和自己解除婚约。

    路诚回答说道：“她一直在房间里面待着，除了中午吃饭出来了一次，就一直没有出来，不知道她在房间里面做什么。”

    听到这话，洛倾辞松了口气，没有给路诚添麻烦就好。

    随后洛倾辞来到洛雪儿的房间门口，敲了敲门。

    “妹妹，我回来了。”

    听到洛倾辞的声音后，洛雪儿立刻打开门，然后一把将洛倾辞拉进了她的房间，并且把门给关上。

    把洛倾辞拉入房间后，洛雪儿一脸严肃的问道：“姐，这是怎么回事？”

    洛倾辞莞尔一笑，反问道：“什么怎么回事？”

    洛雪儿继续问道：“你真的和那个路诚在一起了？”

    洛倾辞回答说：“我来江南市的时候不就和他同居了吗？”

    洛雪儿满脸狐疑的看着自己姐姐，“我的意思是你有没有和他谈恋爱？”

    洛倾辞说道：“我是她未婚妻，谈什么恋爱。”

    见自己姐姐答非所问，洛雪儿干脆直接说道：“姐，你就别装了，你知道我想问的是什么，我想知道你们两个有没有真的做情侣之间做的事情！”

    见洛雪儿着急了，洛倾辞也就不打算继续捉弄她，她微笑着说道：“我和他的确在谈恋爱。”

    听到洛倾辞的回答，洛雪儿愣了愣，没想到他们两个真的在一起了。

    回过神来后，洛雪儿说道：“你不是很讨厌商业联姻嘛？那你怎么还要和他谈恋爱？”

    “这家伙除了家里有钱，长得帅点以外，似乎没有什么其他优点啊？”

    对于他们这种富贵人家来说，长得帅和家里有钱，其实都不能够算是优点，所以洛雪儿不理解洛倾辞为什么要选择路诚，而且还是在这个事业的上升期选择公布恋情。

    这时候，洛雪儿突然有了一个大胆的猜想，随后她小心翼翼的问道：“姐，你不会是被这个家伙那个了，然后怀上了他的孩子，所以不得不和他在一起吧？”

    洛倾辞抬起手指，戳了一下洛雪儿的额头，然后说道：“你胡思乱想什么呢。”

    “我只是觉得路诚这个人还算不错，所以打算和他谈一段时间看看，毕竟我就算不嫁给他，也会被咱爸妈介绍给其他的富二代，下一次我不一定会遇到路诚这么好的人。”

    听到这话，洛雪儿撇了撇嘴巴说道：“原来是这样啊，可是你也不应该直接公布你们的恋情啊，这对你的艺人生涯一点儿好处都没有，我刚才看你的微博时，发现你掉了好多粉丝。”

    洛倾辞说道：“公布恋情虽然会掉粉丝，但是留下来的粉丝都比较稳定，而且能够让娱乐圈的其他人知道我已经有男朋友了，别人也就不会再打我的心思。”

    洛雪儿想了想，好像有些道理，换个方向看问题，就会发现这次她姐姐公布恋情的好处远远多于坏处。

    如果是这样的话，那她公布恋情没有什么不好。

    当然，她一时之间还是有些难以接受自己姐姐就这么妥协了。

    她姐姐之前是最讨厌商业联姻的，结果现在居然妥协了，到底是什么改变了她姐姐的想法？

    这个路诚真的有这么优秀？

    洛雪儿说道：“这个路诚真的有你说的那么优秀？”

    洛倾辞微笑着回答说道：“相比较于其他人来说，他的确还算优秀。”

    洛雪儿说道：“那我可得好好给你把把关，免得你被他骗了。”

    “像他这种家里有钱的男人，往往是最花心的，你要是真和他过一辈子，很可能你今后不会幸福。”

    洛倾辞说道：“你要考察他可以，不过你不能够给他添麻烦，他们公司拍的电影最近要上映了，这段时间都比较忙，你可不要给他惹出一些麻烦的事情出来。”

    洛雪儿说道：“放心吧，姐，我不会给他添麻烦。”

    就在这时候，路诚在大厅里面说道：“倾辞，我在楼下的饭店订了一桌菜，我们先吃晚饭吧。”

    洛倾辞说道：“好，这就来。”

    说到这里，洛倾辞带着洛雪儿离开了房间，三人来到饭店的包间后，洛雪儿这才开口对路诚说道：“姐夫，我听我姐姐说你们公司拍了一部电影？”

    路诚停下手中的筷子，看了一眼洛倾辞，然后回答说道：“嗯，怎么了？”

    洛雪儿笑着说道：“姐夫在这部电影里面演男主角嘛？”

    路诚回答说：“是的。”

    洛雪儿假装很惊讶的说道：“真的吗！等电影上映了，我一定去电影院观看！”

    路诚笑了笑，然后说道：“谢谢你的支持。”

    就在这时候，洛雪儿突然说道：“姐夫，我能不能够去你们公司参观参观？”

    听到这话，路诚还没有开口，洛倾辞就在一旁说道：“妹妹，你姐夫最近事情很多，他还要忙着宣传他的电影，你还是不要去打扰他了。”

    路诚心里想到，这小姨子怕不是要采用洛倾辞未来日记里面记录的那些方法来对付自己了。

    这时候，路诚假装拿出手机看了一下行程安排，一边看一边说道：“你姐姐说得对，我从明天开始事情就比较多了，不过你要去我公司参观的话，明天上午倒是可以。”

    路诚表面是在看手机上的行程安排，实际上是在看洛倾辞的未来日记，未来日记里面记录的洛雪儿来江南市的时间要晚一些，这可能是受到了他和洛倾辞的影响，毕竟前世他们两个没有谈恋爱，也没有公布恋情。

    当然，事情发生的早晚不重要，重要的是洛雪儿依旧来了江南市。

    洛雪儿前世跟着路诚去拍戏的地方参观，偷拍了不少他和其他女性演员在一起的照片，之后又色诱他，色诱不成功又跑去跟洛倾辞说他对她图谋不轨，试图让他们解除婚约。

    不过洛倾辞心里清楚的跟明镜似的，这些事情全部都记录在了未来日记里面。

    有了洛倾辞的未来日记，路诚就知道应该怎么防范洛雪儿了。

    听到路诚的话后，洛雪儿连忙说道：“好啊，我明天上午跟姐夫你一起去！姐夫你放心，我一定不会给你添麻烦的！”

    听到这话，路诚只是呵呵笑了笑，他才不相信洛雪儿不会给自己添麻烦，不过他也没有什么好担心的，只是一天时间而已，他已经知道了洛雪儿想要做什么，到时候防着一点就行。

