    叶瑾灵果化妖早就被大王黑熊精看出，在凡妖中也属于高一等的存在，实力更是快要踏入启灵中期，怎么可能被分配到药房？

    除非……

    是有人故意将自己调过去！

    叶瑾眼睛一眯，眼底寒芒一闪即逝。

    他首先想到的就是老仇人白眼狼，毕竟白眼狼妖有三大王这个靠山在，花点手段调个凡血小妖去药房不是什么难事。

    毕竟叶瑾在凡妖中再是如何出色，在这些通明管事眼里，也不过是个大点的蝼蚁罢了。

    远比不上玄妖下品的白眼狼妖，更不要说白眼狼还有个通明后期巅峰的后台了。

    没想到安安稳稳了一个月，见叶瑾苟在山洞里不肯下山，白眼狼妖终于是忍不住开始玩脏套路了。

    心里心电百转，叶瑾面上却是神色镇定，甚至还有心情笑着宽慰老羊妖道：

    “多谢羊老告知此事，不过是药房罢了，又不是什么龙潭虎穴，羊老不必担心。”

    叶瑾并没有想过逃离黑风山，一个是因为黑风山有灵脉的存在，在山上修炼比外界要快上许多。

    特别是境界提高以后，若是不在灵脉附近修炼，想要摄取日月精华要难上一大截，修炼效率极差。

    这也是为何无论是妖修势力还是人族势力大多建立在灵脉灵泉之上的缘故，若是失去了灵脉，要想修炼就只能靠丹药了。

    再一个原因就是叶瑾没有把握一旦叛逃黑风山，能够躲过黑风山的追杀，特别是有白眼狼妖这个仇人的存在，一旦自己出山不再回来，白眼狼从中作梗之下，恐怕会有通明期的管事追杀也不一定。

    当然了，最主要的原因，是因为叶瑾觉得自己哪怕被分配到了药房，也不认为自己会有性命之忧。

    连续吸收了一个月的太阳精气，叶瑾的肉身与五脏六腑相比一个月前都有了明显的强化，叶瑾自认为单从肉身来看，已经不比同阶的下品玄妖差多少了。

    特别是随着时间的推移，他的肉身只会越来越强，火毒对他的影响只会是越来越小，甚至是没有影响。

    对于其他凡血小妖而言是九死一生的药房，在叶瑾看来可能也就那样。

    甚至比伙房要更好也说不定，毕竟药房的地理位置相较于伙房更加靠近灵脉中心，在那里修炼的速度要比伙房快上不少，能够让叶瑾更快的踏入中期。

    “你呀……唉！”

    老羊妖伸手指了指面色镇定的叶瑾，摇头叹息。

    能够听到分配药房而面不改色的，整个黑风山凡妖里恐怕也只有叶瑾了，如此心性，直叫老羊妖惋惜。

    可惜他再是与叶瑾较好，也不过是个伙房快入土的老妖罢了，对此事根本无能为力。

    事已至此也无发改变，老羊妖重整精神，认真叮嘱道：

    “叶小子，老羊我曾有个好友曾在药房做事，并且从药房活了出来，虽最终落下病根，总归是无性命之忧。”

    “据他所言，每个分配到药房的小妖都会被强制要求习得一门控火诀的术法，修炼此术是用来辅助瘸老炼丹，而习得高深者可抵御火毒入侵，你需谨记！”

    “小子必定铭记在心！”

    叶瑾闻言心生感动，老羊妖是他自进山以来，遇到的唯一一个心地善良的好妖怪，对他帮助极大，他也是发自内心的感激。

    可惜老羊妖年老体衰，恐时日无多，也不知道【阎浮宝树】有没有延寿的宝物，若是有的话，或可为其兑换一枚！

    坐于石床边上，老羊妖神色有些疲惫，虚弱的摆了摆手道：

    “你且去吧，早日习得控火术，便多一分活命的希望，须知谨言慎行，快走吧。”

    叶瑾点点头，按照山规，调令下发以后，第二天小妖就必须到分配的地方听令，现在出发也不过早半天罢了。

    简陋的石室内叶瑾也没有什么需要收拾的，郑重的朝着老羊妖鞠躬辞行：

    “羊老珍重！”

    话落，便蓦然转身，走出了石室，眼中闪烁着莫名神采。

    福兮祸所依，祸兮福所伏。

    此番是福是祸，谁又说的准呢？

    神色淡然的穿过伙房，叶瑾能够感受的到伙房小妖看向他的目光古怪，带着幸灾乐祸之色。

    想来是叶瑾被调离到药房的消息传开了。

    在这群伙房小妖的眼里，叶瑾此去和送死没有分别。

    明明身为凡妖却异常勤奋苦修，如今终于是死路一条，如何不让这些善妒的伙房小妖们兴奋异常呢？

    对于这些眼神叶瑾都看在眼里，却不屑一顾。

    日子还长，大家骑驴看唱本，走着瞧便是了。

    药房和其他三房不同，药房的地点并不在大溶洞之内，而是在黑风洞的后山。

    穿过议事大厅，走上出洞的通道。

    很快，明亮的洞口出现眼前。

    洞外，艳阳高照，晴空万里。

    暖洋洋的阳光洒下，微风拂过，直叫人好不舒适。

    这还是叶瑾时隔一个月，第一次踏出黑风洞。

    此时，溶洞外的平地上，除了三两个站岗的小妖打着盹，便再无其他。

    深呼吸的两口，感受了一下外面新鲜的空气，叶瑾便踏上了溶洞右侧一条斜向上的羊肠小路。

    沿着弯弯扭扭的小路走了没一刻钟，一块占地约百米的空地引入眼帘。

    空地上搭建了一排木屋，中间是一座石块垒砌的石屋，烟囱正往外冒着黑烟。

    叶瑾敲了敲门，没一会儿，门扉打开，一道黑影出现眼前。

    只见黑影身高六尺有余，佝偻着腰，身覆白毛，腰系兽皮，有一条大腿从盆骨处已经消失不见，手拄拐杖，身上散发出强大妖气，赫然是一只通明期的白猿！

    叶瑾不敢细看，连忙作揖行礼道：

    “拜见瘸老，原伙房小妖叶瑾，前来报道。”

    瘸腿白猿，也就是药房管事瘸老闻言没有吭声，上下打量了叶瑾一阵，忽然道：

    “你便是那倒霉的小妖？能够同时得罪丁头和副丁头，你好大的本事。”

    白猿的嗓音并不苍老，相反却中气十足，声音洪亮。

    叶瑾闻言嘴角一抽，看来自己被发配到药房一事，除了白眼狼从中作梗以外，老狐妖胡三钱怕也是有推波助澜。

    ……

