    “不要着急。”温政安慰着，“事情也只能算有个眉目，具体事情还不清楚。我已经让那边把查到的相关材料送过来了，很快就能看到。”知道温小染想提前知道姐姐的情况，他事先做了这一步。

    “谢谢您。”不知道再说什么，只能一个劲地表达感谢。想着自己的姐姐马上就要找到了，温小染激动得喉头都在发滞。凌飞燕就坐在身旁，自然也听到了他们的话，眉间舒展，倾身过来为她理着鬓发，“现在好了，姐姐也找到了，等到结婚的时候，就有真正的亲人在身旁了。小染，别哭啊，双喜临门，该笑才对。”

    凌飞燕不说才好，一说，温小染强力忍着的眼泪叭哒叭哒就掉了下来。活了二十多年才找到自己的亲人，怎么能不激动？

    下午，帝煜给她打来了电话，“晚上有个应酬，你做一下女伴，等下有人来接你，穿漂亮点儿。”帝煜并不常参加应酬，因为不喜欢，也没有那个必要。事业做到他这个份上，只有别人巴结讨好他的份。

    温小染本想把就要找到姐姐的事情告诉帝煜，但他已经挂断了电话。算了，还是应酬结束后才说吧。对于应酬，她并没有多想，只认为他有心和自己结婚，也想把自己推出去，让更多的人认识她。

    下午六点，果然来了车子。温小染特意换上了小礼服，给自己化了个妆。胜在年轻，只要略施脂粉就光芒四射，她身上的那股子清纯混合着一丝妩媚，惊得开车的司机都忘了点火。

    温小染平日里低调，所以没有特别突显，但在冷漠的地下商城卖出几亿高价的人物，姿色自然有胜人之处。车子一路往远处开去，最后停在了宫门口。温小染知道这是帝煜的物业，但应酬却极小在宫里展开，因为那里是他们纯粹休闲娱乐的地方。

    她带着几份好奇走进去，早有经理迎过来对她点头哈腰，将她往上领。今晚的宫不似往日，安静了许多，连工作人员都不见几个。

    温小染没有被请进包厢，而是进了大厅。宫的大厅极大，好几千平方米，装饰得富丽堂皇又不显庸俗，绝对的有钱人的天堂。

    “这是……”她看着空旷的大厅，有些茫然，难道自己早到了吗？应酬就要有客人啊，客人呢？

    手机，突兀地响了起来。她低头，拎起，看到了江母的电话。“干妈。”她轻呼，那头，江母地声音带足了颤抖，“小染……天心回来了。”

    天心……

    江天心！

    温小染的脑子里轰一声响，一下子乱了套。而就在此时，空荡荡的楼层间突然飞出一块大幕布，幕布上写着几个巨大的字：温小染，嫁给我吧。

    她的手垂了下去，呆呆地看着这一幕。一束大红的玫瑰从天而降，落在她面前。她没有伸手，一脸的茫然。帝煜不知道从什么地方走出来，轻轻将那束玫瑰接过，而后递向她。

    她接下来，“帝煜……怎么回事？”

    帝煜单膝跪了下去，马上，一枚显亮的钻戒展露在眼前，“温小染，嫁给我吧。”

    帝煜，为她准备了一场浪漫的求婚仪式！此时温小染才明白过来，大眼里晃出了水花。她怎么都没想到，他会为了自己而真的举办如此隆重而让人惊喜的求婚仪式。

    眼前的帝煜，放弃了一惯的冷漠，高傲，面子，只为给她留下一个美好的回忆。

    久久等不到温小染的回应，帝煜等得不耐烦，干脆拉过她的指，主动将戒指往她的指上套。温小染终于醒过来，猛然一缩指，戒指从指间滑落，滚到了地上。

    她的心猛然一沉，那枚掉落的戒指仿佛砸在她的心口上，一阵闷闷的疼。

    “温小染？”帝煜低呼。

    她忙退开一步，与他保持了距离，“帝煜，对不起，我不能嫁给你。”如果江天心没回来，她肯定答应了。帝煜已经做到了这一步，哪个女人会不动心？

    可是……

    她记起了刚刚江母说的话，“天心回来了，她说，她和帝煜并没有解除婚姻，他们还是夫妻。小染，她还说，她对帝煜是有感情的，和冷漠，也只是精神上的恋爱，从来没有真正地出过轨。”

    现在答应他的求婚，算什么？不等于将他推向重婚的道路吗？更何况……江天对他还有感情，他呢？

    头脑里乱成一团，也不等帝煜再说什么，转身就跑。帝煜更快，一把将她的臂揪住，“温小染，说清楚，原因！”

    原因？

    她能告诉他江天心已经回来了吗？

    以江天心对他所做的事，若他知道，此时一定不可能冷静地站在这里向自己求婚吧。她突然疯般拼命去挣，也不管是否挣痛了自己的手。帝煜被她这种近乎自残的方式惊到，却到底不忍伤到她，放了手。

    她再度跑了起来！

    温小染没有回别墅，而是去了温宅。她像个胆小鬼，连问帝煜对江天心的感情的胆量都没有，怕的是从他的嘴里听到留恋。

    所谓的爱之深恨之切，她亲身体悟过帝煜对江天心的恨，所以能明白他对她的爱。

    “小染。”

    看到温小染回来，凌飞燕一脸的惊讶，本能地朝后寻找，没有看到任何跟随者。

    “一个人回来的吗？”

    温小染轻轻点头，努力让自己看起来正常些，“对啊，想你们了，就回来了。”

    “不是白天才见过吗？是不是和帝煜吵架了？”身为母亲，难免关心她的生活。

    温小染拉着凌飞燕一屁股坐在了沙发里，“哪里的事啊。谁规定一定要吵架了才能回家来吗？家里舒服温暖，我想多多来蹭一蹭啊，再者说了，我和帝煜又没有结婚，只是订婚，天天呆在那个家里算什么？对了，我妈做的点心特别好吃，我嘴馋了。”

    凌飞燕这才展露出放松的微笑，“你这小馋猫，好，妈给你去做点心。”

    温小染笑盈盈地目送着凌飞燕进了厨房，等她的身影一消失，笑容也跟着消散。她没精打采地把自己窝进了沙发里，捧着早就饿得咕咕叫的胃却一点吃东西的想法都没有。

    江天心回来了，江天心回来了。她满脑子里想的只有这个，突兀地觉得身体里寒气逼人，难受到了极点。

    帝煜没有来找她，也没有给她打电话。晚上睡觉的时候，温小染看着平静的手机屏幕，无比失落。显然，他应该已经知道了江天心回来的消息，再无从顾及她这里了吧。她在帝家的日子，是不是到头了？

    一夜胡乱地做着梦，早上起来的时候，温小染看到了自己眼底两个浓重的黑眼圈。她用浓重的粉底盖住，没事人般和温政聊天，和凌飞燕开玩笑，时常咯咯地笑。

    “这孩子，魔怔了。”凌飞燕半宠溺地开口，眉底都是柔软的。温小染抹了一把自己的眼睛，湿湿的，“看，我都笑出眼泪来了。”

    “有那么夸张吗？”温政意味深长地看了几眼温小染，温小染并不属于那种没心没肺笑点低的人。但他到底没有问出来，孩子大了，需要自己的空间，他明白这个道理。但走出来时，还是握了握温小染的手，“小染啊，你妈妈和我都没有孩子，对我们来说，你就是我们的亲骨肉，所以，不管有什么事都不要瞒着，要跟爸爸妈妈说。”

    温政的掌心温暖，给她无依的心一点安稳和依靠，温小染感动至极，用力点头，“知道了，爸。如果哪天没处可去了，我就回家。”

    “傻孩子，不回家去哪儿啊。”温政隐隐感觉到她和帝煜之间发生了什么，但她不明说，他也只能给她将后方铺排好，若是真的出了什么事，她至少也还有个依靠。

    温小染没有去公司，而是去了江家。

    “小染？”见到温小染，江母又惊讶又喜悦，“你……怎么来了？”

    温小染一步跨进去，寻找着江天心的影子，江母已经意识到，朝她摇了摇头，“天心没有坐家里，她……住在别的地方。”

    “帝煜知道她回来了吗？”江母摇摇头，“没敢说。”过去的事情不是一两下能理清的，她不知道该怎么说。

    “既然回来了就去见帝煜吧，事情况要解决的。”虽然知道江天心是自己的情敌，但她还是提出了中肯的意见。江母却一把握住了温小染的指，“小染，帮帮我们吧。”

    温小染一脸茫然地看着江母，不知道自己能起什么作用。

    “求你，帮我们到帝煜那儿求求情，让他放了天心吧。”

    这种事情，又岂是她所能帮到的？

    “帝煜的性子你们知道，如果当真要做什么，是谁也劝不住的。当年他吃了那么大的亏，自然是要讨回些什么的。不过，为什么不让江天心自己去求求情试试看？”或许，帝煜会因为对她的感情而主动忘记过去呢？

    “不……不能！”江母一个劲地摇头，好不容易得来的女儿，她哪里再愿意让江天心去冒险？

