    听到洞口外面有人喊自己，李铁柱知道是了禅大师等人来了。

    不过，李铁柱觉得不解的是，这里离青山派应该不远，了禅大师他们怎么现在才找过来？

    烈日神兽是他们青山派的神兽，难道他们不知道它藏在这里？

    即便不知道，找过来应该也不难。

    李铁柱看了一下自己身上的衣服，发现黑乎乎的，已经脏得不成样子了。

    而且，穿在身上很不舒服。

    李铁柱从储物戒指里拿出一套干净的衣服换上，然后往山洞的洞口走去。

    快要走到洞口的时候，果然看到了禅大师和一休和尚等人。

    他们就站在门口外面，不知道在干什么。

    看到这样的情况，李铁柱心里感到非常失望。

    自己是为了帮青山派才被烈日神兽带到这里来的，可这些和尚现在干嘛？

    他都已经来到洞口了，竟然还不进来找自己，看一下自己是否还活着。

    哎！

    李铁柱失望地叹了一口气。

    李铁柱虽然心里感到失望，但还是继续往外面走去，准备离开这里。

    这时，洞口外面的了禅大师等人也看到了李铁柱。

    他们一边大喊，一边冲李铁柱挥手，让他不要靠近洞口。

    然而，李铁柱只能听到呜呜哇哇的声音，根本就听不清楚他们在说什么，也不知道他们挥手是几个意思。

    “了禅大师，你们在说什么？”李铁柱问道。

    了禅大师等人也一样，他们也听不清楚李铁柱在说什么。

    过了一会，还是没有听清楚了禅大师他们在说什么，李铁柱继续往外面走去，想要问一下是怎么回事。

    这时，了禅大师等人的手挥得更快了。

    看到这样的情况，李铁柱停下脚步，问道：“你们挥手，到底是什么意思，说话啊？”

    然而，情况还是一样。

    李铁柱知道了禅大师他们在说话，但根本就听不清楚他们在说什么。

    李铁柱犹豫了片刻，觉得还是出去了再问他们会好一点。

    随后，李铁柱抬起脚，继续往外面走去。

    然而，就在他前脚要踏出去的时候，突然有一股巨大的力量将他弹飞出去。

    李铁柱在空中翻了两圈，才没有倒在地上。

    他抬头看着洞口，不知道刚才到底是怎么回事。

    不过可以确定的是，洞口有某种看不见的东西，不让里面的人出去，也不让外面的人进来。

    李铁柱总算明白了禅大师他们为什么没有进洞找自己了，原来是因为进不来。

    还有，他们在外面冲自己挥手大喊，应该是让自己不要靠近洞口。

    只是，洞口到底有什么东西？

    盯着洞口看了好久，李铁柱也没有看出问题来。

    突然，他弯腰捡起一块石头，朝洞口砸去。

    下一秒，石头直接原路返回，速度还变快了。

    还好李铁柱躲得快，不然要被弹回来的石头砸中。

    “见鬼了！”看到这么诡异的场面，李铁柱都开始怀疑是不是闹鬼了。

    这样看去，洞口什么东西都没有，非常正常。

    可是，为什么就是出不去呢，就连石头都扔不出去。

    这样的情况，很容易让人想到见鬼了。

    李铁柱犹豫了一会，再次捡起一块石头，朝洞口扔去。

    还是一样，石头反弹了回来。

    看着洞口，李铁柱陷入了沉思。

    过了一会，他拿出手机，打电话给了禅大师。

    然而，山洞里一点信号都没有，根本就打不通。

    这样的情况，李铁柱第一次遇到，因而有些不知道该怎么办。

    这时，他想起了万物之神。

    “老头，这洞口是怎么回事，怎么出不去？”李铁柱通过意识，对万物之神问道。

    然而，万物之神却道：“我也不知道。”

    “额……你不是万物之神么？”李铁柱道。

    “谁告诉你万物之神就什么事情都知道了？”万物之神反问道。

    被万物之神这么问，李铁柱立马无话可说。

    过了一会，万物之神说道：“小子，虽然我不知道是怎么回事，但可以给你提个醒。这种情况，最有可能是洞口布下了某种阵法。”

    “什么阵法？”李铁柱急忙问道

    “不知道。”万物之神说道。

    现在，只能说洞口极有可能被人设下了某种阵法而已，并不能完全肯定。

    看到万物之神也不知道，李铁柱知道这次只能靠自己了。

    他根据万物之神说的，开始在万物神诀里寻找相关的阵法。

    别说，经过一番努力之后，李铁柱在万物神诀里找到了一种叫巨镜阵的阵法。

    根据万物神诀里的介绍，巨镜阵跟这里的情况差不多。

    虽然不能百分百确定洞口被人设下了巨镜阵，但李铁柱还是决定要用破解巨镜阵的方法试一下。

    反正，现在也没有其他的好办法。

    李铁柱看了一下巨镜阵的破解方法，需要用到另一个阵法。

    当即，李铁柱从储物戒指里拿出玉片，开始炼制破解巨镜阵的阵法。

    李铁柱发现，自己的修为从筑基境七层突破到金丹境七层之后，自己炼制阵法比之前容易了很多。

    不到半个小时的时间，李铁柱就把破解巨镜阵的阵法炼制出来了。

    当即，李铁柱大喝一声，将手里的阵法朝洞口扔去。

    下一秒，洞口处亮起了一道耀眼的白光。

    不过，白光一闪即逝，连同李铁柱扔去出的阵法消失不见。

    根据万物神诀里的介绍，出现这样的情况，说明巨镜阵已经被破解了。

    只不过，为了保险起见，李铁柱还是捡起一块石头，扔向洞口。

    石头没有返回来，而是飞了出去。

    看到这样的情况，李铁柱可以百分百确定洞口确实是被人设下了巨镜阵，而且已经被自己破解了。

    当即，李铁柱大摇大摆地朝洞口外面走去。

    “李施主，小心，洞口设有阵法！”了禅大师急忙喊道。

    “了禅大师，没事了，洞口的巨镜阵已经被我破解了。”李铁柱一边往了禅大师走去，一边笑着说道。

    这个时候，李铁柱能听得到了禅大师等人说的话，了禅大师他们也能听得到李铁柱说的话了。

    听到李铁柱那么说，了禅大师等人都用小心翼翼的眼神看着他。

    直到李铁柱走出洞口，也没有碰到危险之后，了禅大师才放心下来。

