    王劲松笑了笑。

    这事儿不大，但能注意到。

    出来随口说句话，实际上就是在示好。

    李少杰已然越来越接近国内音乐界最核心的圈子了。

    早一点发出一点信号是好事。

    就像很多人说的那般。

    任何一个圈子，如果你本身没有实力的话，硬挤都是挤不进去的。

    可一旦到了一定的层次，那些原本看起来或许很难触摸的圈子，甚至会主动发出友善的讯号, 然后拉你入群。

    现在已然有越来越多核心圈大佬，在对李少杰发出善意的信号。

    这次的事件，或许在网友们看起来觉得很惊奇。

    王劲松大佬居然为了一个网友的质疑，站出来帮李少杰说话？

    但其实，很好理解。

    除了想要对李少杰示好外，最主要的原因, 是在于......

    【地图炮】！！

    “中国的作曲家都在用西方的体系，而没有自己的音乐语言！”

    这句话吧......味道似乎不太对。

    反正王劲松看起来很不爽。

    不过，也仅仅是不爽, 随口解释一下罢了。

    至于动气......或者认真？

    那是真不至于。

    ......

    要说这年头，地图炮要不得。

    敢开地图炮，自然会有人收拾。

    不知者本不为怪，但不知者却硬自认自知，还硬要装......

    尤其是以这种“看透了毁灭吧”“咱中国音乐家都舔西洋音乐的体系，老祖宗的东西都丢光了”的态度.......说点屁话出来。

    糊涂的装一个所谓独立思考抨击现实的“清醒人”。

    那就很讨厌了。

    李少杰很快就知道了这些事情。

    网友的话，本来是没当一回事儿的。

    主要生气在BBC的阴间报道。

    虽然早有准备，但还是不爽，正想着如何再去恶心恶心那帮“绅士”的时候......

    就看到了这句话。

    【中国音乐家都在用西洋音乐的内核，没有自己传统的音乐语言。】

    要知道。

    王劲松这种见过太多事的大佬都有些不悦。

    何况这血气方刚的李少杰？！

    尤其是刚得到了“靠山”，完全可以“奉旨骂街”的杰哥。

    马上就想试试刀子！！

    尤其是看到这种聊到他不会的地方，就跟你扯素质的人。

    就欠骂！！

    于是，李少杰回到家才呆了两天，便来到了工作室。

    第一件事，就是先把这傻子崩一顿！！

    你骂我可以, 我懒得理你。

    你直接扯中国音乐家？！

    好像搞的整个中国的音乐家都特么忘记祖宗了一般！！

    很快。

    一个视频, 便出现在了互联网上！

    李少杰再一次的露面，让本就处于热搜的他, 再一次换了一种姿势登上了热搜。

    #李少杰又怼网友#

    简单粗暴，但看的很多路人一阵想笑。

    便迫不及待的点开了视频，想要看看这一次杰哥是怎么花式骂人的。

    讲真。

    已然有爱学习的同学坐好小板凳，拿好小笔记，随时准备开始虚心学习了。

    只不过.......

    点开视频以后，看着李少杰和颜悦色的脸，总感觉哪里不太对。

    “我之前看到有人说.......【中国音乐家都在用西洋音乐的内核，没有自己传统的音乐语言】？这句话让我很难受啊，所以......我觉得我需要站出来，说点什么。”

    李少杰笑容实在是太礼貌了。

    根本不像是生气，更不像是在科普。

    就像是唠家常。

    “其实吧，这位兄弟的这句话，前半截说的或许也没错，国内的作曲家，确实都是使用的西方音乐体系。”

    李少杰的话，令不少网友都是一愣。

    不过，很快就有人反应过来了。

    这种带节奏抹黑的人, 最擅长的, 就是一句真话中，夹带一句有些歪但可能没什么大错的话, 然后让整体意思偏移。

    这样，就会越传越歪！！

    看来，这次也一样！！

    “但说中国的音乐家没有自己的音乐语言......属实无知，甚至是毫无审美与文化底蕴，如果你分辨不出细节的话，真的没必要说的那么满。”

    果然！

    李少杰的话，让不少网友们确定了自己内心所想！！

    “中国独有的传统音乐理论体系，确实曾经遭受过巨大的打击，这种巨大的打击甚至让传统音乐的理论体系失去了很多东西，一度“灭绝”。”

    李少杰摇了摇头。

    那段历史，毁灭的不只是生命。

    还有太多非物质的文化遗产，有太多师徒相传的手艺文化传承，在生命的毁灭中，断代了，毁灭了，消失了。

    “可是，在复原上，我们成果非常大！！”

    李少杰的话音异常有力！！

    那种极其自信的神态，让网友们的脑中，仿佛飘过一行字。

    青出于蓝！

    一代，本就比一代更强，因为后代，是站在前一代开拓的路上，继续开拓的年轻力量！

    还是那句话。

    古人是牛B，可今人更牛B。

    只不过，这句话，还是让很多网友似乎想杠一下。

    在很多人下意识的思考中......

    打碎的文物，怎么可能是复原或者重新做一個能够比拟的呢？！

    尤其是音乐这种问题？

    果然！

    李少杰替网友们说出了自己内心的疑问。

    “那有人问了，你还原的东西，能和古人一样吗？你挖出古人的录音机了？！”

    李少杰耸了耸肩。

    那种非常自信的样子，让越来越多围观过来的网友，对这些东西好奇了起来！

    是啊，一种艺术，或者一种理论体系的复原，该怎么操作？

    这种看不见摸不到的东西，这种留不到后世的前人之音，真的可以复刻吗？！

    “但其实，这个不需要挖，还原的大致操作.....其实我可以用一些不太恰当，或者不太严谨.....但便于理解的方式，简单给大家说一说。”

    李少杰轻轻笑了笑。

    或许不严谨，或许不太恰当。

    因为，这里面的东西，实在是太多了。

    但如果通俗易懂的解释一个大概，还是不难的！！

    “这个方式，就是挖！！”

    李少杰的话，让不少网友笑出声。

    “当然不是去挖古人的录音机，而是首先挖一些对音律有记载的古籍！！”

    “通过“挖”的方式，寻找各个古籍，然后在古籍中，去寻找一些理论知识的碎片，等碎片越积累越多，虽然不可能直接拼凑完全，但看出一个大概的【形】还是可以的！”

    “也就是说，通过这些零散的理论，记录，和古谱，完全可以梳理起一个逻辑闭环的【空架子】！！”

    李少杰的话，确实通俗易懂。

    而且，尤其是加入了一些古籍的照片，翻译。

    在白板上轻轻写了一些词。

    例如......有所记载的六阴六阳十二律，黄钟大吕等很多人都曾听过的词。

    “于是，不仅得出了一些律制的名字，还研究来了一种很有意思的东西。”

    李少杰笑了笑。

    “在很多音乐家，考古学家的共同努力下，一个神奇的“旋宫转调”圆盘便出现了。

    很快。

    李少杰在白板上，画了一个圆。

    “要说古人很讲究，讲究到了一种令强迫症极其舒适的程度，十二律，对应十二个月，每个月，咱都听不一样的调。”

    不少网友开始刷起了弹幕。

    【老祖宗会玩啊，哈哈哈！！】

    【今天是二月，你这个逆子放八月的调调干啥？！】

    【哈哈哈哈笑不活了！】

    “而继续钻研古籍，收录整理历史留下来的碎片，空架子之下的体系逻辑成型也不是遥不可及的。”

    李少杰笑呵呵的在圆盘的四周，写下了不同的字。

    中国古代的十二个律法！！

    黄钟，大吕，太簇，夹钟，姑洗，中吕，蕤（rui）宾，林钟，夷则，南吕，无射，应钟！

    转一圈，回到了黄钟！！

    网友们看到这些名词，纷纷开始吐槽起来。

    【老祖宗是真文雅啊，卧槽，这一看，逼格就起来了！！】

    【我好像懂了，为啥不爱用传统律制......】

    【这啥啊，太难了......看不懂啊！】

    【妈妈你看，他在写天书！！】

    李少杰呵呵一笑。

    “这些其实都是名字，不用在意都是什么意思，我们继续来说。”

    “当我们查询古籍，得出了这么一个循环，以及理论的空架子后，那么唯独欠缺的，就是定音！！”

    网友们也随之正色起来。

    这也是众人的疑问。

    你怎么知道，如今的音，就是当初的音？！

    毕竟，没什么东西可以保存一道声音数千年吧！！

    都说黄钟是中央C，那么伱是怎么确定的？！

    很快，李少杰的话，让很多人恍然大悟！

    “如何研究老祖宗这音律是定的什么音？很简单，其实还是要挖。”

    “挖到不能演奏的乐器，自然是要当成文物，但要知道，有种叫做“编钟”的乐器，保质期可以干到好几千年。”

    李少杰的话，让不少人心中仿佛电光掠过。

    当场就一声卧槽的懂了！！

    “就算坏了，就算岁月的侵蚀下可能跑音，就算文物不能敲.......”

    “但也完全可以通过现代手段，通过科技的手段，对出土的不同年代的编钟，侦测其制作材质，研究其具体的发声原理，然后仿制出一个同材质，同型号，但几乎是全新出炉的模型出来，然后敲动，进行测音！”

    网友们惊呼内行！！

    仔细想想，这样的方式，还真是不难！

    就算你编钟跑音了，就算你文物不能敲。

    但是通过形状，材质，也可以复刻个新的啊！！

    只要材质和形状一样，实际上，敲击的震动声音，也绝对相差无几。

    “如此，音，便定了！”

    “至此，中国传统的音乐理论体系，也就是音乐语言，就会逐渐的完善，然后展现出来。”

    李少杰点了点头。

    旋即开口道。

    “这时候，我们便会发现，早在几千年前，中国的传统音律，就已然先进异常。”

    “现在人类作曲是用12个半音，而早在春秋战国时期，几千年前的古人作曲，也可以有12个半音。”

    说到这里，李少杰撇了撇嘴。

    挂出了那条评论的截图。

    然后有些无奈的说道。

    “所以.......其实，中国的作曲家，有自己独特的传统音乐理论体系，有自己民族的音乐语言。”

    唰！

    这么一下，便让很多网友们嗨起来了！

    【好家伙，是这样啊！！】

    【仔细想想，这还真的不算特别难啊！！】

    【还真是，只不过其实李少杰没说的是，具体的复原内容很深厚，他这只是打个比方，很多研究方向是真的特别难。】

    【这个我们当然知道没那么简单，杰哥肯定只是想方便我们理解罢了！】

    网友们自然能知道，大致的道理不难，复原古人音乐也不是玄学，而是科学可以做到的。

    但其中的困难险阻，肯定不会如此简单！

    果然，李少杰又皱眉开口说了起来。

    这让很多网友忽地便觉得心里没了底。

    “可是，我们发现，不同朝代，对于黄钟的定音，也不同，现如今学术界为这些事儿争执，也是很常见的事情！！”

    李少杰耸了耸肩。

    “而且，中国古代不少乐律书籍中讲解旋宫方法时，却是按半音音阶或调式音阶从长到短的波长顺序来排列的，不但费解，而且非常容易发生讹误。”

    “这种复杂，很有文化内涵，但不便于教学，甚至于在创作的时候没有那么方便，所以，不是我们丢弃了祖宗的文化，我们保护的很好。”

    网友们在李少杰这种简单好理解的介绍下，蓦然开朗。

    甚至于，杰哥下一步想表达的意思，直接也能猜出来！！

    “只不过，西洋音乐的体系，更加直观简练，有更简单的东西，我们为什么要不用呢？是傻还是缺？多简单的道理，难的我也不忘，我也研究，简单的我也爱用。”

    果然。

    李少杰摇了摇头后，说出了现如今，“中国音乐家不用传统音乐体系而用西洋体系”的真正原因！！

    “力图复原数千年古人的音乐，没问题，但一味追求数千年前的音乐至上，那就真的没必要了，一味的追求抛弃西方音乐体系，用传统音乐体系作曲，那更是没必要的。”

    选择？！

    二极管？

    小孩子才会这样！！

    大人全都要！！

    “音乐也是进步的，就像是科技也是进步的，我们可以试图复原汉代唐代的各种奇妙的传统兵器，并且继承下去，摆在展柜，传承，仰视。”

    李少杰笑了笑。

    “甚至可以在感兴趣，喜爱的基础上，去武一武，去研究，去传承。”

    “但你不能一味的要求现代战争也用唐刀汉剑！！”

    不少网友们感慨起来。

    原来是这个样子！！

    并不是说老祖宗的东西不NB。

    而正是因为太NB了，所以门槛变得太高，不便于教学。

    实际上，传统的这些理论，一般是需要学到一定的段位后，自然而然就会接触。

    而沿袭运用西洋音乐体系，也是因为......用简单的东西本来就更方便创作罢了。

    就好像造车造船花设计图。

    你非不想用12345来写参数，要用壹贰叁肆伍。

    那不脑子有大病吗？！

    但不用，能说就忘了吗？不用，就能说壹贰叁肆伍不博大精深吗？

    那肯定是需要你有一定的学识以后，才会见识到这些。

    而学习，研究，会了，并且传承下去，也不代表以后一定要抛弃12345，而改用壹贰叁肆伍啊！！

    “西洋音乐也从未固步自封，而是走向世界民族，融入更多新的东西，传统音乐更不该固步自封，而是要随着时代发展的潮流，去发展去创新，去制造更多的音色，去进行更多不同的融合。”

    李少杰的话，铿锵有力！

    “我们要文化自信！甚至可以直接膨胀！！但千万不要文化自大！！”

    很多网友们忍不住点了点头。

    是这个道理！

    真正想要进步，不只需要传承，更要重视他国文化，学习他国文化。

    师夷长技以制夷！！

    要虚心！

    我们时常鄙视西方人的傲慢，但鄙视归鄙视，不能将他们所有的东西都当成垃圾，哪怕就是垃圾，也要从垃圾中，挑选出对自己有用的！

    不然，即使不是夜郎，自大之下，那这种傲慢和西方又有什么区别？

    隔壁的三哥，不就是活生生的例子？！

    “至于......老祖宗的东西多么牛B，多么玄妙，又多难.......”

    李少杰突然嘿嘿一笑。

    “我可以很直观的给大家展示出来，非常好理解！！”

    于是，李少杰便笑呵呵的在刚刚画的那个超大的圆中间，又画了一个非常小的圆！！

    甚至离谱的画上了一个太极阴阳鱼。

    这一下，就让网友们再一次好奇了起来。

    【好家伙，古人学音乐是为了修仙？！】

    【我直呼惊呆了，看都没看过！】

    【卧槽你快说，别断在这里啊！！】

