    第45章我很好，身体没事

    安书瑶听得脸热，怎么还扯到那方面的问题去了，而且听陆矜这语气，他很不高兴，但是她也没说啥啊。

    顾及安皓还在睡觉，安书瑶决定先顺一波毛：“我不是质疑你……我只是觉得这事不得养好身体吗？你说对吧……”

    陆矜平躺，语气没有起伏：“我很好，身体没事。”

    安书瑶傻眼，难得有些心慌慌，这人咋回事，天天阴晴不定就算了，现在还想来跟她生孩子！

    她不会从的！

    于是闭眼抱紧安皓，状似打着哈欠：“相公晚安，我困了。”

    她很快入睡，直到她平稳的呼吸声传来，陆矜才觉得有些不可思议，不是这女人先撩拔他的吗？

    说睡就睡了？

    陆矜有些不开心的转过身，他觉得他身体甚好，一点问题都没有，甚至就胡军那种酒囊饭袋，他一个都可以打三个。

    想到这儿，陆矜才反应过来，就算真跟安书瑶生个孩子，他竟然觉得可以，且心里一点也不抗拒。

    他急忙把这种想法甩掉，他是猎人才是，引诱安书瑶这只迷途的羔羊，他把心中想法压下去，对，他所做的一切都是在诱她。

    暗示完以后，他心里才平静许多。

    外面落雨了，从小雨到中雨，淅淅沥沥的落在茅草屋顶上，陆矜就着雨声缓缓的闭上眼睛入睡。

    半夜时分，他听见院门被人悄悄打开，下一瞬他神思瞬间变得清明坐起身来，但来人在门口停留一瞬就走了，直到脚步声走远，陆矜都没有动作。

    院门再次被轻轻的关上，陆矜听着外面的雨声，黑夜里安书瑶和安皓的呼声平缓。

    他伸手去给她掖了掖肩角的被子，才再次躺下入睡。

    步入十月的第一天，空中带着凉意，安书瑶早晨起床的时候没忍住打了个寒颤，她搓了搓手臂，哈出一口白色的热气。

    “这气温怎么降得这么厉害，前几日还热得紧，今儿冷得要结冰似的。”

    柳玉雪在灶旁边一边烧水一边烤火，她应着安书瑶的话：“安州天气本就这样变化无常，这儿不比南边暖和，十月下雪在安州都是最常见不过的事。”

    提到雪，安书瑶其实兴趣蛮大的，她自小就生活在南方，从未见过什么鹅毛大雪，那种漫天飞絮，整个世界被白色包裹的感觉。

    她记忆中，即便下雪也就是那种小冰粒子，最冷也就第二天结层冰，然后第三天融化。

    南方的冬天属实不痛不痒的，掀不起什么趣味，一时她还有些期待安州的雪景了。

    她坐去了柳玉雪的旁边：“那我们要准备些什么？”

    柳玉雪朝灶台里丢着柴：“柴火和炭一定要准备充足了，然后就是棉衣，棉被也要备上，最要紧的就是食物，下大雪的时候，山里是上不去的，打猎的人大多都在十一月之前赚够粮食钱，十二月就要封山了，任何人不得进去。”

    安书瑶听得认真，她觉得最重要的还是房子问题，这块地皮虽然很大，但是这个小破房子很小，要不是时间不够，她都想拆了重建。

    但是一座房子修建最低也要一个月，冬天来了他们没地方住不得冷死，所以她决定先简单修葺一番，等立春雪化的时候再修青砖大瓦房，她得努力的赚钱了。

    安书瑶站起身，她要去磨黄豆了，然后去村长那里买下这块地皮。

    她简单洗把脸，就开门走了出去，这雨下了一夜第二天还在下，她低头看向门口泡黄豆的盆。

    里面哪里还有什么黄豆，转而变成了一盆磨好的豆浆。

    她神色微微怔愣，脸色突然变得很难看，陆矜出来就见着这盆磨好的黄豆浆，眉梢淡淡一挑。

    不用猜都知道这是谁干的。

    所以昨夜悄摸进院子的果然是安四，见安书瑶不高兴，他淡声道：“他不是要赎罪吗？你便看看他想做些什么，免费的劳动力不用白不用。”

    安书瑶无奈的看他一眼：“可是……我并不想欠他们的……这样会让我很难做。”

    陆矜拿着杯子去外面漱口：“安书瑶，你不欠他们的，是他们欠你的，你记住了。”

    安书瑶眉头拧紧，她只想互不相欠，就这样各走各的不是挺好的，偏偏还要来打扰她平静的生活。

    但是豆子都磨好了，她也不可能给这盆豆浆倒了，于是暗自叹了一口气，真的是剪不断，理还乱。

    越想越烦的她决定先去趟村长家，把地契的事先办下来。

    安皓是在安书瑶出门以后才起的床，他拎着衣裳跑到柳玉雪的面前，嘴巴很甜的叫人：“玉雪姨姨。”

    柳玉雪现在可喜欢这个小家伙了，又白又生得漂亮，唇红齿白的跟个年娃娃一样，就是瘦了些，但脸上还是有些肉肉。

    柳玉雪没忍住上手轻揪了揪他软绵的脸，然后拿着他的衣裳就开始给他穿。

    他只会简单的套衣裳，压根不会系带子。

    穿戴好以后，他大眼睛一转，拉着柳玉雪的手就问：“玉雪姨姨，我们可以去看看四叔叔吗？”

    啊这……

    柳玉雪有些为难，因为安书瑶好像并不喜欢跟她那个哥哥接触，所以她也不会没事找事去看望安云瑞。

    但安皓眼瞅着都要哭了，大葡萄眼里都溢了一层浅浅的泪水：“玉雪姨姨，你带我去看看四叔叔好不好。”

    他小嘴瘪着，柳玉雪实在是不忍心看他哭，就点头答应了，临了，她还嘱咐道：“咱们悄悄的，可别让你小姑姑知道了。”

    安皓点头，两人佯装出门，陆矜撇他们一眼也不拆穿，然后安皓就拉着柳玉雪来到后面的狗窝。

    安云瑞此刻正蜷在一起睡觉，从他冷得颤抖的身子来看，他睡得并不安稳，而且他衣裳都是湿的，这么睡下去也不知道会不会生病。

    安皓松开柳玉雪，跑到安云瑞身边：“四叔叔。”

    安云瑞迷迷糊糊醒来，揉了揉眼睛：“皓儿？”

    他坐起身，手摸着他光滑的小脸：“你怎么来了？你小姑姑呢？”

    安皓小声道：“小姑姑出门了，我是悄悄来看你的。”

    说着，他大眼睛一转，趴到安云瑞的耳边轻声道：“小姑姑还在生气，但是四叔叔放心，皓皓会帮你的。”

    ?  ?现在的高冷陆矜:莫挨老子。

    ?      以后的粘人陆矜:媳妇儿，你看看我～

    ?  

    ????  

    (本章完)

