
　　第1502章蛇的胃口很大

　　“主人，我们该离开福地了，再不离开，主人就要成为洞天福地的封印者了！”

　　日期已至，功德圣女这位福地唯一能蹦哒的活物，一直望着那根贯穿天地的擎天冰柱，她想了无数种办法，想企图将冰封在天河内的那条蛇救出来，她不相信，不相信涂小安就这样没了，哪怕福地要到了关闭的时候，她也全然没有放在心中。

　　这可将麒麟王火云整着急了，不得不得再次提醒一声。

　　它可不想一直被困在这个鬼地方。

　　若说之前，福地是人人都梦想待的机缘造化之地，可现如今，先天冰霜出世，这个就是寸草不生之地。

　　称之为鬼地方，一点不为过。

　　“火云，你要是想离开，你可自行离开，本圣女还你自由！”圣女清冷的开口。

　　麒麟王火云闻言，眼眸一缕缕金光闪烁起来，它心动了。

　　当功德圣女的坐骑，是没有辱没了它麒麟高贵的身份，可此一时彼一时啊，当初它被追杀，差点陨落，能投在功德圣女的门下，自然皆大欢喜。

　　如今，危机解除，要能恢复自由身，更是喜出望外。

　　然，火云仅仅心动了片刻，就打消了抛下圣女，独自离开的念头，因为无形之中，它感受到了一股恐怖的杀意笼罩下来。

　　离开？

　　恐怕圣女一离开它的麒麟背，对方怀中的那只可爱的紫貂就会化为九幽九尾貂，直接一口吞了它。

　　“主人说的哪里话，火云一日当了您的坐骑，就一辈子都是您的坐骑，就算死，火云也会死死追随主人！”

　　此话一出，无形中的恐怖杀意才渐渐消散掉。

　　圣女默默点了点头，从始至终，她的目光就没有离开那根巨大的擎天冰柱。

　　这座洞天福地早就关闭，天幕下的冰天雪地，只有两座宝塔悬浮在空，一座先天，一座后天。

　　现下，副地的至寒温度已经让她这位万邪不侵，万法不破的圣女都承受不住。

　　她只能待在功德宝塔内暂避寒芒。

　　后天功德宝塔内，圣女透过塔口，依然无时无刻不在关注天河，眼中的担忧渐渐深沉，使劲的抿着嘴唇，原本亮晶晶的眼眸也逐渐的暗淡。

　　时不时的，她喊一句涂小安。

　　然后涂小安三个字，就在冰天雪地中回荡，跟传音筒，传播很远很远。

　　可不管声音传播多远，都没有得到回应。

　　直到另一座从始至终都静悄悄的先天雷霆宝塔动了起来，这一动，圣女差点以为是自己眼花了。

　　可她没有眼花，雷霆宝塔朝着功德宝塔飘了过来，最后两座宝塔肩挨着肩，遥遥浮在半空。

　　不多时，只见雷霆宝塔的塔尖万千光华挥散出来，一位很是绝美的女子冒了出来，她神采奕奕，微微仰着头，眉眼飞扬，望着功德宝塔，道：“我主人让我转告你，他现在正忙着收服先天水源跟先天冰霜，等收服成功之后，自会出来，他让你没事不要乱喊乱叫影响他的节奏”

　　“他...可恶！”圣女一听，咬了咬牙关，这真是狗眼吕洞宾不识好人心，谁乱喊乱叫啊。

　　雷霆塔尖的女子又道：“我主人还说了，他要是出来后，看到你要还在，那个赌他就当真了，你要是反悔，可以趁现在离开！”

　　这都什么事情了，那条蛇还想着赌注...还惦记着自己？

　　圣女皱着眉，咬着嘴唇，面容复杂。

　　“喂，里面的，你都听到没有，听到回一声！”

　　“哼，听到了！”圣女只能气呼呼的说了一句。

　　“嘻嘻，你听到了就好，那本塔灵就回去猜丁壳了！”绝美的女子眼看就要下去，可忽然又朝着功德宝塔喊了一声：“我主人恐怕还需要一点时间哦，你无聊吗，要不要猜丁壳啊！”

　　“不会！”

　　“不会本塔灵可以教你啊，很简单的，有手就行...嗯不对，还要有点脑子才行！”

　　“没脑子！”

　　“好吧，那真是很遗憾，原来功德圣女是个没脑子的女子，看来我主人是个颜值控，找女人漂亮就好！”

　　“滚！”

　　圣女气的浑身哆嗦，差点想将怀中的紫貂扔出去。

　　二个月之后，悬在冰天雪地的依然还是两座宝塔，功德圣女即使知道了那条蛇还活着，她依然没有选择离开。

　　按照她的说法，福地都关闭了，她也离不开。

　　至于那个赌注，谁会当真，她是谁，十二品功德金莲孕育的功德圣女，大功德伴随大气运，一出生就有伴生法器后天玲珑玄黄功德宝塔。

　　她何等神仙人物，也是区区一条蛇可以打坏主意的？

　　她不过就想留着看看，看看那条蛇到底有多大的神通，口气不小，被先天冰霜冰封在先天水源形成的天河内，还大言不惭的说要收服这两种完全体的先天法则。

　　真是光屁股打老虎，既不要脸，也不要命，好大的口气。

　　不过话又说回来，那条蛇本身就掌控了先天雷霆跟先天凰火，也不全算吹牛，还是有点能耐的。

　　哼...本圣女就瞪大眼睛，拭目以待。

　　又是一天天过去，贯穿天地的擎天冰柱，那条被冰封的天河依然耸立，依然静悄悄，那条蛇被冰封其中，不是说收服嘛，怎么那么久过去，一点动静都没有。

　　定是出不来，给自己找的借口。

　　然，圣女虽然心里如此这般的想，但有一点她敏锐的感受到了，那就是福地的至寒温度有点下降了，不是那么的冷到骨子里，刺到灵魂深处。

　　她甚至不需要待在功德宝塔内御寒了。

　　圣女摇头感叹，不会真让那条蛇成功了吧。

　　要是区区五阶层次，就独独掌控了四种先天法则之力，也太逆天了。

　　不过说来也正常，当初第一眼看到那条蛇，看到那个男人，她就看不透。

　　能让功德圣女都看不透的，自然非比寻常。

　　只是这个非比寻常用惊艳世人来形容，更为得恰当一些。

　　这个世界要因为一条妖蛇而改变嘛？

　　遥想洪荒时代，人族妖族都轮番的做过这片天地的主人，人族当天下主人的时候，有天庭而立。

　　妖族当家做主的时候，也有妖庭号令天下，凶兽时代尤为的恐怖。

　　浮浮沉沉，皇帝轮流做，今日到我家。

　　现在看来，未来的天下大运，会在妖族身上了。

　　毕竟远古之后，真正意义上，一直是人族执掌天下，算算日子，现在也该换一换了。

　　圣女眼神复杂，心中踌铸，好像在下什么重大的决定。

　　又是几天过去，因为先天冰霜的出世，整座福地被冰封，变的前所未有的平静，可这一日终于不在平静了。

　　冰雪停了，温度上升了，除了这片本身的冰川之地，福地很多区域万物复苏了起来，像是春天来了。

　　贯穿天下的擎天冰柱居然开始摇摇欲坠了起来。

　　要知道先天水源形成的天河自从被冰封之后，这擎天冰柱坚硬无比，哪怕是功德宝塔去相撞，也是巍然不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在它居然摇摇欲坠，跟着天翻地覆，地动山摇。

　　只闻一声：“给我破...”

　　轰...轰隆隆...！

　　整根贯穿天地的擎天冰柱大面积的碎裂起来，如蜘蛛网散布。

　　哗啦啦，一块又一块巨大的冰石陨落，砸落下来整座福地跟着地震起来，此起彼伏。

　　“这...！”圣女面容发痴起来，撑着惊骇的眼眸望去，天河重现了。

　　重现的天河如银河倒挂，高空之上，有一朵朵飞溅的水花盛开，漫天雨水簌簌而落，那一滴一滴雨水有小拇指那么大，一阵寒风呼啸而过，水滴成冰，一滴滴银色的珍珠挂满了整座冰川天幕，就如繁星点点，好不壮观，好不如梦似幻。

　　地面裂开，一座座冰峰如地龙钻出来，赫然百座，遍地耸立，扶摇直上九万里。

　　只见最大的一座冰峰向上蜿蜒，不偏不倚的立在了功德宝塔跟雷霆宝塔的中心地带，一袭身影傲然独立，手中还握着一把宝光照耀的玉面扇子，跟谪仙下凡一样，好不装杯。

　　他是谁，自然神之前扎入天河内，又遭先天冰霜冰封的涂小安。

　　他完好如初的重新出现在了福地。

　　此时的涂小安摇着宝扇，眼眸开阖间，金光一缕缕闪烁，气息如渊似海，摄人心魄，身上流淌着刺眼的神光，有股不怒自威的威严，更为不可思议的是，他周身雷霆，凰火，水源，冰霜，四种先天法则的力量环绕其上，四色之光照耀诸天一般，先天混沌圣威震慑寰宇。

　　一个人的身上，体现四种宇宙混沌的法则力量，这是前所未有的事情啊。

　　先天雷霆宝塔挥散万千光华，雷鸣作响轰隆隆的化为寸许小，被涂小安拖在了手中。

　　涂小安为了让自己的逼格更高一点，居然将化小的雷霆宝塔当成了配件，挂在了自己的腰间，充当配饰。

　　按照他后来的说法，自己要去洪荒了，不能被洪荒的那些老不死小看现代的人，逼格必须提升上去。

　　拿先天混沌至宝，九重雷霆宝塔当挂件，还有比这个逼格的配饰嘛。

　　这还不亮瞎别人的眼睛，非震的对方内心天崩地裂不可。

　　功德圣女贝齿轻咬红唇，飘飘然的朝着那座银峰飞去，悬在了涂小安的面前，不在骑着火麒麟的她，脚下有圣光照耀的莲花台显化，跟出世的菩萨一样。

　　她见那蛇又是四种先天法则显化，又是玉清乾坤扇，更将雷霆宝塔挂在腰间，她只能翻起来白眼，撇嘴道：“本圣女还以为你死了呢，看样子因祸得福啊！”

　　但就算你因祸得福，也不带这样炫耀的，懂不懂低调啊。

　　涂小安笑容烂灿，手指弹了一下腰间的小塔，天空电闪雷鸣，比一场天劫还要来的威视，他又直勾勾的盯着圣女道：“你在等我？”

　　圣女不禁的面容一红，旋即气哼哼的说：“我只是想知道你死了没有而已”

　　“那你现在看到了，我活着好好的，而且比之前更好，然后呢！”

　　“什么然后啊”圣女一愣。

　　涂小安将笑脸收起来，一本正经的说：“我不是让我家塔灵宝贝给你带话了么，我们的赌注，赌注啊！”

　　“呵...你这条蛇还真是贪心，一口气收了两种先天法则力量，还填不饱你的胃口嘛！”

　　“嘻嘻，我这条蛇的胃口可比天大，区区两种先天法则算什么，就算将你这行走的功德圣女也收下，顶多半饱！”

　　圣女脸上的冷笑愈发的明显，她甚至有种动手痛揍眼前这个男人一顿的冲动，还半饱，胃口大，口气大，还有...好吧能力也大。

　　堂堂隶属六阶的鸿蒙魔神，轻而易举的被他杀死，就算魔神非常虚弱，实力比自己全盛时期，差的不是一星半点，可瘦死的骆驼比马大啊。

　　五阶杀死六阶，骇人听闻。

　　“你不是要去古洪荒么！”圣女忽然转移话题。

　　涂小安心中一惊，愕然起来，慌忙的四下寻找，直到他抬头，看到头顶上方有一个黑洞，好像如影随形一样，他才重重的松了一口气。

　　他之前被冰封在天河内，最担心的就是时间拖的太久，时间的长河会消失。

　　现在看来，自己多虑了。

　　“跟我一起去古洪荒吧，等我办完了大事，我带你去新世界，去我的家！”涂小安依然贼心不死。

　　倒不是说他有多么的喜欢眼前的功德圣女，而是圣女代表的意义太非凡了，大功德伴随大气运，行走的无上宝藏。

　　谁得到了这样的女人，就是得了天下一样。

　　涂小安现在什么都不缺，缺的就是功德跟气运，他是命运之主，却人见人恨一样，晦气的很。

　　很显然，这圣女很旺夫，娶了她，涂小安的运势将一飞冲天，再也不用羡慕逍遥子卿那位气运之子了。

　　别的都不说，就将圣女搁在妖灵山脉，入住蛇宫，那么从此之后，无论是妖灵山脉的妖精，还是蛇族的生灵，都将潜移默化的被影响，都将万事大吉，但凡找到一点功德圣女的造化，你终会有出人头地的机会。

　　看似虚无渺茫，但却是任何宝物都不能媲美的。

　　所以，涂小安才对功德圣女如此上心。

　　他现在需要一位真正撑得起他身份的女人在背后默默的支持。

　　也是为他将来成为天地共主铺路，功德圣女都跟着他这条蛇，谁还敢质疑他命运之主的身份。

　　很多事情，也就顺理成章了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1502章 蛇的胃口很大免费阅读。https://xs.23sk.com 