

               股票这边的事情苏启没有任何预见性，但他通过判断丁庆凡这脑子容易发热的德行，就知道，肯定会在自己预想当中进行。

    他个人出资的这五千万，他保守估计能够收回来两个亿！

    加上之前那边的七千万，以及从两大板块抽掉出来的可流动资金，应该能够凑满三个多亿的现金了。

    而个三个亿是要全部砸入到千山镇那边的。

    只是千山镇于宏广这边依旧还在各种申报。

    一时半会，相关政策肯定下来不了。

    这一天，《人在囧途》终于全部制作完成。

    苏启坐在办公室里全部看了一遍后，松了一口气。

    旁边许争说：“但愿票房效果会达到我们的预期，我总感觉我们还是有点大胆了点。”

    苏启明白他意思，当下流行的依旧是周星驰的港式喜剧，基本做喜剧的都会跟风。

    唯独《人在囧途》愣是没有参造港式喜剧半点元素。

    苏启一开始就提出，要做内地国产喜剧，而且还自信满满的说，人在囧途绝对是内地喜剧里程碑式的存在。

    所以许争总有些发嘘，总觉得自己老板这是在吹牛逼。

    苏启不知道他想法，回了句说：“我敢保证人在囧途的票房绝对不会在一个亿以下。”

    一众高管目瞪口呆的望着他，许争面色有些尴尬的旁边扯了扯苏启衣服小声说：“老板吹牛皮固然重要，可是吹大了脸会疼，点到为止就行了。”

    苏启笑了下，反问这些人：“各位，你们觉得这不可能吗？”

    众人低头，没有一个人回答，主要是怕自己说了不可能，会挨叼。

    扫了众人一圈后，苏启笑了下：“你们太不自信了。”

    “要知道，咱们这部电影广告要做到春晚上去的！”

    许争和其他人心头猛的一惊，不解的望着苏启。

    春晚上有卖酒的，卖牙膏的，卖牙刷的，但还真没有见过一个去为电影打广告的！

    所以，他们马上被苏启这脑洞大开的思维给惊讶到了。

    苏启早就知道他们会有这表情，笑了下礼物开口说：“首先源泉乐队大火肯定是没有任何问题的了，而后我会让源泉乐队出来发声支持人在囧途，这叫蹭源泉乐队的热点。”

    “其次我会联系上国家电视台，接触下春晚插播的广告问题，我还真打算做广告！”

    许争有些发懵：“等等，苏总，你要想清楚啊。就算我们电影达到了你估计的一亿票房，但最终除去开支成本，以及院线分成等等，可能到我们口袋里的也就那么两三千万了。”

    “春晚广告可是以秒计算的，要是你这么一弄的话，那这两三千万折腾进去只怕还有少，我怎么都觉得有点得不偿失，还是慎重吧。”

    苏启大笑了下：“第一，我告诉你，一个亿是我的保守估计，保守估计是什么意思你要明白。”

    “第二，我没有想过单独去拿广告时间，而是准备先去拍下广告，然后再找合作人。”

    一旁王威有些不理解，说：“打个广告，还需要合伙人？我们真有点不大明白，苏总您能解释下吗？”

    苏启点了点头说：“别忘记了，上两部微电影，别人看似觉得我们在赔本赚吆喝，可是你们应该知道，我们通过了广告植入反而还赚了不少。”

    “几秒钟的广告也是可以广告植入的，比如，我们广告内容是亲友组团去电影院看人在囧途。”

    “那么他可以是手机拿着可口可乐去的，也可以穿着以纯衣服去的，更可以是骑着凤凰单车去的。”

    “而这些给了我们广告太多的植入可能，我要做的就是这个，实话跟你们两，我的目标是到最后这几秒的广告费用他们全给我掏了，我不用掏一分钱！”

    许争他们目瞪口呆的望着苏启，这思维太脑洞了。

    王威忍不住在旁边说：“苏总，你意思是你又要在这几秒的广告当中赚一笔咯？”

    苏启有些尴尬：“赚不赚的到另外一说，不过可以布局了。”

    “许争，广告短篇内容你来起草吧，剧本赶紧弄好。现在过年就两个月的时间了，一旦我正式拿下了春晚广告短片后，我们需要在两个月内制作出来，时间非常的紧张，”

    许争重重的点了点头。

    散会后，苏启拨通了应世文的电话。

    “文哥，认不认识国家电视台的人？我需要拿点广告时段。”

    应世文有些疑惑：“你滴滴广告能量了不逊色于国家电视台，怎么突然想去电视台做广告了？”

    苏启笑着说：“我要的是春晚的广告。”

    “啊！”应世文反应了过来：“春晚广告可不那么好玩，一秒千金，你这是要准备推送什么出去？”

    “我不是拍了部电影吗，就是想要给我电影做个广告，刚好赶上贺岁片这波热。”

    “春晚上给电影做广告？我怎么觉得怪怪的？”

    “文哥，一时半会我跟你解释不清楚，你先帮我找找人，这事儿我肯定要做。”

    那边应世文也没有多问说：“行吧，这事情我晚点给你回复，问题应该不大，你等我电话就行。”

    苏启心情大好：“那谢了，文哥！”

    应世文突然又想到了什么一样说：“对了，兴邦刚跟我打电话说，我们手里捏的那些股票现在价值已经超过一倍了，要不要出手？”

    苏启说：“一倍？还不足以到出手的时候，等到翻到四倍过后我再看情况吧。”

    这边应世文张大了嘴巴：“你确定四倍才出手？”

    “哦，记错了，应该说是八倍。”

    “啊！”应世文惊叫了一声，半天才反应过来说：“没问题吧，我怎么感觉这是天荒夜谈一样。”

    苏启苦笑了下，现在股市根本就没有人去太注意，他们没有经过三千点涨到六千点的疯狂，所以很多事情还是不敢去想象。

    回了句：“那边放心吧，这次块钱我赚定了，这两天是安静平稳了一点，一旦另外两股资金杀入的时候，就是我们收渔翁之利的时候。”

    ……