    “怎么讲？”

    苏然诧异的问道，没想到这称谓还有属性之分，“大烟鬼他们的也都不一样？”

    “嗯，我的是血咒伤害加成3%，副本时防御属性加成5%，小悦和大血牛提升的是气血和防御，小大烟鬼的是攻击+3%，副本时攻击+3%，他的运气很不错，双加伤害，做副本的时候实力能够提升不少，”

    奶油小生将每个人的称谓属性说了一遍，反问道，“你的呢？”

    “稍等，我看看。”

    苏然打开了他的属性面板，找到称谓一栏，找到副本终结者这几个字眼，好奇的看了过去。

    【副本终结者】（称谓）

    法术伤害+3%，召唤兽伤害+3%，魔法恢复速度+10%，在副本地形中，法术伤害+3%，防御+3%，召唤兽伤害+3%。

    “嘶……”

    在看到称谓的那一连串属性后，苏然倒吸了一口冷气，没有对比就没有伤害，比起婉儿姐所说的称谓属性，他这副本终结者称谓，简直就是超极品！！！

    同是一个称谓，这里面的差距怎么就这么大呢？

    连苏然自个儿都觉得有点过分了，要是被大烟鬼他们知道，还不得郁闷死？

    “我这称谓的属性和大烟鬼差不多，一共加了6%的法术伤害，做副本的时候能沾不少光。”

    苏然不好意思多说，这种好事自己偷着乐就行了，没必要宣扬出去，低调，低调才是王道！

    “覆水，要不咱们再来个趁热打铁，去45级的副本闯一闯？有着这么多属性加成，副本难道应该会简单不少。”

    奶油小生的言语中充斥着兴奋，看来这意外得到的称谓，让她很是满意。

    “我就先不去了，刚收的这三十多号人，我要把他们安排妥当，还要去交任务，一时半会忙不完，改日吧。”

    “覆水，你这尊大佛还真难请，就知道你有理由推脱，算了，你也别觉得是个事，我刚才只是随口一说，去不去无所谓，一会我要下线补补觉，这两天没休息好，太累了。”

    奶油小生说话时透着一丝疲倦，看来绑架对她的影响还没有彻底消失，为了帮自己完成副本任务，强撑到了现在，也着实为难她了。

    “辛苦你了。”

    苏然不知道该说什么好，想了想，只能安慰了一句，不需要多言，她应该能懂。

    “覆水，等你忙完后，下线给我来电话，我有事要和你说。”

    奶油小生说到这里，迟疑了一下，这才继续传音道，“事关那些绑匪的身份，你有权知道这些，我等你。”

    ……

    看着已经变暗的婉儿姐头像，苏然竟无言以对，婉儿姐不是应该能懂，而是懂得太多了，从目前的状态来看，她已经有了十足的把握，确定自己的真实身份了。

    苏然叹了口气，他已经考虑到了会暴露身份的可能，没想到暴露的这么快，婉儿姐被绑架，反倒成了诱因，可就算时间倒流回去，让他重新选择一次的话，他还是要去营救的。

    一昧的逃避已经无法解决问题，唯有正面去面对，婉儿姐要是想暴露他的真实身份，他也只能认了，谁让自己欺骗了她呢？

    好在，自己已经搬了家，谁也不知道自己现在住在哪里，就算暴露出去，也还有缓冲的余地，不至于被人堵在家里面。

    让苏然感到庆幸的是，婉儿姐并没有表现出要死要活的样子，看来她的感情只局限于那网络中的覆水难收，还没有到痴迷的地步，对自己而言，也算是一种解脱。

    想到这里，苏然的心情放松了不少，终于可以卸下这沉重的枷锁，以真面目见人了。

    “小骷髅，愣在这里做什么，是不是有什么心事，说出来让我高兴一下。”

    奸商殷斯朝着苏然迎面走来，一副看好戏的样子。

    “殷斯大人，我纠结的事情您还不知道么，这双生心源来之不易，我可不舍得轻易出手，您付出的太少，容易伤了和气，付出太多，我受之有愧，确实挺难解决。”

    苏然不是吃亏的主，刚被奸商敲诈一百枚金币，虽说没有敲诈成功，但还是让他心里多了一个疙瘩，不出这口气怎么能行。

    “小骷髅，这就是你的不对了。年轻人要拿得起放得下，我都一把年纪了，还和我一般见识，有失你这个领主的气度，这可不好。”

    殷斯笑吟吟的说道，并没有拿着当回事，“退一步海阔天空，想开点就行了，将双生心源给我，什么心事也就没了，不是么？”

    “……”

    苏然差点一口气没上来，这世界上怎么能有如此厚颜无耻的骷髅，这也太不要脸了吧？

    “殷斯大人，这话就不对了，这百枚金币的事情给了我很好的启发，我岂能浪费了这难得的机会，您说是吧？”

    面对这恬不知耻的奸商，苏然怎么能咽得下这口气，他倒要看看，这奸商怎么解释！

    “小骷髅，这又是你的不对了，凡事不能斤斤计较，这样难成大事，还有，这百枚金币又不是我提出来的，都是你自己所为，反倒怪到我的身上来了，你说我冤不冤？”

    “啥？”

    在听到奸商所说的话后，苏然有种暴走的冲动，自己被敲诈，它反而倒打一耙，找谁说理去？！

    可转念一想，苏然却是怔住了。

    奸商说的没错啊，它并没有定下价格，而是自己主动当了冤大头！

    重新捋一捋，先给五枚金币奸商嫌少，然后自己主动加到了百枚，这不是自找的么？

    呃，这确实怨不得奸商！

    草率了。

    “殷斯大人，您教训的是，这百枚金币的事情暂且不提，这双生心源是我拿性命换来的，您若不表示表示的话，确实有点说不过去了。”

    按照常理而言，苏然这时候交出双生心源，才是正常操作，可他不能轻易将双生心源交出去，还有那瓦片需要鉴定呢！

    “噢？那你想让我怎么表示？”

    奸商殷斯笑眯眯的看着苏然，从语气上听不出它是喜是怒。

    “这样吧，我这有两个选择，一个是给我一百枚金币，一个是免费帮我鉴定一件道具，随便选，不用客气。”

    “一百枚？小骷髅，你可真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气!”

    殷斯阴沉着脸色，眼神冷冽，看来被苏然的话气的不轻，它深深的看了苏然一眼，这才说道，“不就是一百枚金币么，有何困难！我选择第二条。”

    呃。

    第二条是免费鉴定道具，与百枚金币一点关系都没有，话风变得太快，差点闪了苏然的腰椎。

    “有免费的我怎么会不选，傻子才会花百枚金币！”

    奸商殷斯伸出骨爪，没好气的说道，“快点将双生心源拿来，我欠你一次鉴定的机会！”

    “殷斯大人，先不着急，既然您已经同意了，那您就先帮我把这块瓦片鉴定了，完事后我立马将双生心源奉上！”

    话音刚落，苏然立马将瓦片递了过去，好像早就演练好了似的，时间拿捏的刚刚好。

    “你小子，原来在这里等着我，”

    殷斯先是愣了下，看了眼这块瓦片，然后朝着苏然咧了咧嘴，“难怪今天表现的这么异常，就跟换了个人似的，想让我免费鉴定就直说，用得着拐弯抹角的了？”

    “嘿嘿，还是瞒不过大人的法眼，主要是被您的鉴定费吓怕了，不免费都不敢来见您，再说了，我家大业大的，这钱要省着花才行，要不然，拖家带口的怎么能养得起？”

    苏然倒也没有辩解，很干脆的承认了，拿着瓦片的手往前杵了杵，示意它该干嘛干嘛，别磨叽了。

    “现在知道省着花了？刚才说一百金币的是谁？”

    殷斯懒得和苏然废话，仔细打量了一眼这块瓦片，这才说道，“这瓦片可以算是一件宝物，能够强化城墙的防御值，你去找鲁岳，他可以做到这点。”

    “多谢大人指点，这玻璃瓶里面装着完整的双生心源，没骗您吧？！”

    这块瓦片能够提升城墙的整体防御，这倒是让苏然颇感意外，不过，只要能够提升领地属性的道具，他都是来者不拒的，将玻璃瓶交给奸商后，也算是完成了任务，只听他继续说道，“殷斯大人，要是没啥事的话，我就先去找鲁岳前辈了。”

    “别急。”

    出乎苏然意料的是，奸商竟然把他喊住了，“小骷髅，你带来的是双头火龙的心源？”

    “大人果然见多识广。”

    苏然看了眼玻璃瓶里面的迷你双头火龙，违心的拍了记马屁。

    “好，非常好，这和我的龙宠属性契合，吸收心源也就不必担心什……咦？”

    殷斯话还没说完的，迷你火龙背后的双翅变成了漆黑色，紧接着蔓延到了全身，黑到发亮。整个过程持续了只有几秒钟的时间，火龙很快又恢复了正常模样。

    “黑暗元素？这竟然是一头黑暗龙？小骷髅，你是不是对我有所隐瞒？”

    “这有啥好隐瞒的，双头火龙入了魔，舍弃了血肉，变成了双头骨龙，这心源是从骨龙尸骸中得到的，就是这么个情况。”

    苏然实话实说，当他看到殷斯那凝重的表情后，察觉到有些不妙，赶紧问道，“殷斯大人，这心源是不是有问题？对您的龙宠有没有影响？”

    “骨龙？还真有些麻烦，必须要将这里面的魔性剔除才行，彻底净化火龙心源，需要耗费不短的时间……”

    殷斯的话说到这里，像是想起了什么，猛地抬起头来，“小骷髅，你刚才说是从骨龙尸骸中找到的心源，这骨龙的尸骸有没有得到？”

    “您要这骨龙尸骸做什么，接任务的时候，并没有说还要尸骸啊？”

    苏然心里一咯噔，自己刚才得罪了它，这家伙不会是借机故意找茬吧？

    可是，骨龙的尸骸都已经变成了龙符纹身，就算奸商付出天大的代价，也已经没办法给它了。

    “小骷髅，我需要一个载体，只要有骨龙尸骸在，引出心源中的魔性并不难，用不了多久就能将心源彻底净化，放心，这骨龙尸骸还是你的，对你而言没有半点影响。”

    “殷斯大人，话虽这么说，这尸骸我是拿不出来了。”

    苏然指了指大胯，有些为难的说道，“骨龙尸骸已经成为了龙符纹身，正贴在胯骨上，就算我有心帮您，也没办法了。”

    “龙符纹身？小骷髅，你的气运是我见过最旺的一个，骨龙的龙符，极为难得！”

    奸商殷斯为之惊叹，直勾勾的盯着苏然的大胯，试图穿透幻魔黑袍的遮挡，看明白这龙符纹身到底长什么样子。

    “见笑，见笑。”

    对于奸商的称赞，苏然很是享受，连嘴巴都合不拢了。

    “小骷髅，将这玻璃瓶对准龙符纹身，魔气自会被吸收，不需要骨龙尸骸就可以做到。”

    殷斯将玻璃瓶递还了过去，还不忘叮嘱道，“用力握紧，要是把瓶子摔坏了，我饶不了你！”

    “呃，这姿势也太那啥了，与手/冲有啥区别？”

    苏然将玻璃瓶对准大胯，还不等贴上的，自己都觉得尴尬了。

    “何意？”

    “算了，说了你也不懂。”

    苏然将杂念从脑海中驱逐了出去，这才将瓶盖打开，将瓶口贴在了大胯上。

    正如奸商殷斯所说的那样，迷你火龙体内的魔气主动离体，钻进了龙符纹身里面，这让苏然的胯骨就像是爬过了好多蚂蚁，又酥又痒，非常的不好受。

    “坚持住，用不了多久就行了。”

    殷斯看出了苏然的异常，连忙提醒道，“给我集中注意力，别摔了瓶子！”

    “……”

    苏然哪有心情说别的，全力抵抗着这股酥痒感，他玩了这么久的游戏，头一次经历这种体验，又尴尬又不好受，简直没谁了。

    有着奸商在旁边当监工，苏然自然不敢懈怠，咬紧牙关，任由双头火龙的魔气注入龙符纹身之中，神经都已经麻木了。

    苏然保持着这个尴尬的姿势，也不知道过去了多久，一道系统提示音突然响起，将他的这种状态给打断了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，龙符产生变异，属性重新生成！”

    啥？

    苏然直接懵了。

