    往常的年夜饭，是真的会让人发愁。

    至于为什么会让人发愁，一句话就可以概括。

    巧妇难为无米之炊呀！

    一年一度的年夜饭，是一家老小十分期待的一餐。

    农家人的日子过得太穷太苦，没钱，物资还短缺。

    一年到头，肚子里没油水，就盼着过年呢！

    这种心情，后世的人一定不能理解。

    毕竟，在物质丰富的时代，不管是想吃什么，只要有钱，都是基本能吃的到的。

    不管是中餐，韩食，日料，还是法餐。

    只要钱给的足够多，就会有人想各种办法，从全世界搜集各种各样的食材，做出各种各样的美食。

    生活在物质充足社会里的人，很难想象穷人的生活。

    吃一顿大米饭或者是纯的白面都是一件超级奢侈的事情，只有在过年这样的时候才能吃上一两顿。

    而过着穷人日子的主妇，为了一顿年夜饭，更是会绞尽心思。

    就比如说去年的这个时候，沈家这十几口子，只有两斤白面，一斤半的猪肉，几颗大白菜，几条青萝卜。

    要用这些食材包饺子，做出一顿年夜饭，可是要花费很多的心思。

    沈家当时是一共十六口人的，就算一人吃十个饺子，还得包上一百六十个饺子呢！

    一共只有两斤的精白面，还得拿出半斤蒸点祭祖的馒头，就剩下一斤半的面，怎么也不够包饺子的！

    其实不仅是去年，之前的每一年，几乎都是这样的状况。

    辽东省这边不产小麦，就算有钱，在供销社也买不到。

    宋桂兰就只能提前炒些豆子，磨成细细的粉，掺一些到白面里。

    豆子毕竟不如面粉，没有面筋，也不好成型。

    要是比例没整好，那饺子下锅了，就不是饺子，而是保会变成一锅的片儿汤。

    不过，就算是不成形的片儿汤，对于沈家的人来说，也是一顿好饭。

    因为里面有肉馅儿！

    虽然肉馅儿也不多，包一百多个饺子也只能放一斤肉。

    但是，这也是平时吃不到的。

    宋桂兰还会在馅料里多放一些油，在把之前攒的油渣给切碎了放进去……

    年夜饭也不会摆十个盘子八个碗的。

    能凑成四样菜就很不错了——

    炖白菜，炖酸菜，炖萝卜，运气好如果能抓到一条鱼的话，那就还能有个炖鱼吃！

    这些炖菜，其实平时也会吃，为什么孩子们会期待过年这一顿？

    原因也很简单。

    因为过年的这一顿里，能吃到荤腥！

    虽然肉不多，但是宋桂兰会把五花肉切成厚厚的片儿，放在炖菜上，一人能分上一片儿。

    充满着厚厚油脂的肉，吃到嘴巴里，是足够回味一年的。

    这一点儿也不夸张，能吃上饺子，年夜饭里能吃到肉，这就是农家一年到头最好的饭菜了。

    去年的腊月三十，宋桂兰做梦也想不到，在接下来的一年里，沈家会发生翻天覆地的变化。

    今天，光是包饺子的肉馅，宋桂兰就准备了五斤上好的前腿肉。

    至于儿媳妇们所纠结的饺子馅儿，宋桂兰一点儿也不愁。

    “你们的脑子也是不好用！”她笑着看着儿媳妇们，说出自己的想法。

