    黄家的内廷，不少的人来回踱步。

    为首的位置是黄永胜，他一人坐在为首的位置。

    黄永强担忧的来回走动。

    “父亲，你说现如今怎么办？真如你所说的，李中華这个小子真的联合周家，渤海武馆以及洪帮，来攻陷我黄家。”

    “好啦，你不用担忧，大长老和二长老已经出关，有他们在这，对方就算前来也不会有所顾虑。”

    “黄家小儿出来受死。”

    洪日庆一声大喝，响彻整个黄家。

    黄天子气冲冲的冲出院落，然后看着洪日庆。

    “洪日庆，你是在找死么？你知道这是哪里呢，这可是黄家，居然到这里撒野。”

    看着气愤的黄天子，洪日庆笑了笑。

    “黄家小子，你还真以为你黄家的黄，是皇帝的皇么？老子今天不到要来打你们黄家的脸，还要取你的小命。”

    “哪里来的乡村野夫，居然敢来我黄家撒野。”

    一道能量炮对着洪日庆攻击了过来。

    力量很强，洪日庆连忙用雪饮刀抵挡。

    虽然挡住了对方的攻击，但是洪日庆依旧是退后了数步，对方的实力应该是到了中段宗师的境界。

    “二长老，你来了。”

    出手攻击洪日庆的是黄家的二长老，实力修为不弱，有着宗师中段的实力，虽然和洪日庆境界修为相同，不过二长老进入这一境界多年，自然不是洪日庆能够比较的。

    “你就是黄家二长老黄云吧。”

    “你这野夫还算是有点眼力，我见你修为也是在宗师中段，不过依然不可能是我得到对手。今日如果你跪下磕三响头，我就当没发生过。”

    听见黄云调侃的话语，洪日庆暴躁如雷的说道。

    “老子磕你大爷，给我去吃屎吧你。”

    “放肆，乡野村夫，休得胡言乱语。”

    黄云同样拿起一把大刀对着洪日庆，攻击了过去。

    黄云的攻击大开大合，而洪日庆的攻击则是凶猛霸气，一时间俩人的战斗就是陷入了焦灼的状态，不分上下。

    “二长老，我来助你一臂之力。”

    就在这个时候又有一名老者，对着洪日庆狠狠的打出一掌，这一掌蕴含的真气比在场的人都有强。

    如果洪日庆被对方给击中的话，定然是没有好果子吃的。

    “黄磊，没想到这么多年过去了你还是没有改掉这偷鸡摸狗的小毛病。”

    同样是一道强悍的攻击，击打了过来，俩道攻击相互碰撞，随后烟消云散。

    “哦，居然是你，周家的小家伙，没有想到，你居然也是成为了宗师上段的修为。”

    黄磊，和黄云同样的，也是黄家的长老，而且是威望极高的大长老。

    刚才拦住黄磊攻击的正是周深。

    对于周深的出现，黄磊面容一动。

    “周家的小辈，没有想到你居然也掺和进来了。”

    “黄磊长老，你说笑了，你们黄家作恶多端，早就是人人得而诛之，我今天来也只不过是顺应而为。”

    “周深，我黄家的所作所为还轮不到你来指手画脚，既然你今天来到我黄家，那我就让你有来无回。”

    黄永强冲出大厅，对着周深怒斥了起来。

    “大长老，你去助二长老一臂之力，我来拖住周深这个老家伙。”

    黄磊点了点头绕开周深。

    周深想要追上去，可是黄永强却把自己给拦住了。

    “周深，你想去哪里，你的对手是我。”

    周深知道如果放任黄磊过去的话，那么洪日庆的战场就会出现一边倒的趋势，洪日庆不可能是他们俩人的对手。

    可是现如今自己被黄永强牢牢牵制住，根本不可能抽出身来帮对方。

    黄磊对着洪日庆就是一掌想要直接解决掉对方。

    “野夫，受死。”

    在黄磊自信满满的时候，一道精纯的火元素直接打散黄磊的攻击。

    看见自己又一击未果，黄磊大声气愤的说道。

    “是谁。”

    “李中華。”

    李中華也冲了出来。

    看着面前这个只不过二十多岁的年轻人，黄磊，心中不悦。

    “小子，你知道你现在在做什么么？你这是在玩火，你就不怕玩火自焚？”

    “呵…呵，我的确是在玩火，不过是不是玩火自焚，那就不确定了。”

    李中華火云掌对着黄磊疯狂的攻击过来。

    原本黄磊丝毫不把李中華的攻击放在眼里，在他看来，李中華不过是一个毛头小子，修为境界再高，也不过是宗师初阶而已。

    可是火云掌打了过来，他才是一改自己的看法。

    这火云掌的力量精纯，其中更是有着火元素的狂暴之力。

    黄磊连忙用手击退李中華的攻击。

    调动身体所有的真气，打出一拳，出手及时，也是在攻击打在自己身上的时候消磨掉了。

    不过匆忙抵挡，黄磊不由有些狼狈。

    黄磊心情气愤的看着李中華。

    “臭小子，你居然是偷袭我？”

    “老匹夫，你未免也太看得起自己了吧，我需要偷袭你么？”

    李中華说的没有错，黄磊虽然是大宗师圆满，在外面风光无限，可是在李中華的眼里却是依旧不够看的。

    “你这臭小子，不偷袭我们大长老，就凭你怎么可能是大长老的对手。”

    黄天子站了出来，为黄磊申诉的说道。

    “这里有你说话的份么？”

    李中華大手一挥，一道攻击直接就是打在了黄天子的脸上，黄天子整个人也是飞了就去，直接昏死过去。

    黄磊看着李中華居然是当着自己的面动手，气这不是在打自己的脸么？

    “臭小子，我要杀了你。”

    “杀我，你还没有这个本事，你不是认为我偷袭你么？那我现在就告诉你我为什么不屑偷袭你这个老匹夫。”

    李中華大手一张，身上的境界不在隐藏，气息爆发，直接盖过了宗师大圆满的黄磊。

    看到李中華身上的变化，黄磊失声的说道。

    “大宗师。”

    的确，以李中華大宗师的修为，的确不屑偷袭一个还只是宗师的黄磊。

    “老匹夫，看招。”

    “火云掌。”

    火云掌夹杂着完整的火元素，狠狠的打在黄磊的身上。

    虽然黄磊已经是极力抵挡可是依旧没有任何作用，依旧是被击飞出去。

    一口鲜血吐出，在天空上化出一条血线。

