    梦想实现的契机？

    ‘大蛇丸的梦想是什么来着？’

    青木仔细回想了一下原著火影疾风传的剧情，纵观整个剧情来看，大蛇丸所追求的目标无非就两个，一是永恒的生命，二是学会所有的忍术和知识。

    但如今第二次忍界大战刚开始没多久，绳树还没有被起爆符炸死，而大蛇丸的同僚们也大都活着。也就是说，目前大蛇丸还没开始追求永生！

    不过大蛇丸早慧，父母亡故时他就开始思考着生命，或许在与雨之国战斗时大蛇丸也感受到了生命的脆弱，被苦无戳一下就会破灭。

    见惯了生命的脆弱，甚至也夺走了许多人多生命，但是或许大蛇丸还没有体会过眼睁睁看着重要之人在自己面前死去，而自己却无能为力的感觉……

    既然如此，青木大胆猜测大蛇丸现在所追求的梦想是想要见证生命的坚强！

    而不是永生！

    想明白这一点后，青木那一颗“激动”的心也平静下来了，仰头看着大蛇丸天真无邪地问道：

    “大蛇丸老师，您的梦想是成为火影吗？”

    “这个吗……以后你会知道的！”

    大蛇丸阴柔地笑了笑，主动转移了话题。

    “说起来青木你既然已经跟龙地洞签订了契约，现在你要不要尝试一下通灵之术？”

    ‘您这转移话题也生硬了吧！’

    青木忍不住在心里吐槽着，这么明显的转移话题也只能骗过真正的六岁小孩吧！怎么可能糊弄得了我这种聪明机智的人？！

    算了，这样正好，反正我现在也不敢和您讨论生命。

    于是青木主动表现出意动，不自信地说着：“啊！可以吗？我还没有学过通灵之术呢！”

    大蛇丸见青木“果然”对通灵之术感兴趣了起来，一边暗自发笑即使是所谓的预言之子现在也不过是个小孩子啊，一边不紧不慢地鼓励道：

    “我刚刚不是给了你一份通灵之术的卷轴吗，对于你而言按照上面的结印顺序施展是绝对没问题的，正好也能看看你对查克拉的掌控力！”

    青木的确对自己能够召唤出通灵兽这件事情充满着信息，但是问题在于……

    “大蛇丸老师，召唤出来的通灵蛇会不会不听话或是，攻击我们？”

    没错，青木十分担心自己通灵出来的蛇类会不会像是万蛇那样桀骜不驯，毕竟在三大通灵兽的圣地中，龙地洞的蛇类通灵兽最为冷酷、冷血，不听命令！

    像是二柱子之后通灵出的青蛇体型大、实力强，更可贵的是性格比较温和，堪称龙地洞的一股清流。

    但是青蛇这种通灵兽在龙地洞里面凤毛麟角，龙地洞里面大都还是些像万蛇那样渴望血食、容易上头，甚至时刻想要反噬主人的恶兽！

    大蛇丸嗤笑了一声，随后像是怕是伤到青木的自尊心强忍住笑容，凭借他那张独特冷峻的脸做到面无表情后，语气不屑地安慰道：

    “不用担心，通灵之术虽然与施术者的查克拉掌控力有关，但是更重要的施术时所使用的查克拉量！使用的查克拉越多，通灵出来的通灵兽就越巨大，当然也更强大。

    嗯，以青木你现在的查克拉量来看，你能够通灵出来的蛇类的实力绝对是不如你本身的。

    所以你完全不用担心它是否危险，你自己完全就可以轻易解决。”

    青木：……

    虽然被安慰了但是心里好不爽怎么办？！

    不过青木自己以纯路人的眼光看，有一说一，确实！

    毕竟他刚刚才在龙地洞内把自己体内的查克拉全部转化成了经验，这么一小会儿的时间他的查克拉根本就没有完全恢复！

    但还是有些不爽！

    凎！

    青木面无表情地从怀里掏出“通灵之术”的卷轴看了起来，上面刻画着释放通灵之术的手印--亥，戌，酉，申，未。

    经过长达半年的努力以及绳树的友情赞助，青木努力恶补了一下忍者的基础知识，包括且不限于忍者的十二种基本印记。因此现在他看到这种忍术卷轴不仅能看懂，还能伸手比划比划。

    比较可惜的是，这种非木遁的忍术并不能生成【天赋】，所以还是要结印才行。

    站在一旁的大蛇丸看到青木打开卷轴后看了几遍便点了点头，熟练地掏出苦无来在大拇指上划出伤口后，一板一划结完印后，大叫了一声：

    “通灵之术！”

    “嘭！”

    烟雾散去，青木沉默地看着突然出现地上的通灵兽。

    目测大概可能也许有成年人小拇指的大小……

    妈蛋！

    这特么怎么看都是条蚯蚓吧？！！

    青木装作什么都没发生，动作自然的把通灵兽踩在脚下后，不好意思地摸着后脑勺憨笑道：

    “哈哈哈哈，第一次尝试通灵之术果然失败了吗，居然什么都没有通灵出来，真失败啊哈哈！”

    青木宁愿觉得自己这次啥都没通灵出来，也不承认脚底下的那只蚯蚓居然是他通灵出来的。毕竟别的穿越者前辈哪个不是第一次使用通灵之术就把什么万蛇啊、蛤蟆文太啊给通灵出来的，到了他这里倒好，整一个蚯蚓出来。

    他，身为穿越者、预备神灵、原神、未来的草神，丢不起这个人！

    大蛇丸似笑非笑地看着青木，虽然早就已经知道这个弟子的与众不同，但是他显然没想到居然会特殊到这种程度。

    青木的反应确实很快，甚至可以说是在通灵烟雾还没消散就已经把它踩在脚下了。

    不过他可是大蛇丸啊，当然看清楚了那只通灵兽的模样，竟然是龙地洞用来给青木做仙人测试的那条小黑蛇！

    不过或许也正是因为青木反应太快，导致他自己都没有好好看清楚他的通灵兽。

    大蛇丸嘴角上扬，提醒青木：

    “青木，你的通灵兽……”

    “啊？什么通灵兽？哪里有通灵兽？不是我！我不知道！大蛇丸老师你不要乱说！”

    青木直接否认三连。

    他当然也知道大蛇丸肯定已经看到了，但是这不重要，只要我足够不要脸，就没有人能让我承认这件事！

