    第354章人皮脸

    沐延又往后退了一步：“可是你口臭真的很厉害，腐烂的味道太重了。你确定你是人吗？”

    “臭小子说什么呢？我怎么就不是人了？”

    男人被气的双眼冒火。

    沐延不为所动：“那你怎么会在这里？普通人是不可能走到这里的，有修为的人可以自己挣脱出来，干嘛等别人来救你？”

    男人恨不得立马跳出来暴打沐延一顿，他气急道：“我说你脑子是不是有问题？我的修为被封住了，你看不出来吗？”

    “我从头到尾也没说我是普通人吧！赶紧过来帮我弄出来，这里有一个很厉害的东西，等它回来，我们一个都走不了。”

    沐延歪着头看向地上的男人，他还是不相信他：“我怎么知道你口中厉害的东西不是你？你肯定有陷阱等着我往下跳。”

    男人崩溃了，他艰难的抬头看向沐延：“你见过谁会骂自己是个东西？我告诉你臭小子，我是宋家的人，你赶紧把我弄出来。你放心，你救了我，我会报答你救命之恩送你一个宝贝，怎么样？”

    “宋家？”

    男人拼命点头：“对对对，就是宋家，赶紧救我出来。”

    男人以为沐延听到宋家，就会立马过来，谁知道沐延又说了一句让他吐血的话，只听沐延说道：“宋家很有名吗？我怎么没听过？”

    沐延对男人笑道；“我就暂且叫你大叔吧，你虽然看起来很可怜，但我还是不相信你，所以抱歉了。”

    男人听完傻眼了，合着他说了这么多，他都没相信？

    沐延准备离开，离开前，他对地上的男人说道：“我帮你把嘴巴解放了，起码你还可以说话，所以不可以忘恩负义的来找我麻烦。”

    沐延的身影快速消失在黑暗里，留下一脸懵逼的男人。

    而暗地里的万哲，也松了一口气，他好担心沐公子爱心泛滥去救人。

    还好还好，沐公子比他想象中要聪明的很多。

    而埋在地里的男人，在沐延离开后，他立马变成一块人皮脸，这张人皮脸，干燥不说，还有很多褶子，此刻这张人皮脸竖起来看向沐延的方向发出桀桀的恐怖声......

    万哲看了一眼人皮脸，随后满脸被恶心到的表情悄无声息的跟上沐延。

    沐延脚步加快，他担心那个人会追上来。

    虽然他第一次来元化星球，阅历的比较少，但不代表他不会观察不会思考，书上和姐姐他们一再提醒自己，在邪恶谷看到的，都不是真的。

    就在沐延快速往前走的时候，一直被背在后面的三缨鬼头刀突然震动起来，沐延这才想起自己背后还有一把灵器，此刻发现它的震动，他连忙把三缨鬼头刀拿到手里。

    刚拿到手里，三缨鬼头刀就拉着沐延飞了出去，沐延抓住刀柄被迫飞行，他连忙看向手中的刀用神识问：“三缨快停下，你这是要做什么？”

    手中的刀没有回应，而是加快速度往深处飞去，而身后的万哲见此，他连忙跟上，不明白沐公子手中的三缨刀想要干什么？

    沐延此刻有些慌了，这三缨鬼头刀到底是发现什么了？为什么一直安静的它突然有这举动？

    (本章完)

