    第28章 “大战千面王，得知真相”

    忘心见状也跟着追了出去，三人各自站定谁也没有先动手。

    打他啊李仇你个笨蛋，柴云激动的叫着。

    嘘，王裔一把捂住了柴云的嘴巴，安静点，高手之间的对决胜负就在一转眼的功夫。

    阿弥陀佛，如果我没猜错的话阁下就是一千多年前引起江湖战乱的千面王吧？忘心说道。

    哈哈哈哈，真不错居然还有人记得我，我以为现在的人早就把我忘了，看来我的名号还是不减当年，千面王狂笑道。

    看样子你已经解除当年封印？忘心在此问道。

    一千年了，我被封整整一千年，你们有谁知道这一千年来我所受的苦，和尚你是寒冰寺的吧?看样子我派去卧底的人已经被你们杀了？

    不，我们没有杀他，不得不说你的手下对你很忠实，他宁愿选择咬舌自尽也没有出卖你，李仇恶狠狠的说道，手中宝刀早已经按耐不住。

    我们没有时间给你废话千面王，快点交出灵镜，不然我就灭了你，王裔指着千面王威胁道。

    那还废话干嘛？打吧，千面王一个闪现转身，和李仇、忘心交起手来，三人都体放金光可以看出大家都用出自己的看家本事，看不清三人各自的招数，只见一道又一道闪亮的光影交替，随着光影的移动周围的桌椅板凳全都成了一块块碎片，当光影消失后千面王右手膨胀肚子，单膝跪在地方，看样子他受了重伤。

    怎么样千面王，还要打吗？李仇手拿宝刀指着千面王。

    不打了，我认栽了，没想到玄武血脉力量和达摩功被你们发挥出如此威力，千面王一边说着一边变了无数张脸。

    阿弥陀佛，得饶人处且饶人，千面王你还是自己交代了吧。

    灵镜确实在我手上，我从封印中醒来后，一个带着鬼头狼牙面具的人就出现在我面前，是他告诉我要想恢复以往的功力就要借助寒冰寺的法宝灵镜，没等我反应过来他就消失不见了，所以为了重新找回功力，我便派人潜入了寒冰寺偷取灵镜，我没想到那个笨蛋居然闹出这么大动静，我猜到了你们一行人会来这西域边城，所以当你们一进城时我就化身跟踪着你们，后来的事你们也都知道了。

    是不是带着一副青色鬼头狼牙的面具，手中拿着一支碧绿金边玉箫的人？李仇问道。

    是的，我感觉他的功法比起我以前都要高深得许多，千面王说完口吐鲜血。

    你说的那个人就是东岛邪皇，我想他的目的是想让你恢复功法然后为他所用，李处思考道。

    可恶，居然敢利用我，两位你们若是今日不杀我，来日我定宰了他出了这口恶气。噗！千面王再次口吐鲜血。

    阿弥陀佛，回头是岸，你既然是被人利用，我看从今以后你就跟随小僧修行，以佛法化解你这千年的黑暗戾气吧。

    这么说你们不杀我？千面王不敢相信的问。

    冤冤相报何日是了，千面王你可愿跟随小僧修行？

    千面王听后匍匐在忘心身前说道：我愿随师父修行以恕我罪。

    (本章完)

