    “雪萼！”

    “你天赋恢复了？修为封禁丹的药力——刚才那是解药？”

    陈青华惊喜不已，叫道。

    “不可能！”田志远眼睛大睁，几乎要鼓出来。

    “这不可能！修为封禁丹的解药我都还没有见到，她还没有投靠我们，她怎么会有解药？”

    “整个齐国，绝不会有第二份解药！”

    赵雪萼冷然一哼：“夏虫不可语冰，你们真以为我除了投靠，或者甘心嫁人，就别无出路？”

    田志远怔住，看向林南。

    陈青华也怔住，看了看自己本该最得意的真传弟子赵雪萼，也看向林南。

    大道宗，原来就是赵雪萼选择的另一条出路。

    “雪萼。”

    陈青华意识到了，自己与御剑宗，很可能永远与这个天才弟子失之交臂。

    他的表情凝重，呼唤一声赵雪萼。

    “是师父错了，被小人利用，疏忽大意，没有顾及你的感受。”

    “但是，你要明白，师父绝没有害你的意思……”

    赵雪萼冷冷一笑：“师父，不必如此诚恳交心。”

    “两日时间，我已经看透人情淡薄，不过是天才与否的问题罢了。”

    “你也不必担忧，就如同我刚才所说，我并不会退出御剑宗，甚至还想在将来的时候，回去做御剑宗掌门。”

    “只不过，如今的御剑宗令我失望透顶。”

    “想要留在大道宗修行，仅此而已。”

    陈青华见她心意已决，心中又急又怒。

    若赵雪萼只是废物，失去了也就失去了，并不值得有半分惋惜。

    偏偏她在自己面前眼睁睁恢复昔日的天才之资，这可是能够力压齐国下一辈所有人的天赋！

    怎么能眼睁睁从手中丢失？

    况且，赵雪萼所说的话，他更是不能听之任之。

    若是赵雪萼真的还以御剑宗弟子自居，等到数十年后修炼有成，杀上御剑宗，夺了御剑宗掌门之位。

    到时候，整个御剑宗岂不是完全成为大道宗的手中傀儡？

    深深吸了一口气，陈青华再不怀柔，声音冷硬起来：“赵雪萼，你是我御剑宗的弟子，必须要随我们返回御剑宗。”

    “至于你想留在大道宗的事情，事关重大，你也必须回到御剑宗内，再做商议。”

    赵雪萼冷然摇了摇头，面上表情如冰霜。

    “掌门，此事断无可能。”

    “你必须跟我回去！”陈青华终于忍不住，上前一步，就要把赵雪萼擒下。

    就在此时，一块巨大的阴影横过，挡在他身前。

    林南的声音响起：“说归说，真要动手可不太好。”

    “我劝陈掌门，还是以和为贵。”

    原来是林南信念一动之下，一旁五丈高的傀儡冲出来，护住了赵雪萼。

    赵雪萼回眸看向林南。

    林南微笑颔首。

    赵雪萼的眼中带着微不可察的笑意，转回头去，雪白长发披散。

    “林宗主！”

    “赵雪萼不顾门规，一定要留在你们大道宗！”

    “你们大道宗，还有没有规矩？”

    “当真要横插一手？一定要收留这种背叛师门，违逆长辈的逆徒吗？”

    林南哈哈笑了笑，于傀儡身后背负双手，同时将自己制造的其他傀儡也调动起来，向着御剑宗众人靠近，以备动手。

    “赵雪萼不是说了吗？她不会背叛御剑宗，所以背叛师门这个罪名，从何说起？”

    “至于违逆长辈，这就更加奇怪了。”

    “什么时候长辈就是正确的，晚辈就是错误的？就一定不能违背？”

    “若是按照你这想法，刚才被你们擒下的田志远，若是还有下一代弟子，他也能熬成长辈。”

    “那些弟子即便再忠于御剑宗，但是因为田志远是他们长辈，是个内奸，他们又不能违逆长辈；所以御剑宗下一代弟子，只好全跟着田志远做内奸喽……”

    陈青华被他这话气的只想吐血：“林宗主，你这一张利嘴，真能颠倒是非！”

    “我只问一句，你当真要收留赵雪萼？”

    “当真。”林南并无迟疑，应道。

    所有一切，都和赵雪萼用灵犀笔沟通过，这没有什么可犹豫的。

    “好！”

    “看来林宗主是真有信心，以一人之力，抵挡我御剑宗众人！”

    陈青华脸色铁青，向蓝忘机拱手：“太上长老，还请用剑吧。”

    蓝忘机静静注视他。

    “你的心性，的确是变了……”

    手掌按住腰间白玉剑剑柄，声音温和：“林宗主，可否商量一下？”

    “由我来做个保证。”

    “赵雪萼这两日所受待遇，以后再不会有；不仅如此，赵雪萼由我来教导，并且以后御剑宗所有剑法秘籍、功法秘籍，藏书都向她一人开放。”

    “可否能令你们放心下来？”

    林南看向赵雪萼，赵雪萼沉默一下，微微摇头。

    与此同时，林南的面前出现了两个选项。

    请选择。

    “第一项选择：从御剑宗手中强行留下赵雪萼。”

    “完成本项奖励，获得修为五年，七阶剑法一套。”

    “第二项选择：不再挽留赵雪萼，让她被带回御剑宗。”

    “完成本项选择，获得修为一年，八阶法器一件。”

    选择第一项。

    无论是林南的本心，还是赵雪萼的请求，到了这时候，都不可能让赵雪萼再跟着返回御剑宗。

    选择完毕后，林南说道：“多谢好心，如今赵雪萼修为薄弱，没有自保能力，暂时还是不去御剑宗为好。”

    “等到了日后，可以保全自身，行走天下，她自然可以回归师门，不惧别人暗算，不会送给别人配夫妻。”

    林南的声音，令蓝忘机稍稍默然。

    “由我做保，看来也是不成。”

    “这件事说起来，御剑宗有几分理亏，你收留御剑宗弟子，也称不上理直气壮。”

    “这样如何，我出一剑，你出一招。”

    “谁胜谁负，结果便定下。”

    蓝忘机说着话，已经缓缓抽出一柄温润如玉石打造，看上去精美雕刻，犹如艺术品的剑来。

    这当然只是错觉……

    这柄剑是六阶法器，本身坚固异常，就算是不以真元催动，也是斩金铁山石如切纸张一样轻松。

    御剑宗众人缓缓退开，赵雪萼、姜云蕊也都缓缓后退。

    “好。”

    林南说出这一个字，催动自爆九十九连的五丈高傀儡，朝着蓝忘机冲去。

    同时控制七阶防护阵法收敛范围，隔开自己与傀儡这一片区域。

    蓝忘机手中白玉剑发出一声轻鸣，斜斜画出一道圆圈。

    剑势若无尽的雨滴，铺天盖地，向着傀儡密集落下。

    秋雨剑法！

