    许仙开保和堂的时候，开业之后好多天都没生意，沈隆可就不一样了，论关系同行有王员外他们给撑面子，三教九流有李公甫在这撑着，再加上自家的药实惠便宜，往常那些没钱进药店的老百姓都来了，保和堂自从一开业生意就挺红火。

    “大娘，您的病不要紧，不用吃药，回去买点绿豆炖汤喝上几天就好了……大叔，您的病也用不着吃药，回去买点韭菜吃一吃就行了……诊金就不用了，都是街坊邻居，说几句话的功夫那还用得着给钱啊！”沈隆忙着招呼病人。

    “咦，别的药店都巴不得病人买的药越多越贵才好，为什么东家反倒劝他们不要吃药呢？真是搞不懂。”店里的伙计小声议论着。

    “哎，这些人原本就没什么钱，东家这么做才是宅心仁厚啊，而且大家都知道我们保和堂体恤病人，这样上门的病人才会越来越多，积少成多算起来每天卖出去的药也不少了，就是东家难免会辛苦些！”一位老成的伙计倒是看出了门道。

    “官人，该吃饭了，小姐已经给您把饭菜做好了。”正说话间，小青从后面出来了，正在闲聊的伙计赶紧忙活起来，这位可是眼里不揉沙子，看到他们偷懒肯定会骂。

    “小青，稍等下，我给这几位大叔大婶看完就去吃！”沈隆继续给病人号着脉。

    “许先生，您还是先去吃饭吧，我们不着急，不着急。”难得遇到一位肯给穷人看病的大夫，这些病人的态度可是好得很，这要是让后世医院的医生见了，非得羡慕死不可。

    “看病要紧，看病要紧，给你们看完了再去吃也来得及，大婶，你这病问题不大，我给你开五副药吧，这五副药吃完再来复诊，估计那时候也快好了…...”等把这些病人看完，沈隆才在千恩万谢声中回到后院。

    “官人，你现在可是成了大忙人，一天忙到晚，连陪小姐的时间都没了，我和小姐在后院简直无聊死了！”吃饭的时候，小青还帮着白素贞埋怨沈隆。

    “小青，官人做得是正事，你可不能这么说。”白素贞责怪道，“我看，恐怕是你又想出去玩了吧？”

    “娘子，小青说得对，你一个人待在后院确实无聊；其实就算小青不说，我也想和你商量下来着，你不是说自己也曾经学过医术？要是无聊的话不如和我一起在前院接诊好了？虽然医者眼里没有男女，可大婶、阿婆什么的倒也罢了，我给年轻姑娘看病多少有点不太方便，你要是愿意帮忙，那就好多了！”

    “刚好药铺里面还有地方，我用屏风隔开，你在里面专门给姑娘家诊治，闲了我们还能隔着屏风说说话，这样你就不会觉得无聊了。”多出来和人接触接触，你的红尘气就会沾染地越多，一心向佛的心思说不定就会慢慢淡了。

    而且，有了共同的事业，感情才会更加稳固么，这可是沈隆从后世得来的经验，就算是神话世界，也可以开展职场恋的么；而且女大夫啊，这下又能解锁成就了。

    “要是能给官人帮上忙，我当然愿意。”白素贞也觉得这个主意很棒，她待在后院确实无聊，而且自己真的学过医术，能派上用场她当然高兴。

    “好，等晚上打烊之后，我就亲自给娘子布置地方。”其实这么安排还有一个好处呢，你法海想带走一个养在家中的小媳妇，和带走一位享誉钱塘的女名医，难度可是不一样滴，到时候先问问钱塘的大姑娘、小媳妇们答应不。

    “可是，可是，那后院不就只剩下我了？那我不是无聊死！”小青直接傻眼了，她原本想让沈隆在后院多待待，好听他吹笛子讲故事，这下可好，连白素贞都被拐走了。

    “小青，你也可以给娘子帮忙么！帮病人倒倒茶，拿拿药什么的。”你当不了医生还可以当护士么！这个成就我好像也没有解锁啊，“还有，我看那些伙计都听你的，要不你把他们也管起来好了！”

    这就相当于白素贞的护士，还有保和堂的药店店面主管了，有你在，白福他们那儿敢偷懒啊。

    “这个好，这个好，官人，我听你的！”这下小青也高兴了，可谓是皆大欢喜。

    当天晚上沈隆就把地方给布置好了，顺便宣布了对小青的任命。

    第二天白素贞就开始给人看病了，看了几位病人之后，白素贞的医术得到了许多人的认可，这下原本害羞不好意思找沈隆看病的女病人也来了，纷纷来到白素贞这儿求诊，一时间，白素贞甚至比自己都要忙了。

    晚上回后院吃饭的时候，白素贞还沉浸在喜悦中，“官人，我终于明白你为什么要当大夫了，原来能帮到别人的感觉这么好！”

    “嗯嗯嗯，我也没想到，开药店还能这么威风！”小青也沉浸在客人们那一声声青小姐、青小姐的称呼中。

    劳动最能锻炼人，就连妖也不例外啊，沈隆端起了酒杯，“娘子今天辛苦了，为夫敬你一杯；小青也辛苦了，来，咱们一起喝一杯！”

    “干！”三个酒杯碰到了一起。

    从这天开始，白素贞的表情丰富了许多，看到病人痊愈她会开心地笑，看到病人没钱买药她会伤心地哭，然后私下里哀求沈隆给病人减免医药费，总之，越来越像个人了。

    随着和人打交道的经历越来越多，白素贞和小青对人间的人情世故也慢慢变得了解起来，不再像以前一样，仗着自己会法术，遇到什么事儿都硬上，也会考虑利用凡人的方法该怎么解决，沈隆对这样的变化很满意，这样才不容易招惹是非么。

    等保和堂的生意上了正轨，沈隆开始琢磨起另外一件事来，也是时候去山里寻找天材地宝，把自己的宝剑炼出来了。

    这天，他借口去山中采药，离开保和堂进入山中，准备收集材料、开炉炼剑。

