    “林夕，莫说老夫欺凌你一个后辈，大家以投票的方式来表决吧。”宋毅冷笑，对周定的追风箭势在必得。

    投票的结果没有什么悬念，除了三个与林夕交好的峰主弃权之外，其他人都投了赞同票，就连宗主杨洪也不例外，最终十二票同意，一票反对，三票弃权。

    “林峰主，这便是大家的选择。你还是回去让你的好徒儿乖乖把那支箭交出来吧。否则，莫怪老夫亲自出手。”宋毅冷笑道。

    “林夕，这也是为了宗门好。关于补偿一事，可以再商量。”杨洪轻声劝道。

    林夕脸色十分难看，一脸颓然地靠在了身后的背倚上，突然觉得这背倚一点儿也不舒服了。

    有宗门大义压着，他根本找不出反驳的理由。而且，他也只不过是一峰之主而已，话语权根本比不上三大主峰的峰主。

    但是，他也不愿意任由宗门拿取自己徒弟的东西。

    虽然他也认同羽箭放在周定手中确实有点大材小用，可那毕竟是自己徒弟的东西，怎么能说拿便拿。

    如果真的发生这种事，他恐怕没有任何颜面再继续当周定的师父了。

    不甘之际，林夕身体撑起，忽然想到一个人。

    眼下，恐怕只有那个人，才有足够的话语权。

    只是，如果要请动对方，林夕这边可能要付出极大的代价。

    “也罢，为了我那徒儿不受委屈，那便委屈我自己吧。”林夕暗自叹息。

    “既然如此，我去便是了。”沉默了好一阵子，林夕这才缓缓开口。

    “林夕，我相信周定他会理解宗门的。放心，只要他愿意交出那支利箭，宗门日后绝对不会亏待他的。”杨洪安慰道，心中多少有些羞愧。

    但是，他身为一宗之主，需要考虑的是整个宗门的发展，而不是单纯的个人利益。

    “宗主，希望你们不要后悔今日的决定。”林夕笑笑，没有多言，化作一道神虹离去了。

    “哎。”杨洪微叹。

    对于林夕的离去，宋毅等人并不在意，认为对方最终还是妥协了。

    而且，正如宋毅所言，如果周定不主动交出追风箭，那他就会亲自去取。如果不是追风箭的价值太大，宋毅也没有兴趣去为难一个小辈。

    回到落日峰后，林夕看到了正在讨论如何观想法相的师兄弟二人，愁眉不展的脸上也浮现出一丝笑意。

    “师父，您回来了！正好，我想问问您应该如何观想法相。”周定兴致勃勃地问道。

    林夕那可是名副其实的法相境强者，如果能够得到他的指点，那他在观想法相这条路上会少走很多弯路。

    而且，这可是自己的师父啊，不找他开小灶，岂不是浪费这份资源了。

    “周定，你跟了为师有多久了？”林夕笑着问道。

    “回师父，弟子拜师已有两个月又十三天。”虽然不明白林夕为何要这么问，周定还是恭声答道。

    “两个月又十三天啊。真是可惜了。”林夕不禁回想起周定加入落日峰的那一天，这小子为了不得罪其他峰主，还专门挑了一个奇葩的问题。

    “周定，你现在去玄兵阁找你张师伯，务必让他收你为徒。”林夕停止了缅怀，吩咐道。

    “啊？这是为什么？”周定不解。

    “不要问这么多了，你速速过去便是。”林夕催促道。

    “弟子明白。”周定有些无奈，但也只能照办。

    “师父，发生什么事了？”周定走后，陈景明问道。

    他跟随林夕的时间比周定要久的多，自然发现了林夕的异常。

    “景明，你觉得你小师弟如何？”林夕没有解释，反而同陈景明谈论起周定。

    “小师弟他确实是聪慧之人，年纪轻轻便有如此修为，日后的成就定然在我之上。”陈景明思索了片刻，认真答道。

    “可惜，你师弟与为师有缘无分啊。”林夕叹息道。

    “师父，这是为何？是不是小师弟那边又有什么麻烦事？”陈景明心里咯噔一声，师父的苦闷果然是与这个小师弟有关。

    “景明，你的法相观想的如何了？让为师看看吧。”林夕直接转移了话题。

    “是，师父。”陈景明见状，也不便多问。

    另一边，等了半天，也不见林夕将追风箭送来，宋毅便主动来到落日峰。

    “林夕，箭呢？”宋毅也不拐弯抹角，直接喝问。

    “宋峰主，你来我落日峰有何贵干？”林夕淡淡地说道。

    “林夕，你少在那装糊涂！你那弟子周定呢？你把他藏哪了！”宋毅喝问，他没有在落日峰找到周定的气息。

    “周定？我落日峰没有一个叫周定的弟子。”林夕微微一笑，直接否认周定的存在。

    “林夕，你再不把人交出来，莫怪老夫不念同门之情！”宋毅怒了。

    “宋峰主，周定已经被我逐出落日峰，你有什么事，直接找他便是了，与我何干。”林夕冷淡地回应。

    “好你个林夕！老夫就算是掘地三尺，也要把他找出来！”宋毅怒喝，也不管一旁的杨洪，直接召出一座青铜宝塔从天而降，遮天蔽日，竟要将整个落日峰镇压。

    “宋毅，你敢！”林夕大喝一声，同样召出一轮残阳，抵住了宋毅的青铜塔。

    但是，在青铜塔的威压之下，大量外门弟子直接被镇晕过去，不少实力稍逊的内门弟子也支撑不住。

    若不是有林夕的残阳及时挡住青铜塔的威势，落日峰的弟子恐怕毁直接被镇压。

    “宋毅，你这是在干什么，还不快住手！”杨洪斥责道，召出数团烈焰轰了过去。

    “宗主，我怀疑这周定包藏祸心，畏罪潜逃，必须即刻捉拿！”宋毅一边抵住林夕的残阳，一边挡住杨洪的烈焰，丝毫没有落入下风，可见其实力之高深。

    “几位，你们还愣着干什么？还不快助我找出那周定。”宋毅冷冽开口，狮岩峰的刘华清和金石峰的石金锋对视一眼，便一同出手。

    一声怒吼过后，一只体型硕大的金黄色狮子降临落日峰，不断嘶吼，山石崩裂，树木倒塌，无数弟子哭喊。

    一旁的陈景明见状，顾不上其他，直接召出自己还未完善的雷霆法相，轰向了那只金黄色的大狮子，这才阻止了对方的吼叫。

    忽然，一阵剧烈的震动从地面传来，整个落日峰都摇摇欲坠，仿佛随时都有可能被摧毁一般。原来，是金石峰的石金锋出手，召出了一块十几丈高的巨石，降落在落日峰之上，散发着闪闪金光。

    “你们两个，这是在做什么！”杨洪大怒，不得不将火焰移到了巨石那边。

    然而，杨洪这一抽手，宋毅却猛然加大了青铜塔的压制，导致林夕的残阳破了一角，让他一个踉跄，差点都被青铜塔镇压。

    “孽徒，还不快给我住手！”关键时刻，天边传来一声怒喝。

    随后，只见一柄大锤子从天而降，砸在了宋毅的青铜宝塔之上。

    轰的一声，青铜宝塔直接被那大锤砸毁，顷刻崩塌，宋毅也受到了反噬，喷出了一口老血，脸色都有些苍白。

