    第5章 一桌好菜

    “那就做个面条、青椒肉丝、鸡蛋羹、牛排吧！”

    然后小智化成一道微光散布在刘楷身上。

    “小智，你可以自己做吗？一定需要我配合吗？”

    “是的，小智只能在楷哥的配合下完成外在事物。”

    “那好吧！我们尽快吧！”

    在小智的加持下，刘楷的动手能力飞快，一边煮面条、一边煮鸡蛋羹，而且还能煎牛排，并且手里的刀飞快的落在肉上面，一块肉马上就变成了粗细均匀的肉丝，就连青椒丝也切的一般大小，番茄丁每一块就跟模子导出来一般，如果不是番茄丁本身位置不同，真看不出来有什么不一样的。

    不到二十分钟，刘楷就把饭做好了。

    “豆豆！吃饭啦！”

    唐豆豆好奇的走出自己房间，看到餐桌上面摆着好几道菜，飘香四溢。

    “这是你做的？”

    唐豆豆简直不敢相信，一桌子菜好像一下子就做好了。

    “嗯！你尝尝合不合你胃口？”

    唐豆豆拿起筷子，夹起青椒肉丝，尝了尝

    “哇！太好吃了，真没想到你厨艺这么好。”

    “你爸呢？”

    “他去上班了，听说最近来了一批玉石料，他想去看看。”

    “看那个干什么？”

    刘楷有些好奇，你们家不是开公司的吗？

    “因为我们家主要是做玉石生意，所以有玉石料爸爸都会去看看。”

    “原来如此！那我们吃吧！”

    两个人不再说话，开始大快朵颐吃了起来。

    两个人风卷缠云，把所有的菜全部都吃光了。刘楷摸了摸肚子，看着唐豆豆。

    唐豆豆害羞得低下头:

    要死了要死了，他会不会觉得自己太能吃了？自己平时没有这么能吃的呀？还不是怪你饭菜做得太好吃了。

    “那啥！你先休息会，我去把碗刷了！”

    刘楷不等唐豆豆有所反应，端着碗筷就进了厨房，然后在小智的加持下，三下五除二的就把碗刷完了。

    “走吧！咱们去买衣服吧！”

    “啊？你这么快就把碗刷完了？”

    唐豆豆觉得不可思议，你不会是没洗吧？唐豆豆走进厨房一看，厨房焕然一新。唐豆豆感觉走错地方了，虽然自家的阿姨每天会来做午饭和晚饭，但是从来没有这么干净过，就感觉厨房一尘不染。

    “我老感觉这不是我家厨房！”

    唐豆豆诧异连连。

    “是我家的，行了吧！”

    刘楷有些无语，什么叫不是你家的厨房？厨房在你家里，不是你家的难道是我家的？

    “呃！”

    唐豆豆听到刘楷这么说，脸色绯红，他是不是在暗示我？

    “要不你把车钥匙给我，我自己去买衣服吧！”

    刘楷不知道这唐豆豆怎么了，好像不愿意去似的。

    “啊？我没说不去呀！那我们走吧！”

    唐豆豆被刘楷这么一说，回过神来。

    两人出了门，上了车，这次是唐豆豆开车，她不敢让刘楷开车了，因为她可不想刚刚吃进去的美食都吐出来。

    刘楷不开车，也落得自在。然后打开手机，看了下微信。里面好多未读消息，朋友圈也成了+99。刘楷点开别人发过来的消息，其中一个是借自己钱的人

    :楷哥，我跟你闹着玩呢！你的钱我现在就转给你，咱们兄弟谁跟谁啊！

    刘楷摇了摇头，这人估计是看到朋友圈了。直接给删掉了，钱都懒得领。

    刘楷优先点开欠自己钱的，发现套路居然都一样，直接给删掉了。接着打开自己昨天还钱的对象，有几个钱已经领取了，还说不小心领取了，我不着急要。

    刘楷心想，这就是人性么？随手就删掉了。有几个没领他昨天转的账，回复他的是:

    “你把钱还我了，你怎么办？等我要你再给吧！我还能挺一下。”

    类似于回复这种信息的，刘楷选择保留他们，毕竟他先还的钱，过了好一会儿才发的自己余额，别人可能是真的在帮他。

    再剩下的未读消息无非就是问他哪里发财，求带！还有妹子发消息求包养！刘楷直接删掉了，当初自己穷得饿死，也没见转个块儿八毛的。

    接着，刘楷又去看朋友圈，他发现刚才+99变成了+50，看来刚才删的十几个人平均每个月留言了三四条。

    “你妹啊！这么有钱了，快。还我的钱！”

    留言这条消息的是前面那个没领取他转账的朋友，还让他自己先留着用。刘楷欣慰的笑了，还是有在乎自己的人。剩下的消息，刘楷也懒得看了，平时几百年都不联系，就连自己以前经常发朋友圈也没我这人点个赞，说不是为钱而来，自己都不信。

    刘楷关上手机，放在兜里。

    “刘楷，你这是华为mate x2对吗？”杜琳一直有意无意的瞟他。

    “是啊！怎么了？”

    刘楷心想，你家那么有钱，你要买不是很容易的吗？

    “我一直想买，但是没货了！一直没买到，而且听说现在黄牛价到了3万一台了！而且不一定有货。”

    “这么贵的吗？”

    “嗯呢！”

    “小智，哪里可以买到华为matex2？”

    “华为mate x2售卖搜索中！”

    “华为mate x2售卖地搜索成功！”

    “前方500米右转！”

    “豆豆，前面500米右转，我带你去买。”

    “啊？你能买到？”

    “嗯！”

    说完，唐豆豆提速了。

    “小智，不是说没货了吗？”

    “我把别人的订货信息给修改了！”

    “小智，你学坏了！我喜欢。”

    车子右拐后，有一家华为手机专卖店。唐豆豆把车开了过去。

    两人从车上下来，径直走了进去。

    店里立即有人过来接待:

    “女士、先生你们好！欢迎光临华为手机专门店。”

    “我们是来拿手机的？这是我们的订单，请问哪里付账？”

    “先生请跟我来！”

    “小智，你可不可以对那台手机升级？”

    “可以做个优化，升级的话内存不够，不过可以让那台手机与我保持深度联系。比如那台手机需要任何信息你可以选择分享或者不分享。”

    “也只能如此了！”

    刘楷来到收银台，直接微信扫码支付了18999元，因为订单就是这个价。

    (本章完)

