    第276章算计回去（一）

    “你今天叫我出来干什么？”

    “浩哥哥，不是我叫你出来的，是卞栗栗想见你，所以我才会叫你出来。”

    官正浩听到卞栗栗三个字时眼底闪过一道幽光，然后他朝谢二丫道：“二丫妹妹，我之前就和你说过我喜欢勤劳的姑娘，而我娘也喜欢勤劳的姑娘，所以二丫妹妹以后还是别把她带来见我了。”

    “浩哥哥，我知道这次让你为难了，可是你也知道我和她是朋友，所以我拒绝不了她的请求。”

    “二丫妹妹你真是太善良了，既然这样的话，我就帮你一次。”

    “谢谢浩哥哥。”谢二丫说完话后就一脸羞涩的和官正浩一起朝着卞栗栗走去。

    当她走到卞栗栗面前的时候，就朝卞栗栗道：“栗栗，我把浩哥哥带来了，你有什么想说的就和浩哥哥说吧。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后就朝官正浩看去，当她看清官正浩的长像时，眉头不由自主的皱了起来。

    因为官正浩长的不仅娘，身板也特别的瘦弱，周身还萦绕着一股阴柔之气，给人一种男不男女不女的感觉。

    她不知道她这副身体的原主人看上官正浩哪一点了，值得她那么做，真是无语死她了。

    “栗栗，你怎么一直盯着浩哥哥看啊，难道你不知道一直盯着人看很不礼貌吗？”谢二丫见卞栗栗一直盯着官正浩看，嫉妒又愤恨的朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到谢二丫的话后看了一眼谢二丫，然后她朝官正浩问道：“同志，你叫什么名字？”

    “你不知道我叫什么？”官正浩听到卞栗栗的话后不可置信的道。

    “我应该知道吗？”

    “二丫，这到底是怎么回事？”官正浩朝谢二丫问道。

    “浩哥哥你别生气，栗栗前段时间不小心从山上摔下来撞到了头，导致她有些事情记不得了。”

    “原来是这样，不过她怎么会从山上摔下来？”

    “这个我也不知道。”

    “没事，不知道就算了。”官正浩说完话后就朝卞栗栗看去，然后他温柔的朝卞栗栗道：“我叫官正浩，你可以和二丫一样叫我浩哥哥。”

    “还是算了吧，我和你不熟，那么亲密的称呼我可叫不出来。”

    “你……。”

    “我怎么了吗？”

    “没什么，我听二丫说你有话要和我说？”

    “嗯。”

    “那你说吧，我听着。”

    卞栗栗听到官正浩的话后看向官正浩，然后一字一句的朝官正浩问道：“三月十八号那天你有去过后山吗？”

    “我不记得了。”官正浩听到卞栗栗的话后心顿时一慌，于是他连忙朝卞栗栗道。

    “是吗，那你好好的想想，因为这对我来说很重要。”

    “我回去后一定会好好的想，不过你问我这个干什么？”

    “当然是为了找出推我下山的那个人了。”卞栗栗说完话后别有深意的看了一眼官正浩。

    就不一样呢……好好的是什么地方去哪里找什么样都不会后悔当初是个很有爱笑着的人和事情不喜欢

    (本章完)

