    李斯去见了吕不韦，盖聂也被嬴政“支配”去找翡翠虎了，而焰灵姬和胡夫人也因为一些原因换上了男装。

    女扮男装别有一番韵味，依然很好看。

    两辆马车顺利进入了王宫，安阳刚拉着惊鲵下了马车，嬴政便凑了过来：“大哥，我带你去见母后吧。”

    可别。

    安阳心中嘀咕着, 要是被看出点端倪那可就不好了，虽然不怕嬴政怎么样，但万一呢，不怕一万就怕万一。

    “你消失这么多天不向你那些朝中大臣解释一二？放心吧，我会在你母亲那给你说好话的。”

    “也是……”

    嬴政轻轻点头，消失了小半个月的确该解释一下，秦王只身一人入韩这件事应该已经传入大人物耳中了。

    韩王安虽然答应会保密但当初见到嬴政的可不止一人, 总会有有心人向他们的主子汇报。

    当然即便这些人知道了也不会拿嬴政怎么样，最多就是斥责几句, 然后再苦口婆心的劝劝。

    王上咱听话，以后不要这么莽撞了，实在想逛你大手一挥直接踏平韩国不就行了。

    毕竟王上可是龙体，在一个小小的韩国擦着碰着怎么办？

    万一韩国人民说秦王嬴政也是他韩国国君怎么办？

    “那就麻烦大哥了，我先去看看堆积如山的政务。”

    嬴政说着给赵高使了个眼色，示意让他带着安阳去见赵姬。

    “奴才明白。”

    赵高点点头，随后做出一个请的手势，说道：“先生请跟我来。”

    “对了，车上那两女子还要麻烦你给找个住处。”

    安阳刚走两步又停了下来，回头指了指马车，带着惊鲵见赵姬有些紧张，差点忘了还有两个女人。

    “明白大哥，一座府邸罢了，大哥专心点。”

    ……

    后宫深处，越往里走一路上的侍女越少，她们脚步很轻, 都低着头，小跑着忙活着自己的事情。

    对于赵高领着一个男人进入后宫没有一个侍女敢有异言，少看多做，少听少说话才是后宫之地的生存法则。

    赵高小碎步般的走在前面，直到走到一个宫殿前，才缓缓停下了脚步，向着里面伸出自己惨白的手：

    “先生，太后在里面等你。”

    安阳轻轻点头，打量起太后的寝宫，虽然同为七雄，但不得不说，秦国的王宫比韩王宫要高出好几个档次。

    太后的寝宫也比明珠夫人的要好很多，够大，够亮，看上去错落有致，比明珠夫人的宫殿要有气派的多。

    巍峨锦绣，富贵堂皇的宫殿外没有一个人，似乎是这里的主人刻意遣散了一般。

    “奴才告退，先生有事知会一声即可。”

    赵高低垂着脑袋, 俯着身体向后退去, 似乎便化作一团红雾消失在安阳与惊鲵面前。

    “先生，要不我先退下。”

    安阳正准备向寝宫走去, 惊鲵却停在原地，清冷的声音响起。

    她与赵姬相处了几年，心中深知赵姬的掌控欲，要是让赵姬知道她与安阳的关系。

    以赵姬的脾气恐怕会杀了惊鲵，再软禁安阳。

    “先生，我的性命是小，但先生的安危是重，我们的事太后知道了不好。”

    “怕什么，一切有我保护你，赵姬姐不会拿你怎么样的。”

    安阳很肯定的说道，这点东西他还是有保障的，虽然知道赵姬看在自己面子不会把惊鲵怎么样，但其实他心里也慌的一批。

    这总有一种带女友见家长的感觉。

    “先生，我还是……”

    惊鲵还想继续说，但却被安阳无情打断了：

    “好了，走啦，顺便还可以向赵姬姐提一下我们的婚事。”

    你来真的？

    听到婚事二字，惊鲵心中一惊，之前总以为安阳只是口头说说，不会当真，毕竟谁娶妻会娶一个杀手？

    但现在看来，安阳是要玩真的了，未经此事的惊鲵有些慌乱，又有些迷茫。

    我要嫁人了？

    就在惊鲵出神之际，安阳已经拉着惊鲵来到了宫殿前，宫殿门是敞开的，通往里面幽静的宫殿。

    “遇事要淡定，要淡定。”

    安阳停下脚步猛地深吸两口气，嘴里嘀咕着，随后他眼神变得坚毅起来，拉着惊鲵毅然决然的向殿内走去。

    殿内很宽敞，有几根刻着凤凰的金柱立在宫殿。

    每隔一段的横梁上便有着红色的帘布垂挂着，在微风的吹拂下微微晃荡着。

    殿内有着淡淡的药香味，虽然是药但很好闻，比起百香殿的胭脂味算得上别有一番风味了。

    走到殿中间，惊鲵率先摆脱了安阳的手，向着殿深处单膝跪下，说道：

    “太后，王上已经安全回到咸阳，惊鲵的任务已经完成。”

    很快，殿深处便响起一阵鞋子与地板碰撞的声音，清脆的脚步越来越近，直到一道身影停在了距离两人不远处声音才停下。

    安阳扶起惊鲵，自己也抬头看去，虽然多年未见，但安阳还是一眼便认出了来人。

    女子上身是纯白色的紧身袍，勾画出自己傲人的身姿，外面还套着玫瑰红的纱衣。

    腰间还挂着一个玉佩，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，下身也是红白色长裙，裙摆处绣着一个金色的凤凰。

    显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄，看一眼就心痒痒的那种。

    女子的皮肤也和十多年前一样，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，淡淡的妆容看上去就像一个熟透的水蜜桃。

    比起十多年前，现在的赵姬多了几分雍容华贵，母仪天下，举止大度的气质，变的似乎只有这些了。

    真的好美。

    安阳深吸一口气，赵姬在自己见过的这么多女人里面绝对可以排入前三，身材，样貌，气质都是安阳喜欢的类型。

    “在下安阳，见过秦国太后，太后万福千金，太后多次寻找在下，不知所谓何事。”安阳装模作样的作揖行礼。

    赵姬看见安阳也是愣了许久，样子变得好大，但还是有几分年幼的样子，还是那么帅气。

    不过很快，看见安阳行礼和发出的问题，赵姬就没把持住，踩着地面快步来到安阳面前，原本几步的路，一个十指不沾阳春水的女人甚至用出了跑。

    “如此生疏，难道你都忘了我了吗？”赵姬扶起安阳，摸着安阳的脸庞，忍着心中的思念之情，问道。

    安阳看着赵姬，轻轻摇头，感叹的说着：

    “在下岂敢，只不过太后乃一国之母，与在下的身份有着云泥之别，在下不敢……”

    但话还没说完，纤纤玉手便挡住了安阳的嘴，柔软带有温度与香味的身体便涌入了安阳怀中。

    “好软，好香，好刺激。”

    三种不同的感受刺激着安阳，哪怕身经百战，但面对一个身份高到离谱的女人扑入怀里还是有些把握不住。

    “我接你入秦为何一拖再拖？还让我等，你知道我等你多久吗？你知道我这几年是怎么过的吗？你知道我有多想你吗？先生……”

    赵姬贴在安阳胸膛上，眼角流出两行清泪，划过脸颊融入安阳衣裳之上，嘴中不断诉苦着。

    说着说着赵姬还哭了起来。

    漂亮是漂亮，但还是没改……

    安阳无奈的伸出手，伸到半空似乎犹豫了，久久未动，就这么挂在半空中。

    赵姬似乎感受到了安阳的犹豫不决，一只手松开安阳，将安阳的手按了下去，自己又贴了回去。

    “你连碰都不愿意碰我一下吗？先生？”赵姬语气极为落寞。

    “不敢，当初在赵国在下帮助太后不是为了图回报，只是打心里觉得太后太苦了，这种小事太后不必放在心上。”

    安阳又是犹豫了许久，才开始轻抚赵姬的玉背，轻声说道。

    越是这么说赵姬越记得安阳是这个世界上绝无仅有的好男人。

    赵姬本来不是恋爱脑，但她的经历却让她成为了那种只要你对她好，她就会倾尽全力奉还给你的“恋爱脑”。

    两次被抛弃的经历赵姬早就认为世上的男人都是这种鬼样子，但她却遇到了安阳，就如同在一片黑暗中看到了一点光明。

    哪怕帮助微乎其微，仅仅只是给了些粮食，教给嬴政一些武功，这点东西算不上什么，但赵姬也会对这点光明尽自己所能的爱护，帮助。

    “先生若是不嫌弃便留在秦国如何？我给先生封侯加官。

    兵权，金钱，荣华富贵，先生想要什么我就给你什么，

    妾身只求先生不要离开我，可好？”

    赵姬抬起头，与安阳对视，眼神中充满祈求。

    之前想的什么，软禁，威胁，全部在见到安阳后便抛之脑后了。

    “太后……”

    “先生可否叫我一声姐？”

    安阳轻轻点头，笑着说道：“赵姬姐，好久不见，你越来越漂亮了。”

    “先生，好久不见。”赵姬心满意足的踮起脚尖贴近安阳脖子，轻轻的吻了下去。

    泪水如同断了线的珠子一般不要钱的往下掉，很快便迷糊了赵姬的眼睛。

    果然如此。

    一旁观看的惊鲵心中暗道，之前早就有猜测了，只是一直没有证实罢了，现在看来，之前的猜测全是对的。

    安阳看着惊鲵，微微一笑，看来自己演技进步了，他伸出手拍了拍赵姬的翘臀，说道：

    “赵姬姐，鲵儿姑娘还在呢。”

    感受到安阳的狗爪子在自己身体上乱窜，赵姬俏脸微红，又依偎到安阳怀中，擦了擦泪水。

    赵姬看了一眼惊鲵，咳嗽几声，清了清嗓子，才开口说道：

    “你先退下吧，赵高已经将你的事情随本宫说了，以后你便跟在先生身边保护变好。”

    “惊鲵明白。”惊鲵拱手回答，随后也不多待离开了宫殿。

    吃醋还不至于，惊鲵在意这些东西也只是口头上说说，只要别玩坏身体，现在有她一点地方，你想干嘛就干嘛。

    这东西惊鲵看的很开。

    “赵姬姐，我想你了，这些年过的可好？”

    惊鲵刚走，安阳便伸出狗爪子，温柔的帮赵姬擦拭了一下眼角。

    既然戏演完了那就到了展露真才实艺的时候了。

    “不好，先生还好意思提，当初我派了那么多人寻你，先生却只让我等，在这深宫中你知道我这些年怎么过的吗？”

    赵姬微微张开樱桃小嘴美目横了一眼安阳。

    伸出如羊脂白玉的手臂，想像教育嬴政的样子去揪安阳耳朵，但还是于心不忍，放了下去，语气有些不满的说道。

    “当初在下还有事，让赵姬姐担心了。”安阳笑着说道，这是骗吗？当然不是，当初的确有事情在忙啊。

    “怎么，忙着和哪个小狐狸精探讨人生？”

    赵姬似笑非笑的盯着安阳，眨了眨比水晶还要清澈的美眸，开口问道。

    “赵姬姐学习能力很不错，没想到现在居然还记得。”

    安阳无可奈何的说道，当初带着嬴政开了回通往幼儿园的车，没想到被赵姬记了下来。

    “那是，我还记得好多好多。”

    赵姬松开安阳，伸出手掌，嘴里念叨着：“先生喜欢白色，红色还有金色，喜欢吃……”

    一边说着，赵姬就放在自己一支手指，眼角刚刚止住的泪水又涌了出来，似乎看到了当年在赵国时候的样子。

    “赵姬姐，哭多了可就不好看了。”

    安阳伸出手，继续帮助赵姬擦拭泪水，他有些心疼这种女人，这种吃了两次苦头，还敢相信爱情的女人。

    “怎么，姐姐不好看你就不喜欢姐姐了？当初……”赵姬偏着小脑袋，似乎想起了什么，笑的连眼睛都眯成了一条缝。

    “赵姬姐，当初的事情就别说出来了，那是我年幼无知，让姐姐见笑了。”

    安阳出声阻止赵姬说出来小时候的黑历史，现在长大了，才发现之前什么只喜欢大姐姐的言论是多么可笑。

    “我不~”

    赵姬脸上挂着淡淡的笑容，终究不是小女孩了，还是很关心自己的，她看着安阳，平静中带有紧张的问道：

    “先生，你可愿意娶我。”

    什么鬼。

    （绝不是胡扯，你们要相信我。）

    安阳脸色微变，看着赵姬，娶你？你是觉得我命太长了？果然，哪怕是没有乱来，但脑子依然很……

    要是私下搞恋情就算被嬴政发现了也不会有事，最多就是将他们两个驱出咸阳。

    杀是绝对不会杀的，只要不有孩子，嬴政也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟他自己也很清楚，女人这方面的事情是身份能改变的？他自己是君王都会有把持不住的时候。

    历史上嫪毐不仅让赵姬生了两个孩子，还自称嬴政父亲，还要立自己的孩子为秦王……

    这不纯纯找死吗？

    如果母子感情好的前提下，赵姬耐不住寂寞找个男人，嬴政绝对不会说什么。

    但……娶了赵姬，这种影响秦国颜面的事情，嬴政不可能会答应。

    你私下爱怎么玩怎么玩，但你不能摆到台面上。

    毕竟太后嘛……有哪个太后不养几个面首？赵姬平生就三个人，这点东西，她的在前辈和后辈面前都算不上什么。

    “赵姬姐……这不好吧。”

    安阳咽了咽口水，玩的的确很大，都有些不适应了，好久没玩这么大的了。

    哪怕是在韩国明珠夫人都没有提出这种无理的要求。

    “呵呵~瞧把先生吓的，妾身也只是说说罢了，只要先生不要离开妾身便好，妾身也不会逼迫先生。”

    赵姬轻抚安阳脸庞，轻声说道，虽然这么说着，但心中却谋算起该怎么样才能名正言顺的“嫁”给安阳。

    赵姬对这种事很看重，两任夫君自己都是小妾，自己和个玩物一样，想送人便送人，这种心理阴影可不是这么容易剔除的。

    “我要嫁给先生。”

    赵姬心中暗暗立下誓言，不管是哪种嫁，哪怕没有名分，也要走个过场。

    看来赵姬要不是完全没有脑子，至少这种表面的东西还是可以看的出来的。

    安阳心中嘀咕着，很快他露出一个邪恶的笑容，捏着赵姬的下巴声音低沉的说道：

    “倒不是这个意思，赵姬姐我肯定愿意娶的，只不过有些为时过早了，毕竟我们相识这么久，赵姬姐似乎还没尝试我的力道如何。”

    “妾身这些年可一直为先生守着身子，可不比外面那些狐媚子差。”

    大家都是成年人了，安阳想要干什么赵姬心知肚明，赵姬自己也有这个想法，比安阳的更胜一筹。

    毕竟整整想了几年，每天每夜都在思念，安阳身边还有其他女人，但赵姬可没有。

    赵姬说话间手便擒住了一物，微微一笑，贴近安阳耳朵说道：

    “那先生想要试试吗~”

    这方面赵姬比起之前的所有女人都要会很多，毕竟之前是亲身经历过的，比起只看书没实践的要强很多。

    更何况，赵姬还是舞姬出身，身姿这方面虽比明珠夫人差一点，但这挑逗人心的本事可要遥遥领先。

    就像夏日的茅草屋，遇到星星之火一点就着，就算用再多水都浇不灭的那种。

    而外面的赵高眼神也微微一变，他猜想过两人关系必然很密切，但没想到居然如此密切？

    刚见面就直接卷铺盖了？

    学不来，学不来~有心无力啊~

    赵高微微摇头，赵姬的确很美，哪个男人不会对她有点想法？不管是哪方面的意图，都或多或少想要和赵姬有点关系。

    只是偷听了一小会，赵高便离开了，这种私密还是不要乱来的好，被发现了可不就不好解释了。

    赵高也不是去禀告嬴政的，揭穿这种事他不会去做，毕竟现在秦国还是赵姬占大头，搭上安阳这条船，以后还怕升不了官？

    嬴政有句话说的很对，罗网很乱，赵高要去整理一下罗网，好迎接接下来的新主人。

    而殿内的战况也很焦灼，大水冲了龙王。

