    庞越脚下金光闪烁，无量光佛悠然浮现。

    他站在百丈金佛肩上，周身佛光笼罩，一片清净安宁。

    “周家如此帮助道友，看来与道友关系很不一般。”

    他一边审视自身，一边开口说道。

    平太炎气度从容不迫，好整以暇道：“当初周家想打开这座秘境，四处寻找精擅冰行神通之人，最后找到了我这里。想不到最后姻缘天定，让平某成了周家女婿。”

    “若夜在外海偶遇你后，便告知了平某，于是平某便想出此计。”

    “你我这一战，不管胜负，你都要被困死在此处，而平某，最多不过再耗费一道替死符箓罢了！”

    平太炎的计谋，不可谓不稳。

    替死符箓，乃是世所罕见之物，能让修士在某处陨落之后，又在另一处重生。

    平太炎正是掌握了这一逆天奇珍，这才敢将庞越骗入荒古秘境，不管胜败如何，都将庞越置于了死地！

    而他所求的结果只有一个，那就是人劫必过！

    此际。

    他愿意和庞越长篇大论说话，则是魔门常用的攻心之术。

    在他看来，已无后顾之忧，可全力出手，甚至与庞越同归于尽在所不惜。

    而庞越，不仅要顾虑难以破开秘境离开的困扰，还要面对强大对手的全力攻杀，可谓背负双重枷锁。

    金佛肩上，庞越长叹一声：“原来，这就是人劫……”

    他目视平太炎，好奇道：“平道友，若庞某猜的不错，你的替死符箓是有次数限制的吧，不知你还能用几次？”

    “道友不妨猜猜。”

    平太炎微微一笑，不置可否。

    庞越道：“我还是低估了你！”

    平太炎说道：“世间能异地重生之法，除了替死符箓，其余平某只在上古传说之中听闻过，敢问庞道友这一局，你如何破解？”

    平太炎说着，手上浮现出一股黏稠、浓黑的气流，这股气流化为一道符文，好似蜈蚣、毒蛇、蝎子，仿佛汇聚了天下亿万中恶毒之物的毒性。

    他看向庞越，手中符文轻轻转动。

    庞越顿觉一阵不适！

    未等他回过神来，体内就传来一阵剧烈的疼痛。

    下一刻，他浑身黑雾缭绕，滚滚毒气从身上毛孔之中嗤嗤冒出，种种腐烂、腥臭之气弥漫来开。

    这毒素不知潜伏在他体内多久，此际被平太炎以符文感应，顿时爆发出来，肆意破坏他的五脏六腑和法力！

    庞越神色平淡，手上捏了个印诀，浑身紫金光纹闪烁，肉身犹如玄铁仙金，坚不可摧。

    一道浑黄河流从他身后涌荡出来，径自分开一条岔流，往他身上一卷，便将浸染在他法力之中的毒气全部带走。

    这条岔流霎时间变得一片浓黑腥臭，嗤嗤作响，好似将空间都腐化溶毁。

    却是庞越以黄泉天魔染化毒气，将之从法力之上拔除。

    对黄泉天魔而言，只是略受些许损失而已。

    至于侵入肉身之中的毒气，他干脆运转肉身之力，猛地一震，将之逼了出来。

    庞越轻咳一声，震出一口黑血，而后身上灵光流淌，如水波般冲刷身体，变得干干净净。

    “这便是太是天魔气中的毒魔之气罢？”

    庞越脸上闪过一丝隐怒，沉声说道。

    此刻，不用想都知道，定是周若夜此女给自己下了毒。

    只是平太炎此毒无形无相，让他在不知不觉之中着了道儿！

    不知是周若夜的灵酒，还是那香艳无比的玉雪冰膳……

    啪啪啪！

    远处，平太炎轻轻鼓掌，赞叹道：“好强的肉身！我还是首次得见有人能以肉身之力，就应扛住这毒魔侵蚀！”

    庞越冷哼一声，懒得废话，伸手朝平太炎一指，剩下的巨大金佛顿时间佛光大盛，身后重重佛轮转动不休，一条条金色佛力凝聚而成的太古天龙蜿蜒飞出，直奔平太炎而去。

    大威龙相！

    这些天龙比之过去，各个栩栩如生，气韵如真，身上的元气波动，也悍然突破到金丹九转巅峰层次，单条金龙的威力，就堪比一位金丹后期大修！

    而眼下，一共十八条天龙飞出！

    在经过推演水晶龙柱内的天龙骸骨之后，这门大威龙相神通的威力，已被庞越拔升到一个难以想象的地步。

    刹那间，相当于十八位金丹后期的佛门大修，同时朝着平太炎出手！

    佛光，龙吟，遍传整个荒古秘境。

    平太炎眼中闪过一抹异色，单手一掌，一把造型诡异的骨锤落入手中。

    锤头是五颗白生生的骷髅，锤柄处好似有无数骸骨汇聚而成，一股邪恶却又庞大无比的力量，在其上流淌。

    他挥手一抛，骨锤飞出，五颗骷髅如流星四散，朝十八条天龙迎去。

    “三阶法宝……”

    庞越目光闪烁，只扫了一眼，便认出平太炎祭出的这件法宝的品阶。

    五鬼锁心锤！

    乃是以五位金丹后期得道高僧的骸骨炼制而成，又被云家十多位金丹长老，苦炼了十年多才成功。

    轰轰轰轰轰轰！

    天龙与五鬼锁心锤斗在一处，佛光与魔宝的奇彩异华闪烁不已。

    五颗骷髅的威力，竟然不在天龙之下，纵横来往之间，将十八条天龙牢牢阻挡在天空之中。

    无量光佛双手结印，浩荡佛音响彻虚空。

    十八条天龙忽而抛下五鬼锁心锤，当空结成一座庞然大阵，将平太炎也罩了进来。

    一道恐怖的炼化之力，落在五鬼锁心锤和平太炎身上，将一人一宝之间的联系，变得断断续续起来。

    平太炎忙一挥袖，五颗骷髅头返回自己身边，化为一道旋转不休的圆环，护住周身。

    大阵内所下压，五鬼锁心锤咔咔作响，却并未被炼化。

    平太炎手上印诀一转，一道墨色的符文浮现在他身前。

    与那毒魔不同，这道符文似真似幻，飘忽不定，给人以一种阴沉幽冷之意。

    庞越见此，顿觉不妙，急忙催动无量光佛，重重金色佛光落在身上，加持防御。

    平太炎默念法咒，远远看了庞越一眼。

    庞越顿感身如雷击，冥冥中，一股无形力量从天而降，欲要将他毁灭。

    “阴魔！诅咒之力！”

    庞越为摸清平太炎底细，查阅了不少有关天魔宗镇派功法太始天魔策的典籍，此时立刻认出平太炎的手段。

    不愧是天魔宗修士。

    从斗法开始，他就站在原地未动过一步，但却频频将庞越置于危险之地。

    若是寻常修士，此刻怕是早已被毒杀，或者咒杀了。

    庞越周身佛光溃散，浑身紫金光纹流转，身外水光四溢，水声澎湃浩荡，黄泉天魔的本体，在诅咒之力下，凭空消散开来。

    唯有他的肉身，太过强大，有种万邪不侵的意境，毫发无损。

    那无形咒杀之力侵入庞越识海之中，庞越毫不犹豫地催动裂天剑意，将之斩灭。

    但下一刻，他眉头紧皱，一股裂颅之痛传来，神识瞬间溃散大半。

    他闷哼一声，一言不发，继续催动无量光佛，将平太炎困在原地。

    若不是他神识之力远胜常人，只此一击，就足以让他魂分魄散！

    魔门神通，果然层出不穷，阴险毒辣，令人防不胜防！

    “我也小看了你！”

    这时，平太炎散去手上阴魔符文，遥遥看着庞越，不由地感叹了一声。

    占尽先机，暗下两道毒手，还是未能将庞越致死，很难相信，此人在不久的过去，还仅仅是一位道基修士。

    要不知道，不拘是毒魔还是那阴魔，都足够将金丹九转修士，灭杀数次了。

    平太炎心中暗自震惊，面上首次露出凝重之色，开始认真起来。

    就见他挥手放出一片浩荡的死灰色光芒，一股股浓烈的腐朽、堕落、污秽之意，弥漫开来。

    这片灰色神光犹如巨潮一般，猛地冲向一头佛光天龙，悍然将其淹没。

    俄顷。

    那头天龙便被秽魔之气腐蚀污秽，化为一头死灰色的光龙，漫空游走，攻击其他天龙。

    大威龙相之阵，顿时出现不协之处。

    平太炎身形一晃，化为一缕青烟，瞬间遁出大阵之外。

    下一刻。

    他身形显化，已然来到庞越身前高处，一道猩红浓烈的血光，直奔庞越而来。

    “血魔！”

    庞越认出此乃太始天魔策中的血魔之气，有吞噬修士精血血肉壮大己身之用。

    任何修士，但凡粘上，便犹如跗骨之蛆，是不死不休的局面！

    庞越也不藏拙，身形一动，也朝着平太炎飞去，同时间袖中飞出一面八角方镜，镜光一照，便定住了猩红血光。

    继而，一道如天光水华般的璀璨剑光飞出，百丈长虹一个擎动，骤然突破了音障，嗤啦一声，将血光斩为两段！

    与此同时，庞越伸手朝平太炎一指，一道寒冰雷霆轰然砸落！

    平太炎面色一变，心中警兆频现，竟感到有陨落之危。

    第二十六层的冰魄雷罡，威能之大，堪比金丹一劫高手全力攻击，更皆其蕴含一股毁灭天地的灭世之力，让平太炎惊骇不已。

    他心念一动，运转神通。

    在这关键时刻，庞越心神微微恍惚，鬼使神差之下，冰魄雷罡竟然划过平太炎身侧，落向远处。

    轰！

    惊天雷暴在秘境之中绽放，刺目白光占据视野中的一切。

    庞越骤然醒悟过来。

    心魔！

