    第498章你的好日子到头了

    顾诚唇角扬起阴恻恻的一笑：“贿赂我？你也配？”

    “赔偿金？现在是你要给别人赔偿，清楚吗！”

    他的声音一下下的砸在钱淑的心上，威慑力十足。

    钱淑等他走了之后才反应过来，立刻开始哭喊。

    “不是！不是！我们记错了！不是这样的！就是那个黎念！都是她，都是她打的我们！跟陆宁没关系！我们不告她！我们要告黎念！都是黎念！”

    钱淑这才发现，顾诚在引导着她们一步一步的走向更可怕的深渊。

    而黎朗这边，顾诚都还没说什么，他就已经吓得再次把事情经过说了一遍，一边哭一边说，声泪俱下。

    顾诚冷漠的看着他，等他哭完了，凉凉的开口问了一句：“那黎念呢。”

    黎朗猛地怔住，脸色惨白的看着顾诚。

    “现在我的两位当事人都指控你强奸未遂，证据确凿！”

    顾诚站起身来，像是一个宣布人死刑的阎王，毫无任何感情：“黎朗，你的好日子，来了。”

    话落，他转身离开。

    黎朗坐在凳子上，吓得全身开始发抖。

    ……

    钱淑谎话连篇，依旧一会儿一个样子，但是现在证据确凿，证实了陆宁说的所有都属实。

    早晨五点四十分的时候陆宁被顾诚从里面带了出来。

    她走出来就先打了个哈欠。

    最先注意到的是霍津言，他立刻就站起来了。

    陆宁转头和他对视，却立刻被扑过来的林词挡住了。

    “宁宁！太好了！”

    说完松开陆宁，抬手锤了顾诚一下：“你还挺行的啊！”

    顾诚扬眉。

    顾辰和黎念站在后面看着她。

    陆清也没说话，只是悄悄松了口气。

    等说完话，做完最后的手续之后几个人带着陆宁走出去，但是陆宁转头却没寻找到霍津言的身影。

    顾诚注意到了。

    “霍津言提前去处理事情了，这东西他给你的。”

    把东西递给陆宁之后，陆宁看了一眼，大概都是处理伤口的一些东西。

    她知道他肯定是在这里坐了一夜。

    但是都不说一句话就走的吗……

    “走吧走吧，先吃饭去，饿死了，宁宁吃完饭就直接回家休息吧，今天别上课了，我给你请假。”

    陆宁点了点头，一行人上了三辆车。

    陆宁坐在顾诚车上，顾辰带着黎念林词，陆清去开自己的车了。

    陆宁一上车就把后面的事情问了一遍。

    顾诚也如实回答。

    “摄像头？”

    “恩，她床对面有自己装的一个针孔摄像头，应该是已经遭受骚扰很久了，自己用来收集证据的。”

    陆宁听着脸都吓白了：“那黎念没事吧，没有真的被他……”

    她没有说下去，顾诚懂，点了点头：“没有，都是未遂。不过这么多年一直提心吊胆的被骚扰，而且晚上不知道什么时候就床边站了个人，确实很吓人。”

    陆宁有些后怕的松了口气：“还好还好。”

    “那你查一下黎念是不是有什么，那母子俩这么想让她进去，应该就是在贪图什么。”

    顾诚点头：“顾辰已经查了，她名下有一份还未领取的遗产，她十八岁才能够领取，是她母亲留给她的。”

    (本章完)

