    身为通冥族的冠宇，也只是在传说中知道，通冥合击术中，有一种最强的秘术，便是无畏武神。

    一旦在阵法内展开无畏武神，便可与天地相合，无视任何的规则和法则，如鱼得水一般。

    后来冠宇仔细探究发现，这无畏武神其实也是一种法则，只不过需要人能够达到某种境，从而调用这种法则的力量。

    最初一代的通冥族，曾经掌握过这种秘术，但后来便彻底失传了。

    因为无畏武神的展开，首先得过前面的那一关，阵法内的所有修士都得齐心，哪怕是在战斗中都不能有丝毫杂念。

    就连恐惧都不能出现。

    而一旦进入到这种境后，便可以心无旁骛，从而感知到这天地间的存在的法则，并与之融为一体。

    如果是一两个人展开了通冥合击术，并且能够展开无畏武神，那也就罢了，可问题是，这通冥法阵是由一千名修士组成，先不说面对天道巨擘难以克服恐惧这一关，即便真的克服了，一千人齐心有多么困难，他太清楚不过。

    但现在的通冥法阵，不但完成了一千人布阵，且里面所有的修士，都感知到了天地法则的存在，并与之融为一体。

    借助这天地法则的力量，里面的战士竟可以在一位天道巨擘的法则世界中，如鱼得水！

    而清楚情况的吕阳，尚且如此吃惊，更不用说临渊城内外的两方。

    本以为能够一举拿下第一局的人世间修士，此刻的脸色都很难看，他们的眼中甚至出现了一种对未知的恐惧感。

    因为他们无法理解这里面到底发生了什么，竟然让一个天道巨擘的世界法则失效。

    吕阳显然也意识到了危险，照这么下去，自己即便最后斩杀了这些蝼蚁，也跟输了这一场比试没有任何区别。

    无奈之下，他只得动用世界法则中最强的力量，他的手中剑光一闪，整个世界立时开始了凝固。

    他所修的是土元力，领悟的是土之法则，而土之法则最强的是防御，并附带着极其庞大的力量重压。

    可让人意想不到的是，当那一层层的土之法则凝聚，只是将通冥法阵内的战士，稍稍的迟滞，他们便很快适应了这世界法则。

    更可怕的是，法阵的力量，随着无畏武神的触发，竟然隐隐间的有些压制住了吕阳的法则世界。

    看到这一幕，临渊城内外，所有的天道巨擘，都不由的生出了恐惧！

    在这个世界，天道是一种极限，只有规则可以破除规则，也只有法则能够对抗法则！

    所以，展开法则的天道巨擘，可以轻松碾压无极境，除非是那种极度逆天的无极境，否则根本不可能在法则世界中，斩杀一位天道。

    他们恐惧的原因在与，眼前的法则世界，在这些战士面前，竟然全部失效了！

    更可怕的是，他们组成的法阵，竟然压制住了吕阳的法则世界。

    这就意味着，从今往后，天道巨擘不再是无敌的，那句“在绝对的力量面前，人数不起作用的”的定理，彻底失效！

    唤出剑的吕阳，依旧无法脱困，哪怕他全力展开了自己的土之法则世界，将周围的虚空，全部囊括在其中，可他却再无法做这个世界的神。

    这种感觉就像在自己的身体里，有无数的虫子在不断的钻来钻去，而他却一点办法都没有。

    当力量法则世界失去效果时，天道巨擘最强势的力量，也就被抵消掉了！

    不过，握着剑的吕阳虽然被压制，但他毕竟是天道巨擘，面对那不断斩来的刀锋，吕阳应对的依旧很轻松。

    照这么下去，他依然可以破除对方的法阵，但前提是耗尽这一千名修士的体力和元力！

    “这就是长生殿的力量吗？”

    临渊城内的修士惊讶道，“如果这些修士都是无极境，他们或许真的可以利用这法阵，斩杀一位天道巨擘！”

    不仅仅是人世间的修士感觉到恐惧，城内的修士同样如此。

    不过，他们都将这法阵的力量归功于对方来自长生殿的缘故。

    “这些家伙，齐心的简直跟那些没有感情的神魔兵仙一样，可是……”

    镇魂司内，鱼初见皱起了眉头，“可他们明明都是有感情的，而且，身上的感情无比的丰富，可他们是怎么做到，在这种情况之下，保持完全一致的，他们又是如何克服面对天道巨擘的恐惧？”

    鱼初见查看了他们的根基，这些战士的根基都跟浅薄。

    如果是修行了几世的轮回者，或许有这份心境和定力，可以在面对超越自己境界的对手时，可以应对自如。

    但一世修行，在完全没有经验的情况下，面对超越自己的天道巨擘，能够一战已经是很恐怖的事情了。

    可现在这些家伙，竟然跟一位展开了法则世界的天道巨擘，打的有来有回，且阵法除了在对方展开法则世界的那一刻，有瞬间的不稳之外，在此后的战斗中，没有任何不稳的迹象。

    他们的出现，已经完全打破了常识，甚至危及到了这个世界原本力量体系的平衡。

    “难怪长生殿要封印这通冥合击术，难怪他们会如此自信，有了这东西，只要他们实力足够强大，猎杀寻常的天道巨擘，完全不成问题！”

    这一刻，鱼初见是心服口服。

    此时，战局依旧是由吕阳占据上风，双反进入了相持阶段。

    可人世间这边，脸色却一点都不好，没有立刻拿下，就已经是丢人了，现在竟然还被对方逼到用出了全力，进入相持阶段。

    需要靠耗尽对方的元力和体力来获胜，这对于一个天道巨擘来说，简直是奇耻大辱！

    但人世间的三王，并没有打破规则，也没有出手相救的意思。

    不过，随着接下来的事情发生，他们全都按捺不住了。

    吕阳本来以为，以他天道巨擘的实力，耗尽对方的元力和体力，不过是时间问题。

    事实上也是如此，但他不知道的是，伐天军的背后，有着庞大的后勤保障！

    这次出来，他们全都带足了丹药，从疗伤的丹药，到恢复体力的玄元丹，以及恢复元力的龙元丹，他们带了一大把。

    熊出没仔细算了一下，按照这么消耗下去，他们身上的丹药，至少可以跟眼前这位天道巨擘，打上三天三夜，都不带停下的。

    而当他们开始服用丹药，并且服下丹药后，立即生龙活虎之后，吕阳有些慌张了。

    他身上自然也有丹药，可并不多，而他现在的元力和体力，都已经消耗了一大半，再这么下去。

    被耗尽体力和元力的就是他，而不是眼前的这些修士！

    三王都意识到了不对劲，北极王最先做出反应，他已经顾不得什么规则，如果真让吕阳被猎杀，人世间怕是要成为整个九渊魔海的笑柄！

    他使了个眼色，让几个亲近的天道巨擘出手，直接破掉这阵法，灭了这帮蝼蚁！

    得到命令的三位天道巨擘，毫无征兆的出手，他们手中剑光闪烁，附带着法则的剑气，便顺着阵法斩下。

    这一幕，看的临渊城的修士目瞪口呆，虽然知道对方可能会赖账，却也没想到竟然会在打斗的过程这种出手。

    城头上的王贲，早就有预判，但他的预判，也不是在眼下这个时机出手。

    这三剑若是斩下，熊出没他们便是再强，也不可能挡得住！

    眼看着三道剑气劈落，就在这是，三道黑影同一时间闪烁而至，将那覆盖下来的剑气，全部挡了下来。

    这让三位天道巨擘都是一怔，想要继续出手，却感觉到了一股极其危险的气息传出，赶紧缩了回去。

