    凌风四大暗卫顿时背脊一紧，额头冒冷汗道，“属下领命，定誓死保护好少奶奶。”

    他们四人从小跟着公子，深知他脾性。

    看样子对待萧锦熙不能以苏大少奶奶身份这么简单来看待，往后要当成比主子还要重要的人来保护，否则公子肯定会把他们都赶走。

    嘱咐完后，苏北穆才洗漱吃早膳，然后进宫等待殿试。

    在宫门口就遇到了裴颂芝和沈宴。

    和沈宴不熟，不过裴颂芝经常和大皇子走的近，他现在可以说是大皇子一派，跟裴颂芝也就自然而然熟悉了。

    “苏兄，心情很好？”裴颂芝看着他眸底闪过抹惊讶，比起以往总是病恹恹的模样，今日面色红润，带着淡淡，还有点暖暖的笑意，莫非是自己眼花？

    “裴兄不也心情很好吗？”苏北穆扯了下唇角，他的确心情很好，有种沐浴在春风里的感觉。

    心里不再迷茫，不再无所谓，从今往后，他不是一个人了，心境自然是不同。

    沈宴淡淡看了眼两人，眉眼如山，“看来两位都做好了准备。”

    裴颂芝和苏北穆相视一笑，“彼此彼此！”

    都是心性极高的少年，年纪相仿，才华不分伯仲，一心志在状元。

    表面上和和气气，其实三人心知肚明，他们是竞争的对手。

    三人一起站在宫门前看着高高的宫墙，眉目间渐渐多了一丝肃穆之气。

    进了这个宫门，踏进金銮殿，那就是他们的战场。

    …

    过程如何萧锦熙就不得而知，反正她醒来就听到“公子高中状元”的好消息。

    府里上下激动的都快跟过年似的，连几个冷酷，不言苟笑的暗卫都忍不住带着高兴的笑容。

    宫里传来消息，胡同小院就开始放鞭炮。

    国公府和长青伯府，苏府都送了贺礼过来。

    这些事公子嘱咐过不要少奶奶操劳，所以都是凌风出面接待处理。

    萧锦熙懒羊羊的起床，听着几个丫头叽里呱啦的说着。

    她含了口水，洗漱后才问道，“那谁是榜眼，谁是探花？”

    月见笑道，“裴二公子是榜眼，沈大公子是探花郎。”

    “听说马上就要游街了，少奶奶要不要去看看？公子是新科状元，肯定很威风。”喜鹊和喜燕兴致勃勃的嘻笑道。

    萧锦熙是挺想跑去看的，可是苏北穆嘱咐过不许她出门，要等他回来。

    她也有些害怕，状元游街肯定空前热闹，人山人海，就怕又出点什么事。

    暗中还有人想要她命没抓住，哪能掉以轻心啊！

    听到丫头的话，凌风他们吓了一跳，忙道，“少奶奶身体还虚着，还是不要出府，公子很快就会回来，到时候看也是一样的。”

    “对对。”

    “要不然属下去给你把画面画下来，慢慢欣赏。”

    凌风，凌雷，凌云，凌雨你一言我一句，想尽办法劝说她不要出府。

    萧锦熙知道肯定是苏北穆下了死命令，便不为难他们，看着凌云道，“那就画下来，我要看彩色的。”

    凌云：“……”

    他画技是不错，可擅长的都是水墨画，突然要画彩色，有点困难。

    不过，只要少奶奶想看，他就得办到。

    “是，属下马上去。”

    “用这个碳笔画，要线条分明，要精致，太粗糙我不看。”

    这要求高啊！！

    凌云看着碳笔愣了一下，那分明就是女子画眉的笔吧。

    月见笑道，“让你用就用，这碳笔是少奶奶自己做的，少奶奶平时就用这个画画，画的可精致了，赶紧的去啊！”

    凌云耳根一热忙接过碳笔，然后就带着厚厚一沓宣纸出府。

    萧锦熙不忘嘱咐道，“要给我画详细点，我要看全过程。”

    凌云：“……”

    这下他纠结了，万一有姑娘给公子丢绢花什么的，这个要不要画下来？

    凌风眉头一挑，“赶紧的，少奶奶说了算！”

    现在他们集体都自觉以萧锦熙为主了，至于公子，那就求多福吧。

    …

    苏北穆还不知道有一天会被自家忠心耿耿的暗卫坑。

    这会他和裴颂芝，沈宴三人穿好了衣服，翻身上马开始游街。

    对于这个操作，苏北穆是抗拒的，他习惯隐藏在暗处，突然被人关注，这感觉很不好。

    如果可以，他想立刻回去见媳妇儿，不想游什么街。

    京城内，朱雀街，玄武街，东南，西，北街，每条街道边人都挤满了人，还有酒楼上都是人山人海，不少大家闺秀偷偷带着人出府，前两天就特意订了包间打算坐在雅间里往窗户外看。

    此刻，三个俊美英姿的少年郎骑着高头大马，分别身穿红色，暗红色和藏青色的官袍。

    中间就是新科状元郎，身穿大红色官袍，头戴乌纱帽，骑着白马，马头上前系着个大红花，状元胸前也系了朵大红喜花头。

    一身红色，红似烈焰，衬得少年肌肤雪白如玉，绝色无双。

    榜眼，身着暗红色官袍，乌纱帽，骑着枣红色马。

    探花郎，是一身藏青色的官袍，同为枣红色马。

    十七八岁的少年，风度翩翩，气宇轩昂，意气风发。

    论容貌自然是状元郎头等，榜眼和探花郎也不差，只稍微逊色一点。

    这届少年太俊美了。

    骑马游街，不少女子看得心花怒放。

    绢花，荷包，绣帕自然是不要钱的砸。

    福瑞楼最好的包间里都是写身份顶尊贵的年轻人，靠在窗边的几个少年和几个少女看着这一幕，男子倒是神色淡淡没什么。

    少女就避免不了怀春，春心萌动，目光直勾勾的看着中间的状元郎，“那真是新科状元，苏北穆？！”

    长公主赏花宴上不少人都见过苏北穆，那时他还是病怏怏的娇病公子，即便诗画双绝，才貌双全，只可惜身体不行，在不少人心中还是大大扣分的。

    可是现在再看少年，简直换了一个人似的，说是脱胎换骨不为过，少年眉眼如画，神采奕奕，丰神俊朗，喜庆的红袍，玉面映着薄红，哪里有半点娇病模样？！

    “那时苏大公子是大病初愈，现在估计已经好了。”有人笑道。

    原本唯一的缺点身体不行和身份低贱，如今统统都摘除了。

    身体健康，高中状元，有才气，有相貌，据说还有个人私产，如今苏家肯定恨不得认回苏家大公子，这样一个人简直就是千万少女心目中的白月光。

    有种非他不嫁的念头纷纷如春笋般冒出来。

    少女堆里就有二公主和福玉郡主，两人也是冲着新科状元而来，不得不说如今的苏北穆的确完美的无可挑剔，是心目中如意郎君最好的选择，丝毫不再输给大皇子，裴颂玉，齐晟几个京城四美公子了。

