
　　第21章徐瑶要见面

　　只见一名中年人，如狼行虎步一般从外面走了进来。

　　来人一米九的身高，壮得像是一座小山，尤其是他身上的气势无比浑厚，气场自成一体，一眼便能看出其武功深厚。

　　他人很快来到宁天羽面前，居高林夕地道：“完善一部武功心法，即便是武道宗师都做不到，你一个毛头小子，竟然敢在这里口出狂言！”

　　这时，秦老爷子才看清来人，面色一变，大声喝斥，“建武，不得无礼！”

　　随即，他又转头对宁天羽道：“宁神医，请别见怪，我这二儿子，直来直往惯了，我替他向你道歉！”

　　“无妨。”

　　宁天羽摆了摆手，并未放在心上。

　　不过，既然有人出来质疑，他自然是要证明下自己。

　　“你口中所谓的武道宗师，实力很强吗？”

　　“当然！”

　　秦建武点头道：“武道宗师，摘叶便可杀人，如果你是武道宗师，我自然不会质疑你，可惜你并不是。”

　　武道宗师！

　　这可是武者最高的荣耀，偌大的华夏，武者不知凡几，可能被称作武道宗师的人物却万中无一。

　　由此可见，武道宗师，到底是有多么罕见！

　　“那你看我这招如何？”

　　宁天羽眼神一凝，手中忽然显现一道银针。

　　嗖！

　　银针飞掠而出。

　　秦建武察觉到宁天羽的动作，心里本能升起一股强烈的危机感，下意识想要躲开。

　　可他终究还是慢了一步。

　　银针从他的脸颊子划过，哆的一下，深深扎在后方的墙壁上。

　　哐当一声！

　　墙上挂着的一幅画，掉落在地上。

　　而秦建武，此时才惊觉回神，猛然转头看去，便见墙壁上的那一枚银针，已经是入木三分！

　　银针十分柔软，却能直接没入墙体，可见宁天羽对力量的运用，到底是有多么高深。

　　“武道宗师，摘叶可杀人！”

　　秦建武倒吸一口凉气。

　　如果这银针是刺在他的咽喉上，只怕他转瞬间就要毙命当场！

　　秦老爷子更是心神巨震！

　　他知道宁天羽很有本事，所以才让秦建林不惜一切代价的讨好宁天羽。

　　却没想到，宁天羽非但医术超绝，竟然还具备了武功宗师的实力！

　　“建武，还不快向宁神医道歉！”

　　秦老爷子回过神来，当即向秦建武喝斥道。

　　秦建武这才反应过来，无比敬畏地看着宁天羽，“宁……宁神医，是我有眼不识泰山，请您赎罪！”

　　“算了，看在秦老爷子的份上，我不跟你计较。”

　　宁天羽摆了摆手，说道：“现在，你还质疑我吗？”

　　秦建武连忙摇头，说道：“不敢，不敢。”

　　开玩笑，质疑一名武道宗师，这特么不是在找死吗？

　　秦老爷子心中则是又惊又喜，原本以为宁天羽只是医术很厉害，没想到宁天羽的武功更是超凡入圣。

　　要知道，这可是武道宗师啊，万中无一的人物！

　　这等人物，走到哪里都绝对是站在云端的存在。

　　更何况是宁天羽这样的年少宗师了！

　　结交宁天羽，对他秦家绝对是百利无一害！

　　他当即对着宁天羽，抱拳拜下，“还请宁神医出手！只要宁神医能彻底根治我的病情，我秦家，必有重报！”

　　宁天羽赶紧上前，扶住秦老爷子。

　　最近一段时间，秦家帮了他很多，给了他足够多的善意。

　　今天他既然愿意过来，自然不会藏私。23sK.com

　　“如果秦老爷子相信我，可以将你练的武功心法拿出来，我先看一看。”

　　“没问题！”

　　亲眼所见宁天羽的手段，秦老爷子哪里还敢有半点懈怠，立刻走进内房，将一本古朴的书籍拿出来，交到宁天羽手上。

　　宁天羽信手接过，看了一遍后，心中了然。

　　立刻提笔疾书。

　　二十分钟后，一部完善的武功心法便交到秦老爷子的手中。

　　秦老爷子仔细查阅，时而恍然，时而迷茫。

　　“原来是这样，我怎么没想到？

　　咦，这运气方式，竟然是如此玄妙，是什么原理啊？”

　　所谓行家一出手，就知有没有。

　　亲自尝试了一番后，秦老爷子知道，这部武功心法，非但是完善了，甚至比之前还要提高了一个档次。

　　“多谢宁神医！我秦家感激不尽！”

　　说话间，他招了招手。

　　秦建林心领神会，将一个锦盒送了上来，开口道：“宁先生，我看您住的地方相对简陋，所以我特意挑选了白龙山的山顶别墅，希望宁先生能喜欢。”

　　宁天羽先是一惊，继而失笑。

　　惊的是白龙山的山顶别墅，价值数亿，这一份大礼，实在是阔绰。

　　失笑的缘故则是没想到秦老爷子会如此滑头。

　　很显然，这别墅早已备好。

　　当然了，如果宁天羽不能解决秦老爷子的病情，那他是必不可能得到这个别墅。

　　不过这也是人之常情，毕竟秦家已经送他江南大酒店这份大礼。

　　“那我就不矫情了，多谢秦老爷子。”

　　宁天羽坦然接受了。

　　秦老爷子更是开怀大笑，“比起宁神医的恩情，这些身外物，根本不算什么。”

　　之后，秦老爷子邀请宁天羽留下来吃饭，要款待宁天羽。

　　宁天羽念着自己妹妹，便拒绝了。

　　“子卿啊，快替我送送宁神医。”

　　秦老爷子没有强求，赶紧向自己孙女招呼道。

　　秦子卿点了点头，请着宁天羽出门。

　　只是刚到半路，宁天羽的手机忽然响起，竟然是徐瑶打过来的。

　　宁天羽犹豫了一下，还是接通了。

　　“天羽……你现在有空吗？

　　我们见个面，谈一谈，行吗？”

　　“我觉得我们之间没什么好谈的。”

　　宁天羽淡漠道。

　　徐瑶道：“你就这么绝情？”

　　“绝情？

　　如果你是这样想的，那我就做这个绝情人吧！”

　　宁天羽心中没有半点波澜。

　　“天羽，之前的事情，其实我是有苦衷的，你就不能给我一个解释的机会吗？”

　　电话那头的徐瑶语气中带着几分哀求。

　　宁天羽心中暗自冷笑，他可不相信徐瑶会幡然醒悟。

　　之所以打电话过来，只怕是为了今天所发生的事情吧？

　　“行，我给你这个机会，老地方见吧！”

　　说完，宁天羽便直接挂断电话。

　　他并不是要给徐瑶机会，而是想看看，这个徐瑶又想玩什么花样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第21章 徐瑶要见面免费阅读。https://xs.23sk.com 