    隔日清晨，衢州府。

    此地距离金陵不远，仅有九百余里。

    乘御风木隼随风而下。

    只短短一日便可到达。

    药王谷所在的岐黄山就坐落在此处。

    “不是…”

    看着前方的连绵山脉，王野开口道：“这他娘的就是岐黄山？”

    言语间，王野的声音满是愕然。

    其中充满了后悔之意。

    眼前可谓是群峰连绵，危崖密布，山中有山。

    最离谱的是层林若海, 云遮雾绕。

    一眼看去白蒙蒙一片。

    根本无路可寻。

    他万万没有想到，这岐黄山居然这么险峻！

    早知如此，他打死也不来这地方！

    “不错！”

    此时，朱大夫捋了捋胡须，开口道：“此处就是岐黄山…”

    “昔年华佗、孙思邈在此采药居住…”

    “药王谷就在山脉深处…”

    说着他伸了个懒腰，脸上满是惬意之色：“许久没有回来, 这里还是亲切的紧啊…”

    “空气中都是药香味！”

    我特么…

    听到了此番言语, 王野翻了个白眼。

    此时的他就闻到了空气中满是潮湿之气，哪有有半点药香？

    “你甭搭理他…”

    看着王野的模样，随行的李三多开口道：“他在这里地方住了多年…”

    “别说这地方屁味没有…”

    “你现在就地撒泡尿，他都能说这是人中白！”

    “二位前辈…”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“现在不是讨论药香的时候…”

    “这地方群山连绵，云遮雾绕…”

    “药王谷在哪里啊？”

    因为救人的缘故。

    在来的时候，朱大夫和李三多便说出了自己的身份。

    因为之前有了老张等人的经历。

    众人也只是略微惊讶了一下之后，便见怪不怪了。

    毕竟棺材铺的老张和锦绣坊的陈掌柜都来历不凡。

    朱大夫和李三多有点身份也不算什么。

    “嘿嘿，若是外人来必定不知所云…”

    听到了阿吉发问，朱大夫嘿嘿一笑：“但是我在这地方活了多年…”

    “闭着眼都能回家…”

    说着他指着远处白云氤氲处：“那云归处，便是药王谷所在！”

    循着朱大夫所指的方向一看。

    只见前方一颗颗大树如剑如戟，指天而立。

    那白云氤氲处就在这些大树的最深处。

    “这…”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“御风木隼可过不去啊…”

    “药王谷只能通人，可不是给御风木隼过的…”

    听到了阿吉的言语，朱大夫开口说道：“诸位可跟上我的脚步…”

    “此地山高林密, 毒物横生…”

    “若是走岔了可是万劫不复啊！”

    说着朱大夫也不含糊。

    他自崖边纵身一跃，整个人宛如大鸟一般朝着白云氤氲处飞掠而去。

    见到这一幕，阿吉背起白明玉与众人一同紧随其后。

    “欸，我呢？！”

    看到众人的飞身而去，王野开口道：“你们一个个高来高去的飞了…”

    “老子呢？！”

    “留下看木隼吗？”

    “别喊了…”

    听到了王野的叫喊, 李三多幽幽道：“我带你！”

    说着他一把抓起王野，飞身朝着远处掠去。

    穿过那白云氤氲处众人来到了一条深邃的山谷之中。

    那谷口极为狭窄，只容一人通行。

    莫说御风木隼。

    就是大些的轿撵都进不来。

    “站住！”

    就在众人刚刚踏足谷口的瞬间，一個声音传来：“书著千金，肘后灵通今古远”

    听到了如此言语，阿吉正欲开口。

    而就在此时，却见朱大夫上前一步，开口道：“丹还九炼，壶中神化天地空！”

    哗啦！

    随着此番言语，一个身影飞身而下。

    此人乃是一个青年。

    他身着一袭青衣，看着眼前的朱大夫开口道：“阁下知我药王谷暗号…”

    “敢问何方神圣？”

    “在下…”

    听到青年发问，朱大夫先是一怔，旋即开口道：“朱明石…”

    此言一出，王野相视一眼。

    平日里朱老杂毛叫习惯了，如今还是第一次听到他的本名！

    “明石！？”

    就在众人心头暗暗思索之际，这青年开口道：“你是明石师兄？！”

    还特么有熟人？

    听到这青年的言语，王野心头一动。

    就连朱大夫本人也是一怔。

    他万万没有想到，自己离开多年。

    如今还有人认识自己！？

    “你是？”

    疑惑之余, 朱大夫看着眼前的青年疑惑道。

    “我是赵陵游啊！”

    看着朱大夫的模样, 青年开口说道：“当年你还教我背过汤头歌呢！”

    “你下山这么久…”

    “终于舍得回来了, 师父可是经常念叨你呢！”

    此言一出，朱大夫的心头一颤。

    果然…

    自己出来多年…

    师父还是关心自己的…

    激动之余他一把抓住了赵陵游，开口道：“是吗？！”

    “你快说说，师父他怎么念叨我的？”

    “师父每次训话的时候都说了，让我们潜心修炼医术…”

    听到了朱大夫的言语，赵陵游开口道：“不要让我们向你一样，学个半瓶子醋就下山掺和江湖之事…”

    “最后死在外面尸骨无存…”

    “连个收尸的没有！”

    噗呲！

    此言一出，王野等人差点笑出了声。

    这么特那是时常念叨啊？

    这根本就是当成反面教材反复鞭策了呗！

    “陵游啊…”

    就在此时，朱大夫拍了拍赵陵游的肩膀，和善的笑道：“你还和小时候一样…”

    “一样的缺心眼…”

    “这他娘的是念叨吗？”

    “差不多了…”

    赵陵游嘿嘿一笑，开口道：“师兄，伱此番回来…”

    “是回来看师傅的吗？”

    “是…”

    闻言，朱大夫点了点头：“顺带，再请师父用回天汤浴救人…”

    说着朱大夫指了指阿吉背上的白明玉。

    “白明玉？！”

    看到了白明玉之后，赵陵游脸色一变：“师兄，你怕不是忘了师父的三不救了吧？”

    “江湖人不救、恶贯满盈不救、背信弃义不救…”

    “白明玉勾结东海漠北之事天下皆知…”

    “师父的三不救他占了个遍，这你还指望师父救他？”

    “总要试试嘛…”

    朱大夫摇了摇头：“再者，白盟主他是被冤枉的…”

    “要不然我也不能送他过来啊…”

    “行吧…”

    迟疑了一下之后，赵陵游扯了扯嘴角：“带你们见师父可以…”

    “但结果如何就不好说了…”

