    枢密机关在很短的时间之内就迅速地动员了起来。

    由于这次的事件比较隐秘，除了高层以外，基本不清楚具体的缘由，但每个人都知道，激流堡肯定出什么大问题了。

    否则，他们的王子殿下不会突然将矛头对准了斯托姆加德。

    泰瑞纳斯则是保持自己一贯的不干预作风，凡是枢密机关和阿尔萨斯对外行事，他在明面上完全没有任何的表示。

    至于在私底下，作为父亲的泰瑞纳斯有没有对阿尔萨斯提供各方面的帮助，那就只有这父子俩才知道了。

    然而，在整场行动之中，最为兴奋的不是阿尔萨斯或纳萨诺斯，而是乔拉齐·拉文霍德。

    这位拉文霍德庄园的主人，刺客联盟的首脑并非是枢密机关的成员，但他却是阿尔萨斯另一产业，黑水公司的忠实盟友。

    黑水公司的“商业范围”十分广泛，提供安保服务和雇佣任务也在他们的服务范畴之内，而这些活动必然需要大量的情报支持。

    黑水公司有自己的情报来源，再加上有时候能得到枢密机关的情报，他们在业界的水平无疑是超一线的存在。

    拉文霍德的情报链不比黑水公司差，但是他们毕竟是个刺客联盟，在综合实力上逊色了黑水公司不止一筹。

    再加上黑水公司业务员们出色的业务能力，拉文霍德意识到，刺客联盟如果还想发展和存续，那的确需要一个合格的伙伴了。

    以前的拉文霍德独树一帜，业内无人能出其右，但黑水公司的出现在短短的十几年时间里就打破了拉文霍德的垄断。

    本来拉文霍德的高层对此非常不满，他们一开始是打算解决黑水公司，以此巩固自己的地位。

    可当他们派去的刺客总是杳无音讯，而且他们情报指出，黑水公司的幕后老板并非是那位叫“洛克菲勒”地精大亨，而是另有其人。

    出乎意料的结果让拉文霍德难得的沉默了。

    而在这针对黑水公司的事件过后，拉文霍德彻底认清了一个事实。

    他们的人也许能成为暴风城的贵族，可以成为黑铁皇帝的皇家顾问，但他们永远不可能把人手安插进洛丹伦的皇宫。

    那里对于拉文霍德的刺客们来说，仿佛成为了一个彻底的禁地，而在十多年前，还并非如此。

    乔拉齐·拉文霍德将两件事联系在一起，立刻发现，在阿尔萨斯成年之后，那些安插在洛丹伦中的人就如同人间蒸发了一般，隔三差五就会传来他们失联的消息。

    他深刻的意识到，阿尔萨斯平时所展现的，只不过是最表面的部分，真正的冰山还隐藏在水下。

    狡猾的拉文霍德在这之后迅速站队，原本就是拿钱办事的他们没有丝毫的心理负担——论富有的话，这世界上有多少人能超过洛丹伦的皇储，黑水公司的大老板？

    于是拉文霍德顺理成章地也成为了阿尔萨斯的可控势力，而他们在与阿尔萨斯建立联系之后，也会往枢密机关里输送部分人才。

    然而，手眼通天的拉文霍德也有烦恼的东西，那就是奥特兰克贵族搞出来的辛迪加组织。

    这个组织在拉文霍德的人看来，就是个业余货色，可他们偏偏如同软泥怪一样令人恶心，杀了一茬，又从别的地方跑出来一堆。

    由专业的盗匪和贵族领导的辛迪加组织不断地在拉文霍德的辐射范围出现，还抢了他们不少生意，拉文霍德对他们实在是忍无可忍，乔拉齐得到阿尔萨斯的消息后，迫不及待地想要终结这个对手。

    不过十几个小时，拉文霍德的刺客们就已经将激流堡的各个重要关口堵得水泄不通，他们会在行动开始后拦截任何辛迪加的组织的信息和探子。

    在成功阻止加林，消灭辛迪加之前，激流堡会成为一个信息黑洞，任何人无法得到其中的讯息，也不会有信息从里面传出。

    乔拉齐的人出现在激流堡里后不久，纳萨诺斯和她的下属已经从激流堡悬崖下的海滩上登陆了。

    枢密机关的特工们将他们的登陆艇藏匿好后，利用他们同僚事先准备好的抓钩和锚点，飞速地登上了激流堡的城墙。

    几名卫兵把守住了这块区域，他们看见纳萨诺斯的抓钩后，站在城墙边上，用火把打出了枢密机关内的信号。

    “自己人，动作要快。”游侠领主如同一只轻盈矫健的山猫，毫不费力地登上了激流堡的高墙。

    特工们紧随其后，在守卫们的掩护下，这支小分队在无人知晓的情况下，迅速摸到了激流堡中心堡垒的制高点。

    纳萨诺斯将长弓取下，靠着城堡高点的掩体，模仿出了一段鹰隼的鸣叫，在短暂的链接之后，她的视野投射到了一只在激流堡上空盘旋的苍鹰。

    一番搜索过后，她很快就发现了加林的身影——这位王子似乎是才从城外回来，正披着宽大的披风，快速地走向王宫。

    “目标出现，正在前往王宫的路上。”

    ……

    索拉斯·托尔贝恩正在计划消灭阿拉希高地上那些巨魔和食人魔的据点，但是现在激流堡的兵力明显不足，对付分散在高地上的敌人显得有些分身乏术。

    他的儿子加林已经率领部队去消灭了一部分巨魔，但是比起高地上敌人的数量来说，完全就是杯水车薪。

    而且，最让索拉斯担心的其实是那些从希尔斯布莱德跑出来的兽人，作为全程参与了第二次大战的人，他十分清楚脱离了物理和心理双重枷锁的兽人可不比收容所里的懦夫。

    如果让他们的族群在阿拉希高地上发展壮大，激流堡恐怕会付出相当大的代价才能摆平这个威胁。

    索拉斯愁眉不展，他这个时候有些想念在联盟的日子了，但是一想到泰瑞纳斯的嘴脸，他就有些上头。

    “陛下，加林殿下回来了。”

    皇家侍从的话语声打断了索拉丁的思考，他暂时把心中的忧虑放下，准备迎接自己的儿子。

    比起索拉斯的侄子达纳斯·托尔贝恩，加林无论是从实力还是从品行上都要稍逊一些，但索拉斯还是认为加林能够成为一个合格的继承人。

    只不过，今天推开王宫大门的加林，显得有些狼狈，他的铠甲满是划痕和破损，脸上还有伤痕和血迹。

    那宽大的披风倒是完整，但只是拿来掩盖他身上的狼狈样的。

    刚进入大殿，他就单膝跪在了索拉斯的身前，“父亲，兽人们在我们攻下巨魔的岗哨之后偷袭了我们……我们，我们损失惨重。”

    “什么？！兽人怎么会在那个地方袭击你的部队？”

    索拉斯满脸震惊，虽然加林带的人手不多，只有一百多人，但他奉命去拔除的那个巨魔据点离激流堡并不远，兽人可从来没在这么近的地方出现过。

    “我不知道，父亲，但他们就是来了，我和战士们拼死奋战，但我们才经历了一场大战……”

    加林语气低沉，显然是受了不小的打击。

    “损失了多少人？”索拉斯从王座上站了起来，看着加林的双眼，沉声问道。

    “我——”

    “我问你究竟损失了多少人？”索拉斯的声音拔高了一些。

    “只回来了不到一半。”

    听到加林那满是颓废的回答，索拉斯长叹一声，回到了自己的王座上，“我知道了，加林，去休息吧。”

    “父亲，我不能就这么去休息，战士们的血不能白流，兽人们只是打了我们一个措手不及，只要我们有所准备，一定能消灭这些野兽！”

    索拉斯用手托住自己的脸，低头看着脚下的大理石台阶，“我知道了，加林，这件事情你不用管了，去休息吧。”

    加林见到自己父亲的模样，放弃了劝说，并未有任何的表示，只是转身离开了大殿。

    索拉斯等到加林离去，才靠坐在王座上，若有所思地看着加林离去的方向。

    直觉告诉他，事情有些不对劲，兽人们毫无预兆地出现在离激流堡这么近的地方，还偷袭了激流堡的部队？

    希尔斯布莱德逃出来的兽人的具体数量他不清楚，但是应该不会太多，他知道大部分的兽人已经离开了东部王国。

    再加上东北方收容所中出逃的兽人，阿拉希高地上也最多有几千兽人在游荡，这些兽人中还有相当一部分是老弱妇孺，他们不找地方躲起来，反而来找激流堡的眉头？

    这非常的说不通。

    如果说，兽人们派出一百多人的队伍偷拦截商队或扫荡农场，索拉斯还会觉得很合理，但是他们为什么要拦截一支小型部队？

    加林带领的那只部队后勤补给很少，巨魔哨站里也不会有什么有价值的东西，兽人们冒这个风险如果只是为了报仇，那索拉斯反而想笑。

    兽人们要真的都是这样鲁莽无谋的样子的话，那他早就带兵把阿拉希上的兽人全部铲除了。

    正因为兽人们不是单纯的野兽，索拉斯才觉得加林的说辞有一点点奇怪，只是加林身上的伤势和状况不是作假，军队的减员也很容易查出来，加林没有理由会骗自己。

    索拉斯最终决定，明天亲自带人去看看那个哨站里的情况，如果真的有兽人打算取代巨魔在那里扎营的话，正好尽快消除这过于接近的威胁。

    ……

    看到加林好像无事发生一般离开了王宫，乔拉齐和纳萨诺斯两人不约而同的猜到了他的打算。

    这位王子不打算在城里动手，这里毕竟是索拉斯国王掌控的最牢固的地方，而且如果索拉斯死在了他的王城里，也会引起不必要的注意。

    加林应该是想到了什么方法，要把索拉斯骗离激流堡，再采取手段。

    而这个时候，一则情报让隐藏在暗处的他们大概明白了加林的想法。

    今天早些时候，加林在率兵拔除了几个兽人哨站之后，他的队伍确实遭到了袭击，只是并非是兽人袭击了激流堡的军队，而是辛迪加的人。

    而加林带领的队伍里，夹杂着他暗中培养的亲信，这是索拉斯都不知道的事情。

    伤势和疲惫让激流堡的士兵们在内外两面的因素下几乎没有作出什么有效的抵抗，就被加林和辛迪加的人全部解决。

    加林铠甲上的损伤和身上的伤势，根本就不是兽人给他造成的，而是那些依旧忠于索拉斯，忠于斯托姆加德的士兵给他留下的。

    辛迪加也在战斗之后为他善后，在现场留下了大量兽人出没的痕迹：作为被兽人灭过国的他们，很清楚兽人的手段，他们也事先准备好兽人的武器来战斗，并特意散落了一些在战场上。

    甚至，他们还不知道从哪找来了兽人的尸体，用激流堡的刀剑给他们伪造了伤势。

    一场遭遇了兽人伏击，加林率队血战不敌，带领残部逃走的戏码就这么演好了。

    虽然手段在拉文霍德和枢密机关看来有些拙劣，但那毕竟是战场，索拉斯如果不把尸体带回激流堡派专人仔细检查，也不会发现什么异常。

    “加林这家伙还真是准备充分……”乔拉齐拿着手中的这份情报，对于加林的看法又是有所改变。

    只不过，辛迪加那筛子一样的内部让拉文霍德的人轻而易举地就渗透了进去，没有费多大的功夫就得到了加林的全部计划。

    按照剧本来看，他下一步的计划就是借口这件事情将索拉斯引出激流堡，然后再制造一场兽人袭击的假象，让索拉斯在乱军之中“战死”，那他加林就能名正言顺的登上王位了。

    这样一来，不仅不会有人怀疑他的正统性，还会把大部分的矛盾和注意力都放在了兽人之上，甚至他可以借这件事重新加入联盟，借助联盟的力量来帮激流堡解决兽人，甚至是巨魔和食人魔的问题。

    激流堡的一座宅邸之中，数十名枢密骑士和机关特工将这座宅院保护的密不透风，阿尔萨斯此时正坐在大宅客厅中的沙发上，手中拿着和乔拉齐同样的情报，面沉如水。

    ——加林不仅想谋夺激流堡的权力，还有意把手伸向联盟这边，在他眼里，联盟只不过是他“美梦成真”的下一个垫脚石。

