    独立军团？

    这个词汇，对于一名军官来说可是极具吸引力的。

    当今华夏，三千五百万大军，总共才分为七个军团。

    现在直接要整一个独立军团出来。

    如果能担任这个军团的总指挥，那对于军人来说，无异于是一种至高荣耀。

    “林昆，愿服从最高行动组的一切调遣！”

    林昆当即站直了身子，有些激动道。

    他岂能听不懂臣风的意思，臣组长这是有意提拔自己啊！

    臣风面带笑意地看着他：“那你看...龙老将军那边的，彩礼？”

    林昆面不改色，“彩礼？什么彩礼？又不是娶亲，这事我不知道的。”

    两个人十分默契的达成共识。

    “行，那咱们现在立刻就走。”臣风也是一本正经道。

    “好！”

    林昆点了点头，然后看向训练场的八百名身着黑甲的弓箭战士，大声道：

    “所有人，立刻回去收拾行李，五分钟后集合登车！”

    令下即随！

    所有士兵呈跑步队形，整齐地朝宿舍楼跑去。

    没有任何松散的现象。

    铁一般的纪律！

    不到五分钟。

    这些士兵们都背着一个迷彩大背包，列队完毕，然后依次登上了运输车。

    臣风看着这支训练有素的弓箭军，愈发觉得林昆是个人才了。

    他可是一名现代将领，能在这么短的时间里，带出这么强悍的一批弓箭军。

    这份带兵能力，绝对是世界顶尖。

    所以臣风刚刚才做了一个决定，一定要把林昆挖到他手里来。

    他正愁着独立军团的军团长没有合适的人担任呢！

    当载着这八百名弓箭军战士的运输车队，驶出驻地军区门口后。

    远处的军团指挥部大楼。

    老将军龙左良和一些军部高官，都在这里看着。

    “老子的手心肉啊！”

    老将军拿着望远镜，看着驶离的车队，心疼不已。

    “老总，反正有林副总在，这批弓箭军没了，林副总用不了几个月又能给您练出一批来。”

    一位大校军官在旁边说道：“更何况，您不是还让林副总跟臣组长要好处了吗，咱们一军团也不算亏嘛！”

    “我也这么觉得，哈哈！”

    众人在一旁附和起来。

    龙左良鼻子一哼，得意道：“那必须的，不仅得要好处，还得狠狠的要，敲他们最高行动组一笔！”

    就在这个时候。

    从楼下，一名士兵冲了进来，神色焦急无比。

    他的手里还拿着一张红头文件。

    “军团长，各位将军，大事不好了！”士兵焦急喊道。

    顿时，连同龙左良在内，所有人都回过身，看向了这名士兵。

    “什么事，难道是钢铁长城出事了？”

    “海兽出现了吗，有没有造成人员伤亡！”

    “长城没有受到损伤吧？”

    在场的军部高官们大惊失色，连忙开口问道。

    士兵摇了摇头：“都，都不是......”

    “那你这么慌慌张张干什么，谁手下的兵，怎么带的！”

    听到不是海兽来袭，这些军部大佬们才松了口气，立马有人出声呵斥。

    龙左良摆了摆手，示意众人安静。

    他看向这名焦急的士兵，语气平和道：“没事，不要急，说说吧发生什么事了。”

    士兵连忙拿出那张红头文件，递了过去：“林副总他...他带着弓箭军跟臣组长跑了！”

    龙左良还没听明白，接过这张红头文件一看，好家伙！

    整个人的脸色当场就变了。

    “臣组长...我呸！臣风这小子不当人子，马上备车，本将军要去天南海见统领！”

    龙左良原本不怒自威，稳如泰山的气质现在直接一扫而净，整个人就跟被人抢了好东西的老头子一般。

    他直接让警卫开车，以一百四十码的速度朝天南海赶去。

    一小时后。

    首座老人的办公室中。

    “统领，之前组建苍龙，臣组长就从我这里要了二十多个精英兵王走，今天又要带走一批弓箭军，这我都认，为了国家嘛！”

    “但是这韭菜他不能总逮着一茬割吧！连我一军团的副军团长都拐走了，那我这军团长还干不干了！”

    龙左良直接站在办公桌前面，坐都不坐了，整张脸气得通红。

    哪有挖墙脚把人二把手都挖走了的！

    首座老人轻咳了两声，“这...小臣这次确实有些过分了，下次我一定好好教训他！”

    听到这话，龙左良瞬间就不乐意了。

    “不是统领，啥意思啊，就臣组长他还要再来一次呗？怎么，他下次是准备把我龙左良一起带走？”

    首座老人沉吟片刻，试探性问道：“一个龙王动力的重装甲师？”

    龙左良怒道：“统领，这不是一个重装师就能解决的问题，林昆那可是我们第一军团的副军团长啊！”

    首座老人继续道：“再加一个。”

    龙左良犹豫了一下，但还是很坚定道：“不行，今天您就再怎么说，最高组也得把人给我还回......”

    “天南海卫戍营，任你挑选一个连走！”

    首座老人直接敲了敲桌子。

    龙左良当即点头：“成交！”

    ......

    现在。

    臣风筹建的这个独立军团。

    虽然已经有了林昆做军团长，还有八百名暗合金.弓箭军。

    但人数还是太少！

    他的计划，这个军团应当集远进攻为一体。

    不仅要有弓箭军，同时还要负责近身搏杀的暗合金长枪军、刀兵等。

    这就是一个由觉醒者组成，以暗合金武器为主体的高战力军团！

    因此，还需要找到更多适合的觉醒者来组成这个独立军团。

    “再从七大军团里挑人肯定是行不通了。”

    臣风无奈的摇了摇头。

    估计现在各大军团的老总防他比防什么都严，生怕他又过来抢走自己军团的王牌。

    那么现在的目光，就只能放到民间。

    这个东方大国，人口多达十几亿。

    自从轩辕太极拳普及起来后，不知已经诞生了多少觉醒者。

    如果不是有着神龙局、国安总署和军情三个部门的制约。

    恐怕社会上早就乱套了。

    “倒也正好可以趁这个机会，把这些民间出现的觉醒者召集起来了。”

