
　　第61天。

　　由于昨天在废矿坑的大战，任重名正言顺的以装备需要维护修理为由划水，宣布自己和郑甜队今天放假，不外出狩猎。

　　但他这只是“幌子”。

　　当天上午，有拾荒者不小心撞见小镇荒人心目中的女武神马潇凌竟与任重一同出现在在铁虫林里。

　　在这对普通荒人是危险死地，对底层拾荒者而言是风险与收益并存的猎场里，这俩人竟在河滩旁摆上一块布，盘坐其上一边嗑瓜子吃零食，一边欢快闲聊。

　　是的，这俩人在“约会”。

　　撞见这事的拾荒者亲眼看到任重与马潇凌手牵手，还小小地拥抱了一下，甚至马潇凌还咯咯咯笑着去偷亲任重的脸！

　　这名窥破好事的拾荒者在返回小镇后，并未在镇里大肆宣扬，而是直奔星火资源。

　　他除了是一名混得相对不错的拾荒者之外，还是一名杨炳忠安插在普通拾荒者中的资深眼线。

　　他的情报可以直达天听。

　　其实他可以通过刚买不久的正式腕表向杨总汇报，但这种重磅消息，肯定得当面邀功。

　　杨炳忠面无表情的听完探子回报，再看了眼那不算特别清晰，但却能分辨出男女主角是任重和马潇凌的偷拍录像，沉吟片刻，“行了，我知道了。你去领200点赏金。“

　　“多谢杨总！”

　　……

　　两小时后，任重出现在小镇里，这次他是在军火商城与镇里同样人气高企的另一位女子——鞠清濛相谈甚欢。

　　“任重，你来一趟公司，我有事要问你。”

　　对于任重的定位，杨炳忠有过仔细考虑。

　　他非常看好此人的潜力，也愿意在任重身上下一定的注。

　　但是否靠得住，才是任何上位者选择心腹时第一个要考虑的事情。

　　杨炳忠已经提前分析了很多种可能。

　　最终，他排除了任重是马达福安插在自己身边的探子的可能性。

　　任重不可能是探子。

　　不然这探子也混得太低端了些。

　　明明已经获得了自己的信任和赏识，并得到了大量优惠条件，作为专业的探子应该蛰伏得更好更深才对。

　　大白天与马潇凌野外郊游私会，还给人撞见，那实在太蠢，分明就是嫌命长。

　　蠢到了极致，充满不真实感，反而让杨炳忠对任重的疑心大为降低。

　　可视频又做不得假，资深眼线也不敢撒这个谎。

　　毕竟现在公司里谁不知道任重是自己账下新晋的大红人。

　　栽赃陷害的话，非但落不得好，反而可能被自己卖给任重当人情。

　　那么，任重和马潇凌的事情便颇值得玩味了。

　　杨炳忠左思右想，又仔细分析了死鬼林望曾经递交上来的评估报告，再综合自己这边眼线收集到的消息，最终决定开诚布公地与任重谈谈。

　　依然是那副既霸道又放松的姿势，杨炳忠问道：“今天有人看到你和马潇凌举止亲密，我需要你给我一个说法。”

　　任重一脸茫然，“啊？”

　　杨炳忠眉头微皱，“你该不是打算和我说并无此事吧？”

　　任重摇摇头，“当然有了。只是我不知道怎么说起。”

　　“是什么情况，你就怎么说。”

　　任重叹口气，“唉，之前林队长和我说过杨总你与马达福的矛盾。其实我也不想的，唉，只是……”

　　“只是什么？”

　　“马潇凌确实漂亮，那身材那脸蛋，简直全长在我的审美点上。我根本顶不住。而且我感觉她对我其实也有点那么些意思。”

　　杨炳忠点头，“这我倒是知道。从你刚来镇子开始，马潇凌对你就表现得与众不同。你曾在贫民窟杀过一个人，当时是马潇凌来逮捕的你，非但没给你上手铐，反而让你坐她的后座。你还搂住了她的腰。”

　　“是的，我就知道什么事都瞒不过杨总。其实从那时候起我们就聊上了。虽然我当街杀陌生人算是犯法，但我却是路见不平拔刀相助。她挺欣赏我的勇气和正直，愿意帮我平事。马镇长也因为我和鞠经理的交情，以及我曾经的公民身份，并不讨厌我，就给他女儿做了顺水人情。”

　　“那天我俩聊了不少。我听说她喜欢打游戏，就自己也注册了一个游戏账户，每晚在游戏里跟着她鞍前马后打国战，关系不知不觉就现在这样了。她也曾不只一次带我在军火商城里做机甲战士训练，我提升有这么快，她帮了我大忙。”

　　杨炳忠难得一笑，给任重比出个大拇指，“舔狗舔到最后应有尽有的意思么？任重你小子有点东西。但现在我们即将离开，说说你往后的打算。”

　　任重不假思索道：“星火镇都快没了，谁知道以后马达福和马潇凌会去哪。万一他们要回县城呢？我一介荒人，哪有资格进县城。当然是跟杨总您走啦！您才是我的伯乐。”

　　杨炳忠满意点头，“你倒是活得通透，看得明白。但其实不只如此，对吧？”

　　任重一愣，良久后才讪讪道：“我还有鞠清濛和自家小队里的两个女孩，她要我与她们断了联系。我……我做不到。我不能为了一棵树放弃整片森林。当然！唉，我这人，别的什么都好，可就是管不住自己，顶不住对眼缘的漂亮女人，碰见了总想和她们发生点什么。”

　　“你小子该不会就是这样把公民身份给搞没了的吧？”

　　任重：“呃……过去的事情就不要提了，反正我现在都已经没了公民身份，只是个卑微的荒人，唉。总之，如果杨总您不高兴，那我回头就立马和马潇凌断了联系？”

　　杨炳忠仔细观察着任重的一举一动一言一行，并将其和自己心中的情报一一对应。

　　这出身公民的青年天才果然是个玩世不恭的花花公子性子，长得倒也不错，口才也好，还真有那么点正派，确实有女人缘，对马潇凌和鞠清濛这种相对善良的天真女公民简直有天然杀伤力。

　　鞠清濛对他的光速投怀送抱，证明了他的魅力。

　　他能撩上空有武力却没什么脑子的马潇凌，实在合情合理。

　　杨炳忠话头一转，“那我问你个私人的问题，你可以不回答。”

　　“杨总您请说。”

　　“你和马潇凌走到哪步了？”

　　“呃……”任重似是欲言又止，但最终却鼓起勇气说道，“该发生的都发生了，毕竟大家都是成年人。”

　　“哈哈哈哈哈！”杨炳忠突然狂笑不止，“好，这个好！马达福这傻子，和我斗了十几年，从无胜绩。要不是马潇凌天赋惊人，我早两年就让他滚蛋了。这下倒好，任重你帮我赢了最后一场。据我所知，马潇凌迄今为止连恋爱都没谈过，却栽到了你这花丛老手的手里。漂亮！”

　　任重苦着一张脸，“杨总您这说法让我觉得怪怪的。可千万不能传出去，我对马潇凌其实也还是有点认真的。我怕……”

　　杨炳忠，“怕什么？”

　　“我真怕她误会我对她只是玩玩而已。她毕竟是卫队长，实力又强，我怕她一怒之下杀了我。我这正在想找法子和她和平分手呢。”

　　“那可不容易，马潇凌这种人，单线条，直肠子，痴迷战斗，性格暴烈，轻易不动情，可一旦动了真情，那就有点覆水难收的意思。”

　　“啊！那怎么办？”

　　杨炳忠眯缝起眼睛，“我有一计，能让她不敢轻易对你下杀手。”

　　“什么？还请杨总教我。”

　　“但你得和我签署具备最高限制权限的十年长约。在接下来的十年内，你必须也只能是我公司的员工。”

　　任重想了想，问道：“杨总您是要帮我重新成为公民？”

　　“是的。”

　　任重：“走四重认证这条路子？”

　　“这最快，最方便。”

　　任重苦恼到：“不方便啊，这需要……”

　　杨炳忠：“我这边可以给你搞定企业认证和公民投票。至于卫队长和镇长的认可，那对现在的你来说不是轻轻松松？我允许你向他们撒个谎。”

　　“啊？什么谎？”

　　“马达福在我手里输得彻底。我想他哪怕是退休了肯定也不会甘心，你告诉他，只要能帮你成为公民，你不但可以在我身边当他打探我消息的内应，并且还承诺与马潇凌结婚，不就行了？”

　　任重：“啊这……但他们又会担心我搞不到杨总您的认证和公民投票吧？”

　　杨炳忠笑了笑，“这叫双重猜疑链。他们会建议你先拿着他们的认可，然后逐步取得我的信任，到了新镇子再想办法。毕竟马达福知道我的手段，他应该不会怀疑我拿下新镇子控制权的能力。他们会先乖乖交出自己手里的权力，起码能给这事创造出一定的可能性。”

　　任重挠了挠头，“我有点晕，杨总。这太绕了。”

　　“别想那么多，反正机不可失时不再来，不要犹豫。你现在就按我说的办。不然等我们去了新镇子，我还得重新铺设关系。到时候，我公司的规模扩大了，我可未必还照顾得了你。”

　　任重面色瞬息万变，终究是忍不住问道：“杨总，那个……我有一句话不知当讲不当讲。”

　　“说。”

　　“他们对我真能这么好的话，您就不怕我真投靠了他们，背叛您？”

　　杨炳忠哈哈大笑，指了指办公室墙角右上方。

　　任重回过头，倒吸一口凉气。

　　那是个摄像头。

　　杨总的恩威并施，当真无懈可击。

　　任重顿时焉巴下来，“那我就多谢杨总您的好意了。我会努力的。”

　　“嗯，等你好消息。”

　　任重走出办公室，再度用感激的眼神看了门口一眼。

　　杨炳忠此人，说他聪明呢，却又未必见得。

　　说他蠢呢，又不至于，否则他也不能在十六年内扭转公司内部的颓势，再反过来对外压制住马达福。

　　但如今这事到临头，他竟又会为了区区恶心一下马家父女而真轻易入了自己的套。

　　什么云里雾里的双重猜疑链都给整上了。

　　其实杨炳忠的每一条逻辑都不怎么站得住脚，只是在博一个可能性。

　　这人性呐，从来就复杂难明。

　　……

　　当天下午，任重拿到了四重认证之一的企业认证。

　　晚上，任重再拿到了镇长与卫队长的认可。

　　紧接着，第二天上午，星火镇的公民们在杨炳忠召集之下，召开了一场久违的全民公投大会。

　　大会上，总计近六百个公民投出了赞同票，唯有假装突然闻讯而紧急赶来的马家父女、镇府书记官、以及几个拥有正式公民身份的卫队成员投出徒劳的反对票。

　　虽然马家父女的票权重较高，但关于任重的进阶公民一事依然获得了高达90%的通过率。

　　在点票完成的瞬间，马达福环视一圈会场里的众多公民，心情复杂。

　　虽然整件事的背后是任重与他的谋划，但看着这高达90%的通过率，仅有的寥寥十余张反对票，马达福却依然觉得有些刺眼。

　　直觉告诉他，这事不对劲。

　　另一边，任重已经跟着杨炳忠回了星火资源办公室。

　　杨炳忠笑得很开心。

　　“马家父女那反对票是你和他们提前说好了的吧？”

　　任重点头，“是的。”

　　“为了增加你这内应的可信度？”

　　“是的。”

　　“这样，接下来几天我准许你继续完全放假，你去好好陪陪马潇凌。”

　　“嗯！多谢杨总！”

　　等任重走人，杨炳忠这幕后黑手也忍不住感叹一句，“美人难过渣男关。这任重还真是个连他自己都能骗得住的顶级渣男。我踏马都学不来，天才啊。”

　　……

　　镇府二楼私人会客厅里。

　　任重和神情严肃的马达福相对而坐。

　　马达福端起茶杯，一口一口牛嚼牡丹般大口喝茶。

　　良久后，他放下杯子，长叹一声，“我好蠢。我真没想到这点……唉。每一次小镇被取缔后，都会有一个类似的公民审判投票。往常这种投票大多只是走个过场，很少会有公民真把供养了自己几十年的荒人全部投票投死，多少会给条生路。但这一次……唉！杨炳忠这是演都不演了，趁此机会明明白白的告诉我，我已经被彻底架空了。”

　　任重点头，“是的。我打听到一些消息。”

　　“什么消息。”

　　“这件事和紫晶矿业、孟都集团也有关，事情是这样的……”

　　听完之后，马达福惊到面色惨白，但很快又调整过来，“局面竟如此严峻，幸好我们还有你这底牌。”

　　任重突然悲伤的看着他，“老马。”

　　“嗯？”

　　“你相信我吗？”

　　“我现在不信你还能信谁呢？这些公民真的是……唉！”

　　任重深吸口气，“我不知道怎么与你说，现在的我只能给你承诺。无论如何，我都是你的自己人。无论接下来在你我之间发生什么事，你可以愤怒，可以憎恨我，你甚至可以让马潇凌来杀我。但我希望你只表现出愤怒，千万不要把我们一直以来谋划的东西全部和盘托出，与我鱼死网破。”

　　马达福这聪明人浑身一震，呆呆看着任重，“什么意思？”

　　任重与他对视着，眼睛里有千言万语，但却只可意会不可言传。

　　有些时候，不说，比说更能传递心情。

　　“老马，你其实是个很聪明的人，只可惜你遇到了一个比你有钱，且远远没有底线的对手，所以你输这么惨。但我可以向你发誓，总有一天我会帮你赢，也会实现你的理想。我甚至会让你看到我更高的理想，但不是这次，不是现在。这是一场事关信任的游戏，可以决定我们的未来。我希望你最终信我一次，按照我所说的去做。对不起，我要走了。”

　　说完，任重起身就走。

　　马达福没留他，只一个人在私人会客室里枯坐了很久。

　　离开镇府后，任重去了供销社，拿到那块他下午订了货，刚送到的只有公民才有权限购买的五级腕表，价值30000点。

　　当天晚上，任重在沉眠空间里的税后所得从50提升为300点。

　　但他的开支却也陡然增大了很多。

　　他婉拒了马潇凌的陪练，选择自行进入由五级腕表支撑的五级虚拟实境训练。

　　八小时的训练费用高达20480点，昂贵到令人咋舌。

　　但训练成果也是显著的。

　　他对第六感的适应度越来越高。

　　并且他的脑反应指数提升速度再度迎来跃迁。

　　在更换腕表之前，他使用四级虚拟实境训练时，每晚脑反应指数涨幅为108.35。

　　五级腕表让他这涨幅在此基础上提升了200%，达到了325.05。

　　一夜训练下来，他的脑反应指数从1739.6开始起跳，最终达到了2064.65。

　　顺带一提，在与林望一战结束的当天，兴奋剂的后遗症即将消失，任重重新披上装甲后测了下参数。

　　当时他的生物电承载功率为2501.1千瓦，脑反应指数1522.9，体能综合指数2501.1。

　　星源注射液的药效在他与林望血战的过程中刚好消耗完了。

　　药力结束后，承载功率与体能涨幅放缓，下滑至平均每天33.8左右。

　　在第63天早上六点，任重起床后重测参数，分别是生物电承载功率2584.45千瓦，脑反应指数2064.65，体能综合指数2584.45。

　　接下来两天，任重没有按照杨炳忠的吩咐去纠缠马潇凌。

　　他给了杨炳忠解释。

　　确实不能玩太过，否则没人挡得住狂怒的马潇凌，万一真玩过了火，把命给玩没了不值当。

　　杨炳忠倒也没反对。

　　第65天上午，王兆富再来了一趟星火镇，带走了林望的双枪以及一大批分别来自林望的装甲和任重装甲上拆换下来的零件，总价值323万。

　　资金到账后，任重的个人财富抵达了419万。

　　与此同时，他的装备内部零件也全面革新，用鞠清濛的话来说，林望的外骨骼里能用的，比他之前的装甲里性能更好的，契合度达标的零件全给怼进去了。

　　任重此时这身装甲，外表看着是三级，与接手时几乎没有区别，但内里乾坤早已改天换地，功率上限撞破了10000千瓦这个四级的墙，达到了15000点，其性能甚至超越了林望的四级装备。

　　当然，即便林望拿到这般套装也不可能完全发挥出其实力来。

　　装备的性能参数越高，机动性能越恐怖，对身体提出的更高需求不谈，在全力开动时，普通的人脑思维根本不可能反应过来，迈步就得撞墙。

　　在这时候，战斗直觉的重要性便完全彰显了出来。

　　对五级战士而言，在快若闪电瞬息万变的战局里，大脑根本没时间像平时看书做题时那样仔细分析，必须也只能把决策交给本能，也就是战斗直觉——“第六感”。

　　当天下午三点，在无数人或惶恐、或紧张绝望、或心事重重的目光注视之下，星火资源潜艇建筑内部的反重力引擎开始预热。

　　整个星火镇的两万荒人冲破了白墙卫兵的阻隔，全来了星火资源大门之外。

　　他们知道，这意味着小镇荒人的末日审判终于提前降临了。

　　任重与郑甜队、唐姝影队、江开队、数十名星火资源的护卫保镖以及杨炳忠临时外聘的共计近百人的大型狩猎团荷枪实弹的站在星火资源广场的围墙上，居高临下的俯视着众生。

　　在众生之前，是马达福与马潇凌率领的卫队。

　　一场属于任重、杨炳忠、马家父女的信任游戏拉开了序幕。

　　父女二人昂头凝视着墙头的任重。

　　任重也低头用平静的目光看着父女二人。

　　要走了。

　　命运赌局到了揭牌的时刻。

　　这次自己能赢到什么程度，取决于马家父女对他的感情和信任度到底深到了什么程度。

　　他依然记得在自己杀死黄姓壮汉的当晚，与马达福见面时，这看似憨厚的老胖子那一通叫他也觉得惊艳的逻辑分析。

　　在任重平静的眼神之下，藏匿着的是火热的期待。

　　老马啊！

　　马老师啊！

　　别让我失望啊！

　　尽情释放你们的愤怒吧！

　　但又请保持着对我最基本的信任吧！

　　我做梦都想和你们成为无话不谈的同志。

　　我多么希望你们能知道我的全部想法。

　　但现在还不是时候，我们都需要时间。

　　请给我在星火镇里最完美的谢幕表演。

　　让我们一起来欺骗一次世界！

　　求你们了！

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第140章 美人难过英雄关，信任游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 