    之后两个人就沉默了下来，而李珂虽然很欣赏瑟庄妮的决心和意志，但是如果说让他支持和喜欢上瑟庄妮这样的人，确是一件非常难的事情了。

    因为他自己问自己了，如果是自己的话，自己回怎么做。

    而他的答案也和瑟庄妮的一样，那就是在面对不可能度过的难关的时候，就选择更有希望的一方，而不是全都救。因为他自己也很清楚，有时候一旦你想要救下全部，就很有可能会全部失去。

    世界的确是这么残酷，鱼与熊掌的问题从来都是让人遗憾的。

    但是他不喜欢，正因为现实如此他才会不喜欢。因为他会不断的变强，变得越来越强，让这样的选择永远的离开他的那种强。

    而且他所追求的强大还不是单纯的力量和破坏力上的强大，而是知识，感情，寿命，外貌，智慧，心态，势力上的全方位强大。因为只有这样才不用去面对那两难的选择，只有强到自己遇上的问题都不会击垮自己，自己也能找到解决的方法，并且有能力完成的时候。李珂才会认为自己是一个强者，才会懈怠下去。

    因为懈怠，是独属于强者的余裕。

    “你似乎不喜欢这样？”

    瑟庄妮也感觉到了李珂的想法，所以忍不住问了一下。

    “算是吧，虽然我觉得是对的。但是想要真心实意的认同这是‘正确’的，‘美好’的，恐怕就只有无血无泪的怪物。总的来说，我也是个比较天真的家伙。因为我不喜欢放弃这个词。”

    瑟庄妮的心情此时此刻变得很不好，因为她想到了一个人，一个和她成为了血盟姐妹，然后又在当天背叛了她的人。这让她的声音越发的不像是人类，而像是寒冬。

    “但是在弗雷尔卓德，这就是正确的。”

    她不再说话，很明显是心情不好。而满身伤痕的李珂很显然也没心情再多说什么，所以两个人就这样沉默的回到了这个营地当中。

    乌迪尔很惊讶与李珂身上的血迹，以及他们竟然这么快就回来。但是当瑟庄妮告诉他李珂独自狩猎了一只格鲁芬之后，这个仿佛一直在思考什么的萨满也露出了高兴的表情！

    “太好了！我们又有几个孩子可以活下去了！”

    他很高兴的欢呼了起来，而其他的战士也都欢呼了起来。但是就在他们都欢呼的时候，乌迪尔却突然的对一个战士的马大吼了起来。

    “没有燕麦！”

    他的这一声突兀的大吼让欢乐的气氛瞬间的冷却了下来，并且让其他人的目光都投射到了他的身上，看着这个突然陷入恍惚的萨满，十分搞不懂这家伙突然喊这一嗓子是因为什么。

    战士们的交头接耳让乌迪尔迅速的从一个恍惚的情况中苏醒过来，他虽然已经经历了很多次这样的情况，但是每一次他都会觉得有些尴尬。

    刚刚的情况是因为那只马不断的吼叫着‘燕麦！燕麦！燕麦！’而让他十分的烦躁，所以才会在自己又一次和它的心灵相通的时候，不耐烦的吼出了这句话。

    这是兽灵行者的悲哀，他们几乎无法控制自己是否和动物和他人的心灵进行通灵，完全是被动一样的接受。而像乌迪尔这样可以瞬间从和动物的通灵状态苏醒的兽灵行者也非常的稀少，所以兽灵行者们在弗雷尔卓德当中是被视为古怪而不合群的人的。毕竟就算是乌迪尔这样资深的大师，也都会出现在大家都高兴的时候说出不合时宜的古怪话语，也就更不用提其他那些弱小的兽灵行者了。

    “好了，大家快收拾东西，这附近可是有好几个部族的，我们必须马上将格鲁芬带回来。另外都给我带上家伙！听懂了没有！”

    知道自己萨满情况的瑟庄妮没有在意乌迪尔的失礼，而是选择给这个把自己照顾大的兽灵行者解围。她快速的发布着自己的命令，让注视着乌迪尔的战士们迅速的行动了起来。

    “乌迪尔，李珂又受伤了，你帮忙给他处理一下，顺便安排一下今天巡夜的人手和宴会。”

    瑟庄妮并没有从她的战猪上下来，而当李珂在乌迪尔的搀扶下走下战猪的时候，她还在给乌迪尔下命令。

    “没问题，交给我好了。保证他晚上能够参加宴会。”

    乌迪尔知道瑟庄妮的意思，就是通过这场宴会正式宣布李珂加入凛冬之爪。毕竟没有什么部族能够拒绝能够独自猎杀格里芬的战士，李珂的加入会得到几乎所有人的肯定和认同。

    这对瑟庄妮的威望会是一件好事。

    “不要勉强他，他在未来是会和我立誓的，不需要这么着急，乌迪尔。”

    然而瑟庄妮的话却让乌迪尔楞在了原地，不敢置信的看着扬长而去的瑟庄妮，满脸的古怪，并且怎么都说不出话。

    她不是说只有最强的冰裔才配做她的丈夫么？

    一直在为瑟庄妮婚事操心的乌迪尔一直在恳求神明和万灵，让瑟庄妮找一个不是那么没脑子的冰裔做丈夫，让他可以在劝导瑟庄妮的时候轻松一些。但是当瑟庄妮真的决定了之后，他现在反而感觉异常的古怪，原来怎么看起来还算凑合的李珂，现在也让他怎么看怎么不顺眼了，觉这家伙还配不上瑟庄妮。最起码他压根就不是冰裔！

    “我是真的老了……”

    知道自己关心过头的乌迪尔忍不住摇了摇头，然后又看了李珂一会，无奈的叹了一口气。这让一直等他带自己去疗伤的李珂也忍不住怀疑他的脑袋是不是真的有问题了，并且同时开始担心自己到底能不能被他治好了。

    “乌迪尔？”

    他试探的问了一句，而乌迪尔也恍然大悟一样的摇了摇头，搀扶着李珂往他的帐篷走了过去。

    “啊，那个……作为通灵者，我经常会听到其他动物的声音，所以刚刚的事主要是……”

    不过就在他解释的时候，他身边的那匹马的心灵又和他链接在了一起，而且那个贱兮兮的声音还说出了让他又一次暴躁起来的话。

    “道理我都懂，但是燕麦呢？”

    所以乌迪尔就又大吼了出来。

    “没有燕麦！！”

    而李珂则是有点楞了。

    你发呆关燕麦什么事！