    第155章令人窝心的邻居（感谢小可爱们的各种支持加更

    夏佺姐弟俩忙碌了大半天，终于将全身上下从头到脚洗了个干干净净。

    还将父母留下的衣服被套全部拆下来洗了。

    家里水不够，还拿着桶去井里抬水回来用。

    “哎呀，这俩孩子，咋这么勤快呀。”

    傍晚，宁家湾的人收工回家，路过夏佺家门口，看到他家坝子上晾晒的衣服被套，都不由善意的笑了。

    “叔叔婶婶，哥哥姐姐们，你们收工啦？”

    正在屋里缝被子的夏佺听到动静，探出脑袋与大家打招呼。

    “是啊。”

    有人回答着，看到了姐弟俩正费力的在缝被子，“哎呀，这孩子，真是会过日子啊。”

    “丫丫，来，让我们帮你缝被子。”

    有那热心的婶子嫂子见此，放下手中锄头扁担，水桶等家具，迈步就进了他们家坝子。

    看着两个孩子地上铺着大麻袋，已经缝了好一段的大被子，连忙把她拉起来。

    “来来来，让婶婶帮你缝。”

    姐弟俩面对这么热心的乡邻，有种受宠若惊的感觉。

    反应过来，夏佺连忙跟人一一打招呼。

    这样的孩子，让人没办法不喜爱。

    没见看到姐弟俩这么勤快的众人眼里满满的赞赏与喜爱吗。

    “看看，这俩孩子真能干。”

    走在最前面的一位矮小婶婶笑得眯了眼，“我家那些比他们大的小家伙，都懒得很。”

    “可不是，我家那丫头，你不喊她，她都不会动的。”

    大家说笑间，已经把夏佺姐弟全部拉开，帮着忙活起来。

    在众人的帮助下，不到半小时，她家两床被子就全缝好了。

    还顺带将破了口的地方给补了下。

    甚至连带姐弟俩的衣服，也被她们手脚麻利的给补好，并替姐弟俩把父母留下的衣服修改出来，适合他们穿。

    大家都知道，他们的父母在逃荒路上没了。

    因此对两个孩子都十分疼惜。

    “谢谢！多谢各位婶婶阿姨，多谢各位嫂子、姐姐们。”

    夏佺带着弟弟，连连向她们鞠躬道谢。

    “哎呀，这俩孩子，咋这么客气。”

    婶婶嫂子姑娘们被姐弟俩的动作吓得放下东西，抓起自己的家具嘻嘻哈哈跑了。

    远远的还传来一句：“以后有啥事儿，来找我们，别不好意思。”

    夏佺看着他们远去的背影，心里暖暖的，唇角扬起愉悦弧度。

    “姐姐，我好喜欢这里。”

    看着被婶婶们缝好并叠得整整齐齐的衣服被子，毛旦小脸上也绽放出了甜甜笑意。

    “我也很喜欢这里。”

    夏佺笑得前所未有的轻松，“走，回去把床铺好，今晚我们就有自己的床睡觉了。”

    “姐姐，这床真软和。”

    毛旦用手按着草席，不停松开又按下。

    小家伙好奇的揭开草席，就看到下面铺的稻草。

    夏佺笑道：“是啊，今晚咱们就能睡个好觉了。”

    “嗯嗯。”

    毛旦欣喜得连连点头，“这还有个床沿，再也不用担心从床上滚下来了。”

    “今晚开始，你就要一个人睡一个房间了，怕不怕？”

    夏佺看着他，“要不姐姐再陪陪你。”

    “姐姐，我不怕。”

    毛旦连连摇头，“我已经长大了，不能总依赖姐姐。”

    ?  ?宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

