    “可是，老大，他们的驱逐舰上有拦截导弹。如果我们朝他们发射导弹，那肯定会被他们给拦截下来。

    而且，如果他们的三艘驱逐舰同时朝着我们发射导弹的话，我们根本就无法拦截。”师骏泽紧紧地皱着眉头，说道。

    白凤图等人也是一脸担忧之色，因为他们也想到了这一点。

    毕竟，就算‘阿伯利’驱逐舰再厉害，但要同时对抗三艘‘宇宙盾’驱逐舰，也是很难做到的。

    而雷克斯的另外两艘舰船只是护卫舰和补给舰，并不能参与作战。

    “呵呵，这些高丽国士兵，只不过是一群跳梁小丑罢了！老子必定要让他们今晚有来无回！”

    雷克斯咧嘴一笑，眼里闪过一抹凶光。

    师骏泽等人听到雷克斯的话，都有点懵，不明白雷克斯这话到底是什么意思。

    毕竟，这怎么看，他们这边都没有胜算啊！

    叶飞愣了一下，说道：“黑胖子，你就这么有自信？

    一艘‘阿伯利’驱逐舰对抗三艘‘宇宙盾’驱逐舰，那可不是闹着玩的！”

    “老大，谁说让我们对抗他们啊！对抗他们的，自然是另有其人！”雷克斯笑呵呵地说道。

    “怎么，黑胖子，难道你还请了帮手？”叶飞有点诧异地问道。

    师骏泽等人也都转头看向雷克斯。

    如果真的有帮手，那他们的处境或许就不一样了。

    雷克斯点了点头，笑呵呵地说道：“是的，老大，我今天过来的时候，就跟奥斯顿那个大乌贼联系了一下。

    大乌贼一听说您正在跟高丽国的士兵交战，他就立马嚷嚷着要过来帮忙。

    我实在没办法，就让他过来了。我想，这时候，大乌贼应该快抵达高丽国这边的公海了吧！”

    “奥斯顿也来了？”

    师骏泽惊喜地问了句。

    “对啊，这个时候应该快到了吧！”

    雷克斯点了点头。

    白凤图等人一听说奥斯顿来了，心里顿时燃起了希望。

    如果有奥斯顿帮忙，那他们心里就有底气了。

    毕竟‘大帝’奥斯顿的‘海上魔王’海盗组织可是世界排行前三的超级海盗组织。

    其实力非常雄厚，在整个世界都鼎鼎有名。

    就连一些小国家都不敢招惹‘海上魔王’，而且就算是一些欧美发达国家，也会给他们面子。

    因为，奥斯顿手底下的海盗组织太多了，谁也不愿意得罪这群海上的亡命狂徒。

    叶飞冲雷克斯翻了个白眼，说道：“你这黑胖子，既然奥斯顿来了，那你怎么不早说啊！”

    “嘿嘿，老大，我这也是为了给你一个惊喜嘛！”雷克斯嘿嘿笑着，说道。

    “呵呵，惊喜没有，惊吓倒是有。”

    叶飞摇了摇头，而后说道：“既然奥斯顿来了，那咱们就尽快去与他会和吧！”

    “好的，老大。”

    雷克斯点了点头，而后拿出联络器，问道：“贝利尔，高丽国的那些家伙现在距离我们还有多远？”

    “BOSS，他们距离我们还有二十海里！”贝利尔回道。

    “那我们离开高丽国海域还有多远？”

    “大约还有十五海里。”

    “好，我知道了。不用管那些家伙，加速前进。”

    说完，雷克斯便关掉了联络器。

    可是，联络器刚一关掉，就听到船舱里传来一阵急促的脚步声。

    “BOSS！BOSS！”

    贝利尔的声音传了出来。

    “怎么了，又有什么事？”

    雷克斯不耐烦地转过了身。

    贝利尔赶紧跑到了雷克斯面前，手里拿着一个卫星电话，恭敬地说道：“BOOS，高丽国的朴正欢上校要与您通话！”

    雷克斯撇撇嘴，然后从贝利尔的手里拿起卫星电话，说道：“喂，我是雷克斯，你是哪位？”

    “雷克斯先生您好，我是朴正欢。是高丽国海军陆战队第八舰队的负责人。”

    电话那头传来一个浑厚的男声。

    “朴正欢？你谁啊？我又不认识你，你干嘛要跟我通话？”雷克斯不客气地说道。

    “雷克斯先生，像您这样的大人物，不认识我很正常。不过，我认识您。

    您可是世界鼎鼎有名的‘死亡商贩’，对于您，我还是很尊敬的……”朴正欢有些讨好地说道。

    “呵呵，你既然知道我的名号，那你为什么还要派驱逐舰追赶我？你是在搞笑么？”雷克斯不爽地说道。

    “雷克斯先生，请您不要误会。我们追赶人的并不是您，而是您船上的几个华夏人。

    在您舰船上的那几个华夏人是我们高丽国的大敌，他们在我们国家杀人放火，还摧毁了我们部署的那个系统。

    这对我们国家造成的损失是无法估量的。所以，还请您配合一下我们，交出那几个华夏人。

    或者说，您代劳帮我们干掉他们，我们会对您表示衷心的感谢。”朴正欢语气诚恳地说道。

    听到这话，雷克斯顿时就怒了，直接开口大骂：“FUCK！我配合尼马勒戈壁！

    这几个华夏人可是我雷克斯的兄弟，你他妈还让我干掉他们，你是脑子进水了吗？！”

    “什么？！”

    朴正欢一听，惊讶道：“您说那几个华夏人是您的兄弟？！”

    “废话！他们不仅是我的兄弟，而且有一个人还是……”

    雷克斯刚准备报出叶飞的名号，就看到叶飞冲他摇了摇头。

    他顿时会意，便改口道：“朴什么欢的，你他妈给我听好了！

    想让我把人交给你，根本就不可能！要打就打，少他妈废话！”

    “雷克斯先生，你……你如果真的要维护他们，那就别怪我们高丽国海军对你不客气了！”

    很显然，雷克斯的一番话也把朴正欢给气到了，所以语气也加重了几分。

    “嗨哟！你他妈还敢威胁我？好啊，我倒是要看看你们怎么对我不客气！FUCK！FUCK！！”

    雷克斯怒吼了几声，然后直接挂断了卫星电话。

    “什么玩意儿，竟然还威胁我！”

    雷克斯撇撇嘴，然后把卫星电话扔给了贝利尔。

    “雷克斯，你这样做，会不会激怒他们啊？目前我们还没有与奥斯顿会合，如果真的激怒了他们，那我们可就危险了……”师骏泽机智地分析道。

    “危险个毛线！老子可不是被吓大的，不就是三艘破驱逐舰么？

    要不是老大说让我别带太多人，我他妈直接弄十几艘过来，吓都要把他们给吓死！”

    雷克斯气愤地点上了一根烟，深吸了几口，而后对贝利尔说道：“踏马的！反正跟这群棒槌已经闹掰了！

    你现在立马吩咐下去，让弗朗西斯直接发射两枚枚战斧导弹，让那些蠢货尝尝鲜！”

    “是，BOSS！”

    贝利尔点了点头，然后转身就离开了。

    “雷克斯，你真准备向高丽国的海军陆战队发射导弹？”师骏泽惊声问道。

    白凤图等人也惊呆了！

    这导弹要是一发射，那可就真要打起来了！

    “对啊！反正待会也是要打起来的，与其让他们先出手，那还不如咱们先出手，给他们一点颜色瞧瞧！”雷克斯回道。

    “可是……”

    师骏泽紧皱眉头，刚想说话。

    雷克斯便直接打断，道：“我说杰恩，你以前可不是这样婆婆妈妈的啊！怎么在华夏待了几年，变得越来越胆小了？”

    “……”

    师骏泽叹了口气，也没有再多说什么。

    可就在这时，叶飞他们所在的驱逐舰突然震动了一下！

    而后就看到两枚战斧导弹从战舰上射了出来！

    咻！咻！

    两枚导弹的尾端拖着长长的火焰，照亮了夜空，带着破空之声，朝着黑乎乎的远方，呼啸而去……

