    焦九元也没想到这位东家提出的问题竟然这么直接，短暂愣了几秒后，才低声回答道：“东家，官府似乎不支持银行的存在……”

    “怎么个不支持法？”

    焦九元考虑了会：“银行刚开业的时候，生意一直不好。原本我们以为是宣传力度不够的缘故，便安排伙计去街道上给百姓们做银行的详细介绍，还推出了一些优待存款活动。”

    “当时也有不少人对纸钞感兴趣, 并用手头的碎银兑换了几张纸钞准备试试看。我们本来也以为这事就算成了，结果到了第二天一早，前些天兑换纸钞的百姓纷纷找上门，要求换回银两，说是当地商铺全部都不承认纸钞，还甚至指责纸钞不过是些废纸！”焦九元想到那天, 至今都觉得格外屈辱。

    “迫于承诺，银行把那些百姓的纸钞都换回了银两, 但我们想着这样下去也不是办法，便尝试找官府帮忙贴个告示，就是让他们帮忙传达下，‘纸钞’是朝廷认可发行的钱币。”

    “看样子是没用了。”

    许佑汐淡定地喝了口茶水。

    焦九元苦着脸：“这些官员也不直接拒绝，逐个推脱，每个人都说要汇报自己的上级，几个月下来，百姓更加不敢相信银行发行的纸钞了。”

    从焦九元的描述里，许佑汐基本可以知道，为什么‘银行’和‘一条鞭法’总是在两湖地区实施不起来了。

    官吏自己不愿意配合，还把责任推到百姓身上。

    “你有向银行总部那边反应过此事吗？”许佑汐直接问。

    “暂时没有。银行毕竟才开业，我们这些掌柜的就跑去跟东家诉苦，也不太合适。正好前段时间，我们通过公学的几位熟人，结识到了湖南提督学政，他对我们银行就大力支持，还愿意帮我们写文章登报纸宣传。”

    焦九元边说边叹气：“可这事也没成啊, 那位大人倒是很愿意帮我们，但权利不够大。两湖地区基本都是一样的情况, 两位布政使一手遮天，提督学政根本半句话都说不上。他后来还和我们道了歉，说他实在无能无力，从那以后他也就再也没见过我们了。”

    许佑汐考虑了会，指尖也敲了敲桌子。

    “焦掌柜，你想尽一切办法替银行寻找出路的精神，确实很令人感动。但是你有没有考虑过，如果你直接把这种情况上报，事情反而会变得更好解决？”

    “这……可民不和官斗。”

    焦九元表情极其为难。

    “没让你来解决，让朝廷自己去处理。银行是朝廷下令办的，纸钞是天子下令发行的。不过两个布政使而已，不配合就全换掉。”

    焦九元被许佑汐的这番话都快吓傻了：“东家，咱们普通老百姓，不好说这种话吧。”

    许佑汐用力放下茶杯：“你说附近的商铺都不承认纸钞是吗？从哪家商铺开始的，我亲自去试。”

    “这……从谁开始也不知道，但是开在咱银行旁边几十米的地方，就是两湖地区最大的富豪齐员外家的布铺。”

    “行，纸钞带着。”

    许佑汐带着焦九元，以及身后百人的队伍来到了齐家布铺门口。

    这浩浩荡荡的军队，立刻吸引了街上大多数路人的目光，不少百姓也出于好奇围到了布铺门口。

    布铺掌柜闻讯出门，他光看着许佑汐的衣着，也没办法分辨这位是什么身份。

    “听说，在你们家买布不给纸钞交易？”

    布铺掌柜一愣，随即看到了跟在许佑汐旁边，埋着头的焦九元，原来是银行老板带人来找场子了！

    “是，齐家布铺不接受纸钞，只承认银两。”

    “你凭什么不接受纸钞交易？”

    布铺掌柜理直气壮：“这位大人，您即便为难我也没有办法。整个两湖地区，你尽管问问，哪家商铺同意用纸钞进行交易的。既然大家都不给用，那纸钞和废纸有什么两样！”

    “给你一个机会，收回刚才的那句话。”许佑汐语气平静。

    “您即便带再多人过来，还能强买强卖吗！”布铺掌柜还怂恿起边上看热闹的百姓，“大伙都评评理啊，大人，这都是规定啊，您带着这么多人在门口堵着，让小店做不了生意，这损失您得付啊！”

    旁边看热闹的百姓也看不过去了，开始帮布铺掌柜说话，仿佛许佑汐才是那个仗着人多欺负百姓的恶霸。

    许佑汐笑了起来：“掌柜的，我问你三个问题，你回答完，我们所有人立刻离开。”

    “行，那您请问。”

    布铺掌柜做了个‘请’的手势。

    “纸钞是谁发行的？”

    “银行？”

    许佑汐指着布铺掌柜：“你记清楚了！纸钞是‘天子’让银行发行的。”

    布铺掌柜心中咯噔，知道来者不善了，赶紧给旁边的小厮使眼神，让他去搬救兵。

    “第二个问题，齐家布铺到底承不承认纸钞可以交易？”

    “这……”

    “掌柜想清楚了再说话，天子发行纸钞，但有人却说纸钞是废纸，不就等同于天子的话是废话！不认可纸钞事小，不认可天子的事可就不小了。”

    许佑汐熟练地这群人带高帽了：“两湖地区竟然有这么多商铺集体不承认天子，这是想干什么？几千人密谋好要一起造反了？”

    这也太猖狂了！

    布铺掌柜最后一丝‘法不责众’的念头，都被打消了，这是要血洗两湖商人的打算啊！

    然而，银行掌柜的焦九元也有些慌，忍不住擦起额头冷汗，他这东家怎么什么话都敢说！

    这这这，她难道还有本事，给不接受纸钞交易的商贩全抓起来不成！

    许佑汐轻描淡写地添了句：“第三个问题，掌柜的知不知道造反和叛国，一般是什么怎么判的？”

    布铺掌柜顿感手足无措：“这是欲加之罪！你说商铺密谋造反，能拿出证据吗？”

    “证据！”许佑汐嗤笑，“那你们承认纸钞吗？”

    “……”

    “掌柜赶紧回答问题吧，你们急着做生意，我们的人也急着走啊。”许佑汐顺便环视了下周围凑热闹的百姓，“还有人打算为齐家布铺主持公道的，赶紧站出来？”

    围观的百姓中瞬间变得鸦雀无声。

    就在这时，一支全身铠甲的军队表情嚣张地从推开人群闯了进来：“都让开，让开，究竟是什么人闹事！”

    哟，这熟悉的声音。

