
　　“护法！”

　　沙通天傻眼了，他怎么也没有想到这才刚刚开始战斗，清风就被人给废了，还好的是魔无敌没有继续出手对付明月，如果魔无敌再将明月打伤的话，那么他们这一次就算是白来了。

　　不过这又能够怪谁呢？本来魔无敌时没有准备对他们出手的，毕竟以他们的修为，根本就不值得魔无敌出手，然而谁知道沙通天竟然会找死一般的招惹魔无敌，这不是找死是什么呢？

　　清风的受伤也让沙通天清醒了不少，知道自己不能够再胡乱说话了，这些人没有一个是自己能够得罪的，特别是魔无敌还有林海他们，这些人的实力恐怕已经不比清风明月两个人差了，所以如果他想要动手的话，最后的结果就只有一个，那就是被林海或者魔无敌揍一顿。

　　“可恶，这一次我记下了，如果以后我有机会的话，一定会让你死无葬身之地。”

　　沙通天现在非常的生气，但是他再怎么生气都没有用，没办法，谁让他的实力太弱了呢，现在的他只能在心中暗暗的发誓。天籁小说网

　　可惜的是他不知道，哪怕他再怎么发誓，对于魔无敌还有林海这样的人物，他如果老实一些的话还好说，至少能够保住性命，如果不老实的话，恐怕连性命都保不住，更不要说其他的了。

　　“父亲，他们两个交给你了，我还有林兰哥哥去对付老剑魔，至于其他的人，就看道阁的实力怎么样了。”

　　林羽对于沙通天也是无语了，平时那么聪明的一个人，怎么现在就这么笨呢？如果说沙通天老老实实的，他们这些人也不会对沙通天怎么样，甚至还会帮助沙通天统一大荒域，不过现在沙通天这么笨，林羽都在怀疑自己这样做是不是对的了。

　　不过林羽也没有多说什么，他帮助道阁也只不过是一个交易而已，等到四大宗门臣服了以后，他就立马去中域，再也不愿意看到这些傻子一般的任务了。

　　“好的，我相信他们两个也不会动手的，毕竟他们的目标是我，如果他们动手了，到时候就没有那么容易脱身了，特别是那个低级魔族，绝对会死在这里。”

　　林海淡淡的看了一眼魔无敌还有另外一个低级魔族，他虽然不知道魔无敌为什么会在乎那个低级魔族，不过林海可以肯定，只要他愿意，那个低级魔族绝对会死无葬身之地。

　　甚至可以说只要他愿意，那个低级魔族连一招都发不出来，就可以去冥界报道了，虽然那个低级魔族的修为和他相差不大。

　　杀——

　　林羽有了林海的保证以后立马就杀向了正在和明月对战的老剑魔，说实话，以老剑魔现在的是，对上林羽还真的如同对付小孩子一般，只不过现在老剑魔的心中对林海有恐惧之感，一身实力发挥不出三成，当然就只能够和林羽打平手了。

　　“林兰哥哥，老规矩！”

　　林羽看自己一个人想要打杀老剑魔是不可能的无奈之下只好赶紧叫上林兰，以林兰现在的实力，短时间内控制住老剑魔还是可以的，所以他现在需要林兰的出手帮助。

　　“好的！”

　　“花仙降临，万物听我号令，给我长！”

　　周围的那些花草树木就好像是疯了一般的生长着，明明只有三寸的小草竟然一下子就成长到了数百丈之高，那只有指甲盖大小的花朵也成为了脸盆大小的花朵，一下子就压向了老剑魔。

　　“哼，真以为我敢欺负不成？给我破！”

　　老剑魔拔起身后的剑，对着那些冲向自己的花草树木就是一顿猛劈，他对于上一次的事情可是记忆犹新，当然知道不能够让这些花草树木接触到自己了，所以二话不说就是一顿猛砍。

　　那些花草树木在老剑魔的剑下几乎就没有能够坚持几秒的，在一瞬间就被砍断了一半，不过剩下的那些就没有那么容易斩断了，毕竟那些花草树木都是林兰用灵力撑起来的，又怎么可能会这么容易就让老剑魔得手呢？

　　叮——

　　叮——

　　叮——

　　…………

　　老剑魔砍在那些花草树木上时发出的声音非常的悦耳，但是现在老剑魔却一点儿都高兴不起来，这可不是在听音乐，如果他不能够破开林兰的这些树枝，接下来他恐怕就要悲剧重演了。

　　“不行，不能够这样下去了，不然的话就只能够死在这里了，得活下来，只有活下来才有机会。”

　　老剑魔现在已经快要疯了，如果他再找不到破开这些花草树木的办法，恐怕就只能够死在这里了。

　　但是他又拿这些花草树木没有一点儿办法，他又能够怎么办呢？只能够任由这些花草树木不断的围向自己。

　　叮——

　　叮——

　　叮——

　　…………

　　老剑魔的剑不断的打击在花草树木上面，然而对于剩下的那些花草树木来说，一点儿用处都没有，只能够任由那些花草树木将自己捆住。

　　“现在你还有什么手段呢？如果没有其他手段的话，你就可以死了。”

　　林羽看了一眼老剑魔，接着就一剑斩了过去，对着老剑魔的脑袋就是一剑，如果老剑魔没有被林兰控制住的话，他还有逃跑的机会，但是现在他已经被林兰给困住了，虽然林兰不可能一直困住他，但是仅仅这么一瞬间就可以了。

　　唰——

　　老剑魔的眼中充满了震惊，他怎么也没有想到自己竟然这么快就被斩杀了，而且还死的这么轻易。

　　按说不管是林羽还是林兰，都不应该是他的对手才对，然而两个人加起来竟然有了现在的成效，这还真的让所有人都震惊了。

　　没有了老剑魔，魔无敌等人又不出手，剑魔谷的那些人根本就不是道阁之人的对手，可以说在一瞬间这些人就被道阁的人给打废了，一个时辰以后整个剑魔谷之中就再也没有一个活着的剑魔谷弟子了。

　　“好了，现在这些人已经完成了任务，你是不是也该和我们一起走了。”

　　魔无敌的话让整个场面都安静了下来。所有人都在等，等林海做出决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十八章 剑魔谷灭免费阅读。https://xs.23sk.com 