    李洋看了一眼，满满一饭盒饺子，她坐在桌边，拉着他也坐下，“你妈是给你留的吧？”

    “嗯！”赵雷鸣去拿水杯给她倒热水，应了一声。

    李洋夹了一下，蘸了一点醋，喂向了赵雷鸣“第一个你吃。”

    “你吃！”赵雷鸣笑着摇头。

    “要不，一人一半？”李洋挑眉，笑眯眯的问他。

    “咳，洋洋，别挑逗我。”他以为的是那种一起咬的一人一半。

    “哈哈哈，赵大哥，你想多了！”李洋闷笑了一声，自己咬了一口，喂到了他嘴边。

    赵雷鸣一楞后，呵呵笑了一下，张嘴，吃了下去，可是，想到这饺子是洋洋咬了一半的，他的脸上微微的发烫。

    李洋则是没管他什么想法，开始了一人一半吃饺子的游戏。

    不知不觉，吃了七八个，李洋放下筷子摇头，“吃不下了，剩下的你吃吗？”

    “我也饱了！”赵雷鸣摇头，“要不，放在冰箱里，明早油煎着吃？”

    “好！”李洋点头，喝了几口水，又去刷了牙，开始在屋内走动了起来。

    “帮助消化？”赵雷鸣也去洗漱了一下，问她。

    “嗯，懒的下楼散步去了。”

    “我这两年在F国，学到了很多东西，对了，我和巴尔还一起开了咖啡厅。不过，回来前，我退了股份了。”李洋一边走，一边给赵雷鸣讲起了这两年自己的经历来。

    赵雷鸣一边站在地上打拳，一边静静的听着李洋说话。

    两个人足足的聊到了十二点多。

    基本上，把对方身边发生的事情都了解了大概。

    通过赵雷鸣说的，李洋了解到了很多：

    姑父被一棉厂提成了车间主任了，姑姑的麻辣烫店如今在阳大那边还开了一个，姑姑就做老板，她已经培养出了徒弟来，两边都有一个大厨，一个服务员，姑姑就负责给两边采买东西，算账。

    还别说，如今的姑姑也进步了很多，她还特意去上过成人财会班，燕子也上了高中了，建民考上大学，给了她很大的鼓舞，她也争取要做到像哥哥一样，考上京大。

    孙建华和林巧有孩子了，林巧的店铺生意后来越来越不好，怀孕了后，就彻底的关门了，林巧生了个女孩，长的像孙建华，挺漂亮的，他们曾经见过一次。

    孙建华今年大学毕业，年初时林父就开始给他活动上了，前几天工作安排也下来了，孙建华被安排在了县委计生办。

    听说，林父想让孙建华进县委的，结果，找的人关系不行，加上孙建华的成绩好像不是太突出，就没能进去。

    李洋还诧异，孙建华不是一直学习挺好的吗？怎么后来差了？

    赵雷鸣摇头，这个不太清楚。

    另外，李洋还知道一个消息，老太太在去年冬天过世了，当时正好是寒假，建民也在。

    听到奶奶过世，李洋楞了一下，眼睛红了，老太太一直对自己很好，出国之前，她也没去看她一下，没想到，竟然就这么没了？

    火电厂宿舍拆迁时，孙大龙一家和林家一起凑钱，才帮着孙建华和林巧买了一套楼房，不管怎么说，孙建华和林巧算是住上自己的楼房了。

    孙大梅头胎给杨志强生了个儿子，今年又怀孕了，应该在秋天生呢！

    李家村那边，李震在造纸厂找到了工作，每天按时去上班，好像他爹李清水也进去了造纸厂上班了。

    家里的地基本都是刘翠花和李丽两个人在种。

    李丽本到了说亲事的年纪，18岁了，可惜，没人给她介绍对象，刘翠花的凶名在外，人们都怕粘上她这样的亲戚。

    听到李震上班了，李洋就放心了，至于别人，她并不关心。

    她心里也计划着找个时间，回去一趟，把妈妈的大仇给报一下。

    “洋洋，睡吧，不早了！”赵雷鸣看着枕在自己肩头听她说事情的李洋，轻声说道。

    “好，我再问最后一个问题，你自己开厂子了，梅花厂那边知道不？”

    “知道的，我厂子开业时，副厂长还来祝贺了，我与他们做的东西不同，我们还可以互相帮忙。至于梅花的店和代理的生意，我还继续做，手下如今业务员很多，东西出去后都可以一起推销。”

    “厉害，我还以为你和厂家搞翻了呢！”李洋笑了一下。

    “不会，放心吧，有梅花对我的信任，才有了我如今，我不会忘恩。”赵雷鸣凑过来，亲了她的唇一下，站了起来，偷笑了一下，“好了，去睡吧！”

    “好吧，”李洋站起来往自己的卧室走，冲着赵雷鸣摆了摆手，“晚安，男朋友！”

    赵雷鸣呵呵一笑，双眼灼灼的看着她的背影，说了句晚安，关了客厅的灯，也回了自己的卧室。

    躺在新床上，李洋弯起嘴角，真好啊，终于回来了！

    第二日，一早，李洋去店里，和霍霆江一起看了一会账本，了解了一下如今两个店的状况。

    霍霆江又骑着摩托车带着她去了另外一个店内看了一下，最后又带着李洋去看雷宁。

    “对了，洋洋，你师傅结婚了，雷鸣没给你说吧？”路上，霍霆江回头对李洋道。

    “啊？没说啊，他可能是忘记了，我师傅娶的谁？姚敏吗？”李洋问道。

    “嗯，是和姚敏结婚了，你师傅的拳馆改到他爸的名下了，他只是在星期六日帮着教一教学徒，其他时间，都是他爸在教了。而他，也去姚敏他们单位上班了，两个人每天一起上班，一起下班，开心的很。我现在带你去他们单位看他们。”霍霆江道。

    “等等，霆江，那我们不去了，你送我去姑姑那吧，我看看姑姑，中午我在姑姑那吃麻辣烫。中午你也来吧，吃完饭，你跟我去买菜，我下午回楼房做准备，晚上给你们做大餐吃。”

    “行！”霍霆江应下。

    “对了，你这车几千买的？我答应了建民考上京大，就给他买个摩托车的，正好他在，要不，下午我们去买了？”李洋问他。

    “行啊，只是，你一直跟我忙进忙出的，不怕你家赵雷鸣吃醋？”霍霆江呵呵笑着问李洋。

    “不会，他又不是公私不分的人？大事小事，他分的很清楚的。”李洋笑着摆摆手！

    谁知，一转头，李洋就看到孟雷鸣正站在马路对面，瞪着霍霆江和她。

