    “现在还没有什么大动静……”鹿寒也是说着道：“一些天魔混在人间，也只敢偷偷作恶，我们超凡也能感应搜寻，暂时作恶不大……可就怕后面会有厉害天魔……”

    “的确……这些天魔一开始出现，大张旗鼓，可被观主以及一些天道盟中的强者发现，直接轰杀……”楚歌也是说着道：“死伤惨重，所以才不敢声张，但观主说，那些天魔，应该只是一小批而已……而且，现在它们一直没有动静，不知道在酝酿什么阴谋……所以，让你也要小心。”

    “如此么？”苏乾闻言，也是说着。

    “是。不过苏师弟，你倒是不用怕，就是观主担心你，让我们告知你……”楚歌说着道。

    “且苏师兄你这乾王府阵法重重，真仙来都得死啊……”鹿寒说着道：“天魔应该不敢怎样……对了，楚师兄，说完，我们也得走了……”

    “这么快就走了？”苏乾也是道。

    “我们得去行走天下，搜寻天魔……”鹿寒也是道。

    “这，我……”苏乾则是道。

    “别说了，我知道，你乾王府还没培养出来真正的力量……毕竟时间太短……再说，这一片区域有你镇守，也好，至少不会出大事，有你这一个当世强者在这儿，是此地百姓的福分……”楚歌则是说着道。

    嗖嗖~~

    说完之后，他们也就是离开了。

    嗡……

    而后，苏乾的这个分身也就是消失。

    “嗯？楚师兄他们走了？”房间里面，伴随着小晴跟小月的叫喊声，秦茵也是在问着苏乾道。

    “嗯，走了。”苏乾也是回答着道。

    “夫君，他们来找您，什么事情呀？”闻人牧月也是道。

    “有异族入侵我们的世界……并且已经进入了……”苏乾此时也是跟他们说着道：“说是叫天魔！对了，半年前，我们在安陵街道屋顶上三人一起修炼之时，那一日，我说发现了邪魔，你们还记得吗？那就是天魔！只可惜，那天魔自爆了，那时我也没注意……让他自爆了，不然擒拿下来，还可以研究研究。”苏乾也是说着道。

    “天魔？”

    “天魔是什么东西？”

    秦茵跟闻人牧月都是吃惊。

    “嗯，是一种异族！它们喜欢吸食人族的魂灵……被他们吸食之后，人就会变成活死人……”苏乾也是说着道：“最近，我的封地区域，也发现了一些案例，之前还以为只是普通邪魔在作祟，看来不是……”

    “那怎么办……”秦茵也是道。

    “那只能加强力量了……”苏乾也是说着道：“至少要保证这一片天地的清静，这些天魔，敢来我封地作乱，是找死……”苏乾也是道。

    “的确，别人不知道，我们可知道，乾哥哥你两年前早就晋升真仙了，当初还是半步真仙，就镇压碧海阁……如今，只怕当世已经无人是你对手了……”秦茵也是说着道。

    “夫君这么厉害了么？”闻人牧月也是吃惊道。

    “厉不厉害，你问问小晴小月不就知道了么？”而此时，苏乾也是笑着道：“小晴小月，你们说，我厉不厉害……”

    “主人……”

    “我……”

    小晴小月也是话都说不成了。

    “哼，也不害臊……”秦茵见此也是道。

    “走，小茵姐姐，我们别管他们了，我们出去逛逛……”闻人牧月也是道。

    ……

    而在与此同时。

    一个隐藏空间中。

    “这个世界的人族，也很强，我们不能这样贸然出手，之前的损失太严重了……”一群样貌奇怪的人影正在说话，头上有着奇怪的角，正是天魔们。

    “魔神大人让我们给它找一个驱壳！可以让他降临在这个世界……我之前已经吩咐了很久了，找得怎么样了？”此时，一个穿着铠甲的天魔也是说着道：“魔神大人已经等不及了……”

    “只要魔神大人降临这个世界，到时候，以魔神大人的力量，这个世界所有人都不会是对手，那时，这个世界所有人族所有生灵，都会变成我们可以随意享用的美味……”另外一个天魔将军说着道。

    “禀将军，我们已经选好了！有一个人选，非常符合！”此时，有一个天魔下属说着道。

    “哪一个……”天魔将军也是说着。

    “此人，名叫楚歌！乃是人族中的超凡强者，实力不低，按他们的境界来说，已经到达虚仙之境……他种种方面，都符合魔神大人的要求！实力也不非常强，可以炼化，变成魔神大人的驱壳……”这天魔下属也是说着道。

    “好，那就好好策划，拿下此人。”天魔将军也是道。

    “是。将军大人。”那天魔也是说着道。

    “要炼化这种阶别的人族土著，我们需要用到天魔族的阵法……”另外一个天魔也说道：“可这种阵法，布置起来，非常麻烦，一不小心，就会被人族强者发现……这很麻烦！根本不能在人族区域布置，只能在偏僻位置布置，然后再引这目标过去，然后才能图谋炼化……”

    “我天魔族的阵法，那可能要几年……”那天魔将军也是道：“那就让这些人族再逍遥一段时间吧，去吧，好好安排，布置阵法，不要让人族发现，布置好后，再想办法，引那人过去……一旦炼化，魔神大人就能降临，到时候，整个人族，乃至这方世界的所有生灵，都会变成我们的美味……嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    顿时，这群天魔一个个都奸笑起来。

    天魔下属们也是隐身退去。

    是去布置阵法了。

    ……

    转眼。

    又是半年过去了。

    这一日。

    乾王府中。

    秦茵跟闻人牧月肚子都已经很大了，可还是没生，她们是超凡，要孕育比较久，当然，相比闻人牧月要稍大些。

    “小茵姐姐，你快看，小晴跟小月的肚子，都赶上我们了……”闻人牧月此时也是看着同样挺着肚子的小晴小月说着道。

    “是啊，好快……她们可能比我们还先生！”秦茵闻言也是说着道。

    “夫人……”

    “小姐……”

    闻言，小晴小月也是连连说着道。

    “我们是凡人，你们是超凡，哪里一样哦……我们还羡慕您们呢……生出来的孩子，肯定资质不凡……”

    “是啊，我们也想，也没法……”小月也是说着道。

    苏乾此时也是看着她们。

    “辛苦你们了……”苏乾也是说着。

    “去去去……我们肚子可真的够大了，乾哥哥，你可不能乱来了，之前还硬要对我跟牧月妹妹乱来……你也是胡闹，要是孩子出什么事情怎么办……”秦茵则是说着道。

    “是啊，讨厌……”闻人牧月也是道。

    “乾哥哥，你想要修炼，就去找那雅歌、清雪、涟漪、雪莲、娟雅妹妹她们去……”随后，秦茵又是说着道。

