
　　“结束了？”

　　“结束了。”

　　一枚带着些微温暖的元素碎片驱散了罗恩身上的虚弱，滚滚一手一根竹笋一手一口铁锅嚼得欢乐。

　　“那不是你现在能对付的，单人面对一整支悍不畏死的军队，你现在还做不到。”

　　“你滚爷我都是带着一身小伤登顶的，你小子还太嫩了。”

　　“嗝~~~”

　　滚滚抹了抹嘴拍拍屁股起身，他懒洋洋的扭了扭腰，揉着自己圆乎乎的大肚子向着尼可勒梅走去。

　　“尼可，我要回去了，收拾收拾行李，该归家了。”

　　“都来这边半年了，你不知道我是有多想吃一顿原汁原味的火锅，烫点毛肚黄喉笋片，啊呀，那滋味想想就流口水.....”

　　“你们假期有空的话来华夏玩玩，我给你们找个靠谱的导游，体验一下异国风情！云顶天宫可是绝对不能错过的地方。”

　　老骑士也随着尼可勒梅和滚滚一起离开，在这几个月里，该教导的都已经教导了，现在已经不是曾经的剑与魔杖的时代，他们学会的东西，已经足够他们防身所用了。

　　挥手和这几个月一直在教导他们的老师告别，心中有些空落落的小巫师们突然生出了一股疲倦。

　　这数个月不知日夜的学习所带来的疲惫早就超乎了他们的想象，现如今不用那么紧绷神经之后，积攒在体内的困倦在此时弥散而出。

　　没有去送朋友的邓布利多看着他们疲倦的脸，轻轻的摇头微笑后，问出了一个简单却谁都答不上来的问题。

　　“你们还记得，今天是几月几号吗？”

　　“对哦！现在是什么时候？”

　　罗恩侧头看向了赫敏，毕竟女孩子们在这段日子里大多都在跟着邓布利多和尼可勒梅学习，那些受苦的训练说实话不太适合他们，铁娘子虽然不少，但很显然，赫敏和秋对此并不是很感兴趣，她们相信着，永远都会有人站在她们身旁，保护并且呵护着她们。

　　“现在是六月.....六月多少号来着？”

　　赫敏拽了拽秋的袖子，她这段时间几乎陷在了炼金学之中，那黑眼圈几乎要赶上在一旁嬉戏打闹的小团子了。

　　“我也忘了.....”

　　“为了让被石化的同学能够在学期末追赶上拉下的学习进度，所以我们把考试从六月一号延期到了六月二十三，你们距离今年的期末考试，还有最后的三天。”

　　“..........”

　　“完了完了完了......”

　　赫敏蹲下身抱住了自己的头，眼泪在眼眶中打转的她委屈的皱了皱鼻子，“我完全没有复习，甚至这段时间的笔记都有做得很好....”

　　“这次考试肯定会不及格的.....”

　　越想越委屈的赫敏泪水都在眼眶里打转，可还没等泪滴落下，她就蹲在地上沉沉的睡去，在睡梦里，她还咬着嘴唇，似乎这梦乡并不美好。

　　轻轻的把赫敏抱起，罗恩对面露抱歉的邓布利多翻了翻白眼，随后无奈的叹了口气。

　　“能麻烦教授弄一点安神药剂来吗？不要斯内普教授熬制的，我发誓，喝了那个再睡觉，我们绝对得做好几天的噩梦。”

　　“当然可以，考试对你们来说其实并没有什么困难的，好好休息吧，这才是你们现在应该做的。”

　　“对了，在考试结束之后，我希望你们俩能来校长室一趟，有个人，想要见你们一面。”

　　邓布利多指了指罗恩和哈利两人。

　　“卢修斯·马尔福？”

　　“对。”邓布利多轻轻的点头，“虽然他已经好几次这样对我说了，不过，我们不急于一时对吧？”

　　“好了，孩子们，回去吧。”

　　“我会让小精灵将药剂送到你们的床边，好好的休息两天。”

　　在邓布利多推门离去之后，懒洋洋不想动弹的小巫师也纷纷的告别，有求必应屋的门开在了他们各自学院休息室的门口。

　　在让金妮将睡得迷迷糊糊的赫敏送回了房间之后，躺在了熟悉的小床上，罗恩一口喝干了没有什么怪味儿，还带着一丝丝微甜的安神药剂，用那深沉的睡眠，去一点点的弥补这数月来积攒下的疲倦和劳累。

　　————

　　有的人一闭眼一睁眼那就是一个下午过去了，然而喝下了安神药剂的人可就厉害了，在没有打扰的情况下，他们一闭眼一睁眼，那可就是三天的时间过去了。

　　安神药剂中的魔药能补充一部分沉睡时所需的能量，但在第三日睡醒时，空荡荡的肚子依旧是发出了抗议的声音。

　　尤其是罗恩，在他睡醒之后，闷雷一样的抗议声把他自己都给吓着了。

　　作为激活了星辰魔纹——龙之体魄的代价，他对食物的需求几乎是翻了倍的增长，这三天的熟睡确实是补足了精神，但也几乎要把他的身体给掏空。

　　“呃啊.......”

　　瘫痪在床的罗恩半死不活的呻吟着，就在西莫和迪恩准备给他们仨下楼带早餐的时候，一阵敲门声响起。

　　在西莫开门之后，率先传入房间的就是那诱人的香气，黄油面包散发着带着麦香的香甜气息，果酱微酸的香味也随之而来，但更为令人口水直流的却是那掩盖住了绝大多数味道的浓郁肉香。

　　足有一寸厚的肉排上撒着黑胡椒和罗勒的碎末，这简单的香气让房间内咕噜噜的抗议声顿时响亮了几分，一个巨大的餐盘被赫敏指挥着飘入了宿舍里。

　　“赫敏！”

　　“你真是太好了！”

　　几乎要抱头痛哭的哈利和纳威感动得嘴角流下了眼泪。

　　“只谢谢赫敏么？”

　　金妮的小脑袋从赫敏身后钻出，女孩子是能进入男生宿舍的，不过很少能看到这种情景。

　　顿时尴了个大尬的哈利摸着乱糟糟的头发试图组织语言，然而满脑子都在想着咬一口面包喝一杯牛奶，生吞个大鸡腿的哈利半天都没憋出一句话。

　　“好了好了。”

　　看着哈利这囧样，善解人意的金妮也不做为难，在给纳威送过去了一份早餐之后，她坐在了哈利的床沿美滋滋的看着哈利大快朵颐。

　　“咕噜噜噜~”

　　依旧是半死不活的罗恩肚子里发出了一声巨响，压根就没一丝力气的他只能努力的眨眨眼。

　　“要是这是考试没及格，那可都怪你。”

　　虽然嘴上这样说着，但看着罗恩这可怜的模样，赫敏还是掰碎了些黄油面包小口小口的喂给他吃，在大清早就被塞了一肚子狗粮的西莫和迪恩打着饱嗝落荒而逃。

　　在一连生吞了两磅的面包，一壶牛奶，四份厚切牛排之后，勉强垫了垫肚子的罗恩总算是有力气支棱着起身。

　　“终于活过来了.......”

　　“这安神药剂还真不能乱喝，我应该就喝三分之一的，要是再多一点，我非得饿死在床上。”

　　感觉睡出了一身臭汗的罗恩没敢掀开被子，他看着赫敏那有些不高兴的小脸，于是就露出了一丝劝慰的笑容。

　　“怎么会不及格呢，难道你嫌全科成绩都是O还不够你去吊打其他同学？教授总不能专门为学霸定一个分数评价对吧，那也太过分了一点。”

　　“希望如此....今年我一点都没复习，而且之前上课的时候也不是听得很认真，笔记都比去年要少写了五分之一。”

　　“啊这.....对了小团子去哪了？”试图转移话题的罗恩正在努力。

　　“在秋那，她今天下午才有考试，今天早上她带着小团子去外面玩了，我们第一节的变形术还有最后的一个小时，我再去看看课本，不知道麦格教授今年要考什么....”

　　赫敏毫不费力的就把话题重新拽了回来，想在她面前打岔可不是什么容易的事情。

　　“肯定还是动物变形啊，不过我们好像还没给麦格教授提交三年级的选课表，之前都错过了，我认为这个比考试要重要。”

　　“对哦！”

　　恍然大悟的哈利在床头柜上翻了翻，随后抽出了一张什么都没有的表格，这早在一个多月前就下发的单子他们至今也没有交上去。

　　“我已经填好啦~”

　　赫敏高兴的从空间包里拿出了一张同样的表格，但上面已经勾选了明年的课程表。

　　“占卜、算数占卜、麻瓜研究、古代魔文（如尼文）、保护神奇生物、现代炼金学入门.....”

　　“你打算过劳死么赫敏？或者说你想申请个时间转换器，然后未老先衰？”

　　“麻瓜研究就算了，你放假来我家，我老爸会告诉你在巫师眼中麻瓜是什么样的，比教授靠谱得多，至少他不会认为麻瓜还在试图制造永动机，古代魔文和现代炼金你指不定比教授还擅长，保护神奇生物....我认为他们比较好吃，这个倒是可以上一上。”

　　“至于占卜？”

　　“我认为去跟马人学学会更有效，他们才是这门学问的行家。”

　　“塞缇娜现在是大祭司了，这不比教授教得好？”

　　“你这加上必修课足足有十四门课程了，就算是你不学魔法转修如何成神，也不能这样啊.....”

　　罗恩哭笑不得的看着赫敏这很过分的单子，“选修课是兴趣课，挑几个有趣的上上就好，别为难排课的麦格教授了，她老人家会很心累的。”

　　“但我觉得都很有趣嘛....”赫敏抢回了她的选课表，随后瘪瘪嘴心有不甘的开口。

　　“不会的，放心吧，三年级的选修课没几门有意思，六年级的提高班课程反而会有趣得多，你可以提前找麦格教授问一问，就比如保护神奇生物，在六年级的提高班里有驯龙师的先期培训。”

　　“那些才是能够在我们毕业之后给我们帮助的学科，对不少学生而言，重要性不亚于必修课程。”

　　“好了好了，趁着还有一个小时考试，我先去厨房吃点东西....肚子现在还饿着呢....”

　　“但是你刚才吃下了一个人一天的分量，暴饮暴食可不行。”知道罗恩胃口很好，所以赫敏才带来了这么多东西，“七八分饱就行了。”

　　“可我这才垫了垫肚子啊......”

　　罗恩苦笑了一声，随后对他们解释了一下星辰魔纹被激活的事情。

　　————

　　并不会令人紧张的考试持续了两天，二年级的学生还是只需要上那七门主课。

　　轻轻松松的应付完考试，送赫敏去了趟麦格教授办公室，顺便提交了迟到许久的选修课表之后，罗恩和哈利敲开了邓布利多办公室的门。

　　心事重重的卢修斯紧张不安的坐在了邓布利多的对面，一脸淡定的老人家对他们两人招了招手。

　　“红茶，还有热可可？”

　　“谢谢教授。”

　　“不过卢修斯叔叔，你找在下有何贵干呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十二章 在下罗恩，有何贵干？免费阅读。https://xs.23sk.com 