    失控的咒语炸掉了半个童话镇，混乱之中，他感觉自己中了无数的恶咒，甚至如果不是德拉科与哈利拼死掩护，他很有可能都走不出宴会现场了。

    赫敏倒是没有对他动手，但她的姐妹团却为此抱打不平，尤其是一边抱怨着，她早就觉得自己很可疑，说不定早就出轨了，赫敏就应该跟她！一边拼命扔魔法的艾莎。。她的冰魔法真是够劲。

    就是这家伙牵扯住了他绝大部分精力，才让他无暇顾及其他魔法，早知道当年他就。。

    但似乎是流年不利，三次转阵，消除踪迹，接着又是三次转移，最终都逃到了西海岸大沼泽的他还是被堵住了，而且是两方人马。

    德拉科与哈利很没义气的直接溜了，只留下了他自己。

    但她们两伙人都没有第一时间动手，也没有第一时间对他动手。

    当时他就灵光一闪，觉得自己的机会又来了，毕竟他有着那么多的红颜，肯定不只是因为他长得帅，有一个好口才也是很重要的。

    可是还没等他开口呢，她们就又突兀的动手了，并且似乎忘记了，正被她们双方夹在中间的，可怜，弱小，又无辜的自己。

    他入眼的最后一幕，就是那漫天的，七彩的，咒语的光芒。

    就像当年他在那神圣的婚姻誓言下，小姑娘曾对他一个人的低语。

    她说，他是她的王子，就如同童话中，宛若彩虹一般耀眼的，完美王子。

    。。。

    “醒醒！醒醒！夏尔！”

    夏尔感觉有人在摇晃自己，他猛地睁开眼睛，便看到了年幼的赫敏的脸。

    “你一定要相信我。”

    他下意识的说道。

    小姑娘一脸不解，

    “我当然相信你。”

    她疑惑的说道。

    “但我们好像被那群东西围住了。”

    夏尔没听清后半句话，因为他终于意识到自己是在做梦，果然，他就说嘛，凭借他的丰富经验，怎么可能会翻车。

    在那种情况下，还竟然还会和赫敏去生日宴会，不，他竟然还会去生日宴会，他怎么可能做这么蠢的事情！

    梦果然是梦，无稽之谈。

    心情大好的夏尔随口问道。

    “你刚刚说什么？”

    “我们好像被围住了。”

    赫敏再次重复道。

    夏尔的动作僵住了。

    围住，什么围住，他们不是在安全屋里么。

    闻言，夏尔有些坐不住了，他爬起来走到窗边，顺便问道。

    “我睡了多久。”

    “大概半小时。”

    赫敏捏着怀表，这怀表还是在他衣兜里找到的，之前吃恢复蘑菇时赫敏发现的。

    窗外，天空中黑压压的一片。

    背景仍然是蒸汽城，甚至可以看到之前他们逃跑时，路过的巨型钢铁墙壁，这很正常。

    因为这间安全屋就在这群怨念娃娃下方的钢铁墙壁中，在它们的眼皮子地下，是通过管道内的安全屋大门传送进来的。

    虽然距离这群怪物很近，但安全屋有绝对防御，它们是发现不了的。

    可黑色的天空却不正常，因为蒸汽城的天空并不是黑色的，而应该是一大片朦朦胧胧的赤红色工业废气。

    所以这一片的黑色。。全部都是怨念娃娃。

    夏尔看着它们，它们也似乎在看着夏尔，但夏尔知道它们是看不见自己的，因为它们根本发现不了安全屋。

    赫敏所说的被包围，大概指的就是它们吧。

    “别担心。”

    夏尔打了个哈欠。

    “它们不能。。”

    “嘭！”

    话音没等落下，距离安全屋最近的几只怨念娃娃，就猛地向着安全屋的方向撞了一下。

    肉眼可见的，安全屋的外表爆发出某种水波般的光幕波澜，一圈圈的荡漾出去，它的碰撞似乎很激烈，但却悄无声息，因为碰撞声在出现的一瞬间就被光幕重新吸收。

    最终传递到夏尔耳朵当中的，只有低沉的闷响，沉闷闷的，像是隔着一层深海。

    可它在夏尔的耳朵当中，却宛若惊雷。

    “这不可能！”

    夏尔下意识的说道。

    只是话音刚刚落下，夏尔就陷入了短暂的沉默，因为想起了自己曾经见过的一篇攻略。

    写这篇攻略的攻略组是一个喜欢深挖游戏背景的攻略组，就是他们阐述的，所谓副本机制可能是回时鸟的时间气泡的副本理论。

    当然，论坛上的大部分人都觉得这是毫无意义的，因为这就是游戏中的代码。

    夏尔也是这样认为的，作为游戏策划，他更清楚那群码农有多苦逼。

    所以这个攻略组与其说是在写攻略，深挖背景，不如说是在借用游戏背景，进行二次创作和幻想的一个同人组。

    游戏中的官设背景已经很完善很详细了，但仍然难免有忽略的地方，难以解释的地方。

    比如就游戏本身的存在而言，这个时候，就是这个攻略组刷存在感的时候了。

    夏尔曾经看到过他们的一篇攻略，是关于安全屋的，他们说，安全屋的绝对防御机制并非是绝对，因为保护安全屋的其实是魔法，类似平安镇守，驱逐麻瓜之类的复合魔法。

    但只要是魔法，就没有绝对，或者用哲学的唯心主义来看，万事万物，就没有绝对与必然。

    意外与巧合总是存在的。

    或许在某种情况下，或许在某种场景中，保护安全屋的魔法就会失效。

    大家一致认为这个攻略组又在说胡话了，不过这个猜想还是引发了一阵热潮，那就是测试安全屋是否是绝对防御，答案是绝对的。

    因为那就是代码！

    但现在，这些事情显然无用单纯的代码去解释了。

    “嘭！”

    外面的怨念娃娃们再次狠狠的撞向安全屋，这一次的声音要大了许多，并且它们被击退的同时，也连带着让安全屋外一连串透明的光幕短暂的浮现，然后重新消失。

    这一次夏尔看的很清楚，也认了出来，这层光幕是复合型的障碍咒，是多层障碍咒叠加连接形成了防御网。

    见鬼的，还真是魔法在保护安全屋。

    夏尔感觉自己的脑袋又一次开始疼了，小睡了一会他感觉好了很多，大概是太疲倦，他的睡眠质量远超以往，哪怕仅仅只是半个小时，也让他清醒了很多。

    但仍然提不起劲，他尝试着再次画圈开门，却毫无反应。

    这种感觉就像是让脱力的人挥拳一样，拳头是无力的。

    “或许我们该离开这里了。”

    赫敏低声说道。

    外面怨念娃娃的撞击让她心惊胆战，她不知道这个屋子能够保护他们多久，半个小时的时间过去，它外面的光幕似乎已经越来越薄，越来越脆弱，她这才忍不住叫醒了夏尔。

    我们能去哪？

    夏尔很想这样反问，但是看着小姑娘惊慌的面孔，他还是沉默了一下，点点头。

    “你说得对。”

    “让我想一想。”

    他从不会将自己的苦恼暴露在赫敏面前，哪怕游戏中也一样。

    有几次吵架的时候，赫敏曾经说过，她感觉自己似乎从未了解过他，夏尔也知道两个人之间要坦诚，但是，但是。。他是谁，他是玩家，他对于这个世界的一切都了若指掌，怎么可能被这么点困难所难倒。

    可是。。该怎么办。

    其实这个安全屋就是夏尔计划中最后的退路，因为这里是绝对安全的，足够让他养精蓄锐到传送门重新cd。

    虽然一直用传送门开门跑路有些丢穿越者的脸，还是系统穿越者，但谁让他现在正处于新手发育期，只有这一个技能。

    夏尔前期是想要苟住，他原定计划是偷偷摸摸自己一个人进入仙境刷怪的，结果意外的闯入了三个拖油瓶子。

    好吧，这没什么，但谁能想到原本游戏中应该是空气墙的地方，突然冒出来一只神之子级别的独眼巨人。

    这也没什么，开荒的时候夏尔也没少碰到野外boss，被追的鸡飞狗跳，所以他习惯性的预留一手跑路计划，可传送门竟然直接定错了位置。

    然后，现在安全屋竟然还不安全了。

    这四种运气已经糟糕到极致的连锁反应，直接导致了夏尔陷入到此时这种尴尬境地。

    他已经无路可退了。

    怨念娃娃作为烂大街的怪物，毫无攻击特色，攻击范围小，速度慢，可麻烦的是它们很粘人。

    而且这群怨念娃娃等级太高，连带着血皮和基础攻击都提了上来，如果安全屋都甩不掉它们就只能干掉它们了，但夏尔明显做不到。

    他现在手里连一根魔杖都没有。

