    “还有三分钟，马尔斯阁下，再不走，出城的时候就太晚了，会横生枝结，因为我们监听这附近的住户有人向报警中心打求助电话，说是听到了枪声。”智械给马尔斯出了一个小难题。

    三分钟内, 马尔斯必须问出一个答案，要不然这些人就要交给赶过来的警察。

    当然不可能交给，马尔斯叹了一声，将手枪指向地上还在血泊中挣扎的人类脑袋扣动扳机，然后将霰弹枪丢给孟陬，接着伸手将精灵的头发扯住拖到了他的同伴们面前。

    扫尾的知械们在沉默中拖走了人类的尸体，还有智械将他的血冲入大海。

    孟陬丢过来一把厨刀, 马尔斯接住刀看着这四个混混：“你们的时间真的不多了。”

    “要杀就杀！”精灵用高精灵语吼道。

    “成全你！”马尔斯也不废话, 一刀从肩后刺下, 直达心脏又避开了肩胛与肋骨。

    拔刀顺手在他穿着的夹克上一抹，马尔斯走开，自然有智械接住了精灵后倒的躯壳，两个智械在沉默中拖走了垂死的精灵。

    马尔斯再伸手，将一只道奇尔狗子拖了出来，后者尖叫着。

    “给我一个不杀你的理由，老地方在哪儿！”马尔斯死死盯着眼前的懦夫。

    “我，我不知道，但他们知道！”这条狗子尖叫着说道：“刚刚被你杀掉的老李与十三郎他们都知道！”

    “还有谁。”

    “他！”

    在马尔斯的低吼中，这只狗子看向了之前想要说些什么的杜林族人。

    “还有一分钟五十秒。”智械的报时中没有任何感情。

    马尔斯松开抓着狗子嗓子眼的手，大步走向那个杜林族，同时掷出手中的刀，将那个还准备呵斥杜林族的人类钉死，刀子从他的眼眶钉入，直透颅骨。

    有智械将他的尸体拖走，而那个狗子被另一具智械以绞首丝绞住脖颈拖向卡车。

    “你叫什么名字。”马尔斯站在他的面前，这个杜林族人因为恐惧而颤抖, 而他身边的半大高蹄小子开了口：“我也知道！我也知道, 放我一条路，我告诉你老地方在哪儿！”

    马尔斯示意，孟陬拿来了笔与纸放到他的面前，然后用手扯断了高强度手拷。

    马尔斯一把提起了杜林，他将这个小东西带到一旁：“老地方在哪儿。”

    “你真的愿意放我们一条生路吗。”杜林族的眼中全是恐惧，一对瞳孔缩成了针尖一般。

    “对，那个狗子因为无知而死，你呢。”马尔斯看着他面无表情。

    “还有一分二十秒。”那边的智械还在出声提醒。

    “十六区海港码头区，青色的小楼里。”杜林看着马尔斯说出了地址。

    马尔斯拖着他回到了那个高蹄半大小子面前，拿着他写的地址。

    十六区海港码头区，青色的小楼，新安巷955号。

    “对上了，他们两个能活。”马尔斯看向智械扫尾人说完走向自己的车，孟陬那边提着两个枪盒将它们塞进了车后厢里。

    “留着他们，如果我没回来，杀他们全家。”马尔斯上车的时候这么吩咐道。

    “不用，那儿的确是死眼组的地盘，我们也去处理过一些不大好处理的东西。”智械笑着回答道。

    这让马尔斯一愣：“你们也帮过死眼组？”

    “好家嫂家居清扫公司的扫尾人, 竭诚为这座城市服务。”智械说完也坐上了副驾驶：“马尔斯，你先。”

    他的部下们已经完全处理了现场的血迹。

    于是马尔斯开着车过了小桥。

    “还有二十秒。”这一次，孟陬开口：“警车从前面的三叉路口靠你右手侧开过来，我们直开。”

    “好。”马尔斯选择直开，同时看向右手的叉路口，在十八秒后，他看到了警车与正在升起的升降式挡车杆，警车也里的警察们看到了马尔斯的车，但他们无法看到前面的挡车杆，于是在他们踩下刹车之前，警车就一头撞在了挡车杆上，后面的警车躲之不及，也完成了一次教科书式的追尾。

    “直开。”孟陬一边说一边掏出了他的平板：“不要管红灯，我干扰了。”

    于是马尔斯踩着油门，冲过了永远在倒数3的绿灯路口。

    从后视镜里看到重新开始工作的倒计时，也看到了正在右拐的扫尾人厢式车。

    “他们不出城处理吗。”出于好奇，马尔斯开口问道。

    “南区最近正在严查，刚刚有消息过来，说是他们老大来视察，只怕每辆车都要开厢检查。”孟陬解答了马尔斯的疑惑：“至于他们不用担心，高塔在十一区有专用的处理中心，等你哪一天用得上它的时候，我一定带你去。”

    “我知道了。”马尔斯点了点头，然后看着前面正在升起的桥：“该死，有船要过桥。”

    “我干扰了，开过去。”孟陬拿起平板操作了一下。

    马尔斯将油门一踩到底，穿过正在降下的挡车杆，上桥，车辆的引擎在怒吼，它驶到尽头，然后从一条游船的前方飞过。

    落地的时候，整台车底部的四个隐藏喷口有一次反震喷射，再加上足够优秀的防震性能，让马尔斯能够在车子落地后能够继续疾驰。

    “有人针对我们的行为报警了，我在拦截出警。”孟陬的两只拇指如今分裂成了二十个突触，它们在平板上密集的点击打字。

    “情况怎么样。”马尔斯开着车冲过路口，和正在左转的跑车发生了轻微碰撞。

    马尔斯呸了一声——从后视镜可以看到，那台跑车直接倒头追了上来：“你有空吗。”

    “我刚和交通警察那边说我们在执行任务。”孟陬将平板放下，然后放下椅背，他爬到车后座上，掀起真皮座椅，从里面拔出一支半自动手枪。

    这个时候，跑车已经靠了上来，车上的黄毛道奇尔还没开骂，就看到了指向他们的‘手枪’，只听一声你妈，跑车立即点着刹车慢了下去。

    孟陬得意地向用后视镜关于这边的马尔斯炫耀了手里的家伙，这把枪好就好在它完美突破了泰南规定的一般市民不能使用自动武器的规定，超长枪管，奶鼓装弹，至于现在的半自动，最重要的是只要拆掉撞针附近的阻铁就能够全自动。

    还没等孟陬乐够，跑车又上来了，这一次副驾驶上的小哥手里也多了一把单套筒。

    很简单，这是一种被标记为狩猎手枪的东西，短枪管，单发霰弹，没枪托。

    也是完美绕过一切麻烦的鬼东西。

    “小王八蛋！行啊！擦了老子兄弟的车还想跑！还掏家伙！有种我们一起扣扳机！”这个黄毛的兄弟是一个矮人，应该是年轻人，只不过那个抬头纹都能夹死蚊子，他一脸癫狂的看着马尔斯这边吼道：三！”

    这是让孟陬开口说下一个数字呢，却没想到孟陬直接抽掉那片阻铁：“一。”

    然后炒豆一样的枪声响了起来，在马尔斯眼里，那两个倒霉家伙靠右侧的两个轮子同时被打爆，高速下的跑车失控先上飞上了花坛，然后在花坛上开始翻滚非常自由，没有绑安全带的两个年轻人在车子翻第一圈的时候就被甩了出来，一个倒栽葱落在了花坛里，一个刚好用脖子卡在了路灯叉槽上。

    “那怕这里是环海公路，你也能开枪啊。”这一地段同样是海洋精怪上岸时的必经之地，两边都是沙滩，所以倒是不用担心流弹打到什么，但眼前两个家伙活不成了，马尔斯多少还是有些犹豫。

    “开枪怎么了，我隔着这么远都能问到他们身上的烟味，很大的那种。”孟陬这么一说，马尔斯也不想可怜他们了。

    在高塔和警察部门，烟味很大，就是说这小子碰了不应该碰的东西，对付这种嫌疑人，高塔和警察都是使用自动武器的。

    而孟陬将枪收好并回到了副驾驶上。

    在出口处，马尔斯把车慢了下来，因为一架武装无人机正在等他。

    “马尔斯，身份确认，高塔学徒，关闭武器。”无人机有两个好处，第一个好处就是它六亲不认。第二个好处是新杭州这一块的警用和军用无人机都是高塔生产的，认别人大概还需要一会儿，认马尔斯这样的自家人，只需要五十毫秒。

    而无人机一让开，和它联网的三台四足警械也让开了。

    于是几个警察从车后面探出头，无人机都不打了，那肯定就不会打了：“高塔的，怎么回事，监控看到有交火和事故。”

    马尔斯将车停到了各位面前：“过弯的时候擦了一下。”

    将早拿在手上的高塔证件递给负责人，马尔斯将锅全扣在了那两个家伙的脑袋上：“我有任务要走，但他们追了上来，我让我的智械助手吓一吓他们，但他们竟然敢持械反抗，还给我们玩倒计时，我们也只能先下手为强了。而且我的智械助手还闻到了他们有烟味，很大的那种。”

    一听还有这事，负责的警官拿起了通话器：“这里是4299，调度中心，我们和高塔的小兄弟接上头了，交火的对方疑似抽了劲大的烟，需要封闭环海公里七号段，来一辆急救车。”

    “这里是调度中心，高塔已经发来通信，确认和你们接头的小兄弟货真价实，现在第三军医大的鉴定科主任医师带着急救团队过来了，希望老张家不会在一周之内失去他的第二个孙子。”

    完成了通信，警察挥了挥手，示意马尔斯可以走了。

    马尔斯发动车的同时扭头看向孟陬。

    孟陬看着马尔斯……满脸无辜。

