 蜕魔壳，去魔心，化茧成蝶，恢复自由身。现

    在的洛天再也不是什么盘龙主宰转世之身，借助真正的盘龙转世之身，解脱了自己。

    这一天，洛天等了太久，如同被困在黑暗小屋的人，有一种无形的枷锁束缚着自己，那是一种命运无法掌握的感觉。洛

    天不想成为别人的载体！

    现在洛天做回了他自己，挣脱了命运的无形束缚！而且实力更加强大，境界更高，半步灵帝，体内六千多道序近乎全部转化为帝序。粗

    大，坚韧，道道如虚空长龙，沟通天地，半步灵帝的威势比起灵尊后期更加的凶猛。主

    宰转世之身没有想到被洛天算计，吞噬的肉身有大问题，含有强大的阳毒，让他整个身体如火在烧，拼命压下阳毒，盘龙裂天手，抓向洛天，要把洛天的这个分身再次撕裂。“

    我说过，我的手段你无法想象，主宰转世之身？也不行！”

    洛天虚空漫步，冷漠的盯着这个转世之身，对着此人缓缓的拍出一掌，顿时天翻地覆，风起云涌，似乎把天都要翻过来了！

    “九转翻天第一翻！”洛

    天低喝，终于动用了自己强大的战技。

    这是那个干城之主孔祥飞拼死保护的战技，隐藏于自己特有的识海深处，连幽州城副城主沙冲天都没有发现，货真价实的顶级主宰战技。“

    轰轰——”一

    道道大道青天压了下来。

    “你——”即

    使洛天身为半帝，盘龙主宰转世之神也不惧，因为他是三级灵帝，而且是主宰转世之身，天分自然惊人，那时同境界无敌的存在。

    可是当洛天打出这恐怖的战技，他的脸色变了，凝重无比，感觉到洛天这一招的恐怖，不由得又催动了能量波动，盘龙裂天手更加强大，对轰上洛天的九转翻天。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    以两人为中心，强大的能量波动，让远处得焦仁和那个五级灵帝都震惊不已。挡

    住了，九转翻天第一转竟然被这个转世之身挡住了，只不过那一瞬间，此人得衣服尽数破碎，露出那流光一般的身体，发丝散乱不堪，眼神凛冽无比，充满了不可思议的神色。

    要知道这主宰裂天手，是他目前所能发挥出来得最强打的战力，却都无法收拾下洛天，甚至还处在下风。风

    云涌动，如天地翻转，碾压下来，那种压力超出了他的想象。“

    小子，不得不说你的战技逆天，可惜了，仍然不是我的对手，你输在了境界上！”

    主宰转世之身冷漠的望着洛天喝道。“

    九转翻天第二转！”洛

    天大喝，一股更加恐怖无匹的力量出现，叠加下来，大道万重天，天翻地覆，苍穹颤抖，洛天如同天地唯一，发丝飞舞冷酷无情，碾压主宰转世之身。

    “轰轰——”

    “噗嗤——”

    盘龙裂天手破裂，主宰转世之身被洛天一下打落虚空，噗嗤喷出一口鲜血，身体狠狠的撞在一座山峰之上，身体都出现了如同蜘蛛网般的裂纹，极为可怖！

    吞噬洛天肉身的阳毒，更是压制不住，爆发出来，让他的身体几乎燃烧起来，浑身通红。“

    好，好小子，小看了你，他日归来，必杀你，主宰不可辱！”

    盘龙主宰转世之身，神色有些狰狞的望着洛天，冷声喝道，他知道，今天想杀洛天办不到了，洛天的强大超出了他的想像。更

    何况遭了洛天的算计，体内的阳毒一直在作怪，他不得不分出一分部精力来压制。

    因为他不是洛天，当初洛天有结婴负责镇压，不影响他本身的战力，他不行，即使是主宰转世之身也不行。

    “想走么？凭实力吧！”洛

    天自然知道，放虎归山，后患无穷，天地一瞬，瞬间赶了过来。

    九转翻天再次出手！体

    内能量如同江河泄洪一般，疯狂的抽取他的能量，饶是他神识强大，神识也感觉有些眩晕。

    这种逆天战技，只能作为底牌，不可能连续使用，毕竟太耗费能量和神识了！“

    混账，想留下我？简直痴心妄想！”

    盘龙主宰转世之身怒了，一股狂猛的能量气息从体内散发出来，一条巨龙贯通天际，对着洛天的九转翻天就冲了过来。“

    轰轰——”两

    者相撞，洛天的身形倒飞出去，而盘龙主宰转世之身却是不见了踪影，逃走了。“

    还是没有把他留下来！”洛

    天的手中抓着一块血肉，能量澎湃，气息强大，这是从盘龙主宰转世之身上，硬生生的撕下来的。“

    哈哈，好，洛兄厉害，”远

    处的焦仁没有想到洛天能把盘龙主宰转身击伤，退走，不由的哈哈大笑，转身看向那个五级灵帝眼神闪过浓烈的杀意。刚

    才他一直担心洛天，一心二用，无法专心对敌，现在洛天取胜，让他意气风发。

    “你这个变态，你竟然击败了他？”

    那个五级灵帝和焦仁大战，并没有占任何便宜，反而被焦仁逼的节节后退。强

    大的盘龙主宰那是上古传说中的存在，主宰中的顶峰存在，本想着辅助这个转世之神成长起来，自己以后也会有靠山。可

    是他却是败了，三级灵帝败给了一个灵尊后期的小家伙，不，现在洛天是半步灵帝。

    别的三级灵帝可以败，可以将来要成为主宰的盘龙主宰转世之身怎么能败？还是被低境界战败，这让他有些怀疑这个转世之身的真实性。

    其实，不是这个盘龙主宰转世之身不强，而是洛天太妖孽了！“

    大悲手！”此

    刻，焦仁动了，这焦家的年轻一代的绝顶天才，四级灵帝顶峰，终于露出了他锋利的一面，帝序冲天，封锁四周，虚空开始塌陷，形成一只巨手。

    “焦家绝学，大悲手？想不到被你修炼到这等地步！”看

    到焦仁出手，此人大吃一惊，失声狂呼，一只晶莹如玉，类似于长棍一般的兵器出现，搅动风雨，对着焦仁的大手就抡了过去。

    “没有用的，我的大悲手已经修炼到最高境界，悲悯天下，五级灵帝么，不行！”

    虚空中传来焦仁冷漠的声音，洛天安然无恙，他心中大定，准备不顾一切的击杀对手。“

    轰轰——”那

    大棍竟然直接穿过了大手，如同无物一般，仍然对着他拍了下来，四周的空间如同冰晶一般，坚固无比，让他逃无可逃，这个五级灵帝的身体竟然被他拍的四分五裂。“

    这个焦仁好可怕，这才是他真正的战力——”洛

    天看向焦仁这边，轻轻点头。“

    混乱天地，苍生有泪！”五

    级灵帝毕竟是五级灵帝，虽然被拍碎，不过那血雾中仍然传来此人恐怖的声音，似乎要发动什么强大的战技。“

    大悲手！”

    焦仁回答他的就是这三个字，再次的拍了下来。这

    个五级灵帝的身体再次的被拍碎。“

    吼——焦家的小辈，你真的想同归于尽么？”

    这个五级灵帝怒极而吼，他没有想到这个焦仁如此恐怖，刚才一直留有后手，打的自己这个五级灵帝没有反手之力，不过，一个五级灵帝要拼命，不要说四级灵帝，就是黄老在也会有所忌惮。“

    怕你不成，洛兄是我们焦家的人，敢对他不利，就是与整个焦家为敌，只要警告世人，不可妄动洛兄，和你同归于尽又何妨？”焦

    仁霸烈无比，神色决绝，阻击洛天让他动了真怒，想以惨烈的一战，来昭告天下，焦家为了洛天在所不惜！“

    焦兄，不可！”洛

    天传音阻止，他的命可是比此人的命值钱，没有必要如此。

    “洛兄放心吧，我自有分寸！”

    焦仁回应。

    “虚空封锁，大悲手牢笼切割！”焦

    仁的身形动了，虚空开始蠕动，澎湃，大悲手如同一道旋转的车轮一般，对着这个五级灵帝就斩了过去。“

    混账，给我爆！”

    这个五级灵帝眼中出现疯狂和绝望，体内的能量开始逆转，一个能量点开始出现，瞬间，如同蘑菇云一般的能量爆发了出来。

    “快撤！”

    焦仁瞬间出现在洛天身边，拉起他就走，瞬间避开了爆炸核心，即使如此，洛天和焦仁还是被这股可怕的能量给冲飞了，两人大口咳血。

    “哈哈，哈哈，五级灵帝么，不过如此，哈哈！”焦

    仁咧嘴大笑，很是疯狂。

    “我以为我够疯狂了，想不到你比我还疯狂！”洛

    天望着这个如同神经病一般的焦仁，不由的摇头苦笑，此人看起来温文尔雅，骨子里好战因子却是如此强大。“

    一个分身，换取一个五级灵帝的灭亡，嘿，我看以后谁还敢找你的麻烦！”

    焦仁笑道，却是大口喷出一口鲜血，先前那一招其实是虚招，那只是一个分身而已，可惜那个五级灵帝并没有细看，稀里糊涂的自曝了！

    “焦兄，谢谢你！”

    洛天感激道，此人出手的狠辣和心机不弱于自己，确实是焦家年轻一代难得的人才。

    “谢什么，幸好你没事，不然的话，我死一万次都不足惜啊！”

    “焦兄言重了！”洛天客气道。

    “我还是低估了你的战力，原来你已经是半步灵帝了！”

    焦仁看向洛天笑道。 