
    兽血袭来，楚言立刻后撤。

    哗啦！

    下一刻，兽血央，传来一股惊人吸力。

    楚言感觉自己的四肢，好像是被无形的锁链固定一样，任凭他施展全力，竟然都无法挣脱。

    “哈！”

    一声大吼，楚言全身肌肉鼓起，甚至都传来声声轰鸣。

    但是这一股席卷而来的大力，对他而言，几乎是碾压的，让楚言的抵抗，犹如螳臂当车，一点作用都没有。

    瞬息之间，楚言被卷入那一片血幕之，眨眼功夫，消失不见。

    而血幕也随即消散，除了半空残留的浓烈血腥气息，其他的好像什么都不曾发生过一样。

    冲来的苏见远等人，面面相觑，眼眸之，都充满了难以置信的神色。

    被拉入血幕的楚言，只觉得眼前一片鲜红。

    他让自己冷静下来，这种时候越是慌乱，越是无济于事，只是徒增烦恼。

    “我刚刚难道是触碰了某个阵法？”楚言心暗道，同时戒备起来，锁魂枪已经紧握在手，一旦情况不对，立刻毫不犹豫出手。

    片刻之后，楚言猛然感觉后背一阵剧痛，像是狠狠砸在了地一般。

    纵使他血肉凝练，又修有各种强化身躯的gōngfǎ，但是这一撞的力量，却好像拥有无孔不入的能力一般，瞬息之间，穿透他的皮肉，直入骨髓，让楚言眼前一黑，喉咙里满是腥甜，差一点晕过去。

    但是楚言的反应极快，虽然身体剧痛，但是在落地的刹那，他几乎是一瞬之间，反手拍地，要翻身而起。

    身子才刚刚腾空而起，猛然之间，又是一股大力，拍在了他的胸口。

    这一下给楚言的感觉，像是巨人的脚掌践踏大地一般，几乎要把他全身骨头都给踩碎了。

    砰的一声，这一下，楚言的整个身子都被轰进地里。

    四周的岩石，纷纷碎裂，大片的撕裂，向着周围蔓延开来。

    “好可怕的力量！”楚言口鼻之满是腥甜，五脏六腑此时好像都要燃烧起来一般剧痛。

    艰难无睁开双眼，楚言陡然看到，一对硕大的血红色灯笼，近在咫尺。

    一股恐怖的气息，席卷而至，几乎瞬息之间，将他这片空间封锁，让他动弹不得，连灵魂都被挤压得犹如纸片，随时都会被撕碎一般。

    “这是——”

    刹那之间，楚言感觉自己的心脏，都要跳出胸膛。

    此刻踏在自己胸口的，赫然是一头妖兽！

    血红色的巨大双眼，白色的身体，狰狞狂暴的气息，巨大无的力量，几乎一瞬之间，楚言判断出来，这是之前传言的那头开智期妖兽！

    自己不是被阵法卷入，而是被这头妖兽抓进来的！

    楚言虽然也经历过生死，心志早已坚定无，但是此刻面对这一头开智期妖兽，还是禁不住全身僵硬，全身血液，都向大脑涌去。

    这是人在面对强大生灵时候的本能反应，不受本人意志的控制。

    “嘿，居然没有被吓死，还算不错。”

    在这个时候，楚言耳传来一个女人的声音。

    这里哪来的女人？楚言猛地眨眼，但是见到那声音混杂的呜呜声，他立刻明白，这是眼前这妖兽在讲话。

    开智期妖兽再修炼到一定程度，可以化去口横骨，口吐人言。

    楚言刚刚倒是把这件事给忘了。

    此刻反应过来后，楚言的思维渐渐恢复运转，禁不住开口：“母的？”

    轰！

    这开智期妖兽的眸，陡然浮现出愤怒的神色，好像是被人冒犯了一般。

    虎掌再度往下一按。

    哇！

    这一次，楚言感觉自己的五脏六腑都要被挤碎了，口顿时喷出一大口鲜血。

    这妖兽的爪子格外锋利，此时轻轻一划，将楚言长袍的胸口割开，露出结实的胸膛。

    兽爪将楚言胸膛的皮肤压得凹陷下去，只要再微微用力，可以将他的胸膛撕裂，挖出心脏。

    妖兽在等着楚言恐惧，等他求饶。

    但是过得片刻，它却发现，楚言并没有出现它预期的反应。

    抬头望去，这妖兽顿时看到，楚言此刻嘴角虽然在淌血，但是眼眸之，却是带着嘲弄的神色，似笑非笑看着自己。

    顿时之间，妖兽的心怒火再起。

    一头强大的开智期妖兽，怎么能够容忍自己眼的“蝼蚁”，用这个眼神看着自己。

    正要再给对方一个教训，这个时候，妖兽突然听到楚言开口：“你看这是什么。”

    妖兽微微偏过头，顿时见到楚言的手，不知道何时多出来一样黑漆漆的东西。

    虽然不认识那具体是什么东西，但是这件物体，却给妖兽一种极为危险的感觉。

    其蕴藏的恐怖力量，顿时之间，让它心生忌惮，口都发出呜呜的低吼。

    “你的小手段，杀不了我的。”妖兽居高临下，望着楚言说道。

    楚言笑了，一张嘴，被鲜血沁红的白牙，此刻看去分外可怕：“这东西叫做巨涛震山雷，是我们碎星楼独有的大杀器之一，杀死你的话，的确有点困难，但是杀死你的孩子，我觉得却是绰绰有余了。”

    楚言脸色陡然一沉，目光凝聚，如刀锋一般锐利，丝毫不退缩，和眼前妖兽对视，一字一顿，说道：“你不信的话，可以试一试。”

    四周的空气，瞬间凝固了。

    极度危险的气息，从眼前这妖兽身散发出来。

    每一寸空气，都变得水银还要沉重。

    妖兽的眸，杀意在沸腾。

    楚言感觉到自己身的皮肤，传来阵阵刺痛的感觉，血液都要停止流动，灵魂都要生生从体内被挤压出来。

    但是他依旧岿然不动，眼眸深沉如夜，看着妖兽的双瞳。

    这样的压力，是楚言过去从没有面对过的。

    但是这种时刻，他知道自己绝对不能露怯。

    一旦气势稍有松动，楚言清楚，接下来要面对的，是瞬间的崩溃。

    到了那个时候，自己只有死路一条。

    短短片刻功夫，楚言身涌出的汗水，让他看去好像是刚刚从水里捞来的一般。

    不过他握着巨涛震山雷的手，却是稳如山岳，一动不动。

    妖兽这双血色双目，此刻也在深深看着楚言，杀意没有丝毫的消散。

    一人一兽，对峙良久。

    终于，楚言感觉到压在胸口的兽爪，稍微松了一点。

    “好了，我想我们现在可以谈一谈了。”楚言开口，打破了沉寂。
