    盛羽下意识的去看阿娘，盛羽从阿娘的反应里面得到了肯定的答案，只是这个时候，那个背着人跑，被盛月琴喊薛贵的男人，已经背着自己的伙伴到了盛羽他们家门前，就听到男人喘着气到“月琴，那个九叔公在家吧，我同事装话机的时候，没有注意被线给绊了一下，也不晓得摔倒哪里了，人就昏迷了，刚好我们做事的地方，距离你们这里最近，我就将人给背过来了，能不能请九叔公出面给看看，看看能不能救救我同事。”

    盛月琴有点为难的看着面前气息粗喘的人，毕竟人家已经远远的将人背来了，不过救人如救火啊，片刻耽误不得，只能开口“薛贵，那个九叔公不在家，你看要不让我侄女给你同事看看吧，我侄女可是九叔公的徒弟呢，医术也很了得的。”

    听到盛月琴好似推销的言语，盛羽有点想扶额了，自己竟然到了需要推销才能给人看病的份上了，当然就自己的年纪，貌似要是真的没有九叔公在，她还真的很难取信于人啊，所以她盛羽除了是神医弟子外，还真的什么都不是啊，嗯，看来以后也要是时间的做点什么来证明自己这个神医弟子，不然师傅的巫医之名估计就要砸在自己手里了啊。

    嗯，就从眼前这人个人开始吧，所以当小姑看向自己的时候，盛羽立刻就迈步走了出去，薛贵看到出来的盛羽，还只是这么一个孩子，神情就有点纠结了，毕竟行医治病可不是闹着玩的，这个攸关于性命，真的儿戏不得。

    额，即便他确实很欣赏盛月琴，嗯，甚至是喜欢，可是他也不能拿自己同事的性命开玩笑啊。

    就是薛贵犹豫的时候，盛羽笑着开口了“不要犹豫太久啊，要不是小姑开口，又看你跑了这一路，我还不一定还愿意出手救人呢，毕竟我出手价格还是蛮贵的，还有啊，你这个同事也没有这么多时间，我要是没有看错的话，他至少已经摔了半个小时了，就他这后脑勺着地的撞击发，昏迷了半个小时，估计有点麻烦，你再看看他眼睑下面，不用翻开我都已经能看出来有明显的渗血现象了，他最多不过十分钟时间了，如果不止血，清除脑补淤血的话，先不说救不救的回来，即便是救回来那也是妥帖的一个傻子了，所以十分钟后，求我，不，求神仙都没有用了。”

    话落盛羽就领先抬步往九叔公那边走去，因为九叔公那边才是适合病人施救的地方，还有最主要的是，那边的工具齐全，盛羽即便要从空间取东西，那般也能很有掩护起来，盛月琴看到盛羽朝九叔公那边走，连忙上前催促到“薛贵，你还傻站着做什么，还不快点跟上，你以为小羽和你开玩笑的啊，她从来不开玩笑的，还是你真的想要看着你同事去死啊。”

    薛贵纠结了一秒，一咬牙抬步就追上盛羽的步伐，等到盛羽到了九叔公家前，村里的人可算是都信服了，这个九叔公住的房子，在九叔公离开后，就连盛怀仁都无法进去里面，有村子里面的鸡进去了这个院子，想让盛怀仁将门打开，将鸡抓出来，结果盛怀仁领着人，半天都无法打开门锁，不对，应该是半天靠近不了门锁，然后就有人想到了从九叔公家并不算高的篱笆墙进去，可是里面他们就听到声音看不到鸡啊。

    大家原本都疑神疑鬼的，还以为这个屋子有黄大仙，甚至是什么不干净的东西，毕竟九叔公行医多年多少会经历生死的吧，所以要是留下一些什么也就可能的，这是如今盛羽竟然当着大家的面，几步就走过去，轻轻松松随随便便的就打开了院门，里面的一应都整齐的摆放着，半点凌乱都没有。

    当然院子里面也留下了一些鸡到此一游的痕迹，所以大家的心都放下来了，什么黄大仙也好，不干净的东西也罢，那都是虚无的，只是因为九叔公确实是一个高人，他不允许人进来就进不来罢了，如今人家徒弟来了，看看还不是轻松的就进来了。

    盛羽让薛贵将人放着一边的诊疗床上，才开始仔细检查，果然得出的结果就如同盛羽先前看到的那般，后脑勺受到撞击，这样的伤还真的是可重可轻啊，要是送到大医院，一个开颅手术是逃不了的，不过由这里送过去那一切都晚了，如今阴差阳错的到了她盛羽手里，也算是这个人的机缘，正好盛羽想要检验一下自己的巫蛊之术，而这个人很荣幸的成为了第一人，当然盛羽决定了还是要送这个人新手礼包的。

    决定后就不能让外人看到了，以免吓到他们。所以盛羽看向跟着进来的薛贵小姑以及一众村民，声音清冽的开口“小姑应该知道我看病的规矩吧，带着人到外面等吧，我大概需要三个小时，所以三个小时里面尽量不要打扰我。”

    薛贵此刻即便如何不愿意也只能听从盛羽的了，更何况盛月琴已经开始扯他出去了，毕竟他不了解这个小孩，可是他还是坚信盛月琴不会将人命当儿戏的，不然自己就真的瞎眼了啊，出来的薛贵还担心的询问盛月琴“那个，你侄女医术真的很了得吗？”

    “也没有她吹的那般神奇啦，看个头痛脑热的应该还行，毕竟就学了两年而已，你这样的······”王春花明显对于盛羽今天的分配很不高兴，这会过来落井下石了，以为这样就能破坏盛羽的事情了，那风凉话真的说的很轻松啊。

    只是却不知道盛羽救人和不救人对她的影响并不大，毕竟她还只是一个孩子，有地是时间成长，只是盛月琴听到自己女儿说的话，一股恼怒顿时就堆积上了心头，她真的很想一耳光抽过去，这个不晓得好歹的东西，难道真的继承了王家的忘恩负义，还亏得小羽出门都还记得要给她带礼物了，这东西还没有焐热呼吧，就来惹幺蛾子了。

    