
　　他们到家的时候，李翠翠和李小明已经将用来招待卡车司机和采购员的午饭做好了，他们只要坐下就可以开吃了。

　　不过因为知道等会自己吃饭的时候是少不了吹牛的原因，所以二流子就直接在吃饭的时候让李小明带着李翠翠出去溜达，留他自己下来陪卡车司机和采购员一起吃饭和吹牛了。

　　二流子是真的会吹牛，加上他在农村经历的很多事情都是卡车司机和采购员他们没有经历过和向往的，所以他们这顿饭吃得很饱，聊得也很开心。

　　他们吃的是一道韭菜炒鸡蛋，一道香葱炒鱼干，一道炒青菜，一个瘦肉野菜汤，他们聊的话题是二流子如何捕抓野猪再如何将野猪做成腊猪腿来送他们。

　　吃饱喝足之后，二流子就在那一脸不舍的挥着手，将卡车司机和采购员给送走了。

　　再之后，他就去将碗筷给收拾好和给李翠翠和李小明重新简单的做了个午饭出来了。

　　看到卡车走了，而小跑着回家来的李翠翠，直接就走进厨房笑嘻嘻的对二流子问道；“老公，晒谷场那边那么多的鱼，卖了多少钱啊，还有你为什么要给他们那么多的东西啊？？”

　　正在做饭的二流子，直接就一边将给李翠翠和李小明做的面条捞起来装碗，一边在那笑着对她解释道；“我这是在打通关系，你说我这次跟他们熟悉了之后，那以后我们有东西要出售的时候，是不是就能直接去找他们来收购了啊？？

　　而且人家给我们的回礼也不少啊，你瞅瞅这里的布料多少张，还有肉票，糖果票，外加那还有三箱的罐头呢。

　　这些东西，我们过节的时候送人是不是特有面子啊，而且这些东西可比我们送出去的那些东西贵多了啊？？”

　　听完二流子的这些话后，李翠翠顿时就发现他说的好像很有道理来了；“嘻嘻嘻，原来是这样子的啊，对了，老公，那些罐头我可以吃吗？？”

　　“吃是可以吃，不过你不能吃太多了，一个礼拜只能吃一罐，不然糖分吃多了不好...好了，别想着吃罐头了，先吃你们的面条吧。”笑着答应给李翠翠一个礼拜可以吃一个罐头后，二流子就将面条给她端到桌子上去了，李小明的面条则是得他自己去端出来。天籁小说网

　　也是这个时候，刘爱国过来了，并还将二流子给叫到一边去谈话了；“你们的鱼干卖多少钱我不过问，不过从这个月开始，你们那边的粮食，一直到分粮之前你们都得自己出钱跟村子买了。

　　这不是我一个人决定的，这是村子商量出来的结果，同时你以后就是村里第六个生产队的队长了....。”

　　“行，那就先给我来五十块钱的大米吧，五十块钱五百斤应该够他们吃几个月了，到时候要是不够的话，我再给他们买点就是了。”卖鱼有钱了，所以对村子的新方案二流子没有意见，直接就拿出五张崭新的十元大钞来递给了刘爱国。

　　接过钞票看了一下之后，刘爱国先是将钞票装进自己的红布袋，随后再叠好装进自己的口袋里，然后这才对二流子点了点头道；“行，五十块钱五百斤大米，回头我就叫人给你们送过去，好了，竟然你接受村子的安排，那我就回去了...。”

　　“爱国叔等会，拿两罐罐头回去给孩子们吃.....。”

　　见刘爱国能为了自己，都直接不过问卖鱼的钱了，所以二流子在感动之余，就连忙拆开罐头箱子，给他弄了五个小罐头出来了。

　　知道二流子家从来不缺吃的，所以对于二流子给的东西，刘爱国向来是不拒绝的...。

　　伸手将罐头塞进口袋和衣服里面后，刘爱国便在那笑着对二流子告辞道；“我孩子早晚被你这当哥哥的给宠坏了，好了，我回去了，家里还等着我回去吃饭呢....。”

　　“就一些零嘴而已，说什么宠不宠的啊，我还指望他们以后给我带孩子呢，我这不是以前先打点一下关系吗哈哈哈...。”

　　笑着回了刘爱国几句之后，二流子就掏了两块钱和一些布票来递给李小明，让他等会吃饱之后去供销社那边买点布料回来给李翠翠做衣服。

　　然后他就扛着一箱子的罐头，以及拿着钱，去晒谷场那边去给张大洋他们分钱去了...。

　　“哥，哥，鱼卖了多少钱啊，我们卖鱼的钱在买粮食之后，还能不能有买布料做衣服的钱了啊？？”

　　二流子刚扛着罐头来到晒谷场，张大洋他们十九个人立马就一窝蜂的围过来，在那询问起卖鱼的钱，够不够他们吃饭和买布料做衣服什么的来了。

　　撕拉的一声.....二流子没有回答张大洋他们的话，而是直接拆开罐头的箱子，然后将里面的肉罐头拿出来给张大洋他们一人发了一罐，剩下的五个就他直接递给孙媛媛，让她以后做饭的时候，拿出来放菜里去煮着来大家一起吃。

　　发完罐头之后，二流子就又从口袋里面掏出来一叠崭新的十元大钞来，然后一人两张的发给张大洋他们十九个人。

　　发完之后，二流子就又拿出来一叠布料来，在那看着他们说道；“给你们一人发二十块钱，然后下午大家不用干活，都出去将钱拿去银行存起来。

　　然后剩下的钱，我就不给你们发了，剩下的钱用来给你们买布料做衣服，以及给你们买粮食吃什么的。

　　布票我给你们准备好了，下午我带你们去存钱后，就可以直接去供销社买布料了，而且到时候买布料的钱也是我这边出。

　　还有我已经问村子买了五百斤的大米了，有了这五百斤大米你们以后不用喝粥了，你们以后可以吃干饭了....。”

　　有肉罐头吃，有二十块钱的钞票压身，有布料可以做新衣服穿，以后还都可以吃干饭了，听完二流子的话，张大洋他们瞬间就激动起来了...。

　　激动之后，他们立马就跑过来，抱住二流子激动的喊道；“哥，能遇到你这个领导真的是太幸福了，这明明是一个很落后的山村，但我们却在你的带领下过上了吃饱饭，吃上肉，眼看就要穿上新衣服的生活了，哥我们爱死你了！！”

　　“好了，收拾一下自己，我带你们去外面把钱存起来，然后你们想吃糖果什么的话，我等会也可以给你们买一点回来，我这刚好还有一些糖果票....。”笑着回了张大洋他们几句之后，二流子就催促他们去收拾自己，再然后就带他们去小镇上存钱和买东西去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【165】从今天开始，咱可都是有存款的人了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 