    ps：第二更，还差一更，小叶继续码字去，12点前没有第三更的话，大家就明天看咯，另外，通知一个事情，剩下的这段时间里，更新全部调整到晚上吧，嗯，以上！

    刘涌被保送上一垒之后。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后的局势便是由良高中想要的节奏了，石井幽人也没有辜负队友们的期待，三振拿下了五棒前园健太的出局数，两球让六棒的麻生尊敲出了三垒方向的滚地球，被由良高中的三垒手快的处理掉。

    固然刘涌凭借自己出色的反应能力和快的判断，险而又险的踏上了二垒的垒包，可转手间，由良高中的一垒手森马也是接下了由三垒方向传来的这一球，在一垒封杀了麻生尊，拿下了麻生尊的出局数。

    在二出局的局势下，乘胜追击，让七棒的降谷晓敲出了一垒方向的平飞球，稳稳的接杀出局，终结了青道高中在这一局里的攻势，仅留下了刘涌一个人的二垒残垒。?

    板凳席里的御幸一边穿戴着护具，一边也是眉头紧皱起来，没有想到这个家伙居然还会有曲球这个球种在。

    看起来威胁是不大的样子，可在关键时刻拿出来混淆一下打者是完全没有问题的，刚才那个打席，也就是刘涌判断的快。

    若是换成其他人，御幸自问也可以避开，其他人的话，恐怕就是出局的几率更大一些了呢。

    火力全开的石井幽人，在这个时候，真的哪怕是青道高中的打线也无法轻易的拦下来了，这份实力，这份配合，联动之间的默契。

    真的是相当的棘手啊。

    榊监督真的是培养出了一个很棒的队伍呢，仅仅只是一年的时间，虽然有些地方局限于时间和选手素质的缘故，显得有些中规中矩，比不上青道高中。

    现在的榊监督所选择的方式，就是去年的时候和药师高中的轰监督所选择的方式一样，集中几名主力选手的着重培养。

    以着北川新野和石井幽人这对投捕为核心。

    组建了由良高中堪称坚固的防卫线，攻击中，仍旧还是以着正捕手北川新野为核心，组建梯次型的攻击阵形。

    加上榊监督的战略安排以及临场的战术指挥。

    由良高中的综合实力也拔高到了如今这样的一个可以和青道高中一较高下的地步了。

    而随后这一场比赛也由此进入到了一个短暂的僵持的阶段当中去了。

    第四局下半，由良高中的攻击，在气势如虹的降谷晓的手中，由良高中的攻击里，除了四棒的北川新野硬生生的凭借自己的实力，将降谷晓的直球勉强的横扫出去，穿越了内野的范围，落到了右外野的面前踏上了一垒的垒包以外。

    其余的打者几乎全部都在降谷晓的手中折戟沉沙了。

    在一垒垒包上的北川新野也不由的叹了一口气，摇了摇头，朝着板凳席的方向退回去了，随后在第五局的攻击里，在落合博光的提议之下，青道高中转变了攻击的模式。

    不同于之前的集中狙击直球，在这一局里，根据不同的特性，来针对石井幽人，每一个人所狙击的球种都是不一样的。

    也是意图用这一种手段来攻破那一对投捕之间的默契，然而仍旧还是收效不大，在榊监督的统战指挥之下，由良高中仍旧还是以着一种游刃有余的心态在应对着青道高中的打线。

    在这个情况下，青道高中打线的各位成员都显得相当难受起来。

    就宛如是陷入到了一种泥潭之中一般，深深的陷了下去，无法自拔。

    先头打者的金丸信二，没有丝毫的反抗能力，三球三振，就是在显示出了绝对性的实力差距一般，让第二次被拿下了三振出局数的金丸信二不由的露出了不甘的神色来。

    自己这么长时间以来的训练到底是为了什么啊。

    在这样的投手之中都无法展现出了自己的存在价值的话，那全国的舞台，自己就更加的无法去胜任了不是么？

    这和自己在国中时代所期待，所想象的未来是完全不同啊。

    可再怎么不甘，现实就是现实，那血淋淋的现实就是残酷的告诉着金丸信二，你的实力不够，远远的不够。

    金丸信二被拿下了出局数之后，九棒打者的白州健二郎，倒是凭借着自己出色的均衡数值能力，和投手丘上的石井幽人好好的纠缠的一番。

    在第十球的时候，卯足了劲，极其勉强的用一种接近于崩坏的态势将石井的变球抽打了出去。

    却是由于时机上的不对称，外加上由于贸然改变了打击姿势的缘故，让白州无法真正的将手臂的力量传递到球棒上。

    被压制住的打击，固然勉力的穿过了内野的范畴，还是由良高中的右外野手轻松的接住了，从而顺利的拿下了白州健二郎的出局数。

    这样的进攻上的不流畅和不干脆，也让青道高中一方的板凳席的氛围变得极其的凝重起来了。

    “一棒，游击手，仓持君。”

    在本场比赛里，第三次踏上了打击区的仓持洋一，在这一局的攻击里，就真正的被由良高中的投捕给压制住了。

    哪怕是在最后想要凭借自己的脚程来一决胜负。

    终究还是被封杀在了一垒的垒包上。

    至此，青道高中的攻击再一次无功而返！！！

    “那个投手还有更大的成长的空间啊。”御幸看着不远处投手丘上的石井幽人，在内心略微的叹了一口气之后，轻声说道。

    “控球力的精准，还有变化球的巧妙掌握，球固然只有135km左右，角度上都是很干净利落的，而且看着那个家伙的体格，多长点肉的话，球还能提一提，未来到14okm的概率还是挺高的，那样的话，这个投手将会更加的可怕呢。”刘涌摇了摇头说道。

    “你也是这么认可他的啊，我还以为次打席拿下本垒打，第二次被保送的家伙，会对人家不屑一顾呢。”御幸在刘涌话语落下的时刻，顿时挤眉弄眼的对着刘涌说道。

    刘涌笑着摇了摇头，御幸这个家伙啊。

    “我像那样的人么，那样的狂妄自大？”刘涌有些头疼的说道。

    “嗯，不是像，本来就是。”御幸反倒是一本正经的样子看着刘涌说道，倒是把刘涌噎的不轻。

    “你啊。”刘涌无奈的说道，不过在下一秒话锋一转，“不过的确，有句话你说的没错，在我眼中，他也只是一个小麻烦罢了，如果在这里都停止不前的话，我要拿什么去战胜成宫前辈还有本乡那两个家伙呢！”

    刘涌微微的握紧了拳头，那抿嘴，眼露坚毅神色的姿态让御幸不由的微微一怔，旋即脸上浮现了一抹淡淡的笑意。

    “啊，你说的对啊，唯有这样，我们才能真正的去登临那个巅峰呢！”

    话语的力量，这是他们的意志的体现！