    阳光透过窗户照进房间，给桌椅染上微微的金色，气氛如此静谧，如此闲适。

    白底印花云图小靴子踩在木地板上，声音很轻微，让人心情更加放松起来。

    梵泪熄轻轻道：“我的气息收敛得很好，你怎么察觉到的？”

    风无相道：“在长公主的心中，我莫非真是不学无术的废物么？”

    梵泪熄缓缓摇头，道：“我诅咒蔓延的那一夜，足够看出你并不是传言中那般愚蠢。”

    风无相指了指椅子，道：“坐吧，一些事该跟你详细说一说了。”

    梵泪熄脸色一肃，连忙坐了下来，道：“从哪里说起？”

    风无相道：“从我们第一次见面说起。”

    梵泪熄道：“此刻深夜潜入你家，被你用雪域冰蚕反杀，后来查出是苏家的护卫——黑山。”

    风无相点头道：“黑山死了，但当你在养伤的时候，他来找我了。”

    梵泪熄瞳孔一缩。

    风无相道：“他化作了鬼物，前来复仇，可惜不是我的对手。”

    梵泪熄不禁道：“你果然有凝灭的实力。”

    风无相并不回答，只是继续道：“我本要让他飞灰烟灭，但他却说出了一个秘密——苏家与宁王勾结，欲利用魔灾，弑君篡位。”

    梵泪熄腾地站了起来，脸色已然变得冰冷无比。

    风无相道：“我不在意谁是不是要造反，毕竟我又不是朝廷命官，更不是皇亲国戚，但你毕竟是我的朋友。”

    梵泪熄道：“你查到了什么？”

    风无相平静道：“黑山知之甚少，也没有任何证据，不好查，我只能以魔灾为突破口。”

    “所以你找到了段小明？”

    风无相道：“段小明成功预言了我家房子要塌，表现出了值得信任的水平。”

    梵泪熄点头道：“他不是武道天才，但却是玄道天才，他的爷爷是玄天司的司主，他几乎把他爷爷的本事全学了去。”

    风无相道：“他说，魔灾诞生有几个征兆，其中一个是...了解魔灾的人相继去世。”

    梵泪熄呼吸一窒，道：“之后他就被刺杀了。”

    说到这里，她看向风无相，道：“所以那时候你才说，这是颠覆中山之祸，并提出了要娶我的条件。”

    干，谁他妈说要娶你了？老子就知道你一直误会这个。

    风无相无奈吐了口气，道：“在他被刺杀之前，我首先被刺杀，还好我有些手段，不然那晚你看到的，就是我的尸体。”

    梵泪熄渐渐瞪大了眼，喃喃道：“你的意思是，那个辟谷之境的强者，不是慕容柔弱杀的？”

    风无相道：“事实上她只杀了一人，其他全是我的杀的。”

    梵泪熄喃喃道：“你们明家还真是怪胎，你大哥已经够可怕了，没想到你也不弱，竟然有辟谷的实力。”

    请不要把我和大哥相提并论，他不配的...

    风无相摇头道：“赢得很险，但不重要。”

    “重要的是，苏纤纤来这里看我，主要是示威。”

    他将谈话的内容详细说出。

    梵泪熄脸色已然铁青，一字一句道：“她实在胆大包天，嚣张至极。”

    风无相道：“段小明找到了我，受我委托，查询苏家的历史。”

    “他在家中找到了《大凉前书》，但关键的一页，却被人提前撕掉了。”

    梵泪熄变色道：“段家的密室可不是那么容易进去的。”

    风无相笑了起来，轻轻道：“所以现在我要跟你谈正事，段小明并不在场，因为我不放心他爷爷。”

    梵泪熄道：“你认为段怀隐也被苏家收买了？”

    风无相点头道：“他老了，没几年可活了，但他肯定不想死不是么？要收买一个有欲望的人，并不难。”

    “更何况，这种欲望无法忽视和放弃。”

    梵泪熄浑身发冷，她突然意识到，苏家既然这么嚣张，那他们对朝堂的控制，恐怕已经到了无法想象的地步了。

    风无相继续道：“紧接着，段小明算出了灾难发生的时间，但却是我明家的万古圣气。”

    “圣物惑人心啊，长公主想过会面对什么吗？”

    梵泪熄皱眉道：“圣物肯定会引来无数强者和对手，但是...我已经求援了玉琼圣地，玉琼圣主明日就会到达，然后就会动手。”

    “其他势力，根本来不及赶到王都的。”

    风无相摇头笑道：“别忘了，这其中苏家扮演了重要的角色，在这里还未显露迹象的时候，恐怕就有无数人接到了苏家的通知，在赶来的路上了。”

    梵泪熄终于是脸色大变。

    她骇然道：“如果是这样，那王都恐怕已然是强者如云了，到时候一旦大战爆发，余波足以摧毁王都。”

    风无相道：“梵氏皇族不会任由修者夺宝，更不会让他们摧毁王城。”

    梵泪熄道：“但我们的实力，无法镇压这么多强者。”

    风无相点头道：“也无法和谈，因为万古圣气对于你来说太珍贵，同时苏家必然推波助澜。”

    “同时，他们也会在你们最脆弱的时候，给你们沉痛一击。”

    梵泪熄深深吸了口气，道：“似乎是死局，玉琼圣地也不可能为了我，拼尽全力，不计死伤。”

    风无相道：“所以你只能靠我。”

    梵泪熄瞪大了眼，死死盯住风无相。

    风无相低声道：“从现在开始，你听我的安排，无论我做怎样的决定，你不许有任何意见，并且要全力照做。”

    梵泪熄道：“你...你能化解这个危局？”

    风无相道：“我可以试试，不一定成功。”

    梵泪熄郑重道：“我凭什么信你？我为什么要跟你赌？”

    “你没得选的。”

    风无相轻笑道：“长公主殿下，泪熄姑娘，你以为如今的局面是突然形成的吗？不，是人家许多年的谋划。”

    “你所有的手段，人家都算清了，只有我...他们算不到。”

    梵泪熄咬牙道：“就为了娶我？你愿意担这么大的事？”

    我特么的...你太自信了吧...

    风无相上上下下仔细打量了她一眼，忽然道：“你好像也不错。”

    梵泪熄退后两步，喘着粗气道：“休得放肆！我不信他们有手段对付民心之鼎。”

    民心之鼎是中山国国运的象征，蓄满了万民之宏愿，有震慑大地之伟力。

    风无相道：“你的意思是，他们只是单纯的活得不赖烦了，想在死之前轰烈一把，才谋划这么多阴谋？”

    梵泪熄无奈叹了口气，道：“风无相，不是我信不过你，而是事关重大，你总得给我一个解释。”

    “解释？很简单。”

    风无相看着外边的夕阳，轻轻道：“他们惹怒我了，惹怒我的人，往往不会有好下场。”

    梵泪熄翻了个白眼，道：“敷衍，说到底你还是打我的主意。”

    “罢了，我答应的事从不反悔，到时候给你便是。”

    风无相道：“所以，从现在开始，你要听我的。”

    梵泪熄沉默了许久，才郑重道：“好，我听你的。”

    风无相终于站了起来。

    他深深一笑，道：“那我们就玩一票大的，把这个世界，惊个通透。”

