    　　“这一世，李七夜必成仙帝吗？”在这个时候，连魅灵都不由为之动摇，不由如此自问地说道。

    　　在此之前，多少人看好梦镇天，在很多人看来，那怕是九界相通了，梦镇天都一样有很大的机会成为仙帝，毕竟，他有争夺天命的经验，而且，他本身的实力也没有什么好去挑剔的。

    　　更何况，真的到了天命之争的最后一战，只怕天灵界的魅灵都会支持梦镇天，甚至是海妖、树祖都会站在梦镇天这个阵营。

    　　毕竟，经过上一个时代的积累，在天灵界梦镇天拥有着雄厚无比的资源和人脉，若是他登高一呼，问鼎天命，只怕天灵界会有很多老一辈强者愿意追随他，这其中不乏神王乃至是神皇之辈！

    　　在梦镇天出世要争天命的时候，不知道是有多少人看好他，甚至有一些人笃定这一世仙帝非梦镇天莫属了。

    　　然而，途中杀出了一个李七夜，李七夜一路高歌猛进，遇神杀神，遇魔屠魔，在短短的时间之内，风头完全是盖过了梦镇天，特别是经历了这一次万族大会之后，有了摘月仙子和真武神女支持，这更让李七夜光芒万丈。

    　　在如此的万丈光芒之下，这使得梦镇天黯然失色，连一些一直都看好梦镇天的魅灵在心里面都不由为之动摇。

    　　“看来摘月仙子和真武神女都是看好李七夜了。”有魅灵一族的族长说道：“有摘月仙子和真武神女为李七夜护道，这并意味着以后想撼动李七夜，那就更加难了。”

    　　大家都知道，在仙帝诞生之前，很多帝统仙门都在押宝，如果押对了，那么就是换来一世的荣华，如果押错了，说不定是一世衰落，甚至是有可能被灭门。

    　　作为一个大门派，如果说在仙帝诞生之前，都会考虑是否去支撑否一位有机会成为仙帝的人选，毕竟，只有他还没有成为仙帝之前，他才需要别人的支持。

    　　如果说，当他都成为了仙帝了，在这个时候才去巴结人家，才去攀高枝，只怕到了那个时候，你想攀都攀不起了。

    　　所以，万族大会之后，天灵界有很多帝统仙门、树祖传承都不由犹豫起来，都不由为之动摇起来，在李七夜和梦镇天之间很多门派都不知道该把宝押在谁的身上好。

    　　如果在以前，绝大多数的传承门派都会押宝在梦镇天的身上，不论是魅灵还是海妖又或者是树族！

    　　毕竟，在天灵界人族积弱，就算是李七夜天赋再高，大家都觉得李七夜机率很小。

    　　但是，现在一切都变得不一样了，李七夜头角峥嵘，来势汹汹，风头甚至是盖过了梦镇天，现在又得到了摘月仙子和真武神女的护道，这一下子改变了整个局势。

    　　所以，在这一刻，甚至有一些在以前都支持梦镇天的门派传承都在考虑着是不是把宝押在李七夜身上。

    　　“这也未必！”有一些梦镇天的坚实支持者依然相信梦镇天有着很大的翻盘机会，有魅灵一族的皇主依然坚定不移地支持梦镇天，甚至去游说一些举棋不动的门派和传承。

    　　“李七夜虽然有摘月仙子和真武神女护道，但是，天灵界是何等之大，三族是何等之强，在天灵界并非是摘月仙子和真武神女是最强大的，还有横击仙帝的存在未出世。我已得到了可靠的消息，已经有横击仙帝的存在愿意出去为梦镇天护道……”

    　　坚定不移支持梦镇天的门派传承是如此游说那些举棋不定的大教圣宗的。

    　　听到有横击仙帝的存在出世为梦镇天护道，这让一些举棋不定的大教宗门都不由为之怦然心动，毕竟，若是梦镇天真的有横击仙帝的存在护道，这毫无疑问是提升了他问鼎天命的机会。

    　　不过，在同一天内，大家都听到了摘月仙子和真武神女离开神止洲的消息，听到这样的消息之后，很多人都为之松了一口气。

    　　特别是一些对于李七夜有所图谋的人来说，真武神女和摘月仙子都离开了神止洲，这可以说是一个十分难得的机会。

    　　真武岛，神秘无比的岛屿，来去无踪，有很多人说，真武岛会在天灵界的任何地方出现，它能游走于天灵界的任何地方。

    　　至于真武岛为什么会在天灵界任何地方游走，没有人知道，有人说真武岛下有一只巨大无比的神龟把整座岛屿驮了起来。

    　　也有的猜测认为，真武岛它能游走于天灵界的任何地方，那是因为真武海神把整个真武岛炼化成了一座可以漂移的祖地……

    　　不管外人对真武岛如何的猜测，但是，没有几个人能一见真武岛的全貌，在天灵界来说，能被邀上真武岛的人都是十分了不起的大人物。

    　　在真武岛，风景十分的迷人，奇峰叠翠，有飞泉天瀑，有灵鸟瑞兽，在这里不止是宁静，而且还是安祥。

    　　李七夜和澹台若南坐于悬崖边上，吹着徐徐的凉风，他们两个人轻轻地荡着脚丫。

    　　澹台若南依靠着李七夜的肩膀，看着鸟瞰真武岛的全貌，他们两个人谁都没有说话，享受着这难得的宁静，享受着这难得的清闲。

    　　“千万载悠悠，山河依旧，人事皆非。”鸟瞰着真武岛，李七夜也不无感慨地说道。

    　　“是呀，如果父亲还在世就好了。”过了好一会儿，澹台若南都不由轻轻地叹息一声，说道：“他走了，我却未能送他一程。”

    　　“他是希望你离开，走得远远的。”李七夜说道：“他并不希望你回来，虽然你未送他一程，但是，知道你可以走很远很远，他已经是十分欣慰了。”

    　　作为曾经的阴鸦，李七夜当然知道当年的真武海神是怎么样想的，他这位号称可以与天始海神比肩的存在，他有着卓远的见识。

    　　虽然说，作为海妖一族的子弟，真武海神也知道海妖一族的使命，但是，可惜天下父母心，那怕是真武海神也不例外。

    　　作为父亲，他并不希望自己的女儿去面对这样的一种使命，他是海神，他明白一旦自己的女儿成为了海神之后，这将会是面对怎么样的使命！

    　　正是因为如此，真武海神这才不惜一切代价为自己的女儿斩了血统，他甚至愿意用天价请来了作为帝师的阴鸦为他女儿斩血统。

    　　作为父亲，真武神女希望自己的女儿走得远远的，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，而不是被拘羁于天灵界。

    　　作为海神之女，澹台若南也知道自己父亲用心良苦，她也知道自己父亲这样做是为了什么。

    　　但是，转了一圈之后，澹台若南还是回到了天灵界，这是她父亲最不愿意看到的。

    　　澹台若南回到了天灵界，并非是为了去面对自己的使命，而是为了这一片土地，就像她所说的那样，她热爱着这片土地！

    　　“我知道——”过了许久许久，澹台若南不由轻轻地叹息一声，说道：“在这有生之年，我还是想再看他一眼。”

    　　“这也不是没有可能。”李七夜缓缓地说道：“虽然说，世人都言海神已经死了，已经不在世间了，但是，有些东西它一直都没有死去，它一直都还存在着。这就像血统一样，源远流长，就算是一代代人死了，但是，它依然是传承下去。”

    　　对于这样的话，澹台若南也是默默地点了点头，她也知道李七夜这话指的是什么。

    　　过了许久之后，澹台若南轻轻地说道：“等天命形成之日，少爷便杀上去吗？”?“不，我不是只要天命那么简单。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这一世，对于我来说是无法回头的一世，一直走下去，要么是我死，要么是一个新的纪元来临！在最后一战，想胜出，没有那么容易的事情。”

    　　“少爷等的是什么？”澹台若南也知道最后一战是何等的残酷，甚至她知道一直不死的李七夜在这一世很有可能会战死，但是，她并不去劝李七夜。

    　　对于她来说，她从不阻止李七夜的脚步，她并不希望李七夜停下步伐，就像他千百万年以来的坚持一样，他是一直勇往直前的，不后悔，不退缩，不停留！

    　　“等大成！”李七夜缓缓地说道：“我需要一个大成的时机，需要一个大成的天命，更需要一个大成的积累。否则的话，不管是多么的强大，只怕都是死路一条！”

    　　“我相信少爷能等得到的。”澹台若南轻轻地说道：“少爷已经是谋划了一个又一个时代，不差那么一点时间。”

    　　“会的，会得到的。”李七夜轻轻地点头，说道：“这一条道路葬送了太多人了，陈铺了太多的枯骨了，众帝诸神，又有多少无敌最终只成了一具具白骨呢。”

    　　“说不定我能等到少爷凯旋。”澹台若南不由紧紧地握着李七夜的手掌，与李七夜五指相扣。

    　　“若不是我凯旋，这个时代就像是烟花一样灿烂！”李七夜不由笑着说道。

    　　他们轻言细语，不知情的人还以为他们说的是绵绵情话，又有谁会想到说的是惊天绝世的大事！

