    姜灿一直在床前照顾尹文熙，可妈妈的情况丝毫不见好转。

    被姜明远和姜瑶这么一闹，从前治疗的所有功效都功亏一篑了。

    姜灿看着妈妈失魂落魄的样子，心里就算再痛苦也只能强打精神。

    沈骁请教了尹文熙从前的主治医生，又专门询问了精神科专家，他们得出的一致结论便是换个地方生活。

    “姜灿，或许换个环境对阿姨的病情确实有帮助。”沈骁告诉她，“我研究过很多病例，跟阿姨症状相似，大部分在换了环境之后都有不同程度的康复。”

    “而阿姨在江州有不愉快的经历，那就不要让她再待在这个地方了。换个地方或者换种生活方式都会对她有好处的。”

    姜灿轻叹一声，想起霍知行那天的话。

    难道真的要跟他去央城？

    “灿灿……”尹文熙睁开眼睛，身体虚弱，挣扎着想坐起来。姜灿急忙去扶住她，在她身后加了个靠垫。

    “妈，感觉怎么样？”

    “心口很堵。”尹文熙低声说，“我……我不想再待在这了，我总是能想起以前姜明远是怎么逼迫我的……”

    姜灿握住她的手，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    如果没有被顾莽挟持，她恐怕无法理解这种感受，但有了那次的经历她更能明白尹文熙现在的心情。

    她也一样，这么长时间了都不敢去咖啡馆。因为一踏进那个小院她就想起自己差点被顾莽侵犯的样子。

    “妈，”她犹豫一下，试探着问道，“如果我们换个城市生活，你觉得怎么样？”

    “换一个地方？”尹文熙愣了愣，“换到小澄上大学的地方吗？”

    “你想去那啊？”

    “我……”尹文熙声音渐低，“我想跟我的孩子们在一起。”

    姜灿微微一怔，沉默着点了点头。

    这时尹澄跟霍知行同时进门。

    尹澄兴高采烈的告诉她，霍知行今晚要帮他一起收拾行李。

    “不用了吧……”

    姜灿匆忙拒绝，尹澄满脸不高兴，“姐，你怎么回事！姐夫好心好意帮我收拾东西，你为什么要赶他走？”

    “今天太晚了。”姜灿避开霍知行的目光，“再说你那点行李，我就帮你收拾了，你别缠着人家！”

    “太晚了就让姐夫住在这啊！”尹澄看看霍知行，“姐夫还要告诉我很多上大学之后的事，让我提前做好准备，是吧？”

    霍知行轻笑一下，点点头。这个小舅子总算给他助攻了一回！

    “尹澄！”姜灿瞪他一眼，“家里就这点地方，怎么够住？”

    “让他睡沙发！”

    霍知行：“……”算了，收回刚才的想法。

    “再不行，就像上次在你家那样！”尹澄眼睛一亮，突然想到了好办法，“姐夫跟我睡一个房间不就行了嘛！”

    霍知行脸色沉的不能再沉！

    就这智商是怎么考上央城大学的？

    姜灿还没来得及说什么，尹文熙忽然笑起来，“小澄，你别捣乱了，赶紧回你房间收拾东西！”

    “可是……”

    “你姐夫不走！”尹文熙意味深长的看了姜灿一眼，微笑道，“你姐姐也不会让他睡沙发的。”

    “妈！”姜灿给她使眼色。

    “已经很晚了，快点带他去休息吧。”

    姜灿刚要开口，霍知行上前一把拉住她，笑的阳光灿烂。

    关键时刻小舅子根本靠不住，还是得靠丈母娘啊……

    姜灿带他回房间，关上门之后，她静静的站在那不动。霍知行看她一眼，轻轻走到她跟前。

    她向后一步，始终跟他保持着距离。

    他有些失落，但依然微笑。

    “我不会勉强你。”他沉声，“你不高兴的事我绝对不做。”

    “不过你好歹得给我一张垫子和一个枕头。”

    姜灿抬眼看他，“干什么？”

    “我就睡在这。”他指了指地板。

    她房间小，容纳不下一张沙发，她还以为他会说太晚了，他还是走吧……

    然而他宁可睡冰冷的地上也要守在她身边。

    姜灿心又软了一下，两只小手不安的绞在一起。

    沉默半晌，她转身从橱里拿出毯子和棉被。棉被虽然厚，但铺在地上睡在上面还是很冷很硬。

    霍知行心满意足，直接躺下，又催促姜灿也赶紧上床睡觉。

    姜灿慢吞吞掀开被子躺进去，翻来覆去一直到后半夜都没睡着。

    霍知行也没睡，安静的听着她的动静。

    “灿灿，”黑暗中传来他低哑的声音，“你还不睡？”

    “嗯……”

    “那我们好好谈一谈。”

    姜灿咬着嘴唇，心跳忽然漏了一拍。

    她悄悄抬起一点身子向床下张望，霍知行背对着她，星光从窗户透进来，隐约照出他宽阔的脊背和硬朗的线条。

    她心头一紧，这个男人曾经为她撑起过一个只属于她的世界。

    现在看着他的背影，她忽然好想再去抱一下……

    姜灿猛的躺回去，被子遮住半张脸，拼命压抑住过快的心跳。

    “灿灿，”他低声道，“你还是不想跟我去央城吗？”

    姜灿不语。

    霍知行深吸一口气，“我承认，隐瞒身份是我的错。”

    “我也向你坦白，当初跟你在一起时，我根本不想跟你有什么未来。”

    姜灿紧紧揪住被子，一双小手微微颤抖。

    “但我没想到我真的爱上了你。”

    “灿灿，我都查清楚了，你跟顾莽没有任何关系。”他顿了一下，“所以现在你能不能给我一个机会，让我们回到刚在一起的时候？”

    姜灿愣了一下，“你说什么？”

    “我想要一个回到从前的机会。”他的话一字一句，清晰的敲在她心口，“我会第一时间告诉你我是谁……然后用霍知行的身份，坦坦荡荡的爱你。”

