    “雪儿，我们走吧。”蓝巳偏头对千仞雪微笑道。

    “嗯。”千仞雪微微颔首，挽住蓝巳的胳膊，继续往街道前方走去。

    宁荣荣站在街道前方史莱克学院门前一脸的失落，蓝巳自始至终都未曾看她一眼。

    而千仞雪，在与宁荣荣身形交错的刹那，对其露出一抹得意的笑容，仿佛在说，这个小男人是我的，你就死了这条心吧。

    等到蓝巳两人离去，弗兰德、赵无极方才在李郁松的摇人下，姗姗来迟。

    当他们看到史莱克学院对面建筑墙壁被砸出一个大洞时，是一脸的愕然。

    然后又看到史莱克学院围墙同样被破开了一个大洞，愕然瞬间转变为了愤怒，弗兰德嘶吼出声，“是谁...是谁把我史莱克学院墙壁砸破的....赔钱....赔钱.....”

    在场众人一阵无语，赵无极只觉老脸有些发烫，推了推弗兰德，示意宁荣荣在一旁。

    弗兰德走到宁荣荣身前，赶忙追问，“荣荣，这墙壁是谁.....哦不，沐白和红俊呢？老李说他们要和人打起来了，人在哪？”

    宁荣荣苦着脸，擦拭了下略带湿润的眼角，面如死灰的指向两侧街道墙壁，“他们就在那被砸出的坑洞内。”

    “呃.....”听到这话，弗兰德与赵无极嘴角同时抽了抽，顾不得其他，救人要紧，一左一右往墙壁坑洞内走去。

    “是谁惹我们家荣荣伤心了。”就在弗兰德与赵无极前去挖人时，冰冷的声音凭空响起。这个声音对于宁荣荣有些熟悉，却又有些陌生，语气更是有些似曾相识。

    似乎有些像，在月轩与唐日天重逢时，唐日天所发出的冰冷语气。

    宁荣荣再度擦了擦眼角，寻声望去。

    一名身高超过一米九，肩宽背阔，身材修长的青年出现在她视野之中。

    平凡的外表，苍白的面庞，未经过任何梳理的黑色长发静静的披散在肩膀上，一双乌黑色的眼眸充斥着一股子冰冷。举手投足之间无形中会散发出冰冷煞气。让人看了不寒而栗。

    他正是历时两年半之久，刚从杀戮之都走出来的唐三。

    一个月前。

    杀戮之都，地狱杀戮场。

    “恭喜你，年轻的修罗王，你成为了近年来，继黑袍人和地狱使者之后，第三位地狱杀戮场百连胜获得者。”杀戮之王对唐三道。

    “第三位？”唐三骤然一惊，他万万没想到除了他和父亲唐日天外，竟然还有人获得了杀神领域，旋即问道：“敢问杀戮之王，请问黑袍人和地狱使者他们用了多长时间获取百连胜。”

    “一年零三个月。”杀戮之王淡淡的回答。

    “一年零三个月？”唐三眉头瞬间皱了起来，作为地狱杀戮场百连胜获得者，他可是深知这地狱杀戮场比赛的残酷。不单是要在擂台上求生，还要在擂台之外，防范堕落者们的突然袭击，还有就是比赛所受到伤势，也需要时间复原....等种种，期间所花费的时间与精力不可谓不大。

    除此之外，等到了比赛后期，还时常会出现匹配不到人的情况。

    按照他的估算，排除遭受袭击、受伤等外界因素，即便连续参加所有能够匹配到的比赛，所发挥的时间，也绝对不会低于一年零三个月。

    这岂不是说，前面两个人所有比赛几乎都没受什么伤？场场比赛都参加了？

    这如何不让他吃惊？

    杀戮之王似乎看出了唐三的心思，淡淡的道：“你也不必如此吃惊，黑袍人和地狱使者两人中，真正厉害的，也不过是黑袍人而已，地狱使者若是没有黑袍人相助，获取百连胜未必会比你轻松到哪去。”

    “为了表彰你的成绩。我决定破格授予你杀神称号。从今以后，你都可以自由出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    不用走地狱路，就可以离开杀戮之都？

    唐三眼中掠过一抹诧异，如果是几天前，他心中虽会疑惑，但八成会答应，因为当初父亲与他的约定是在获取百连胜后过来接他。

    但就在获取九十九连胜的当天，唐日天告知了他关于地狱路的事情，为了获取杀神领域，他绝不会答应。

    “不用了，伟大的杀戮之王，不能因为我而坏了杀戮之都的规矩，既然黑袍人和地狱使者都从地狱路走出去了，那么我也希望依靠自己的力量，从地狱路走出去，成就真正的杀神。”

    听到这与当初蓝巳、胡列娜几乎相差无几的回答，杀戮之王面色一凝，眼中迸发出强烈的红光，冷声道：“现在的地狱路，可不是三年前的地狱路，即便是那位远胜于你的黑袍人，也无法再闯出去，希望你不要后悔。”

    地狱路尽头被毁，又怎么瞒的过杀戮之王，不过他并没有怪罪蓝巳的意思，相反，他还应该感激蓝巳，因为后者在没有给杀戮之都造成多大损失的情况下，断去了后来者成为杀神的生路。

    “这是什么意思？”闻言，唐三面色骤然变得凝重下来，皱眉问道。

    “这就不是你所该知道的了，我最后再问你一次，你是选择直接接受我的赏赐，还是选择地狱路？”杀戮之王冷声道。

    唐三自然不会被杀戮之王三言两语就吓倒，略微思考了片刻，沉声道：“我选择闯地狱路。”

    “好，很好。”杀戮之王笑了，并不是怒极反笑，而是仿佛在看一个死人的笑，令得唐三不禁有些毛骨悚然。

    他没有再说什么，只是血祭了整个地狱杀戮场的堕落者。

    随着惨叫声发出，唐三如同蓝巳般，被送进了地狱路。

    依旧是那个直径不超过三米的圆台，圆台之外，一条窄道不断延伸，一眼望不到尽头。

    唐三深吸一口气，丝毫不敢大意的迈向了窄道。

    一路之上，因为血色蝙蝠群、暗金三头蝙蝠王、十首烈阳蛇被蓝巳尽数击杀，所以唐三并未遇到太大危险。

    ps：第二更，求推荐票，求月票，求订阅

    感谢【书友**2937】打赏的1200起点币，感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的2000起点币，感谢【无敌关七】打赏的551起点币，感谢【到梦浮生】打赏的1500起点币，感谢【饭团ear】打赏的5521起点币

