    因战乱而从太原逃出来的老百姓，大多都选择向南走，去晋城。

    往来商贾把晋城的种种美好传递给了太原的老百姓。

    过去老百姓们有家有业，只要日子还过得下去，就没有人会狠下心来背井离乡。

    当战火烧到太原的时候，他们不想走也得走了。

    虽然大多都去了南边，但也有一些人去往其他方向投奔亲戚。

    “小姐，您真的打算去娘子关吗？”

    千叶和乔有成也在逃难的队伍里，一人装扮成富家小姐、一人装扮成管家。

    机场被毁后，千叶追着线索查到了阳泉等地。

    在大规模的会战中，她的行动队和特务队很难起到大的作用，倒不如把重心放在他们所擅长的情报工作上。

    因此就算太原被围了千叶也没有回城，她一路都在追踪猎人大队的气息，前方不远就到娘子关了。

    身边都是携家带口的老百姓，只是越往东走百姓越少。

    听到乔有成的问话，她的脚步顿了顿。

    猎人大队折腾了一夜，给太原皇军造成了重大损失。作为特高课在太原地区的最高负责人，千叶无疑要承担巨大的责任。

    看了看前方崎岖的山路，千叶突然掉转身形，直接往南边走了。

    乔有成一脸懵逼，急忙招呼几个手下跟上。

    错误只有用功劳来弥补，娘子关是战场，千叶施展的空间不大。她没有刺客的高超本领，自然做不出暗杀江东的举动来。

    娘子关没有机会，但南边的晋城和潞安却有很多的机会。

    江东给皇军造成的损失她要十倍奉还回去。

    只要做成了这件事，她过去的责任和失误就将一笔勾销。

    想及此处，她的脚步都变得轻快了几分。

    ……

    ……

    太原地区的日本军人很少有人会想起来城里还有一个中将司令官。

    战事愈演愈烈，大家的注意力都放在战场上，梅津美治郎和他的司令部好像被人遗忘了。

    日本陆军遵从丛林法则，弱肉强食，能者上庸者下。

    一旦出现不可饶恕的失误，那么你身边的战友将会比你的敌人更可怕。

    自从梅津美治郎被剥夺了指挥权后，原先和他关系很近的一些朋友也纷纷失去了联络。众人像避瘟神一样避着他。

    山西这场会战打了这么久，但没有人来问过梅津美治郎关于战场的建议。

    要不是他的参谋长栉渊鍹一忠心又怕死，梅津美治郎很可能已经剖腹谢罪了。

    但有的时候人生就是那么奇妙，在你心灰意懒之时，上帝又打了一束温暖的阳光照在你的脸上。

    两个联队长被中国人的重炮炸得支离破碎，有分量的军官几乎都与他们一起陪葬了。

    无奈之下几个大队长只得“恭请”梅津美治郎出山，主持大局。

    权力是一种会让人上瘾的东西，一旦你曾经拥有过就很难将之戒掉。

    开始的时候梅津美治郎还假意推辞，但很快杉山元的电报就从北平发了过来。

    为了避免最高指挥官再次遭到中国人的打击，日本人把梅津美治郎从破败的司令部里接出来，护送他到达了一个绝对安全的地点。

    这里之前挂着的是矿业勘探局的牌子，但是在猛烈的炮火打击下，地表建筑都已经损毁。

    在几个基层军官的带领下，梅津美治郎走进了一个地下世界。

    地下空间比他想象的要大很多，四周凌乱地堆放着一些稀奇古怪的仪器。

    “这是什么地方？”

    梅津美治郎皱眉，矿业勘探局不可能拥有如此广阔的地下空间，那些稀奇古怪的仪器又是用来干什么的？

    栉渊鍹一是个贴心好宝宝，他一边走一边低声对梅津美治郎解释。

    原来矿业勘探局只是一个幌子，这个地方原本是打算用来做见不得光的秘密实验的。

    那些凌乱的仪器是不久前刚从东北运过来的。

    这个设施刚建成不久，还没来得及投入正式的使用中国人就打进太原了。

    原本的计划只能搁置的，现在用来充当梅津美治郎的临时指挥部。

    地下世界里已经有无数参谋人员在忙碌了，电话、电台、作战地图等一应俱全。

    外界的炮声传到这里变得沉闷且微弱，头顶的灯光忽明忽暗。

    梅津美治郎在听完军官们的汇报后说道：

    “这些天你们的战术很不错，我还不熟悉全部情况，一切照旧，有新情况另说。”

    “嗨依！”

    几个大队长态度恭敬，说完话后便离开了地下指挥部。

    梅津美治郎把几个主要岗位都换成了自己人，准备在这个不见天日的地下世界里大展身手。

    他脸色憔悴，头发凌乱，但眼神中却有光芒在闪耀。

    临危受命，天降大任！

    他在一个参谋的伺候下穿上整齐的军装，并把锃亮的军刀别在腰间。

    看到中将阁下重复往日的风采，一直跟随着他的日本人都很是高兴，一时间干劲十足。

    ……

    ……

    “瞧，是几个佐官。”

    陈三才躲在废墟后面，手指前方对邓守中说道。

    “娘的，这里还真是小鬼子的指挥部，要真能抓个中将，老子这辈子就值了。”

    邓守中显得跃跃欲试。

    陈三才撇了撇嘴，一个中将就值了，未免太自己看轻自己了。

    四面八方都是枪炮声，165师和新编27师的战友们正在帮他们吸引小鬼子的注意力。

    两人低声商议了一会儿，最后决定留下一个连原地接应，其余人用最快的速度攻击前进。

    在最后行动前，邓守中低声对大家说道：

    “都给老子记住了，活的10万大洋，死的5万，你们自个掂量。”

    看到那个中央日报社的记者正在瑟瑟发抖，邓守中拽过两个战士，命令道：

    “你们两个去保护他，这小子可是咱们的宝贝疙瘩。如果战斗结束后他还囫囵着。每人赏你们5块大洋。

    要是这小子出事儿，你们也自己抹脖子算了。”

    两名战士欢天喜地的应了，这样的任务可是比去前面冲锋陷阵要舒服的多。

    交代完毕后，敢死营不再磨蹭，全从废墟上冒出脑袋，用最快的速度向矿业勘探局冲去。

    在地表负责警戒的只有半个小队的鬼子士兵。

    敢死营突然从他们身边冒出来，鬼子士兵来不及拉动枪栓，双方白刃相接。

    邓守中冲在最前面，手上使着的是中国军队中最常见的大刀。

    “噗呲……”

    大刀透体而过，带出大股血肉，鬼子士兵哀嚎着倒地。

    200多名战士从四面八方冲过来，三下五除二就把几十个小鬼子砍翻。

    在地下指挥部的入口处有一个机枪阵地，阵地里有两个小鬼子和一挺歪把子。

    眼见同僚接二连三的倒地，鬼子士兵顾不得会不会误伤自己人，吼叫着扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    机枪的声音突兀的响在所有人的耳边。

    歪把子射出的子弹再扫倒了两个自己后，又撂翻了4个手持大刀的战士。

    能被王竣选作敢死营的部队实力必定不俗，机枪响起的那一刻，所有人纷纷原地趴倒或者侧身寻找掩体。

    “呲啦……”

    陈三才拉开两颗手雷的引信，侧着身扔向机枪阵地。

    轰轰两声响后，歪把子哑了火。

    “响枪了，鬼子援兵马上就来，所有人用枪解决战斗，我跟老子上！”

    邓守中端着花机关率先冲进了地下通道里。

    陈三才紧随其后，他端着的是小鬼子的歪把子。

    见识了一场真正的战斗，年轻的记者湿了裤裆，他被两名战士拖着，跌跌撞撞的走进地下指挥部。

    门口的枪声惊动了指挥部里的所有小鬼子。

    梅津美治郎的心中叫苦不迭，自己刚刚获得指挥权，难道还没捂热乎就要没了吗？

    指挥部有多少防守兵力他十分清楚，但现在不是慌乱的时候，他强制镇定：

    “立刻向周围的部队求援！

    所有人拿起武器，准备战斗！”

    栉渊鍹一亲自去打电话，将指挥部遇袭的消息告诉周围的几支部队。

    指挥部里有30多个负责安全保卫的士兵，其余40多人都是勤务兵和各类参谋。

    在梅津美治郎的指挥下，士兵在前，参谋和勤务兵在后，组成了两道极为简单的防线。

    所有人都在静静的等待着，心跳越来越快，同时也在祈祷门口冲进来的是自己人而不是敌人。

    “噗噗……”

    两个黑影从门口飞进来，处于紧张状态的鬼子士兵不约而同的开火。

    “砰砰砰……”

    三八步枪的声音在狭窄的地下室里放大了数倍。

    一阵枪响后，所有人都感觉耳朵嗡嗡直叫。

    低头看向两个被打成血葫芦的身影，日军士兵顿觉一阵心慌。

    地上躺倒的是两个身穿皇军军服的士兵，很显然，他们在扔进来之前就已经是尸体了。

    “呲啦……”

    “呲啦……”

    细微的响声从门口传进来，最靠近的几个日本士兵感觉头皮一阵发麻。

    一人扭头对着身后喊道：“小心，手雷！”

    话音还未落，十几个手雷就旋转着飞了进来。

    手雷并不是胡乱扔进来的，而是有明确的目标。

    刚才的枪声暴露了他们的大概位置，为手雷的投掷指明了方向。

    梅津美治郎只来得及缩到一个造型古怪的实验台后，就听耳边一阵轰隆隆巨响。

    “啊啊……”

    “救救我……”

    ……

    手雷的爆炸声在地里仿若惊雷，很多人被震得头晕目眩，耳边隐隐响起惨叫和呼救声。

    邓守中和陈三才一左一右，翻滚着冲进指挥部。

    日本军官和士兵的衣服还是有明显差异的，两人在扣下扳机前会有0.1秒钟的迟钝，用这短短的时间看清楚自己将要射击的目标。

    活的比死的有价值！

    “哒哒哒……”

    花机关和歪把子一前一后开火，躺在地上挣扎的鬼子士兵停止了哀嚎。

    更多的战士冲了进来，爆豆般的枪声响彻地下指挥部，那声音仿若有无数冰雹砸在车窗玻璃上。

    “天皇陛下万岁！”

    一个日本士兵嚎了一嗓子，举着两个手雷就向战士们扑过来。

    “哒哒哒……”

    十几颗子弹打在日本士兵的前胸，他倒地的同时手里的手雷也爆炸了。

    “轰！轰！”

    两个离得最近的战士被冲击波掀到屋顶，碰到钢筋混凝土顶壁的时候又砸了下来。

    每个人身上至少被10块弹片击中，死活不知。

    邓守中和陈三才等人感受到了地下室里听爆炸的滋味，一群人花了好几秒钟才从爆炸的余波中抬起头来。

    “下了他们的武器，只要不是那个狗娘养的中将，反抗者，杀！”

    邓守中使劲摇晃着脑袋，整个人连站都有些站不稳。

    幸存的小鬼子也不好过，他们经历了几次爆炸，脑袋晕乎乎的，有人举着枪却没办法瞄准。

    不多久，所有人的武器都被下了，被如拖死狗一般拖到了一块。

    地下指挥部安静后，众人终于听到了外面传来的激烈枪声。

    想来周围的小鬼子正在和一连交火，必须抓紧时间。

    “老陈，老陈……”一起经历了一场战斗后，陈三才在邓守中口中成了老陈，

    “你快来看看，这个挂着中将衔的是不是那个狗日的。”

    陈三才的脸上被弹片削去了一块肉，他挣扎了好一会儿才爬起来。

    “就是他，先拍照。”

    梅津美治郎本想自我了断的，但奈何爆炸太过激烈，他刚有所行动就被震晕了。

    等他再次睁开眼，只见一个湿着裤裆的中国人正在给自己拍照，不由破口大骂：

    “八嘎呀路！”

    他的骂声没有丝毫杀伤力，邓守中看他的眼神就像是在看一个十万块大洋宝贝。

    “营长，小鬼子越来越多，外面的弟兄快守不住了！”

    门口冲进来一个战士，喊了几声又跑出去了。

    “拖走……拖走……”邓守中摆手说道。

    “营长，所有人吗？”一个战士问道。

    一共抓了11个活口，如果全部带走的话肯定会拖慢撤退速度。

    邓守中抓了抓自己的光头皮，有些不舍的说道：

    “妈的，少佐以上军官带走，其他的人，毙了！”

