    秦轩目光看向眼前一道道熟悉的身影，脸上露出欣慰的笑容，心中生出一种回家的感觉，十分的温馨。

    “在神宫分别之时，大家的修为大多是三阶圣人，而如今已经踏入六阶甚至七阶，看来大家来到神界之后都得到了奇遇。”

    秦轩笑着说道。

    “与宫主相比，我们的进步实在算不得什么。”

    北泽天鹏苦笑道，如今秦轩不仅修为踏入八阶，实力更是达到了神境层次，比他们强大太多了。

    “和宫主比较，你在想什么呢？”

    一旁的剑春秋看向北泽天鹏笑着调侃道。

    “的确是我想太多了。”

    北泽天鹏点了点头，道：“这世间，没有几人能与宫主的天赋相比。”

    听到北泽天鹏的话语之后，七剑山诸人目光不由得一凝，心想这样的评价是否太过夸张了。

    他们并不否认剑子的天赋的确十分出众，但神界天骄何其之多，听闻九清天上有不少极其妖孽之人，修行几十年便踏入神境，而且身负逆天血脉，生而非凡，踏入天尊乃是必然之事。

    剑子与他们相比，恐怕会失色许多吧。

    不过他们心中能够理解，毕竟这些人来自下界天，眼界太过局限，没有机会见到这世上真正惊才绝艳之人，甚至听都没听说过，因此才会说出这样的话语。

    然而他们根本想不到，局限的人实则是他们。

    眼前这些从下界天来的人，曾经亲眼见到了两位神界最顶尖的妖孽人物，天梦仙阙的伊蒹葭和吞噬古族的尹流苏。

    只是此事涉及到吞噬之晶，关系到秦轩的性命安危，因此他们都缄口不提，当做没有发生过一般。

    “我正打算来七剑山打探你的消息，没想到你早就来到七剑山了，还成了剑子，速度可真是快啊。”

    此时一道身影看向秦轩爽朗的笑道，此人正是闻人焱。

    “还行。”

    秦轩笑着回道，他目光看向诸人开口道：“这里不是说话的地方，诸位随我去我的剑子峰。”

    “好。”

    诸人纷纷回道。

    随后秦轩带着一行身影离开了这边，朝天玄峰的方向而去。

    看着秦轩等人离去，七剑山诸人眼眸中皆都露出一抹深意，他们能够看得出来，那些人心中对剑子十分尊重，可见剑子在下界天必然做了极为非凡的事情。

    …………天玄峰上，一座大殿内，几十道身影汇聚在里面，都是天玄神宫之人，场面十分热闹。

    “今日我们在七剑山重聚，全靠宫主在背后推动，大家一同敬宫主一杯。”

    北泽天鹏开口说道，说罢他朝着秦轩举起酒杯，其余人也纷纷举杯。

    “来，干杯。”

    秦轩朗声笑道，说罢他也举起酒杯，将杯中之酒一饮而尽。

    秦轩目光看向诸人，又开口道：“已经来到了上界，大家以后便不要再喊我宫主了，直呼本名便好。”

    “已经习惯称呼宫主了，如今怕是改不过来了。”

    姑苏无忌笑着道。

    秦轩听后心中嘴角抽了抽，没有再多说什么，随他们怎么喊吧。

    “来到赤金元行天的大多数人应该都在这里了，不知其余人在什么地方。”

    北泽天鹏忽然开口道，诸人神色皆都一凝，若是能将他们也聚到这里，那该多好啊。

    “日后会有机会的。”

    秦轩开口道：“只要我们站在高处，便会被无数人看到，到时候下界天之人自会向我们靠拢。”

    听到秦轩的话语之后诸人纷纷点头，秦轩这次便是凭借七剑山剑子之名将他们汇聚在这里，若是他们以后也成为一方势力的核心人物，也能够做到这一点。

    “大家踏上九重天梯来到神界，天赋毋庸置疑，在座便有不少混沌体质，未来的潜力不可估量，必定能够在神界绽放出属于你们的光芒。”

    秦轩朗声开口，他的声音中仿佛透着一股奇特的魔力，使得诸人心中热血沸腾，充满了斗志。

    尤其是北泽天鹏、阳云辉、齐天谕等混沌体质，他们之前都看到了姜行舟的风采，非常的耀眼，他们心中自然颇受触动。

    他们对自己体质十分自信，不会逊色于姜行舟的剑道王体，只要他们的修为提升起来，未来一定能与姜行舟一较高下，甚至，将其超越。

    “将大家召集到这里，一是为了见大家一面，二是给大家提供一个修行之处，若是大家想修行剑道，可以留在七剑山，这里乃是剑修圣地，修行资源应有尽有。”

    秦轩又开口道：“如果大家不修行剑道的话，可以前往神界其他地方历练，只需彼此留下传讯之物，若是遇到麻烦，可以相互支援。”

    诸人目光尽皆露出一抹光芒，心中感动不已，原来宫主早就替他们想好了以后的出路，将选择权交给他们。

    “大家不必着急做出选择，可以在七剑山修行一段时间再做决定。”

    秦轩又开口道：“如今七剑山乃是天尊级势力，在赤金元行天处于巅峰位置，在七剑山不会遇到危险。”

    诸人纷纷点头，他们来到七剑山之后，便明白七剑山的底蕴与实力有多强大，除了天尊级势力，其余势力都不敢招惹七剑山。

    “宫主的打算呢？”

    北泽天鹏看向秦轩问道，顿时诸人也都看向秦轩，显然对此十分关心。

    “这一段时间我会留在七剑山，之后会在赤金元行天历练一番，若是有机会，也会前往元始天。”

    秦轩开口道。

    似乎猜到了诸人心中的想法，秦轩又道：“大家若是想随我一起历练也可以，不过我更希望你们能自己去历练，神界有不少机缘之地，或许能找到最适合你们的机缘。”

    “尤其是拥有混沌体质之人，外出历练才是你们最好的修行之道。”

    秦轩语重心长的说道。

    “明白。”

    北泽天鹏等人纷纷点头，即便秦轩不说，他们也不打算留在七剑山。

    毕竟他们不修行剑道，留在这里只能保证不会遇到危险，但并不能得到最好的成长。

    但从他们来到了神界的那一刻起，便已经做好了面对危险的准备，他们的目标只有一个，那便是站在神界的巅峰！ 

