    老林是长江上的一个船老大，他们家从祖辈起，就一直守在这个渡口经营，这么多年下来，手底下也有了三四艘大小各异的渡船。

    可不要看这三四艘船少，摆渡不比跑商，路程短，赚钱少，老林能有三四艘船，在摆渡人这个行当里，就已经是一方名人了。

    这段江面上，不管是去往扬州的，亦或者从扬州去对岸的，多半都会乘他家的渡船。

    如此一来，老林的生意还算不错，没有大富，却也衣食无忧，外带还能替儿孙攒一点土地家业。

    本来，随着年纪的逐渐增长，老林已经不大亲自操船了。

    但是如今这时节特殊，手下聘请的几个帮手都回家过年还没回来，他自己也是个劳碌命，闲不住，趁着这年节的空当，自己一个人撑艘小船，出来再多赚点钱。

    毕竟这船空着，也是空着！

    人闲着，也是闲着！

    大过年的，要遇到急着过河的，总得多给几个过年钱不是？

    不过还别说，老林这两天不忙不累，一天拉不了几个人，但收到的过江钱却颇为丰厚。

    那些往来的行人看老林大过年的也不歇歇，几乎都会多给一些辛苦钱，这就让老林乐的欢喜不已，连带着越发的勤快起来。

    今天一早，眼看天气不错，他又是早早出船。

    可惜，今天运气不好，老林在江边吹了一上午冷风，愣是连个鬼影都没见到。

    眼看时间到了中午头，他还没开张，老林只得裹紧棉袄，叹口气，驾船准备回去吃饭。

    解开缆绳，摇着船慢悠悠往对岸划去，可是没成想，就在此时，远方的大路上竟然来了一支队伍要过江！

    老林干摆渡人干了快一辈子了，只远远一看这支队伍中骑士威武，车辆华丽，就连仆人穿的都是上好的新衣，便知道这定是一支富家队伍！

    忙不迭的把船划回去，跟上前搭话的小刀喊了几句，确定这行人都要过河，老林那敢耽搁，立刻赶回去回去换大船，期间连老妻叫他吃饭都顾不上，喊出两个疲懒的儿子，领着他们一同往码头赶去。

    ————

    江面上烟波浩渺，一艘挂了半帆的大船撕开烟雾，朝着江对岸而来。

    “船来喽……”

    一声浑厚而苍凉的号子声传来，似乎整个江面，都在回荡着这个声音。

    萧寒闻声，霍然起身！只见江面朦胧中，一艘平板大船稳稳的出现在江面上，半张白帆被风吹的鼓鼓的，携裹着下面的大船，直直向自己这边驶来。

    “船来了，大家收拾下东西，准备过江！”确定来的是渡船，萧寒揉了揉被风吹的有些冰凉的脸庞，回头朝随行的人招呼了一声。

    “喏！”

    而大石下的愣子等人一听，习惯性的一拱手，高声应喏。

    萧寒一个趔趄，险些从石头上栽下来！等好不容易稳住身形，立刻朝着他们怒目而视：“喏个屁！谁让你们喏的？刚刚不是说了么？咱现在是商人，不是武将！”

    “侯爷，咱这个习惯，一时半会怕不好改……”愣子讪讪的挠挠头嘟囔了一句。

    他其实对萧寒改换身份的举动很不以为然，好端端的国侯，为什么要扮浑身铜臭的商人？

    “嗯哼？你刚刚喊我什么？”萧寒转头盯着愣子，眼神有些危险。

    愣子一怔，这才想起好像刚刚自己又喊错了称呼，顿时后悔不及！

    人家都不说话，就自己蹦出来说！言多必失，这道理自己怎么就记不住？

    就在愣子恨不得扇自己嘴巴两下的时候，江面上，那道浑厚的声音却再次传了过来！

    “小郎君～麻烦您的人帮忙接一下绳子！”

    听到这个声音，愣子就仿佛听到了绝妙天音一般，立刻长出一口气，小心的问道：“二公子？这……”

    萧寒看着他的模样，无奈的扶着脑袋，道：“哎，看我干嘛，先接绳子吧！”

    “哦，好嘞！”

    愣子闻言，如蒙大赦，赶紧往江边跑去，中途还不忘把甲三一起抓去。

    大船缓缓靠近，在距离岸边还有十来丈距离时，一盘沉重的缆绳就从船上远远飞了过来。

    甲三眼疾手快，见状上前几步，一把将足有小腿粗细的缆绳抓到手中。

    粗壮的缆绳乍一入手，甲三立刻就感觉到沉重无比！

    要不是后面愣子也赶了过来，跟他一同抓住绳子，他都怀疑自己会不会被绳子的回弹之力给带回到江中。

    “这人好大的力气！”

    抱着缆绳，甲三惊讶的抬头看了眼扔出缆绳的那个老汉，却见老汉先哈哈大笑起来：

    “好后生！好久没看到接绳子，接的这么稳的后生了！哎，帮我把绳子套在哪块石头上，对，就那块！多谢了！”

    站在甲板上的老林说话声音极为洪亮，这也是他在多年的操舟生涯中练就出来的。

    江面宽阔，有时候风大浪急，说话要是再跟大姑娘小媳妇一般温声细语，那鬼还能听得到你在说什么？

    至于心生惊讶的甲三，此时听老林说话爽快，又在隐隐的夸赞自己，对他这个船老大立刻生出些好感！跟愣子一起，照他所说的，将缆绳套在岸边一块大石上。

    大船上有绞盘，老林的两个儿子费力的转动绞盘，那条粗粗的缆绳随之一点一点绷紧，大船，也跟着缓缓向码头靠拢。

    “嘭……”

    终于，大船结结实实的贴在了码头上，船身一侧，那些用来充当缓冲物的麻袋秸秆瞬间被挤压成扁扁的一条。

    那随之而来的巨大的冲击力，将这座简陋的码头都震得一跳，吓得本来站在码头上的小东忙不迭的跳回到了岸上。

    “哈哈哈……”

    等船停稳，老林就大笑着从船上扔下几块木板。

    而他的两个儿子也是飞快的自船上跳到了码头，然后轻车熟悉的捡起丢木板，搭成了一个斜坡，好供马车上下。

    “让客人久等了，请上船！”

    看着等候在码头一侧的萧寒等人，老林憨厚的脸上显出一丝狡黠，连价格都没说，直接就请人登船。

