    空间解析。

    空间波动解析。

    随着苏世杰在原地进行捕获，很快一道道异常的时空波动便出现在了他的感应当中。

    水母群！

    还是被污染的水母群！

    还是存在着超凡气息的水母群！

    下一刻，苏世杰身影变淡，消失在了蓝玫和灵琴的面前，同步凹入了那些水母所在的曲率之中。

    完全扭曲的世界，对称性比主宇宙还要更加残破更加扭曲更加低能的维度中。

    原本形象就可以算是古怪的水母，此时在苏世杰的感知中全都变成了各种扭曲的不可名状形象。

    如果有普通人能看到这种视角的水母, 足够恶心的呕吐甚至出现污染。

    “我们、没有敌意……”

    一种没有语言的生物意志传来的信息，让苏世杰立刻锁定了这些水母当中的王者。

    一道理论上体积足够覆盖整片海域的巨型不对称水母。

    然而这水母本身给苏世杰的感觉却是相当的奇怪。

    因为被污染的关系，这水母残缺极为严重，身上出现了诸多异变，变得相当的凌乱和怪异。

    就像被揉成一团的卫生纸。

    可偏偏是它本身也进入了这扭曲的曲率之中，而且凹入的度数偏偏让这低能环境下的不对称扭曲与它自身的身体进行了某种同步！

    这只水母自身身上不同区域的曲率竟然都是不相同的，几乎是将自己‘分割’了一样，但又因为水母本身的特性保持了‘连接’。

    以扭曲对抗扭曲，以不对称对抗污染。

    被它自己用扭曲的方式修补后，特莫的看上去好像还蛮好看的。

    而且通过情绪感应，并没有感受到对方意志当中的多少暴虐，这和遇到的其他污染兽完全不同。

    哪怕是保留理智的污染兽，都不可能有这么干净，现在看着简直好像和没污染的灵兽一样。

    同时，对方对自己的敌意也并不明显，更多的是戒备。

    “有趣啊，被污染后强行稳住了自身的污染程度？这是你自己编出来的新职业吗？”

    感受着对方大致的强度，苏世杰没有直接发动攻击。

    而旁边那些小水母虽然做不到对方的这种程度，但受到对方的约束也没有对自己发动攻击。

    “我不想失去自我。”

    能够成为超凡灵兽，这水母本身的理智程度绝对不会低的，它有着自身的想法。

    甚至靠着本身的天生天赋，硬生生的将邪神的污染降到了最低！

    “既然如此，那为什么每次我们搜寻高级污染源, 你都把它藏起来, 外面那位过来过几次, 你不会否认吧，还是说污染源对你有什么功效？”

    那水母听到的苏世杰的话后沉默了片刻，一条触须便是从虚空中卷出了一块果冻似的东西。

    感应了一下后苏世杰却是颇为有些意外，这应该是一具水母尸骸，但污染源的气息就是在这尸骸之上！

    看这样子，说不定以后还可能出现污染源直接出现在生物身上的情况。

    不过仔细想想，强大的邪神信徒本身就可以看做移动的污染源了。

    “这是我妻子的尸体，我不想把它交出来，但如果你保证不伤害我们，我可以把它交给你们。”

    当初苏世杰去海底挖矿就遇到过水母群。

    水母对于危险直觉的感受能力极高，当初那水母就一点没阻止自己等人把矿带走。

    而这一次，对方同样进行了妥协。

    所以哪怕这理论上是一只污染兽，苏世杰也点了点头

    “可以，但你必须要限制住你的儿郎们，它们可没有你的理智，另外不准随便搬地方，我会定期来抽查你的情况，否则下次让我找到后就不会这么好说话了。”

    对方迟疑了片刻，还是答应了下来。

    随后苏世杰便是接过了污染源，退出了这片曲率。

    忍住呕吐的感觉，苏世杰意志示意蓝玫和灵琴一起回去, 先找个地方把这污染源吸收了。

    如果有机会的话, 苏世杰还是希望自己掌控节奏，起码先打服再说。

    不过之前那水母忌惮自己的同时，苏世杰也同样隐约有一种动手后的危机感。

    那狗东西应该还有着一些什么其他压箱底的杀招。

    加上战斗环境的限制，以及自身安全问题，苏世杰还是选择了稳一波。

    好歹这水母目前威胁表现还小。

    不过污染兽这玩意儿不能因为对方这样的表现就麻痹大意。

    等到自己抽点污染源再提升一两级血脉后，就回来强行收为眷属。

    到时候让它们搬家到濒海去，就让它潜伏在对应的曲率中，用来保护家人。

    这庞大的体型和修长的触须，加上本身还是长期躲在曲率当中，相当于随时随地都能对现世发动超凡级别的攻击！

    或许这水母硬刚对波的战力一般，可这辅助能力的确是杠杠的，让苏世杰都在想要不要自己去找点水母区自己污染批发一些回来……

    ……

    “果然，不能啥运气都沾上啊。”

    感受着这次高级污染源当中的储备，苏世杰也叹了口气。

    不够自己完成下一级血脉蜕变的，不过可以全部特性都完成一级提升，全都成为了+25，毕竟相对来说特性提升的消耗的确是小不少。

    “稳定获得新特性的办法也要考虑了，现在最合适的应该是流派技里学到的那个呼吸法，大概率能获得一个强化器官的特性，但下一个就真没了……”

    沿途的高级污染源已经没了，不过苏世杰尝到了甜头后准备到时候从自贸城回来先把地球上的高级污染源都一网打尽。

    毕竟灵琴每个高级污染源区域都亲自去寻找过，资料还是有的。

    全部拔除完了后，差不多剑仙也能够大成了，而且从自贸城回来后又不像是濒海那大本营需要小心翼翼以防万一，随便直接跳水里开始找，比船快多了……

    ……

    月牙港是东南亚的最大港口城市，也是距离1号太空电梯最近的港口。

    每天都有着巨大的吞吐量。

    在拥有了太空电梯后，太空城的生活物资还是由地表提供更加划算，同时太空的工厂也能制造一些更适合无重力环境下的商品来进行互补。

    这种独特的地理位置，也造就了月牙港的另类繁华……

    __

    四更~

