    “啧，这东西品质太差了，所以我就一只丢在角落里，没想到今天居然派上用场了。”

    楼是非跟荀飞柏明显感觉到在宁宝拿出这把剑之后，对方脸上明显的恐惧。

    “次是次了点。”楼是非评价道。

    他没说假话，这把剑跟他们的本命剑比，是真次了不少。

    “不过这上面好像有什么东西缠绕着一样。”也不像是灵气。

    “这是西方教廷的圣剑，我无意中得到的。”

    或者应该说，宁宝在修者那一世的时候去过西方，跟教廷的人打过一架，这，是她收缴来的。

    虽然没什么用，但别人的东西，特别是那些自动送上门来的东西，总是比较香嘛。

    不过那里并没有吸血蝙蝠，教廷的人也不过就是普通的西方修者。

    楼是非两人了解了，可威尔不了解啊！

    “你怎么会有我教廷的圣剑！”听说教廷的圣剑在很早以前就丢失了，没想到会在一个华国女人的手里！

    现在她还用来对付他！

    威尔是真的害怕了！

    宁宝拎着圣剑慢悠悠的站了起来，一步一步的朝着恐惧的威尔走过去。

    “这就怕了。”她笑的讽刺。“你刚才不还挺傲嘛！”

    还知道讽刺他们！

    “继续傲啊，这样我还能夸你两句。”

    威尔恶狠狠的瞪着她。

    宁宝可不受他的威吓，拿起圣剑就在他的手臂上轻轻的划了一下，那原本坚硬的磕仿佛软化一般，一下就被划出一道深深的痕迹。

    可惜，还是没有出血。

    “真没劲。”一点红色都见不到。

    哦，也不是，就算见到了，也不是它自己的血！

    吸血鬼只有在吸入足够的血液，受伤的时候或有可能会出点血。

    威尔疼的几乎入了灵魂和骨髓，嘶吼出声，声音就如同一个可怕的怪物，下一秒直接变回了蝙蝠想要挣脱开宁宝的灵力绳，却被她轻轻一跩，直接甩在了地上，一动不动了。

    “这是……死了？”这么容易？

    这把叫圣剑的东西看着没用，倒也还是有点用处的嘛。

    “没死。”吸血鬼就跟打不死的小强一样，哪有这么容易死的，要真这么容易，他们刚才也不会这么没法子了。

    两人顿时觉得可惜，想想又觉得不能这么想，他们严刑逼供……哦不，友好交流还没结束呢。

    宁宝将圣剑交到楼是非的手上。

    “这个给你，之后怎么做，就不用我教了吧。”

    “只要不把这剑插入它的心脏，他就不会死。”

    所以，随便折腾，接下来的事情，她就不参与了。

    她还答应她娘他们早些回去呢。

    楼是非颔首。

    “保证完成任务。”

    宁宝听了，忍不住笑了一下。

    这话，学的还真快。

    “不用送了。”

    朝着后头挥挥手，宁宝劲直走了出去，留下两人面面相觑，随即相视一笑。

    荀飞柏用脚踢了踢在地上装死吸血蝙蝠。

    “再不变回来，可别怪我剑下不留情了。”

    下一秒，他就见到原本“死的蔫蔫的”蝙蝠幻化成了一个金发碧眼的西方男人。

    威尔咬牙切齿，却又无可奈何。

    那个女人，居然把圣剑交给了他们！

    他们教廷最神圣也是最恐惧的圣剑，就被她这般丢弃了？！

    威尔不敢置信。

    接下来，两人花了并不是太久的时间问出了自己想知道的答案，看着地上已经半死不活的蝙蝠，两人转身走了出去。

    吸血鬼的伤口是会自愈的，但前提条件是，吸到足够血液。

    如果被圣剑伤到，那便要吸够比之前多几倍的血才行。

    可惜这个威尔是没有这个机会了。

    他奄奄一息的躺在地上，无比后悔来到这个前一天还让它喜爱的地方。

    那个女人，就是它们血族最大的克星！

    他们叫她……宁长老！

    宁长老，宁……

    威尔再次瞪大眼。

    难道她就是自己这一次的目标！

    想通了一切，威尔突然笑了起来。

    这么厉害的女人，就算是搭上他们全部的血族，估计也不够她塞牙缝的！

    楼是非将问到的信息上报了上去。

    当天晚上，整个京城进入了一级警戒，空中看不到的地方，一群修者腾空而立，一脸严肃的观察着底下的一切。

    因为广播交代过，所有人不许晚上出门，所以一个个老早就呆在了家里面，天还没黑，大街上便一个人影都有没了。

    空中的修者忍不住感慨这个世界的老百姓对上面的信任。

    是的，就是信任。

    他们信任上面不论做什么决定，都不会害他们，一切都是为了他们的安全。

    暗处，那几只原本还想伺机而动的吸血蝙蝠没有想到整个京城会有这么大的动静。

    他们觉得这个郭嘉的人一点自由和人权都没有，居然说不让出门就真不出门了。

    “这下可怎么办？”

    他们还想再吸收几个美味呢！

    虽然他们看不到也察觉不到暗处的修者，但动物的直觉告诉他们，如果他们现在敢出去捕猎，一定会很危险。

    “威尔已经一天两夜没有回来了，你们说，他不会是被这里的人给抓住了吧？”

    “怎么可能。”这个地方哪里会有这么厉害的人。

    “威尔可是侯爵！”

    侯爵：吸血鬼家族的主要战力，斗争的主力。

    “可他这么久都没回来了。”他的直觉告诉自己，他出事了。

    有只蝙蝠忍不住笑道：“估计是钻进哪个温柔乡不肯出来了吧！”

    “毕竟这华国女人的血，可是很鲜美的。”

    这么一说，几人顿时觉得非常有可能。

    威尔是他们几个里战斗力最厉害的，就是他们被抓住了，他也不会被抓到。

    应该是跟罗卡说的那样，他一定是在某个地方乐不思蜀了。

    “那我们今晚还要去打猎吗？”他心里还是很不舒坦，并不想出去。

    “要不我们先停两晚看看，顺便等威尔回来。”

    等他回来，他们四人再去捕一次猎物，就可以去缉拿这一次的任务目标了。

    听说这里的领导还安排的很多人保护她。

    四人想想都觉得可笑。

    就勉强再让他们舒坦几日吧，毕竟她很快就要当他们的俘虏了。

