    （今日第一更。）

    两个小时后，我们已经进入了杭州市区。

    “冰茶，你好像对这里的路很熟嘛？”

    冰茶笑道：“开什么玩笑，在你面前是一个正宗的杭州美女，难道我没跟你说过我的籍贯？”

    “哦？可是我并未看到西湖在哪儿？”

    “你要去西湖干什么？”冰茶不解的看着我。

    我憧憬道：“据说在西湖旁边撒下几个米团，就可以喂到河底的白蛇，然后白蛇千年之后成型变成级大美女白娘子就来报恩了，会嫁给丢米团的人……”

    冰茶好笑的看着我：“然后你带着白娘子回到苏州，开一个门诊部叫做保安堂？”

    “对啊，最好还有一个侍女叫做小青……”

    “切！你指的是侍寝吧？”

    冰茶鄙视的看着我，却又道：“我们要去的地方不经过西湖，不过你要是想去的话，我可以带你去。”

    “算了，别去了，正事要紧！”

    “嗯。”

    ……

    冰茶压根就知道那个小区在什么地方，要了地址之后，直接开将车开了过去，在一幢楼下停了车，道：“走吧，那两个龙骑士美女，就在这五楼上了！”

    “嗯，好！”

    下车，掏出手机拨打电话。

    “喂？是冰逸美女吗？我是书生……”

    对方显然一惊，笑道：“哇！真的书生？”

    说着，阳台上窗户被打开，只见一个穿着睡衣的mm拿着电话向下张望，飞快看到了我们，马上笑道：“看到你了，马上就下来，稍等一下啊？”

    “嗯，好的！”

    跟冰茶相对望着，杵了近半个小时，终于铁门响声传来，两个女孩提着小包走了出来，其中，穿着粉红色大衣的女孩看起来温柔可人，应该是流年花火，而那个穿着深蓝色大衣，看起来英气十足的，则显然是冰之逸了。

    大家见面，都有些尴尬。

    冰之逸看着我，支吾道：“没想到，你真的来啊？”

    我笑了笑：“美女召唤，当然来走一趟了，你是冰之逸吧？”

    “嗯。”

    “你好！”

    伸手一握，我又看向了另外一个女孩，笑道：“花火美女，你好？”

    “书生，你好……”

    流年花火与我握手的瞬间，脸蛋就红了，比冰之逸可要羞涩多了。

    接着，我伸手从身后揪出来一个mm，笑道：“喏，这一位，你们两个也认识一下，凭相貌，应该能够认出来吧？”

    冰之逸微微诧异，显然是被冰茶的美貌给镇住了，显而易见，冰茶在雪月工作室里只能算是中上等，可是一出来往大街上一摆，那简直就是倾国倾城的佳人，足以横扫大半个杭州城了。

    “你……你是冰茶吧？”冰之逸小心翼翼道。

    冰茶挺随和的一笑，伸手道：“我是冰茶，很高兴见到你！”

    “我也……很高兴……”

    冰之逸受宠若惊，再也淡定不了了，而一旁的流年花火则笑道：“想不到，今天一下子见到了两个灵恸名人，hoho，中午饭一定也吃得香了！”

    “嗯，中饭想在什么地方吃？我请客，冰逸mm，你说？”

    冰之逸想了想，道：“外面不远处的接上新开张一个干锅城，我们刚好没有去品尝过，那么书生请客？”

    “干锅？那个，不用为我省钱的，我带了许多……”

    冰之逸一笑：“谁要给你省钱了，我们只是想要尝尝鲜而已，去吃干锅吧！”

    “嗯，好的，上车吧，告诉我怎么走。”

    “ok！”

    ……

    在冰之逸的指路下，来到了一个挺平常的干锅店里，点了一个大锅，辣的那种。

    没几分钟，锅子上了，扑鼻而来一股诱人的川味香！

    冰茶迫不及待的伸筷子：“我先尝尝～”

    当一片藕进入口中的时候，冰茶漂亮的脸蛋马上一变色，呜呜道：“哇！辣死我了……好辣好辣……”

    我连忙笑着给她倒了杯冰可乐：“感觉怎么样？”

    “不怎么样，好吃……”冰茶擦着眼泪说。

    冰之逸和流年花火则掩嘴偷笑，然后她们两个动筷子，一样的花容失色。

    我尝了一下，果然，这里的辣足以辣得人冒烟了，很爽！

    于是，大家汗水和泪水交织，玩命的吃，加了无数次汤才调和了一下辣味。

    过了一会，冰之逸看了我一眼，终于开口提正事了。

    “书生，其实雪月挺好的，不过……”

    “不过怎么样？”

    “不过我和花火不想加入雪月，毕竟，雪月是剑火和飞火的地盘，我们过去之后只能屈居人下！”

    冰逸mm一脸的坚毅神色，抿了抿嘴巴，说：“希望你能谅解我们……”

    我暗暗心惊，这两个mm的志气不小啊，居然连雪月都没有摆在眼里。

    “你们还是不愿意加入雪月吗？”我略有些失望。

    看着我的样子，冰逸mm噗嗤一声笑了出来，道：“不是啊，我们只是不愿意加入雪月，但是还是很高兴归顺于你的，要不然，我们才不跟陌生人出来吃饭！”

    我懵了：“可是，我就是雪月的人啊，归顺了我，不就等同于加入雪月吗？”

    “不对。”

    冰逸mm摇了摇筷子，正色道：“书生，白云城虽然非常辽阔，但是你想过没有，在白云城拥有多少三级以上的级大盟？雪月、似水年华、魂归战袍、听雨轩、许愿池等等，一大堆，这么看来，白云城可供开采的空间已经不算太多了。”

    我身边的冰茶秀眉一扬，心领神会，笑了笑道：“我明白了，其实，我也有这种想法，就在昨天晚上……”

    我嘘了口气：“你们不说，我也知道，你们是指，我们该在血色要塞成立自己的力量，是吗？”

    冰之逸点头一笑：“不愧是书生，一点即通！血色要塞等同于一座新的主城，现在是一片空白，我们此时不入驻，更待何时？”

    冰茶道：“嗯，从雪月抽出几个人来，然后在血色要塞创建一个雪月的分盟，这样一来可以展势力，二来，血色要塞毗邻着韩国主城，一旦开启国战，血色要塞就成为第一冲击面了。”

    “我赞同冰茶的说法。”

    冰之逸看了看我，笑问：“书生，你说呢？如果你愿意，我和花火美女都愿意追随你，一起在血色要塞建立另一个势力。”

    “让我想一下吧！”

    “嗯！给你一顿饭的时间，服务员，再来两瓶橙汁！！”

    真能喝啊，女人不愧是水做的。

    ……

    冰茶取出手机，拨了个号码递给我，笑道：“知道你的顾虑，喏，这是凌月的号码，国际长途，你给我省着点打！”

    “呵，谢了冰茶～”

    接通之后，那边果然传来凌月的声音：“喂，是冰茶吗？”

    “是我，凌月。”

    “呵，书生啊？怎么啦，想起来给我打电话？”

    “是这样的凌月，我想暂时离开雪月行会。”

    凌月大惊：“怎么啦书生，是不是我和雪儿做错了什么，你为什么要离开啊？”

    我不由一笑：“不要紧张，我说的不是决裂，只是暂时离开，我想要去血色要塞，以那里为根据地建立一个新的势力，与雪月相互守望，这样我们的力量也能够更加的强大一些，不是吗？”

    凌月松了口气，甜甜笑道：“这样啊，吓死我了，嗯，你决定吧，我都听你的，而且，这个主意其实很不错！”

    “那，凌雪有意见吗？”

    “等等啊，雪儿在我旁边上网，我问问。”

    几秒种后，凌月说：“雪儿没有意见，唯一的要求是，你去了血色要塞的新行会，她也要一起跟着去……”

    “哦，这个可以。”

    凌月却不满道：“可是我也想要去啊！！”

    “咳咳，你要留在雪月当盟主，难道你没有现，我转让了盟主之后，王者之都这个领地也已经转到你的名下了吗？回头给我一个次级领主的权利，不然我没法控制领地了。”

    “哦，知道了……”

    “那么这件事，就这么决定了，凌雪和我一起去血色要塞展，你和秦韵、稻花香、夏天等人一起留守白云城，继续展雪月？”

    凌月欣然同意：“没问题！而且，还有一个好消息要告诉你！”

    “哦，什么好消息？”

    凌月嘻嘻笑道：“天大的好消息！”

    “到底是什么？”我都快爬桌子上去了。

    凌月卖完了关子，笑道：“我和凌雪，下个月，启程回国，呵呵……”

    “啊？！真的啊？”

    “当然啦，还骗你不成？”

    凌月甜甜笑着：“老爸终于肯松手了，哼哼，我和雪儿的冰川时代计划果然堪称天衣无缝、无懈可击、完美无瑕……”

    “呵呵……”

    凌月柔声道：“我们都好想你，下个月，终于可以见面了……”

    “嗯，还有十几天！”

    “那你打算准备什么礼物送给我和雪儿，当作我们重新归来的庆祝？”

    “礼物啊？把我自己送了，够贵了吧？”

    “是吗？这就要蒙混过关了啊？”凌月笑着。

    “那你还想怎么样……”

    “我要……嗯……”

    跟凌月聊得很开心，冰茶爆了，瞪着我说：“本姑娘的话费！你这家伙，花着我的话费在这里泡mm，太过分了！”

    凌月听到了冰茶的话，笑着说：“算了，等我回去再聊吧！冰茶这家伙，等我回去之后，每个月给她充1话费，真小气～”

    冰茶欣慰：“月老板果然仁义无双啊！”

    “……”

    ……

    挂了电话，这算是最近以来最好的一个消息了，凌月和凌雪的回国，让我感觉到阳光是多么的灿烂。

    冰之逸道：“那么说定了？上线之后，我们就去血色要塞，招兵买马了吗？”

    我点点头：“嗯，不过先等等吧，把行会创立起来再说。”

    “好的，老大！”

    嘿嘿，被美女叫老大的感觉，其实还挺不错。

    冰茶则嚷道：“书生，去血色要塞，工作室成员除了凌雪之外，我也要去！”

    “你去干嘛！”我瞪眼道。

    “我去帮你杀人越货、摆平所有不听话的家伙！”冰茶两手叉腰，一脸正气的说出了这句话。

    我犹豫了一秒钟：“ok，那你跟我一起。”

    “呵呵，好的！”

    下午，载着冰逸mm和花火mm两个龙骑士在市区转悠了一会，我也没有买什么东西送给她们，她们不是我女友，名不正言不顺的事情可不能干。不过，我倒是需要买点东西送给凌雪和凌月，于是，继续转悠。

    杭州的名产，似乎并不太多，我知道的就是天堂伞，总不能买一把雨伞送给mm吧，按理说，送雨衣才对，至于雨衣的用途，不和谐，就不说了。

    王星记扇子，好像也不行，大冷天没有人会BT得扇扇子。

    张小泉剪刀？买了干什么，莫非用来自裁？想到这里，我又是一哆嗦。

    冰逸mm继续介绍杭州名产，杭州金鱼，买回去之后，等不到凌雪回来恐怕就要归西了，西湖龙井茶，这个苏州也有，是太湖的。

    挑来挑去，最终，把目标锁定在官窑青瓷上，这里仿南宋的青瓷倒是非常的有韵味，于是，买了两只一模一样的茶杯，花了两千多，我心里深知，Tmd被宰了！

    不过，送这个倒也不错，哪有mm不喝茶的道理，工作室的茶桌上放满了杯具，多这两个有特色的也不错。

    而且，要是送LV或者cuccI这些名牌给凌雪凌月的话，那未免太俗了，蓝星集团的两个小公主早就返璞归真了，喜欢用山寨，从来不追求名牌。

    冰茶看着两只杯具，叹道：“人生如杯具。”

    冰之逸则用崇拜的目光看我：“老大，送这个给女朋友，你也是我见过的第一人了……”

    流年花火笑道：“老大果然与众不同，那些追逸姐的男生，尽送一些玫瑰，三两天就枯了，这两个茶杯多好啊，不会枯萎，而且还有收藏和欣赏的价值。”

    我哈哈大笑：“花火果然深得我心啊！”

    冰茶：“鄙视你……”

    ……

    一直逛到了天快黑，我和冰逸mm、花火mm的亲密度增加了许多，冰茶则跟两个mm更是打得火热，看那架势已经恨不得能插香拜把子结为金兰姐妹了。

    不过，我们要回工作室了，于是依依惜别。

    载着冰茶回到工作室的时候已经是晚上了，吃了晚饭，该上线去做5转任务了，这一次，绝不忘记弓箭手的四转和五转！