
　　下方，众臣子们面面相明白下怕是早已经下定了决心，再劝也没用了所以他们低着头，不再说话，小国舅也任高阳都护，虽然让在场一些人不满意但仔细想想，似乎在短时间内，也很难找出合适的人选了再说，这个职位，并不是说一成不变有大臣就想着，就先让小国舅暂代高阳都护若到时候有了更为合适的人选，再向下举荐也不迟因为他们觉得，小国舅或许是打仗方面的天才，可治理地方怕就是力不从心了啊而下如此英明神武，届时看到对方无法稳定高阳局势，说不定就会换人了因此在这种时候，也不需要头铁的与下硬抗省的惹的下不高兴到最后吃亏的还会是自己至于宋志，他还能说什么呢，只能点头至此，有关于高阳国之战的一切后事，都已经安排好了高阳国变成了高阳都护府，领土也尽归于大指南还有此战的主帅以及将士们也都得到了赏至于其他的杂事，只需要交给内阁和众大臣所以此刻的云，可以说非常满意灭掉又如何呢？只要治理的不好，不是一样可以削而将高阳都护府交给小舅子，绝对是最明智一个十七岁的少年，又能做到何种程度呢？

　　最多是领兵镇压一下高阳境内反抗的势力而想要将那个地方治理好，然后使得大气运做到，怕是还会拖累朝，使得气运继续下降呢在这一点上，云对小舅子非常有信心，知道对方肯定不会辜负自己的期望顿了顿，他不再思索这些，而是端坐在龙椅上，轻声道：“好了，诸位爱还有何事要启奏吗？”

　　高阳之战的后续，都已经处理完了小舅子也赏了此事差不多告一段落了那今日的大朝会，也应该散了不过云还是按照正常的程序，询问大臣们还有没有其他事情而下方的众臣们面面相，却都没有开口兵部尚书林远松则皱了皱眉，他本想下有可能会召见一下李成以及高阳王室但现在看来，下似乎并没有这意思当然，这也没什么，高阳国已经被灭掉了，既没有了宗关系，李成又被削去了国君之名，见不见，还不是下一句话的事情？

　　因此，他与宋志二人相视一眼后也没有多说什么当即躬身，一左一右列入了众臣之中至于那些副将们，也紧随在宋志的身后上方，云看到这一幕后，知道应该没什么事情了当即就准备站起身来，让王宣布退朝要知道丹房中小天师已经将大还丹炼好了，自己可得赶过去看看才行“下，微臣又是要奏！”可这时候，礼部尚书王却走了出来，躬身道本来都想着要离开的云一，早知道就不问，直接走好了可现在大臣都已经开口了，也只能坐在原地，轻声道：“说吧”

　　“回下，天度国近日又犯我边境，微臣之前听从下御令，与天度国交涉“可天度一方并不想谈，还变本加厉，如今屯兵的数量越来越多，达到了几干人“再这样下去，微臣恐后果不堪设想啊”

　　说完，他的脸上带着为难之色天度国，也是东方大陆的强国，不比大差多少完全不是高阳那种附属国能比的，别看他们现在只屯兵了几千人而已但实际上，完全就是在测试大的底线若在这种时候，朝没有任何反应的话天度国绝对会变本加厉，继续派兵的同时，继续侵占土地若换做别的国家，即便国力强，王肯定也会选择强势以对毕竟现在大刚刚打了一场灭国之战是士气最盛的时候大不了下狠话，不惜一战，以保卫大的领土！

　　可现在的问题就是，太祖高皇帝的遗言，不能对天度轻易起兵即便是天度国进犯，可祖宗的话不能不顾啊也就是为什么王直到现在，都还没找到解决办法的原因龙椅上，云听到此话后，皱了皱眉头，原来又是为了天度国的事情且听礼部尚书的语气，天度国现在似乎一定要将那块土地拿回去为此还不惜要与大开战态度很强硬啊这就让云有些气了说实话，要不是顾忌自己这一方继续打胜仗，促使大国运上涨，他肯定会比天度更为强势什么祖宗的规矩，他完全不会去管，毕竟昏君违背祖宗定下的规矩，那不是基操吗？

　　可惜，为了不使得气运继续上涨，云现在不能强势不能像对待高阳国那样虽然他心里清楚天度国很强，即便大出兵，也不可能灭国可打胜仗，也会影响气运的啊，因此这件事情一定要谨慎决定好不容易想到两个大工程，来消耗气运和国力，在这种时候，可不能出乱子啊毕竟距离下一次结算，也没有太久了要稳健一些才行稍稍思索了一下，云抬起头，望向下方的众大臣，道：“诸位爱，而今天度国屡屡侵犯我大边境，你们觉得该如何啊？

　　说完，他没有犹，继续道：“太祖高皇帝曾留有遗言，天度国与大交好，轻易不可起兵，所以出兵的事情，还是不要说了”

　　此话一出，刚准备出列的宋志立刻就停下了他本来就想不通，皇帝姐夫为什么要让自己去任什么高阳都护刚一听到天度国屡屡进犯大，立刻就两眼冒光想着倒不如直接请战然后率军，继续去打个大胜仗只是没想到，皇帝姐夫却说不能出兵这让宋志有些失望，但到底不敢发牢，只是安安静静的站在原地云自然也预料到了这些，所以他才会说不能出兵，好在太祖高皇帝的遗言，给了自己最好的借口下方，朝臣们一个个面面相，都有些拿不定主意天度国主动侵犯，按理说大出兵，那绝对是是师出有名，也是相对正确的选可太祖高皇帝的遗言不能不顾啊，就连张正明都有些犹了，没有开口正如之前所言，那是祖宗定下的规矩，不可改当然，这里有一个前提那便是当今下，是否也遵守这个规矩如果遵守，那下方臣子即便心里再有意见，也不能多说什么，不然就是不敬祖先,而这个罪名，可就大了啊不过若下不遵守，要改，且底下人也支持的话，那便没有人会那这个说事可问题就是，现在云已经开口，要遵守高皇帝的遗言这就让在场的人不知该如何是好既不能过于强势，直接开战但又不可能一直退缩下去，以至于让天度国更加变本加厉吧？

　　万一对方真的收回了那片土地，那对于大来说，可就危险了，至少整个乌斯地区，都会被影响到因此每个人都认为，此事直的太难处理了而云似乎早就预料到了这些看着下方每个人纠结的神色，他微微摇头，稍稍思索了一下，然后道：“陈爱,你是点的状元，对于此事有何看法啊？

　　陈爱，自然就是陈策在云的眼中，可是拥有奸臣潜质的人才既然其他人都说不出个所以然，就让对方说说看正好，也可以试探试探，对方是不是正如自己所想的那样，日后有没有成长为奸臣的潜能而下方，本来一副事不关己、高高挂起的陈策，听到下点名后，顿时就住A自己不是御史台的官员吗？不是只要言就可以了吗？

　　陈策很无但他毕竟是饱读诗书之辈同时本身也见多识广，非常明白大与天度之间的关系在这种时候，回答让朝选择强势回击，确实显得非常有骨气可问题就在于，自己知道这些，那满朝文武不知道吗？

　　看看刚刚被封为冠军的小国舅心中肯定也是主战的可为什么在此时不提出来呢？还不是因为下不愿意开战？ŴŴŴ.23sk.com

　　陈策心中已经想明白了，当今下不想与天度国闹翻，但也肯定不想因为此时,有损大威严所以在经过短暂的思索之后，他没有任何犹，站起身来道：“回下，微臣认为，天度国犯我大边境，本该强势回击之，但太祖高皇帝有遗言，此举大不“所以微臣觉得，可以遣人出使天度，与天度君王晓以其中厉害，让其退兵”

　　“这样，不仅无需开战，也可以保住我大的颜面”

　　陈策的这一席话让在场一众大臣们都转过头去一些人认为这个主意很好，可以完美解决问题但其中还有一大部分人，脸上的表情并没有丝毫的变化尤其是礼部尚书王，更是满心无因为这个主意很多人都想到了让朝派人出使天度，从而解决两国的争端可问题就在于要让谁去呢？谁又能完成这个任务呢？

　　要知道，王的礼部已经和天度国那一方交涉多次了，也进行过退步，可对方却完全不理会，不然的话，他也不会将此事搬到大朝会上来说因为天度国的强势，已经出乎了礼部的预料按照王的想法，要解决这件事情，要么开战，要么让出那片土地，别无他法因此在其眼里，陈策说派人出使天度，来解决此事，是完全不现实的，简直就是废话要真能做到，礼部早就做到了而在场的一些大臣们尤其是宋公文和张正明等人，自然也想到了这些，亦纷纷摇头，觉得陈策的这个主意不行可这时候，端坐在龙椅上的云，脸上却浮现出了笑意，道：“陈爱所言极有道理，只是你说的这些，礼部也尝试过，但却没有成功，你有什么好办法吗？

　　“回下”陈策闻言，当即道：“那是礼部选出的人不行，须知，我大如今带兵百万，猛将如云”

　　“天度虽然也强，但对比我大，还是差了一些的，尤其是高阳国之战，更是让诸国胆寒”

　　“因此，与天度国交谈的时候，一定要强势才行，如此，便能让他们忌“只要忌了，那接下来的事情就很好办了啊”

　　说到这里陈策微微躬身，语气中满是自信反正下只是问问意见而已，怎么说不行？

　　再则，自己说的那些，完全没有任何漏洞和问题，没人能挑的出毛病当然，他也非常清楚，这种事情说出来简单，但要做到，那要花费大量的时间和功夫才行尤其是陈策之前也了解过，天度国对此非常强势，怕不会轻易就范可这又能如何呢？

　　自己只是御史台的言官而已，说话就可以了，又不要做其他的大臣们似平也看出了这一点，纷纷摇头若以强势的姿态能够解决的话，百官们为何什么都说不出来呢？

　　还不是因为害怕，若在这种时候给天度国施压，对方万一不接受，从而彻底开战怎么办？

　　如此一来，事情怕就是麻烦了因此在场中大臣全都觉得陈策完全就是站着说话不腰疼，而这，也更加着实了在一些人心中，这位新科状元有名无实，纷纷投去鄙的眼光尤其是某几位大臣更是觉得，下听到这一番话后，肯定会大发雷的毕竟对方说的那些，完全就是废话而已可让所有人都没想到的是位于龙椅上的云，听到陈策说的那些后，非但没有生气，脸上还不有露出了一副欣赏的神色，当即道：“好啊，陈爱果然不愧有状元之才，说的好，深感欣慰”

　　“这样，决定同意陈爱你的建议，派人出使天度国”

　　“至于使臣的人选，也决定好了”

　　“就由陈爱你来担任如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十二章：天度进犯，陈玄策出使？免费阅读。https://xs.23sk.com 