    云清迅速追了出去，摸出了随身的银针。

    逍遥子在很多地方都设了药房，位置隐秘，也有人看守，很少有外人能溜进来！

    她对逍遥子那老头虽然平日里没大没小，俩人互呛，甚至动手都是常有的事……但那是家事，那老头在她心里亦师亦父，云清决不允许他周围有不确定的危险因素存在。

    但没追出多远，那黑影就消失了。

    云清置身一片竹林间，有鸟叫声从上空掠过，愈发衬得整间竹林空寂诡异。

    云清警惕地环顾四周。

    突然身后，一阵阴风袭来。

    “太慢了。”对方动作快得简直不像人类，云清只听见这轻飘飘的一句，连反应的机会都没有，身上的穴位就被封住……而且，来人用的也是针！

    那人云清用她傍身的东西，反过来攻击她……这是一种变相的侮辱。

    云清脸色发青，一块黑布却从头盖了上来，挡住了她的视线。

    她听见陌生男人的脚步声，从背后绕到她身前。

    他语气听上去无比失望。

    “怎么会变得如此差劲？以前我根本近不了你的身……”

    “……”

    要不是不能说话，云清实在很想怼一句：大哥，你认错人了都不看一眼吗？

    而面前这个戏精显然没有意识到。

    他还在自言自语：“算了，五感六识都封闭了，也不能怪你。”

    云清：“……”

    大半夜碰上个疯子。

    妈的，她不会死在这个疯子手里吧？？

    “不行，小爷我手痒太久了，没他们那么有耐心，得拔苗助长了。希望师姐你这回别让我失望。”男人说完古怪地笑了一下。

    什么鬼？！

    云清还没明白过来他想做什么，眼前的男人出手在她身上飞快地点了几下。

    云清霎时脸都白了……那几个穴位都是死穴！

    然而意料中濒死的痛感并没有来袭，反而，好像有一种经脉疏通的活络感……整个身体好像掉了一层枷锁。

    很奇异的感觉，而且，也很舒服……

    “小师妹！”明心的声音在此时响起，由远及近，他匆匆小跑了过来，“小师妹，你在这里干什么啊？我找了你好久。”

    云清暗自运气提力，身体能动了！

    她一把掀开盖住头的黑布，四下看去，除了旁边满脸写着担忧的明心之外，没有别人。

    “明心师哥，你来的时候有看见别的人吗？”

    明心一脸茫然：“除了你，还有别人吗？”

    “……算了。”

    云清第一次见到逍遥子时，明心就跟在逍遥子左右。

    明心资质愚钝，但为人敦厚心细如发，继承不了逍遥子的衣钵，倒可以跟随他左右，打点饮食起居。

    简单点来说，就是个憨憨的男保姆。

    能指望他看见什么呢？

    云清提着药便匆匆往回赶。

    路上，她暗自替自己诊脉，确定身体无恙后，便将在竹林碰上疯子的插曲抛到了脑后。

    眼下，她比较担心逍遥子和霍景深俩人待着会不对付。

    毕竟逍遥子就差把看霍景深不顺眼这几个字刻在脸上了，而霍景深又是个冻死人的脾气……这两人就像炸药桶和冰山，撞在一起那画面简直不敢想。

    然而，云清回到别墅时却意外地看见了一幅相当和谐的画面。

    ——霍景深跟逍遥子两个人正坐在桌前下围棋。

    气氛无比和谐。

    除了……

    逍遥子一本正经：“我一把年纪老眼昏花，看错地方，让我悔步棋也是应该的吧？”

    这理直气壮，倚老卖老的口吻……连云清都觉得叫这货师父有点丢人。

    霍景深随意地道：“可以，不过你悔多少步都赢不了。”

    不愧是她老公，很狂很嚣张。

    云清眼见逍遥子那张老脸有些绷不住，她到底有点不忍心。

    趁霍景深起身添茶的功夫，云清凑过去拽了下霍景深的袖口。

    “我师父那人输不起的，你放点水，让他赢个一子半子的吧。”

    霍景深微微挑眉，如实说：“有点难。”

    云清趁着逍遥子正专心盯着棋盘，凑过去在霍景深嘴角飞快地啄了一下。

    “拜托啦，霍先生。”她软软糯糯地撒娇。

    霍景深：“……我尽力。”

    半个小时后。

    “赢了！”逍遥子一把年纪，乐得跟个小孩似的。他身心舒畅，笑眯眯地看着对面的男人，“赢你半子！小霍啊，你知道这说明什么吗？”

    说明你徒弟撒娇很管用。

    霍景深低头喝茶，没搭腔。

    逍遥子乐呵呵地往自己脸上贴金：“说明年轻人不能太狂，要虚心！而我宝刀未老，影洲第一棋手的英姿犹在！！”

    云清不忍直视，送客了。

    “师父，时候不早了，你回去休息吧。我送你！”

    云清把逍遥子送出门。

    确定霍景深看不见，听不着了，云清神色正经起来，低声问：“师父，你知道洗血术吗？霍景深他能动这个手术吗？”

