
　　所有人看着这个冒出来的年轻人都懵了一下。

　　虽然大家不知道发生了什么事情，但这个时候，冒出来这不是找死么？

　　但这年轻人却似乎没有丝毫察觉，还晕晕乎乎的朝领头的秦军走了过去，

　　“你...是何人？敢阻拦本公子享乐？”

　　“你可知道本公子是什么人？还不...”

　　不等这人把第二句话说完，秦军就一拳打了过去。

　　年轻人瞬间倒在地上不省人事。

　　对方两个仆人，连忙冲了过来，趴在地上喊道，

　　“公子！公子！您没事吧！”

　　周围也响起一阵惊呼，原本在中间起舞的，最漂亮的技子，脸上更是极为紧张。

　　当然，没有人怀疑什么，因为大家都一样。

　　领头的秦军冷眼看了地上的年轻人一眼，眼中闪过一丝不屑。

　　他刚刚根本就没用什么力气。

　　对方就倒地了。

　　当然了。

　　这种被酒色掏空了的人，的确不够他一拳打的。

　　有了这个主动送上来立威的，技院里的人都老实了许多。

　　“搜！一处地方都不能放过！”

　　领头的秦军一挥手，所有的秦军便鱼贯而入。

　　开始搜查，不多时，就有人回报，

　　“头儿，没有发现！”

　　“这边也没有。”

　　“发现了两个地窖，但里面只有些酒，没有人。”

　　很快所有人就查验完成，领头的秦军皱眉问道，

　　“这些人的身份查验了么？”

　　大秦之民，都是有身份验证的。

　　身份牌上会写着主人的信息，比如“张三，长七尺，容貌佳”。

　　“都查过了，没有问题。”

　　军士点了点头，突然想到了什么，指着地上的年轻人说到，

　　“嗯，对了，还有这个没有查验。”

　　领头秦军皱眉看了摊在地上的年轻人，虽然有些嫌弃，却也没有放过，

　　“把身份牌拿出来。”

　　伸手就要去抓人，但下一瞬，只听到呕的一声，一股浓厚的酒气就扑面而来！

　　好在他及时躲闪开，却还是被溅了一些酒气。

　　他也看到了这年轻人的脸，虽然因为披头散发的原因，没能看清全脸，但脸上却是有一颗醒目的红痣。

　　今天他们接到命令，可是搜寻一名‘极其俊朗’的年轻人。

　　如果对方有这个特征，是一定会说的。

　　而且真要是逃命，谁还会，还敢在技院内这么嚣张？

　　领头秦军微微皱眉看了眼对方，转头对一旁的秦军说到，

　　“留几个人，看着这里，房顶也不要放过！”

　　他们接到了命令，对方似乎极为喜欢上房顶。

　　说完之后，不在理会地上的年轻人，便带着人离开了。

　　他们今晚的搜查任务可不轻松。

　　等领头的秦军走了之后，

　　技院的人都有些不知所措。

　　这时候年轻人再次站了起来，

　　“刚刚怎么了？来啊，舞起来！”

　　技子门犹豫了一下，然后继续舞起来。

　　这次留下看守的秦军，没有干涉。

　　只是毕竟已经夜深，没过多久，歌舞也都歇了。

　　所有人都回了自己的房间。

　　那年轻人也被两个仆人扶着，进了那最漂亮的技子房间。

　　虽然都看不起这人，但大家脸上都浮现出羡慕的神色。

　　只是这些人不知道的是，年轻人和技子一进房间，就恢复了常态。

　　“主人，媚帮您擦擦脸。”

　　媚准备擦了赵浪脸上，用脂粉点的那一颗红痣。

　　赵浪却摇摇头，

　　“先留着。”

　　喜这时候说到。

　　“家主，我们现在该怎么办？”

　　赵浪淡然的回到，

　　“既然是逛妓院，你们现在的身份是仆从，做戏做全套，你们该怎么做，就怎么做。”

　　媚这时候说到，

　　“我让小花带你们去休息。”

　　小花自然就是侍女。

　　很快，小花就带着两人到了一间单独的房间，

　　“你们就在这里休息。”

　　交代了一声，小花才离开。

　　房间内，就只剩下喜和奴。

　　“你先休息吧，我来守着。”

　　喜这时候说到。

　　但奴却面无表情的摇摇头。

　　喜微微皱眉，

　　“那我先休息，待会儿再换你？”

　　奴还是摇摇头，说到，

　　“我不休息，你要不要休息随你。”

　　喜神色微动，随后笑道，

　　“这可是你自己说的，那我休息了。”

　　说完，倒头便睡。

　　奴看向喜的目光却微微有些冰冷。

　　他们虽然是强制被秦军分开的，但他心里却总觉得有些不对。

　　但又没有任何证据。

　　只能打起精神，反正他当奴隶的时候，也不少熬夜。

　　另一边，赵浪正在和媚想着怎么逃出咸阳城。

　　现在的咸阳城的防备肯定是极高，一般的办法根本无法出城。

　　两人想了一阵，却都没有什么好办法。

　　此时，外面传来一阵响动，赵浪瞬间警觉，一旁的媚连忙安抚到，

　　“主人，不必担心，这时间是仆人起身，准备收夜香了，好凌晨的时候倒出城...”

　　说到这里，媚的眼睛一亮，赵浪也想到了什么，脸色却难看起来。

　　一会儿之后，两人似乎商定了什么，只是赵浪的脸色越发的难看了。

　　就在这时外面突然响起有节奏的三声敲门声。

　　媚神色一变，很快说到，

　　“主人，媚伺候您歇息。”

　　赵浪淡然的摇摇头，正要拒绝，却看到媚已经衣衫半解，然后靠了过来。

　　顿时一愣，他现在可没有这心情。

　　“媚，你做什...唔。”

　　赵浪话还没有说完，门口就传来一阵响动。

　　赵浪顿时极为干脆的把媚抱了起来，门也被人打开！

　　是之前领头的那名秦军。

　　媚很适时的发出一声尖叫，

　　“啊！！”

　　赵浪抱着媚，把对方挡在身前，回头露出自己有着红痣的半张脸，怒吼道，

　　“你们他妈的有完没完。”

　　领头的秦军狠狠的看了赵浪一眼，才关门。

　　等两人离开之后，赵浪才缓缓的呼了一口气。

　　他的已经提到了嗓子眼！

　　把手放开。

　　却发现媚还在自己身上。

　　赵浪看向媚。

　　媚此时媚眼如丝的低声说到，

　　“主人，您说的，做戏做全套。”

　　此时，渣...赵浪也只觉得一直紧绷的神经嗡的一声断开。

　　房间内顿时响起了一阵低吼。

　　有诗云：

　　“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。

　　落红不是无情物，化作春泥更护花。”

　　听到房间内的响动，屋外的人这才离开。

　　第二天黎明，天亮前最暗的时候。

　　咸阳侧城门。

　　几辆牛车缓缓靠。

　　但守城门的秦军，都不由自主的皱起了眉头，他们知道，这是运送夜香的牛车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第387章 做戏做全套免费阅读。https://xs.23sk.com 