
　　地下皇陵才是始皇帝耗费大量人力物力财力修建而成的真正陵寝，也是他为自己准备的死后生存的地下世界。

　　恢宏，庞大，这是进入陵寝之后所有人的第一印象，姬离也不例外。

　　看着自己面前庞大的地下世界，姬离瞳孔微缩，心中也是震动了一番。

　　这秦皇当真是无愧于千古一帝的名头，从这陵寝的修建力度便可见一斑。

　　虽然并没有看见后世常见的兵马俑，但姬离也并不意外，这会儿兵马俑还没有出来呢。

　　而且秦皇现在已经死了，兵马俑还能不能出来那还得看他的意思。

　　只是这偌大的皇陵，缺少了后世那些壮阔宏伟，令人震撼的青铜战车，兵马俑等的点缀，未免显得有些美中不足。

　　再加上天星尚未坠落，皇陵没有了天星的引力作用，自然也不会有万物皆悬浮于空中的壮景。

　　将秦皇的棺椁放入陵寝深处，姬离深深看了一眼这个前所未有的秦始皇陵，然后转身便走出了陵寝。

　　章邯见状，连忙跟了上去，紧随其后。

　　出了陵寝，姬离想了想，喊了一声。

　　“章邯！”

　　“末将在，将军有何吩咐？”

　　紧跟在姬离身后的章邯，听到姬离喊自己的名字，身子微动，连忙应了一声。

　　“吩咐下去，从现在开始，让下面的工匠全力加紧制作一种陶俑，就以我们大秦虎贲为原型，制作数十万陶俑，放入皇陵深处。

　　我要铸造一支永生不灭的大秦锐卒，替陛下征战地下世界，震慑万千亡灵，扬我大秦之威，这也算得上是我送给陛下的最后一份礼物了。”

　　“陶俑？将军，这……”

　　听了姬离的话，章邯一时间没有明白过来，这陶俑是为何物？为何自己从未听说过？难道自己在这骊山待久了，变得如此孤陋寡闻了不成？

　　瞧见章邯脸上的表情，姬离顿时知道了原因。

　　开口向章邯解释了几句，将这陶俑的制作方法大致说了一下，章邯倒也聪明，不消片刻便是知道了陶俑的制作之法。

　　立马答应了下来，向姬离保证一定尽快办妥此事。

　　另外，关于陶俑，也就是兵马俑的主将人选，章邯心里斟酌了一下，随后语气有些小心翼翼的试探着姬离。

　　“将军，您看这陶俑军队的主将人选？要制作成您的模样吗？”

　　闻言姬离眼前微微一亮，有些心动，可脑海中想了想，又否定了这个想法。

　　成为兵马俑主将或许可以名传后世，流传千古，但现在有自己在，历史都将改变，哪还有什么后世可言。

　　自己可是要争天下的人，日后自己就是这天下之主，再得到长生不老药，自己就是这个世界有史以来，且唯一的一个长生不老的帝王。

　　将会统治千秋万世，永不落幕，这样的情况下，自己又何必去当这劳什子兵马俑的主将呢，那不是自甘堕落吗。

　　微微摇了摇头，姬离轻声说道。

　　“不，主将就用蒙恬为原型吧，他是大秦的大将军，陛下生前最为信重倚赖的大臣，对陛下忠心耿耿，就让他继续陪在陛下身边，替陛下在地下世界开疆拓土，统御万千亡灵吧。”

　　“诺。”

　　章邯恭敬应道。

　　姬离下了命令，一旦数十万陶俑制作完毕，放入皇陵深处，然后便关闭皇陵入口，放下断龙石，任何人不得进入。

　　……

　　骊山是秦皇看重的风水宝地，因此，秦皇不仅将自己的陵寝修建在骊山脚下，更是动用大量人力在骊山修建了一座行宫。

　　行宫建成不久，坐落在骊山之巅，建筑规模庞大，远远望去，仿佛山顶之上的一条巨龙，气势浩大。

　　可惜突逢大变，秦皇已逝，这行宫没能等到他的主人，如今已然有易手之感。

　　姬离带着章邯来到了位于山巅的行宫处，抬头望了一眼，脸上露出一丝微笑，随后脚步一迈，便施施然的走了进去。

　　“将军，你……”

　　位于姬离身后的章邯见状脸色微变，看着姬离渐渐远去的背影，脸色变幻不定，青白相间，犹豫不决。

　　呼！

　　章邯长出了一口气，脸上露出了一抹坚毅，似乎是终于做出了选择，神色重新恢复了从容，整了整自己的衣裳，抬脚走了进去。

　　来到行宫内部，章邯老远便看见了姬离坐在上方的宝座上，脸上的表情自信而又从容，正一脸笑吟吟的看着自己。

　　按理来说，上方的位子是专属于秦皇的宝座，只有秦皇才能坐上去，若是换作旁人，哪怕就是不小心触碰了一下，也是死罪。天籁小说网

　　可如今姬离却堂而皇之的坐在上面，安之若素，做的四平八稳，岿然不动，这其中意味着什么，章邯心知肚明。

　　不过章邯的脸上丝毫没有露出诧异惊讶或者说震惊的情绪，仿佛他早就猜到了似的。

　　见姬离正看着自己，章邯心中一肃，快步走上前来，不再犹豫，当即“乓”的一声，单膝跪地，抱拳行礼，头颅微低，恭敬有加。

　　“骊山守将章邯拜见将军，恳请将军收留。”

　　“嗯？”

　　高坐上首的姬离眼神一沉，从喉咙里发出一声低哼，眼中闪烁着锐利的光芒。

　　如刀似剑，目光在章邯身上来回打量逡巡，仿佛要将他看穿刺透一般。

　　跪在地上的章邯不禁身子一僵，后背发凉，两侧脸颊暗暗渗出一排细密的汗珠，显得有些紧张。

　　这种时候，就是最为关键的时刻，一切就看姬离的意思了。

　　若是姬离不肯接受章邯的话，那今天他的命运可能也就宣告到此为止了，这不是章邯愿意看到的结果。

　　他还年轻，还有大好的前途，他的人生应该是在激烈的战场上指挥着千军万马纵横驰骋，而不是在这里戛然而止。

　　什么？你可能会问，章邯怕什么？骊山可是他的地盘，他是骊山守将，姬离在这里对他动手不是找死吗？

　　呵呵，如果你这样想那可就太天真了，大秦的军队，又岂是私人之物？

　　姬离现在是大秦朝堂上正儿八经的前将军，除了蒙恬，就他军职最高，而且手中还握有调动军队的虎符。

　　大秦不管是哪只军队，只要不是起兵造反，那就都得听他的，其他谁来都不好使。

　　许久，就在章邯等的心急如焚，宛若一个漫长的世纪过去了那般，姬离低沉的话语自上方飘了下来，渐渐在行宫内传开。

　　“我从不勉强他人，但，我更不喜欢三心二意的人。

　　章邯，我再给你最后一次机会，只要你离开这座行宫，忘记今天发生的一切，我姬离保你无事，绝对不会再有任何人找你麻烦，所以你，可要想清楚了再说。”

　　这一刻，姬离的脸上写满了严肃，正襟危坐，声音低沉，整个人浑身上下充斥着一种威严。

　　愣愣中，章邯抬头望去，高高在上，坐在宝座上面的那个年轻俊秀的男人，他的背后仿佛出现了一个身影，那是始皇帝的身影。

　　两道身影渐渐重合，恍惚之中，章邯好像看到两道身影彻底融为一体，不分彼此，他已经有些分不清现在坐在宝座上的，到底是姬离还是始皇帝了。

　　一个激灵，章邯瞬间清醒过来，连忙低下头去，不敢再看姬离，同时斩钉截铁的说道。

　　“末将已经想得很清楚了，恳请将军收留。”

　　“好，既然如此，章邯，你以后就是我的人了，在我手下，只有一点，那就是绝对服从。

　　只要你认真做事，我姬离绝不会亏待你。

　　但若是你一旦三心二意，心怀不轨，那……”

　　章邯吓了一跳，连道不敢不敢，以后一定忠心耿耿，绝不会背叛姬离云云。

　　收服了章邯，姬离的心情还是挺不错的。

　　这次来骊山，送始皇帝入皇陵自然是目的，但最主要的还是要过来收人收心。

　　骊山这里可是有一个大将章邯，还有几十万的民夫，几十万的囚徒刑役，这可都是给自己送实力的呀。

　　现如今姬离收服了章邯，若是再将骊山这数十万的民夫和刑徒组织训练起来，稍加时日，那就是一支精锐军队啊。

　　要知道，原来世界中，章邯就是靠骊山的这几十万刑徒打败了陈涉吴广的起义军，镇压了叛乱。

　　若不是后面遇到了项羽，再加上赵高的迫害，内忧外患之下，章邯也不至于草草投降，最后死在刘邦手上，下场凄凉。

　　可以说，骊山这里有一笔巨大的，尚未开发的财富，如今正被姬离慢慢攥取，要不了多久，他们就会变成姬离手上一股举足轻重的力量，帮助姬离完成自己的计划，平定天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零三章 收服章邯免费阅读。https://xs.23sk.com 