    楚离道：“小姐在王府可习惯？”

    萧琪明眸盯着棋盘，淡淡道：“还好。”

    “那就好。”楚离道：“若是不习惯，可以让侍卫们改一改。”

    萧琪继续盯着棋盘，不抬眼看他。

    萧诗抿嘴笑着看戏。

    楚离道：“王府这边，还是要注意光明圣教的刺杀，我听师兄他们说，上一次来的是光明圣教的供奉，光明圣教高手如云，供奉更是多不胜数。”

    萧诗似笑非笑。

    楚离盯着萧琪，不说话，等她话。

    萧琪盯着棋盘半晌，最终抬眼瞥他一眼，淡淡道：“供奉？”

    楚离道：“光明圣教在各国笼络高手，成为光明圣教的供奉，受光明圣教驱策，光明圣教以厚赐相换，并没有隶属关系，就是一个交易。”

    萧琪黛眉轻轻一蹙：“好厉害的手段！”

    楚离点点头：“我以杜风的身份行事，上一次遇到一个巡察使，招揽我做供奉，我一直在考虑。”

    萧诗强忍说话的冲动，一言不，只是看戏。

    “你要做供奉？”萧琪蹙眉。

    楚离道：“只要成了供奉，不会在本国行动，会去别的国行事，护送一批东西，或者刺杀什么人，完成一次任务，得到的报酬是很惊人的，有武功秘笈，丹药，宝剑宝刀，应有尽有，只要你尽心替光明圣教做事，什么也不用愁，……甚至供奉还有等级，等级越高，能做的事越险，报酬也就越惊人，据说甚至有天神功法。”

    “这跟在国公府，王府等做事没有区别。”萧琪哼道：“好阴毒的手段！”

    “纳天下英才为己用。”楚离摇头赞叹道：“光明圣教这气魄太大，上一次来王府刺杀的是大离的供奉，不知道下一次会是哪一国的，甚至可能是大郑，大傅或者大秋！”

    萧琪若有所思。

    楚离继续道：“一方面，他们对教内弟子要求极忠心，另一方面，他们又广纳英才，不拘一格，只要是高手便可成供奉，不吝厚赐，两者能相合为一，当真是可怕，任何一宗都做不到，所以我想进去看看，见识一下。”

    萧琪淡淡道：“国公府做不到这个。”

    国公府如果也敢如此广纳英才，不知会混进多少内应，那根本不用打，不战自溃，别的宗门也顾虑这个，把忠心当成第一位，不敢学光明圣教。

    楚离慢慢点头：“可惜。”

    这说来不难，其实做到了非常艰难，火候的把握需要精准之极，他很想学一学这个。

    萧诗忍不住开口：“那你要去做供奉？”

    “原本有这个打算，现在不用去了。”楚离摇头道：“有更好的办法。”

    “我看也是。”萧诗道。

    身为供奉，做的肯定是最危险的事，不舍得教内弟子去做的事，脏活累活，实在不值得出这个力所，他又不缺光明圣教的那些赏赐，也探不得什么消息。

    萧琪淡淡瞥一眼他，低头继续看棋盘。

    楚离已经心满意足，不再纠缠，告辞离开。

    ——

    平安镇是一个四面环山的大镇，由几十个小村子簇拥着，镇上有一万多户人家。

    楚离来到平安镇最西头的一户人家，推开破旧的木门，进入小院。

    小院里用石板铺了一条小路，下雨时能够不泥泞，西边墙头堆着一堆柴禾，院东边有一个小花圃，院子中央压得平整，是一个小小的练功场，场边还有一张木桌。

    楚离扫一眼整座小院，虽然破败，却收拾得干干净净，主人是个勤劳之人，那位死去的赵大河委实可惜了。

    从今天开始，自己就要代替他在这里生活。

    他进了屋，里面的被褥潮湿了，而且一家值钱的家什也消失不见，好像家里遭了贼，显然有人听到他失踪的消息，迫不及待的下手。

    他有些为难，到了这里，难道要自己做饭？

    “咦？”外面忽然传来惊讶呼声，随即一个魁梧汉子大步流星进来，看到站在小院里的楚离，瞪大眼睛：“小赵，你没死？”

    楚离此时的相貌已经是赵大河的丑陋模样，扁平的塌鼻子，厚嘴唇，三角眼，又土气又难看。

    “你才死了呢！”楚离没好气的道。

    这魁梧汉子三十多岁，一脸络腮胡子，狮鼻阔口，双眼炯炯有神，委实一幅好相貌。

    楚离却不知道他的身份，直接利用他的脾气，上来就呛声。

    魁梧汉子大声道：“你小子被人家打下山崖，害咱们找了半天，生不见人死不见尸的，到底摔哪去了？”

    他上前要摸楚离的肩膀。

    楚离拨开他的手。

    “哟，脾气见涨呐！”魁梧汉子嘿嘿笑两声，伸手又要拍他肩膀。

    楚离再次伸手拨开。

    这一次魁梧汉子的右手使了大力气，但在楚离的力气跟前，仍不值一提，一拨便荡开。

    他没好气的道：“别动手动脚的！”

    “咦，你什么时候这么大的劲了？”魁梧汉子揉揉手腕，惊奇的看向他。

    楚离哼道：“告诉你说，我赵大河不是以前的赵大河了！”

    “这是怎么回事？”魁梧汉子笑道：“摔一回山崖，就不是原来的自己了？”

    “老子得了奇遇！”楚离斜睨他，不屑的道：“奇遇知道吗？”

    “哈哈……”魁梧汉子大笑：“我说小赵，还做白日梦呢！”

    “你才做白日梦呢！”楚离没好气的道：“我说的是真的，我吃了一枚奇果！”

    “什么奇果？”魁梧汉子笑呵呵的道。

    楚离上前猛的一撞。

    “砰！”两人撞个结实，魁梧汉子踉跄着后退，一下压到门板上。

    “喀嚓！”门板顿时破了一个洞。

    楚离大声道：“赔我的门！”

    魁梧汉子瞪大眼睛看他。

    楚离上前揪起他衣领，怒气冲冲的：“赔门！”

    魁梧汉子顿时沉下脸来，伸手去绞他手腕，逼他放手。

    楚离的手却如铁箍一般不动，紧攥着他，忽然一下提起来：“赔我的门！”

    “小赵，先放下我！”

    “不答应赔就不放！”

    “好吧好吧，赔就是了！”

    楚离这才松了手，得意的哼道：“怎么样，你现在根本不是我对手！”

    “我老郭今天算是栽了！”魁梧大汉哼道：“你到底什么奇遇？”

    楚离从他脑海里读出他的名字，还有对赵大河的看法。

    此人名叫郭山，在他眼里，赵大河就是个缺心眼的傻货，憨货，一根筋，脑子不会转弯，不会动脑子，什么事只有听别人的吩咐，没有自己的想法，是个老实听话的打手。

    (未完待续。)