    第27章 奇怪的地图

    “陈昊哥，刚才你说的那个地方，是咱们两个遇到蓝军士兵的那个地方吗？就是咱们上树的那个地方？”

    看着何晨光不可思议的样子后，陈昊点了点头。

    “没错，就是这个位置！”

    看着何晨光惊讶的表情，几个人都猜到了这件事肯定有意外，不然他们不会是这个表情。

    果然，下面陈昊就将他们两个人发生的事情给说了出来。

    “演习开始的时候，咱们四连被蓝军的人突然打了个措手不及，这件事你们也都知道。

    我们两个慌忙跑路之下，就来到这个位置。

    当时我们两个也看了这个地图，我就感觉不太对劲。

    可拿时候就顾着逃跑，也没反应过来是怎么回事。

    但是现在看来，这蓝军其实早就在那边埋伏了起来。”

    陈昊在说完这话之后，李聪的脸色更是漆黑一片。

    要是按照陈昊这么说，那岂不是说他们红军早就已经被算计了吗？

    如果真的是这样，那他们周围还真是完全被蓝军给包围了，他们就算想出去，也根本不可能。

    旁边的王杰在听到这话后可是着急的不得了，他抓了抓自己的脑袋说道。

    “那你们说到底怎么办？咱们前有狼后有虎，也不可能一直停在这个位置不动。

    而且咱们还要去执行任务，总不能一直停留在这里吧？”

    看着他着急的样子，身旁的几个人没有再继续多说什么，气氛有些凝重，每个人脸色都不太好看。

    看着他们几个烦躁的样子，陈昊无奈的叹口气，再次说道。

    “其实我们要是想突破这里还是有一定可能的，你们来这边的时候可能没有注意。

    在这个位置，也就是我和何晨光两个人被追的地方，其实是蓝军守卫最薄弱的地方，同样也是最接近蓝方大营的。”

    他伸手指了指地图，抬头看向几人脸上一片认真。

    果然，在听到这话之后，几个人都有些惊讶诧异的看向地图。

    可就在他们看到了地图上面的内容之后，他们的脸色瞬间难看。

    李聪不可置信地惊呼了一声。

    “你是不是在跟我开玩笑？难道你没有看到吗？这地图上可是有一处悬崖的。

    不仅有悬崖，后面还有一道沼泽地，难不成你想让我们几个穿越沼泽地，再次爬上山崖？！”

    听到这话之后几个人一愣，接着他们连忙看向地图，他们果然看到了李聪口中所说的沼泽地。

    陈昊没有隐瞒，点了点头说道。

    “没错，我就是这个意思，而这也是我们唯一的方法。

    你们不要忘记了，我们现在所处的这个位置是整个被蓝军包起来的。

    我们现在所在的位置是正中间，如果我们去其他的方向，那么我们几个必然会被他们给抓不起来，那么同样的这次演习也就结束了。

    你知道为什么那边的守卫士兵最薄弱吗？

    就是因为那边有沼泽地，同样也有山崖，那个地方易守难攻，几乎没有人会想到利用这样的方法上去。

    同样的我们也只能利用这个漏洞去到达蓝方大营，不然我们绝对过不去。”

    当他在说完这话之后，几个人的脸色都有些严肃，他们咬了咬牙，本想说什么，最后还是因为自己的顾虑，无法作出决定。

    几个人一时间沉默下来，谁都没有再次开口说话，过了五分钟左右，王艳兵突然开口说道。

    “我知道你这么安排是为了什么，可是你现在要明白一点，那就是我们现在根本并不是真正的战争。

    我相信，如果我们现在遇到了真正的战争，我们在场的几位谁都会去选择那个沼泽地。

    哪怕是直接淹死在里面，我们也不可能会退缩半步。

    可问题就在于，现在我们只是一次演习，蓝军的人现在虽然是我们的敌人，但追根究底，他还是我们的战友，是我们华国军队。

    我相信在座的各位如果遇到了真正的战争，谁也不会退缩，可问题是我们现在为了一次演习丢掉性命，这值得吗？”

    王艳兵说的这话比较直白，但同样也非常在理，旁边的几个人也表示赞同，王杰他开口说道。

    “对，没错，王艳兵说的在理，我也比较赞同他的意思。

    就像他说的那样，咱们现在只不过是个演习，哪怕是输了顶多也就是输了一次比赛而已，我们也不可能会少块肉，更不可能会丢掉性命。

    况且就算是我们这次的演习输掉了，那么等下次演习我们再报仇，也是可以的。

    可如果我们真的从沼泽里面穿过去，那么别说报仇了，估计小命儿都要搭在里面。”

    当他们几个人在说完这话之后，场面再一次陷入了安静，没有人再继续多说什么，陈昊也不可能再继续劝说。

    这件事情放在他们身上，他们所考虑的问题不同，选择当然也不会一样。

    陈昊有自己的想法，况且他知道那后面的沼泽虽然比较危险，但要是一起穿越，危险性还是没那么大的。

    李聪在听到这话之后，他皱起了眉头，他咬了咬牙说道。

    “行了，今天老子就跟你们拼一把，不就是丢个命吗？有什么大不了的！

    况且咱们入伍的那一天就知道演习就是真正的战争，如果真正的敌人就在你眼前，难不成就因为一个破沼泽就不敢继续前行了吗？”

    当他在说完这话之后，一旁的陈昊终于满意的笑了出来，而旁边的何晨光也是笑了笑说道。

    “对，没错，我们都是一起的，不管做什么就要一起行动。

    况且那沼泽地只要咱们几个人齐心合力，我相信还是可以过得去的，我同意穿越沼泽地。”

    何晨光的话引起了几个人的反对，只见王艳兵不耐烦的说道。

    “我看你们就是疯了，你们这是想胜利想疯了！

    我都已经和你们说过了，这次只不过是个演习，我们真的没必要拿命去争。

    我可以死在救灾，也可以死在任务，可我就是不能死在演习，这样根本不值得！”

    他说完这话之后竟然大步离开了原地，李二牛也吓了一跳，连忙追了出去。

    (本章完)

