    “小牧，饭菜我打回来了，都是你喜...”

    王宇安推开病房门，看着床铺上叠得整整齐齐的被子，浑身僵硬，手中的盘子顺势掉落在地，发出刺耳的破碎声响。

    男人没有在意脚边残羹，而是抬脚直直地踩在了上面，发出“咯吱”的声响，瓷片再次破碎的声响响起，深深地扎进了男人的鞋底，但是他像是没有发现一般，缓步走到床边，似乎李牧还躺在上面一般，一只手轻柔地从从床尾缓缓地移动到床头，看着留在柜上的信纸，眼中尽是悲痛。

    展开信，只觉得心尖就像是被大锤不断敲击一般，痛苦不已，撕裂的痛蔓延至全身，紧扯着脑中的神经，似乎只要其中某一根弦断掉，自己就彻底疯狂。

    “小牧！”

    男人的声音低沉嘶哑，是极力压制后的情绪爆发，脸颊深深地埋在了两手之间，掩住了神情。

    你既然想要离开，我不会阻拦你！

    我知道你怕了我，知道你怕我伤害你！同时你也有恨我，恨我这般心狠，竟然将一个人逼死！

    但是这对于曾经的自己来说，不过是很普通的事，可能这就是自己的命吧！前半生的我太过荒唐，乃至于在真正意识到自己的真爱时，就遭到了报应！

    自己以往从不信这些轮回因果，但是自从遇到了李牧，自己就开始担忧起来，担忧这些原本在自己身上的报应会夹杂着影响她，尤其是这两日的事情，让他彻底相信，似乎在没有遇到自己之前，李牧还是一个天真烂漫的孩子，跟着自己之后，竟是无端受了这些苦，远离自己，不失为一个办法。

    但是自己的心，还是这般的痛！

    可是自己已经离不开李牧了！

    王宇安呜咽着，这是他有记忆以来，第一次哭泣，为了自己，亦是为了李牧。

    心中却是已经下定了决心，不论李牧去了哪儿，自己都会跟着，只需要远远地看着，只要看着就能满足了！

    龙家老宅

    苏米从床上醒来，看着近在咫尺的男人的眼眸，眉眼之中的柔情瞬间显露。

    今日医院有好几个预约手术，自己还得早起，看着男人沉睡的面容，苏米不想打搅，便缓缓起床。

    “你...”

    苏米刚准备起身，就感到一阵天旋地转，自己再次被男人拉回了床上，由于床垫的弹力，身体在空中停留了一瞬，苏米就感受到了胸前压住了一只手，将原本还要上下起伏的身子瞬间顿住。

    “你怎么醒了？”

    苏米心脏不受控制地慌乱跳动，看着男人并不似刚醒时的迷离，心中闪过一抹诧异，不会早就醒了，一直装睡吧？

    龙煜微微勾起唇角，眼眸中尽是宠溺，“刚刚把你吓着了？”

    说着，男人就翻转了身，呼吸喷在女人的脖颈处，“我早就醒了，只是不想吵醒你而已！”

    “可是我没有想到，你醒了之后都要不理我一下就离开吗？”男人装作一副受伤的模样，看着苏米，神情极尽委屈。

    “好了好了，我这不是怕吵醒你吗？”苏米连忙伸手将男人的头抵住，脸上有些滚烫，她知道，现在的自己一定是脸色通红，“你先放开我，我要去医院上班了！”

    “去什么医院，陪陪我不好吗？”龙煜丝毫没有松手的意愿，他眼睛紧盯着女人，没有错过她眸中闪过的意思慌乱，嘴角的笑越发浓郁。

    “别，今天忙得很！苏米定了定心神，将男人对自己的诱惑压在心底，尽量平复语气拒绝。

    这个男人，怎么一大早来这么一出，还真是有些难缠。

    龙煜看出了女人眼中的坚定和些许紧张，嘴唇微抿，“小米，你最近都没有陪过我！”

    虽然这样说着，但是龙煜心中并没有什么怨气，只是想要让苏米给予更多的注意力在自己身上。

    但是在苏米听来，却是让她有些不忍。

    自己的确，自从去了医院，已经许久未曾和男人有过亲密接触，每天一早就出了门，有时候碰上加班，晚上回来时都已经夜深人静，说不上几句话就已经昏昏欲睡。

    苏米眨了眨眼，看向龙煜，“对不起啊！”

    龙煜没有想到女人会这般认真，一时间竟有些惊愕，不知接下来该怎么办。

    “那我先去上班！”苏米看着男人愣神的模样，立马就要起身，却不想横亘在胸前的手臂像是有千斤一般，难以起身，扭转过头，苏米就看到了男人一副欠揍的模样，“你...”

    话音未落，龙煜就翻身将女人压在了身下，“时间还早，不急！”男人说话的时候气体喷在女人的脖颈处，激得女人不经浑身紧绷，不敢动作。

    “你先起开！”苏米的声音有些颤抖，呼吸急促起来，只感觉血气不断上涌，直冲头顶。

    龙煜见着女人这副模样，心中就不禁有些心神一颤，这个女人不论是什么时候，都是这般可爱，自己似乎和她在一起后，不论过了多久，都是这般容易被迷住。

    “你舍得将我推开？”龙煜伸手将女人脸上的发丝勾至耳后，然后轻缓地触碰着女人的耳垂，看着它在自己手指间变得不断地充血滚烫，而苏米的身子也不由自主地开始发颤，龙煜的嘴角的笑意越发加深。

    感受着男人的唇一下又一下的触碰，苏米只感觉自己的身心就要随着男人的吻彻底融化。

    微微张着唇，呼出满是浑浊迷乱的气体，眼前依旧一片迷离，她依稀尚存的点点理智告诉她，必须尽快阻止龙煜，再这样任由下去，自己可真就没办法保持自我了。

