
　　回忆过往种种。

　　胡一宝的心中也是渐渐恍然。

　　自己怕是在半年前，就被盯上了。千算万算。

　　真的没有算到，那对中年夫妇。

　　在中秋节的时候，给自己摆了个招婿宴。

　　大意了！

　　母女两的对话，还在继续。

　　杨蜜儿：“妈，我现在不想谈恋爱。”

　　“怎么？”

　　王萍：“你是不是嫌弃人家小伙子长得丑？”

　　胡一宝摸了摸自己的脸，又照了下镜子：“……”

　　王萍的声音，突然大了起来：“我跟你说啊！”

　　“胡一宝的面相，放在普通人中，也属于比较帅气的那种。”

　　“你那个娱乐圈里面的男的长相，有几个是真的？除了化妆就是整容，把自己打扮的跟娘们一样，一点正常男人的阳刚之气都没有。”

　　“杨蜜儿，在这里，我可把话给你挑明白了。你要是找那些娘们唧唧的做男朋友，就别进这个家门了。”

　　“妈！我没有嫌弃人家。”

　　“娱乐圈什么样子，我也知道……”

　　听到这里，作为一个现实主义者，胡一宝摇了摇头。

　　注定不可能。

　　“系统，怎么让我不再听到楼上的声音？”胡一宝紧跟着问道。

　　一直偷听别人说话，也不是自己的爱好。

　　【是否暂时恢复原本听觉？】

　　一行金色小字，出现在了胡一宝的面前。

　　“是！”

　　话音刚落。

　　楼上再次变得静悄悄。23sk.Com

　　看了眼时间。

　　下午四点。

　　按照以往，现在该码字，继续赚取辛苦费了。

　　但现在不一样了。

　　自己有系统了。

　　从此码字就是自己的爱好。

　　梦想则是诗和远方。

　　胡一宝直接打开电脑，宣布本书太监之后，就把自己甩到了床上。

　　“哈哈哈，不用码字。”

　　“真TM爽爆了！”

　　闭上眼睛，胡一宝很快入睡。

　　“恭喜宿主，超乐透中了一等奖，奖金一千万。”

　　迷迷糊糊中。

　　系统的声音，突然在脑海里响了起来。

　　胡一宝当即睁开眼睛，房间中一片漆黑。

　　摸索着按下床头柜上的开关，白色的灯光，瞬间照亮房间。

　　赶紧拿出彩票，打开手机度娘，查看了下今日超乐透开奖结果。

　　17212629320207

　　一个数字没错。

　　“由于宿主首次中了一等奖，触发额外奖励。”

　　“奖励：电影剧本。”

　　伴随着系统的声音，胡一宝看到自己枕边，出现了一个蓝色的文件夹。

　　收起彩票，胡一宝拍了拍脑袋，让自己稍微清醒一下，拿起文件夹。

　　蓝底白字。

　　“电影剧本？”

　　“系统奖励这个干嘛？”

　　胡一宝心中疑惑，打开文件夹，里面堆放着上百张一片空白的A4纸。

　　同时，在文件夹的旁边，缓缓浮现出几行字。

　　【电影剧本：属于特殊物品，满足相应的条件之后，将会随机诞生一个剧本。

　　当前条件：宿主资产达到五千万，并且获得导演和演员两项技能。】

　　“这是要让自己拍电影？”

　　胡一宝皱了皱眉头。

　　现如今的电影市场，太过于暗淡了。

　　华夏乃至整个东方的电影市场，一直是在被西方电影统治着。

　　新生代导演和演员，都非常多。

　　在国内，也是被各方吹嘘。

　　奈何能够挑大梁的，没几个。

　　胡一宝本人也不太看好电影投资。

　　这玩意儿，真的是无底洞。

　　国内电影资本，能回本的屈指可数，赚大钱的，几乎没有。

　　胡一宝记得自己的大学舍友吕勋，就喜欢拍小视频，立志毕业后拍电影。

　　以前是个富二代。

　　最近在朋友圈看到，他家已经破产了。

　　……

　　……

　　……

　　翌日。

　　一大早。

　　胡一宝带着彩票去楼下彩票店，彩票店刚开门。

　　“老板，我超乐透中奖了！”

　　“中了几块钱？”老板正给电脑开机，头也没抬的问道。

　　“一等奖！”

　　“啥？一等奖，真的假的？我都开了十几年的彩票店了，超乐透三等奖都没见谁中过。”

　　“这是彩票，老板你看一下。”

　　“嚯！还真的是一等奖。”电脑开机后，后台出现站点中一等奖提示，老板跟着查验了下彩票，惊讶道。

　　“小伙子，你等等，我给彩票中心打个电话。”

　　“行！”

　　胡一宝看着彩票店光头老板，拿着自己的彩票，用座机打了个电话。

　　“喂！超乐透彩票中心吗？我这是美好生活小区彩票站的，我们这儿有人中了一等奖。”

　　“……”

　　“是我表弟！”

　　不对劲！

　　胡一宝抬头看着正埋头打电话的老板。

　　“我已经验证过了，真的是一等奖。”

　　“……”

　　“嗯，行行行，我知道了。等会儿我就去买横幅。”

　　“……”

　　“什么，记者也要来？”

　　“……”

　　“那行吧！就这样！具体事情，我会和小伙子交代的。”

　　挂掉电话。

　　光头老板，看着胡一宝，说道，“还有两天，彩票中心那边放假，你是要今天去领奖，还是过年后？”

　　“今天！”胡一宝回复道。

　　他现在只想要尽快把钱拿到手，然后立马投资黄金。

　　“那行，我等会儿包车，带你去彩票中心，免费的。”

　　胡一宝笑着说道，“那就谢谢您了，老板！”

　　同时将手伸到了彩票店老板面前，“老板，彩票给我吧！”

　　光头老板，微微迟疑了下，并没有把彩票交给胡一宝，而是轻笑着说道。

　　“为了防止彩票丢了。这样吧，我帮你保管！”

　　“等到了彩票中心，我再给你。”

　　这老板，不太对劲！

　　胡一宝心中一冷，缓缓说道，“我自己拿着就好了。”

　　“小伙子，这可是一千万，我替你管着，丢了我负责。”光头老板依旧没有松手的意思。

　　“难不成，你还不放心我？”

　　胡一宝说道，“的确是有点不放心。”

　　胡一宝已经肯定，这个家伙，是想要独吞彩票了。

　　毕竟是一千万。

　　放在任何一个人的眼中，那也是一笔巨款。

　　没有谁不心动的。

　　而眼下，根据超乐透中奖规则。

　　认票不认人。

　　谁手里有票，谁就是一等奖得主。

　　更重要的一点。

　　这张彩票，目前只有彩票店老板和自己两人知道。

　　刚刚彩票店老板说他表弟中了一等奖，换而言之，只要彩票在他的手中，就跟自己没关系了。

　　胡一宝抬头看了眼彩票店的摄像头。

　　只要这个光头老板愿意，随时可以把发生的一切，通通删除干净。

　　“老板，你不太地道啊！”

　　胡一宝突然笑了起来。

　　“这是要独吞我的彩票吗？”

　　“小伙子，你可别空口说白话，这张彩票是我表弟买的，跟你没关系。”光头老板冷笑着回复道。

　　同时，转头往屋里喊了一句。

　　“表弟，出来一下，你中了一千万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，09章 电影剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 