    紫色的竹叶随着山风吹拂，发出了一阵阵轻响声。

    这种声音清脆悦耳，娓娓动听。

    尤其是整个紫竹峰上都是这种紫色竹子的时候，整个山峰的竹林都宛如紫色波浪起起伏伏，蔚为壮观。

    走在紫色的竹林间，苏暮雪回想着刚才和纪京的谈话，叹气一声，然后缓缓的对林邪说道：“林邪，你知道纪京刚才说的那几句话是什么意思吗？”

    林邪脚步微微一顿，苏暮雪问的应该是护山大阵几句话，回道：“弟子不知。”

    苏暮雪环视紫竹峰上如画一般的美景，眼神当中带着一丝留恋，带着一丝坚毅：“也是时候告诉你，咱们苍剑宗现在的情况了。”

    林邪一怔，然后拳头微微一攥，轻声道：“师父，是出什么事了吗？”

    “有什么需要弟子做的，你尽管吩咐！”

    “傻徒弟，”苏暮雪哭笑不得：“这事情为师都搞不定，你一个三品灵海境能搞定？”

    说话间，三人已经缓缓的走到了紫竹园，林邪和苏暮雪两人在园中的石桌、石椅上坐下。

    林小荷默不作声的走进厨房里给两人做饭。

    坐下石椅，苏暮雪也直接开门见山的说道：“咱们苍剑宗现在的状况不是很好。”

    “十年前，咱们苍剑宗的掌门苍剑子受伤的事情，你知道吧？”

    林邪脸色微微一变，然后低声：“弟子有所听闻。”

    苏暮雪眼眸闪烁出一抹难以遏制的怒火，恨声道：“那一件事情是真的！”

    “十年前，青龙宗垂涎沁阳峡谷的位置，攻打苍剑宗。”

    “咱们苍剑宗自然不服，奋起反击！”

    “然而就在咱们掌门和青龙宗奋战的关键时刻，咱们苍剑宗出现了叛徒，给掌门下毒！”

    “掌门是咱们苍剑宗的第一强者，失去掌门的助力，咱们苍剑宗立即节节败退，无法抵挡青龙宗的进攻！”

    “最后的结果，你也看到了。”

    “也幸好咱们苍剑宗在沁阳峡谷经营多年，在后山位置，也就是咱们现在的宗门位置设下了大阵。”

    “便是依靠这个大阵，咱们才得以存活下来，和青龙宗划河而治！”

    “青龙宗简直就是卑鄙无耻！”林邪一听也是气的就从椅子上跳了起来，眼中怒火大盛。

    果然，青龙宗就是一个不仁不义无耻无德的卑鄙门派！

    否则也不会做出设计夺取他武魂的之事！

    “虽然依靠护山大阵，咱们苍剑宗现在勉强存活了下来，但是护山大阵的运转，依靠的是咱们掌门当年在妖兽山脉深处狩猎得到的大量七品妖丹，以及各种各样的天材地宝，罕见宝贝！”

    “经过十年的时间，以及这些年来青龙宗的不断消耗，护山大阵的能量已经逐渐枯竭！”

    “所以咱们苍剑宗也许只剩下半年的时间了，护山大阵消失之日，就是青龙宗进攻之时！”

    林邪惊住了，没有想到苍剑宗竟然面临到了这样的危机！

    “咔嚓！”这时正从厨房里提着饭菜走出来的林小荷，在听到苏暮雪的这一句话之后，立即双手一颤，陶瓷盆子全部掉在了地上，摔了一个粉碎！

    香喷喷的饭菜也全部溅射在四周的地面上，沾满污泥。

    林小荷一双眼睛大睁，直直的盯着苏暮雪，满脸上都是惊恐！

    在这一刻，林小荷只感觉好像回到了半年前，回到了之前在青州城林家的日子。

    林小荷眼眶一红，眼泪就直接流了下来。

    “小荷，怎么了？”林邪连忙上前一步。

    “哥，我喜欢在紫竹峰，在苍剑宗上的日子，这里安静静谧，没有争斗，没有混乱……”林小荷掩面而泣。

    林邪瞬间默然！

    他明白，以前在青州城林家的时候，从小失去父母的他们两人，遭受了太多的白眼，遭受了太多的压迫。

    尤其是最后林渊设计夺取他武魂，挖取他龙骨，敲碎他的丹田之后，林小荷正是遭受到了人生当中最黑暗的时刻。

    所以与之对比，紫竹峰上的舒适安宁，简直是美梦一般的生活！

    看着林小荷失态的模样，林邪的目光也彻底的坚毅起来！

    他转身走向了苏暮雪，拳头紧攥，坚定无比的说道：“师父，虽然我进入苍剑宗的时间不长！”

    “但这半年来的点滴日子，我都十分珍惜！”

    “苍剑宗就是我的家，你和小荷也都是我林邪最重要的人！”

    “青龙宗敢来，我一定誓死反抗到底！”

    “我林邪发誓，绝对不会让青龙宗伤害到你们，除非他们跨过我的尸体！”

    林邪激烈昂扬的话语，一下子就击中了苏暮雪的内心！

    在这一刻，苏暮雪只感觉一颗心多出来了一种说不清道不明的东西，十分温暖。

    苏暮雪看着林邪，美眸当中缓缓的多出来了一丝温柔，轻声道：“傻徒弟，为师知道了。”

    “小荷再去做一些晚饭吧，吃完你们两个赶紧去修炼。”

    “是，师父！”

    苏暮雪说完缓缓转身走进了自己的竹屋，然后走进到一间密室内。

    密室中央，有一道黑影正盘腿在那里修炼。

    苏暮雪简短的叙说了一下今天纪京今天找自己徒弟联姻的事情，黑影人沉默之后，淡淡的叹气一声。

    “半年后，你怎么打算？”苏暮雪缓缓问道。

    “一切正按照计划进行。”黑影人缓缓开口道，他说话的时候，声音十分沙哑，并且若有若无，仿佛十分虚弱。

    “你有把握吗？”苏暮雪追问道，话语里满是凝重，美眸紧盯着黑影人。

    黑影人抬头，一对银亮色的眼眸瞧了苏暮雪一眼，没有回答，反问说道：“苏暮雪，你变了。”

    “恩？”苏暮雪一阵。

    黑影人奇怪的看着苏暮雪：“在以前的时候，你的脸上是没有任何表情的，犹如万年寒冰，拒人千里。”

    “然而如今，你却竟然学会担心人，在乎人了。”

    “我想一想，你这个转变，好像是从你收弟子的那一段时间开始，实在是有些不可思议。”

    听着黑影人的这一段话，苏暮雪再度娇躯一震！

