    地下室保安亭。

    “峰哥，那个小偷被警察带走了，这件事情你上报给领导了吗？”

    朱刚看着叶冷峰回来了，开口询问。

    “没有，一个小偷而已，抓到就行了，没必要劳师动众。”叶冷峰拿起自己的水杯喝了起来。

    “峰哥，这可是千载难逢的升职加薪机会啊，你这淡泊名利的心态，我真是……佩服！”

    朱刚脸上的表情完全是对叶冷峰的无法理解。

    叶冷峰淡然一笑。

    临近中午的时候，邹诗诗骑着电瓶车从地下室出来了，脸上的神情有些苦涩。

    “诗诗，你去哪儿？”

    叶冷峰知道邹诗诗一直很节约，中午从来都是自己带饭到公司，不会到外面去吃，所以有些疑惑。

    “冷峰哥，我，我去收公司的欠款。”邹诗诗停下了车子答道。

    “欠款？居然让你一个新来的实习生去收欠款？”朱刚惊讶地问道。

    “嗯，张组长让我去把猛虎安保公司欠的五十万拿回来。”邹诗诗点了点头。

    “这张伟是疯了还是故意害你啊？你真要是敢去猛虎安保公司收这笔钱，恐怕会有去无回，羊入虎口。”朱刚连忙说道。

    叶冷峰皱了皱眉头：“胖子，怎么回事？”

    “峰哥，这猛虎安保公司表面上是一个保安集团，实际上里面全是地下势力的打手，一直都干着非法的买卖，这家公司的幕后老板名叫周大虎，是这江南市三大地下势力头目之一，黑白两道的人都要尊称他一声“虎爷”。”

    “听说猛虎安保公司欠我们林氏集团这笔钱很久了，在这期间公司派了三个人去，两个被打成重伤，一个被打得终生残废，这张伟居然让诗诗去收这笔钱，恐怕诗诗去了不但会被打，而且还会被……”

    朱刚欲言又止。

    叶冷峰明白了，张伟这是追求邹诗诗不成，就怀恨在心地想要报复，正如朱刚所说，猛虎安保公司里面都是一群无恶不作的歹徒，这容貌娇美又胸大屁股大的邹诗诗去了，只怕不仅拿不回欠款，而且还会被轮干啊！

    “诗诗，这笔钱你就别去收了，我跟你一起去找张伟，看样子不教训教训他，这个人渣是真的不会消停。”叶冷峰眸光一寒。

    “冷峰哥，你别因为我继续去得罪张伟了，刚才的事情他就扬言要找保安部的领导开除你，要是你再去打了他的话，一定会惹下大麻烦的。”

    邹诗诗美目温柔地看着叶冷峰，芳心中很是感动。

    “是啊峰哥，张伟是个阴险小人，睚眦必报，而且他亲舅舅就是销售部的部长，我们惹不起的！再说了，你就算是打了他，诗诗还是会被逼着去收回这笔欠款。”

    朱刚也开口劝说。

    “诗诗，张伟这个人渣还说什么了吗？”叶冷峰问道。

    “他说我要是能够收回这笔欠款，不光是能立刻转正，而且还按照正式员工的标准给我提成。”邹诗诗答道。

    邹诗诗三个月前进入林氏集团实习，一直都是兢兢业业，努力工作，表现是非常地好，也已经有了一些工作业绩，但张伟这个顶头上司就是不给她转正，目的自然是为了威逼利诱邹诗诗顺从于他。

    但邹诗诗是一个非常洁身自好的女孩子，长相漂亮，身材前凸后翘，身边追求她的男人一直就没有断过，可到现在她连初吻都还在。

    所以不管张伟怎么威逼利诱，邹诗诗都坚持着一个好女孩子的底线。

    “行，那我陪你去收这笔欠款，到时候好好地当众打一打张伟这个人渣的脸。”叶冷峰笑着说道。

    “峰哥，这周大虎可不是好惹的啊。”朱刚提醒道。

    “是啊冷峰哥，这件事情跟你无关的，我不能连累你……”

    邹诗诗娇媚脸蛋上满是担忧的神情，但她的话还未说完，叶冷峰就坐在了电瓶车上。

    “走吧，收账去。”

    叶冷峰一把将邹诗诗拉着坐在了电瓶车后座上，扭动车把手就冲了出去。

    朱刚摇了摇头：“哎，女人虽好，峰哥你可不能不要命的贪吃啊，我还是在网上买点水果，等下好去医院看望你吧。”

    ……

    猛虎安保公司大门口。

    邹诗诗站在原地是一动也不敢动，浑身都是有些发抖，因为她想起之前来收欠款的三名同事，两名被打成重伤，一名被打得终生残废，心里面就控制不住地害怕。

    “别怕，我们是债主，猛虎安保公司是欠债的，应该他们怕我们才对，要账的时候气势上一定要强硬一些。”

    叶冷峰将电瓶车在路边停着锁好，走到了邹诗诗的身边安慰道。

    邹诗诗看着叶冷峰一脸轻松的模样，忍不住问道：“冷峰哥，你以前收过账吗？怎么一点儿也不怕啊？”

    “之前算是收过账吧，多多少少有些经验。”

    叶冷峰淡然一笑，他自然不能告诉邹诗诗，他收的那些账都是悍匪暴徒们的人头。

    在叶冷峰的鼓励和调侃下，邹诗诗的心情也舒缓了不少，迈步朝着猛虎安保公司大门内走去。

    邹诗诗走在前面，叶冷峰双手揣在裤兜里跟在身后。

    一走进去，邹诗诗吓得就是一愣，因为大厅里面到处都是赤裸上身的纹身壮汉，有些在打牌，有些在喝酒，有些在抽烟，还有一些在睡觉。

    这哪是什么公司啊，完全就是一个歹徒窝。

    这个时候邹诗诗看见旁边的服务台上，坐着一名四十岁左右浓妆艳抹的女人，走了过去小心翼翼地问道：

    “您好，我是林氏集团销售部的成员邹诗诗，请问你们杨总在吗？”

    浓妆艳抹的女人照着镜子，挺着一对硕大的胸，连看都没有看一眼邹诗诗：“杨总在楼上的办公室里面，我说你们林氏集团怎么还不死心啊，非得接二连三地派人来找死吗？我们说不还的钱就是不会还，什么时候改变过？”

    邹诗诗尴尬地一笑：“麻烦您能带我们去见见杨总吗？”

    浓妆艳抹的女人愣了一下，将手中的镜子一扔，正准备对着邹诗诗发火，却又瞧见了旁边长相冷峻，身材壮硕的叶冷峰。

    成熟女人对健壮男人的欲望，就像是猫天天都想吃鱼一般。

    “他是……”浓妆艳抹的女人挺着饱硕的大胸，故意将白嫩的胸沟露得更深了，一双眼珠子勾人般地盯着叶冷峰问道。

