
　　菲勒克郡，一个小山丘的甬道之中。

　　一位看上去四十多岁的中年游历巫师，正在尝试突破天启。

　　“要晋升正式巫师，需要以四个高等法术序列，围绕灵能漩涡连接，构成一个天启核心，压缩灵能漩涡，提高灵能的质量。”

　　他的意识在精神海中翻找着自动书记上关于晋升天启的内容：

　　“法术序列的选择也非常重要，四个法术序列的铭文只能是学徒级法术，如果出现否则会压制过度的状况，影响灵能漩涡的运转，甚至导致灵能漩涡碎裂。”

　　“突破时的灵能量级尽量提高，但灵能漩涡需要四个到十个高等学徒单位，灵能过少，无法承受四个高等学徒法术序列的压力，灵能超过十个高等学徒单位，也不能承载学徒级以上的法术。”

　　“除非能够将灵能提升到至少四个天启量级，也就是四十个高等学徒量级的灵能，才能承受四个天启法术的压力。”

　　意识将那个已经仔细地记忆了几百次的法术结构再看了一遍，他深深地吸了一口气。

　　只要成功晋升天启，自己就有能够有机会杀死菲勒克了。

　　灵能核心的构筑，需要一口气完成，不能够停顿。

　　这也是灵能的量不能过少的原因。

　　他的灵能已经到了十个高等学徒量级，压缩灵能的法术序列也已经熟稔于心，失败的可能很小，他也准备好了失败的准备，不会有太大的危险。

　　法术——专注思考。

　　法术——双重思维。

　　确认过门口的防护，并且将之后，两个法术序列接连亮起，开始构筑灵能核心。

　　可是，他并不知道，山丘的顶部，一棵树的阴影之中，走出了一个穿着黑色燕尾服的年轻男人，在他的头顶上方停了下来。

　　......

　　蛇影之靴踏在雪地上，留下了脚印。

　　亚特的目光扫视着周围，眉头微皱：

　　“应该是在这附近才对......”

　　他正在寻找一个遗迹。

　　遗迹的消息是从普罗米那里得到的，它和一个死灵法师交易之后得到的消息。

　　这个遗迹已经被探索过好几次了，应该不剩下什么东西，但是......

　　对方说这里似乎有巫师的墓地。

　　对于死灵术士来说，巫师的尸体几乎没有什么用处。

　　施法者一旦死去，灵魂和身体断开，精神漩涡也会断裂，就失去了施法能力。

　　而想要让施法者的尸体保持施法能力，就需要用负能量将施法者的灵魂污染成死灵。

　　不过，对于巫师和圣职者之类的施法者，他们的精神力已经被冥想法改变成独特的属性。

　　如果复活它们，也这样也只能得到具有施法资质的施法者，他们能够学习死灵法术，但无法使用之前的法术。

　　但死亡时间过长的话，灵魂已经消散。

　　复活尸体只能得到单纯的近身战斗的死灵战士而已，还不如复活魔物呢，魔物的尸体复活之后还能够拥有超凡能力。

　　但对于亚特来说，巫师的尸体意味着技能点。

　　技能点越多越好，即使已经将所有的职业技能都升到了目前的满级，也不代表着技能点已经充裕了。

　　非职业技能在核心突破后会重置，但那是很久之后的事情，多余的技能点可以提升其他的技能，带给他实力。

　　尤其是图腾之类的，能够被动增长属性的技能。

　　埃奇沃思大师给的法术大全中，也有不少这类法术，只不过需要大量的材料，现在他还没收集到足够的材料。

　　而就在亚特准备派出阴影乌鸦搜查遗迹位置的时候，他感到了一股强烈的震动。

　　强烈的灵能冲击从他的脚下传来。

　　没有任何犹豫，在感受到震动的时候，所有的护盾法术都被激活。

　　层层叠叠的黑色圆环，表面浮现出羽毛图案的无形护盾，数个人形的暗影仆役，水银袋也快速变形，就准备将亚特脚下的地面遮挡起来。

　　但是，亚特想象之中的攻击并没有到来，这股强烈的爆炸的目标，似乎不是他？

　　有些疑惑的亚特，将派出了阴影乌鸦，顺着爆炸的源头找了过去。

　　就在他的脚下的低矮山丘之中，阴影乌鸦找到了一个甬道，还有一具新鲜的尸体，尸体穿着的长袍破碎了些许，但并没有完全破碎。

　　防御效果应该很强，经受了刚才那种爆炸之后，也只损坏了20%的区域。

　　而被保护在法袍中的身躯，上半部分已经消失。

　　而缺失的那部分血肉，就像是粉尘爆炸之后的一样，鲜血和碎肉贴在周围的甬道墙体上，

　　通过共享视觉仔细地看过周围的状况之后，他确定了状况——

　　“晋升失败吗？”

　　刚才那个灵能的幅度，已经接近天启法术了。

　　摇了摇头，亚特看向了尸体，用出了法术——

　　一只如同章鱼触手的淡紫色虫子，飞向了那具尸体，钻入了尸体之中。

　　......

　　同一时间，在山丘边缘。

　　他们的面前不远处，几具面带不甘的赤果男女的尸体，躺倒在雪地之中，鲜红的血液将雪地染红。

　　“放、放过我！”

　　领头者，是个身穿黑袍的施法者，他随手一挥，尖锐的金属尖刺从空气中浮现出来，将这个最后的求饶者从脑袋穿刺到胯下。

　　他的手下看到这样的情况，从别的尸体旁边走了过来，面不改色地将尸体扒光，将有用的物品收集起来。

　　轰隆！！！

　　强烈的震颤感传来，这股强烈的爆炸，所有人都能感觉到。

　　“过去看看。”黑袍男子冷漠地将鞋底在死去的求饶者脸上擦拭了两下，然后带头走向了山丘。

　　当他们来到山丘的顶部之后，黑袍男子的目光转向自己的手下。

　　“有人突破失败了。”

　　短暂的停顿之后，一个长相丑陋的青年出声说道：“应该是巫师或者圣职者，实力没到天启。”

　　听到他的话，黑袍男子转头看向另一个手下——一个面目阴沉的中年人。

　　中年人点了点头，拉开了袖子，他的右手是完全的土黄色，看上去就像是泥塑的一样。

　　深吸了一口气，他半跪身体，用力对着地面就是一记重拳，右拳击中了地面，仿佛巨石落地一般，庞大的冲击力将地上的雪轰飞出去，露出被冻得严实的冰冷土层。

　　之后，他并没有将右拳抬起，而是再次深呼吸，一圈圈黄褐色的光芒在他的右臂上浮现出来。

　　下一刻，土壤不断地从地面上飞出，附着在他的右臂之上，就像是臂铠一样。

　　随着手臂以肉眼可见的速度膨胀变大，地面上也出现了一个坑洞。

　　“喝啊！！！”

　　咆哮一声，中年人青筋暴起，将那附着了将近半吨泥土的巨大泥拳重重砸下。

　　轰！！！

　　强烈的震颤再一次向着周围扩散出去，比起刚才的爆炸带来的震颤稍弱，但是也弱不了多少。

　　下方，刚刚收起钻进区宝石中的蓝血虫的亚特，皱起眉头看向头顶。

　　沾着血肉的泥土沙沙地落下。

　　灵能之手。

　　一只淡黑色的巨手从空气中浮现，遮挡在亚特的头顶，将落下的沙土和碎裂血肉挡了下来。

　　无数对黑色的眸子在亚特身周的阴影之中睁开，一只只阴影乌鸦钻了出来，而亚特的本体瞬间被一片黑色的阴影笼罩，潜入了阴影之中。

　　替代亚特的本体出现在原地的，是一个黑色的幻影，除了皮肤的颜色也变成黑灰配色之外，和亚特看上去完全一样。

　　在亚特做完这些事情的瞬间，顶部的泥土也被完全破坏了。

　　一个人影从碎裂的甬道顶部落了下来。

　　没有任何征兆，对着黑夜幻影所在的位置就是重重一拳。

　　在旁边冷眼旁观的亚特，操控着黑夜幻影躲开了这记重拳。

　　但是当黑夜幻影躲开这记攻击的时候，一条火蛇从那碎开的开口中钻了进来，咬向了黑夜幻影。

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸声响起，咬中黑夜幻影的火蛇像是炸弹一般发生了剧烈的爆炸。

　　将周围的地面炸得一片焦黑，血肉烧灼的烤肉香味弥漫到周围。

　　爆炸的中心，已经出现了一个一米深，直径超过两米的大坑。

　　那个不知道叫啥的巫师尸体，已经彻底炸碎。

　　失去了灵能支持的破损法袍，无法防御这强烈的爆炸。

　　烧焦的土壤翻起，地面上的断肢和碎骨都是也一片焦黑，在剧烈的爆炸中失去了原本的颜色。

　　连身份都没有确认，就直接下死手。

　　真是残忍呢。

　　亚特遏止了想要从周围的阴影之中窜出的阴影乌鸦。

　　从上面开始。

　　地面上。

　　双眼中泛着火焰般的光芒的女人，吐出了一口黑烟，对着黑袍男子出声道：

　　“应该炸死了，除了里恩之外，里面没有活物了。”长相丑陋的男青年也做出了判断。

　　“嗯，以防万一再多搜查几遍。”黑袍男人点了点头，“然后让巴恩把里面的东西收拾出来。”

　　说完，他就要转身离开。

　　巫师？也不过是一群废物而已，什么贵族，只不过是一群无能者依靠着背后的势力结成的腐败势力而已。

　　未来的他，会推翻这群无能的贵族。

　　只有他，才有资格——

　　然而，下一刻，想要继续移动的他，只感觉到了一阵麻痹感。

　　身体不听使唤......

　　他扭过头，看向自己的手下，但是，不知道什么时候，他的得力手下们，已经倒在了地上，而在他们倒下的地方。

　　他惊骇地看到，无数的阴影穿行着，如同食人鱼一般地撕咬他们的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第两百章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 