    皂袍修士看着方才还自得不已的大师兄，此刻却抱头惨叫，心中不免迟疑。

    “小师弟，速去召集弟子！为兄这便唤师父出关！小心些，此人的手段很是古怪！”

    赤瞳老者猝不及防间被灭了一道分神，他忍着剧痛，一边吩咐皂袍修士，一边取出一张血红色的传音符。

    唯有此符，才能穿过血月老祖洞府外的法阵，联系到他。

    然而，话音刚落，天空中便传来越来越响亮的嗡鸣声。

    二人抬头一看，发现就在他们说话的工夫，头顶的天空便被一层血色虫云覆盖，规模越来越大。

    血月岛上，听到动静从各自洞府中出来的黑衣修士，望见头顶遮天蔽日的虫云，个个一脸茫然，还以为是门中前辈所培育的灵虫。

    直到，这些灵虫似天倾般的一压而下，才意识到大事不妙，或逃回洞府，或就地攻击虫云，或向岛外逃去。

    “不可能！结丹中期的修士，怎么可能驱使得了数十万只灵虫！”

    赤瞳老者大惊失色，慌忙打出传音符后，祭出一只黑环法宝，“哼”的一声从鼻中喷出一缕血红色的灵焰。

    这缕灵焰一落到黑环之上，便立刻将其点燃。

    “去！”

    黑环滴溜溜地飞射而出，越长越大，很快便化作了一个火焰巨轮。

    只要一击能扫灭上千以上的灵虫，我等便还有机会！

    赤瞳老者如此想着，脸色阴沉地望着翻滚的火焰巨轮。

    另一边，皂袍修士见这般情形，便知门中那些低阶弟子没救了，跃到赤瞳老者，祭出法宝护住二人。

    在二人紧张的目光中，火焰巨环飞入虫云，瞬间便被层层叠叠的血傀飞蚁吞没。

    “大师兄，怎么样？”

    皂袍修士刚问出口，赤瞳老者面色就骤然一变，二话不说就向岛外飞遁而去。

    仅片刻的工夫，他就失去了这件威力不俗法宝的感应，更是没有见到虫尸落下，顿时心中战意全无，只求这些灵虫的遁速不快。

    皂袍修士愣了一瞬后，也赶忙化作一道青色遁光跟上。

    下压的虫云上方，洛虹默不作声地操控着飞蚁群，他此时并不轻松。

    倒不是神识不足以操控这般数量的血傀飞蚁，而是他使用的控虫术有些拉胯了，可以明显感到血傀飞蚁没以前听话了。

    此事虽也得解决，但完全不用着急，毕竟他也不是什么魔头，这样一口气出动数十万血傀飞蚁，灭人门派的事，估计也就这么一次了。

    随着血傀飞蚁在岛上肆虐，血月宗的弟子很快便发现自己拿这些灵虫毫无办法，筑基期修士在飞蚁群面前毫无反抗之力，数百只飞蚁一扑而上，瞬息间便能让一个大活人消失。

    那些居住在外围的血月宗弟子，见势不妙纷纷出逃，然而护岛大阵已落入洛虹手中，他们手中的禁制令牌全成了无用之物。

    于是非常喜感的，全都“咚咚咚”地撞在土黄色护罩上，被追来的蚁群灭杀。

    “大师兄，我的禁制令牌不管用了！”

    皂袍修士耳边满是“咔啦咔啦”的啃咬声，他的护身法宝已经快撑不住了，然而原本应该护卫他们的大阵，现在却成了让他们感到绝望的壁垒。

    “小师弟，你们合力，打出一个缺口！”

    赤瞳老者虽知护岛大阵的阵盘被人所夺，却怎么也想不到对方竟然这么快将陌生的大阵化为己用。

    莫非，我们是得罪了哪位阵法大师？

    “好，小弟必然全力出手！”

    皂袍修士一口精血喷在本命法宝上，做出拼命的姿态。

    赤瞳老者举起右臂，随即猛地挥下。

    挥动过程中他的右臂迅速干瘪，一道血红的月芒激射而出，与皂袍修士的本命法器，一同打向土黄色灵罩。

    “轰隆”一声巨响后，灵光散去，土黄色灵罩竟未被击穿，缺损的部分还在迅速复原。

    “不可能！这戊土大阵怎可能抗住我与大师兄的合力一击！”

    皂袍修士不敢置信地大吼道，自家大阵的威力他哪能不清楚，戊土大阵只能顶住结丹期修士的全力一击才对！

    呵呵，不用谢，在下只是见你们这阵法布置得实在简陋，帮你们连通一下地脉，让阵法的威力倍增而已。

    洛虹看着在灵罩前被飞蚁群吞没的两名结丹期修士，这般想到。

    “何方道友？有话好说，可否先收了神通？”

    一道苍老的声音的响彻四野，深厚的法力气息让洛虹立刻认定了声音主人的身份。

    血月老祖为何之时才现身？

    这个无关紧要的疑惑在洛虹脑海中一闪而过，随即他便令所有血傀飞蚁朝血月老祖压去。

    “道友莫要欺人太甚，难道以为本老祖怕了你不成？看本老祖破你灵虫！咦？怎么会！”

    “道友且慢，在下有宝物藏在海外，在下愿......啊！”

    随着最后出场的血月老祖连面都没露，就死在了万蚁噬身下，作恶两百年的血月宗宣告覆灭。

    将蚁群唤回万宝囊，洛虹望向已经目瞪口呆了老半天樊梦依道：

    “之后数月，为师将在此地布阵，你虽帮不上忙，却也不能闲着，为师有课业要交给你。”

    “师父尽管吩咐，弟子定竭力完成。”

    樊梦依合上了下巴，兴奋莫名地应道。

    洛虹微微点头，神念一动，便让近百只血傀飞蚁飞至樊梦依身侧。

    “我卓某的弟子绝不能在见识方面，弱人一等，否则为师颜面无光。

    你这数月便将这些储物袋内的东西分门别类地归纳到一处，凡有不识的，便查阅这些玉简。

    想来有此经历，徒儿你定能对所遇之物印象深刻。”

    樊梦依看着这些染血的储物袋，不由吞了口唾沫，这未免也太深刻了，拱手道：

    “弟子遵命！”

    “嗯，徒儿若是能做得让为师满意，便许你在这些储物袋中任选三件东西。”

    洛虹说罢便向岛外飞去，外围的遮影阵还在太烂了，他要换上天风锁妖阵，否则睡觉都不安稳。

    “多谢师父！”

    樊梦依朝着洛虹的背影高声道谢，然后兴冲冲地带着血傀飞蚁，向下方一座亭台飞去。

    她此时还不知道，自己将面临什么折磨。

