    长街很长，看着眼前已破落的长街，可以想象当年的繁华，恍惚之间，好像是能看到当年在这里是车水马龙，行人摩肩接踵，似乎当年小贩的吆喝之声，此时此刻都在耳边回荡着。

    长街两边，有着数之不清的屋舍楼宇，鳞次栉比，只不过，今日，这里已经没有了任何人烟，长街两边的屋舍楼宇也破败了。

    但是，看着这长街的景象，让人有一种说不出来的毛骨悚然，因为眼前这条长街不像是慢慢衰落，并非是经历了千百年的衰退之后，最后成为了空城。

    眼前的长街，更像是突然之间，所有人都一下子消失了，在这长街上还摆放着不少小贩的桌椅、板凳，也有手推板车摆放在那里，在屋舍之内，不少生活必需品依然还在，有些屋舍之内，还摆有碗筷，似乎是就要进餐之时。

    就这样繁华的长街，突然之间，所有人都一下子消失不见了，整条长街都依然保留下了它原来的模样。

    走近的时候，长街之前有一道拱门，乃是街坊，抬头而看，拱门之上嵌有石匾，上面刻有三个古字，古字已积满了尘灰，在岁月流逝之下，已经有些模糊难辨了。

    此时东陵抬头，仔细去辨认这三个古字，他是识得许多古字，但，也不能完全认出这三个古字，他揣摩着说道：“苏，苏，苏，苏什么呢……”

    “苏帝城——”李七夜抬头看了一眼，淡淡地说道。

    李七夜一口道破，东陵一拍手掌，大笑，说道：“对，没错，就是苏帝城，道友实在是学识广博，我也是学了几年的古字，但，远远不如道友也，实在是班门弄斧……”

    “……什么，苏帝城！”东陵本是在赞美李七夜，但，下一刻，一道光芒从他脑海中一闪而过，他想起了这个地方，脸色大变，不由骇然大叫了一声。

    东陵失色地说道：“苏帝城，它，它，它不就是传说中的鬼城吗？它，它怎么会在这里出现了？我的妈呀，我这太不走运了，还以为会遇到什么造化，这，这，这是苏帝城呀，传说中的鬼城呀。”

    “苏帝城。”听到这个名字，绿绮也不由脸色为之一变，吃惊地说道：“鬼城呀，传说许多人都是有去无回。”

    “何止是有去无回。”东陵毛骨悚然，说道：“听说，不知道有多少了不得的人物都折在了这里，海帝剑国曾有一位老祖，那是傲得不得了，实力杠杠的，自认为自己能横扫天下。有一年，苏帝城出现在东剑海的时候，这位老祖单枪匹马就杀进去了，最后再也没有人见过他了。”

    “鬼城。”听到这个名字，李七夜不由淡淡地笑了一下。

    “就是鬼城呀，进入鬼城的人，那都是死不见尸，活不见人。”东陵脸色发白。

    说到这里，他顿了一下，打了一个哆嗦，说道：“我们还是回去吧，看这鬼地方，是没有什么好的造化了，就算是有造化，那也是死路一条。”

    也不能说东陵胆小，苏帝城，是出了名的邪门，没有人知道苏帝城里面有什么，但是，大家都说，在苏帝城之内有鬼物，至于是怎么样的鬼物，谁都说不清楚，但是，千百万年以来，只要苏帝城出现之后，若是有人进去，那就再也没有回来过，活不见人，死不见尸。

    而且，苏帝城它不是固定地停留在某一个地方，在很长的时间之内，它会消失不见，然后又会突然之间出现，它有可能出现在剑洲的任何一个地方。

    大家也不知道苏帝城里面有什么东西，但是，所有进去的人都没有活着出来过，从此之后，苏帝城就被人称之为“鬼城”。

    千百万年以来，尽管是进去的人都未曾是活着出来，但，依然有不少人的人对苏帝城充满了好奇，所以，每当苏帝城出现的时候，依然有人忍不住进去一探究竟。

    苏帝城太诡异了，连强大无匹的老祖进去之后都失踪了，再也未能活着出来，所以，在这个时候，东陵说逃走那也是正常的，只要稍有理智的人，都会远逃而去。

    “既来之，则安之。”李七夜淡淡地笑了一下，没有离开的想法，举步向长街走去。

    李七夜都进去了，绿绮二话不说，也就跟随在了李七夜身后。

    这一下，东陵就进退两难了，走也不是，不走也不是，最后，他将心一横，说道：“那我就舍命陪君子了，不过，我可说了，等遇到危险，我可救不了你。”说着，不由叨叨念起来。

    李七夜看了一眼，叨叨念的东陵，淡淡地说道：“你们祖宗在世的时候，也没有你这么胆小过。”

    “道友知道我们的祖宗？”听李七夜这样一说，东陵不由奇怪了。

    李七夜淡淡地一笑，看着远处，片刻，说道：“知道一些，倒是豪情万丈的人，他们当年联合独创一术，乃是惊绝一世，不可多得的天才。”

    “这个，道友也知道。”东陵不由为之惊然，说道：“道友是从何而知的？”

    他们天蚕宗乃是剑洲一绝，但，他们天蚕宗却不像其他大教传承那样，曾有过道君。

    天蚕宗，在剑洲是很特别的存在，它并非是以剑道称绝于世，整个天蚕宗似乎拥有着许多的大道功法，而且，天蚕宗的起源很古远，世人都说不清天蚕宗究竟是有多古老了。

    甚至在剑洲有人说，天蚕宗比剑洲的任何大教疆国都要古老，但是，它却又偏偏从来没有出现过道君。

    像这样一个从来没有出过道君的宗门传承，却能在剑洲这样的地方屹立了千百万年之久，在剑洲有多少大教疆国都曾煊赫一世，最终都灰飞烟灭，其中甚至有道君传承。

    然而，天蚕宗却是屹立了一个又一个时代，至今依然还屹立于剑洲。

    至于天蚕宗的起源，大家更说不清楚了，甚至很多天蚕宗的弟子，对于自己宗门的起源，也是一无所知。

    东陵是天蚕宗杰出的弟子，博读古籍，学识深厚，对于自己宗门了解甚多，比如他们天蚕宗始祖的一起事迹，他也知道一些。

    有些事迹，莫说是外人，就是他们天蚕宗的弟子都不知道的，比如他们天蚕宗始祖的起源。

    但是，现在李七夜却一口道破，这怎么不让东陵大吃一惊呢。

    “多读书，便知道了。”李七夜收回目光，轻描淡写地说道。

    “这，这个，好像是有道理。”东陵不由搔了搔头，他知道一些有关于他们始祖的事迹，也的确是从古籍之中看到的。

    李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“你的道行在年轻一辈不算高绝，但，战斗力，是能压同辈人一头，特别是你修的帝道，很妙，很取巧。”

    “你，你，你，你是怎么知道的——”东陵不由为之骇然，后退了好几步，抽了一口冷气。

    他修练了一门帝道，堪称一绝，他们这一门帝道，虽然不是最强大的功法，但却是十分的奇妙，就如李七夜所说的那样，十分的取巧，而且，在外面，他没有使用过这门帝道。

    就是他们宗门之内，知道他修练了此道的人，那也是寥寥无几，现在李七夜轻描淡写，就道破了，这怎么不把东陵吓住了。

    “多读书，便可知。”李七夜淡淡一笑，举步前行。

    东陵呆了一下，这话听起来很有道理，但，仔细一推敲，又觉得不对，如果说，关于他们始祖的一些事迹，还能从古籍上得之。

    但是，他所修练的东西，不可能说记载在古籍之上，但，李七夜看一眼便知道，这未免太邪门了吧。

    在这个时候，东陵不由打了一个冷颤，在这刹那之间，他觉得李七夜太邪气了。

    刚遇到李七夜的时候，他还不怎么留意李七夜，觉得李七夜身边的绿绮更奇怪，实力更深，但，让人想不明白的是，绿绮竟然是李七夜的婢女。

    现在东陵有点想明白了，比起绿绮来，李七夜才是真正可怕的人。

    回过神来，东陵忙是快步追上去。

    就在李七夜他们三人行走至长街中央的时候，在这个时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一阵阵移动之声响起。

    “什么鬼东西，快出来。”听到一阵阵“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音，东陵不由毛骨悚然，不由大喝一声。

    东陵话一落下，就听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，在这刹那之间，只见长街一阵晃动，一件件东西竟然一下子活了过来。

    没错，在这长街之上的一件件东西都在这一刻活了过来，一座座本是破旧的老屋、一座座快要倒塌的楼宇，乃至是街所摆放着的贩摊、手推小车、桌椅……

    这一切的东西，只要你目光所及的东西，在这个时候都活了过来了，一件件本是死物的东西，在这个时候，都一下子活过来了，化作了一尊尊诡异的怪物。

    就像是一座屋舍，大门成为了嘴巴，窗户成为了眼睛，门前的旗杆成为了尾巴。

