    正午的炎城繁华，道路上人流穿行不息。

    方长命带着陆城，一面闲逛，一面往城主府方向进发。

    “瞧一瞧！看一看！”有背包商人路过，背上货物琳琅满目，令人目不暇接。

    方长命瞅了一眼，多是一些妖兽骨骼，甲虫外壳，还有部分矿石，说不上罕见，但用于锻造，倒是一件好物。

    “怎么？有兴趣研究研究锻造？我们炎域修士最拿手的就是这个，我可以教你。”万术长老面露笑意，看着道路两侧的各色锻造材料，眼中有些怀恋。

    曾年少时，也尝试过走锻造路线，每天大清早就赶过来收购材料。

    可惜自身实在是没有天赋，造出来的东西惨不忍睹，只能用垃圾来形容。

    “这个确实，天下神匠出炎域！我们炎域修士天生对火亲和，锻造火候拿捏准确。”陆城走在一旁，脸上也是骄傲。

    对于炎城这个世外荒漠来说，锻造和炎晶是为数不多拿的出手的特产。

    万术长老看着方长命，疑惑道：“对了，小伙子，你用的是什么武器？修的是何方战法？要不要老朽我指点一二，在功法方面，我略有几分研究。”

    “这个。”方长命很果断，从怀里掏出一个青铜大鼎。

    表面简朴，在烈日照耀下，反射着淡淡白光，给人一种强烈的视觉冲击力。

    “……”

    万术长老沉默，这涉及到了他的知识盲区。

    “这个武器，老朽从未用过！”他叹息，背手继续前行。

    实在是理解不了，这玩意也能当武器吗？

    “砰！”正当几人还想闲逛时，发觉有两排黑甲修士从前方奔袭而来，将青石板路踩的咔咔作响，声势浩大。

    周围小贩百姓反应灵敏，立即让道，原本繁忙的街道瞬间清空。

    黑甲修士群前来，在道路两旁列阵，其中有一白衣修士站在中央，表情凌厉，缓缓往方长命几人走来。

    “恭迎小圣！”他俯身，随后看向方长命，继续道，“恭迎天骄。”

    “刘叔！”陆城挥手大喊，稚嫩脸上很是开心。

    那被称为李叔的白衣修士，体型壮硕，脸上有着一道狭长刀疤，浑身上下气质凌厉，只是行走之间，袍内衣裳作响，甲胄穿戴齐整，沙场气息浓郁。

    他向着几人走来，路过万术长老时，威压泄露，冷哼一声，不满情绪强烈。

    万术长老苦笑摇头，也没有多说。

    毕竟自身理亏在先，绑了城主独子，没现场缉拿他都算宽宏大量。

    “小圣随我回府吧！天骄也请随我前往城主府上一聚，把酒言欢，城主大人期望已久。”白袍修士说罢，话锋一转，“至于其他两位，请自便，距离七日之约，还有五日，若是贵教还不能缉拿真凶，城主府将会介入。”

    万术长老笑着点头，主动跟着几人前去。

    “返！”

    道路两旁黑甲修士来时快，去时更快，只是转眼间，就如潮水般褪去。

    “这么多金丹期吗？金丹现在烂大街了吗？”方长命嘀咕。

    少说有数十个，这么多的金丹，如同护卫，在他看来，简直不可想象。

    青锋长老也是金丹，好歹能在仙门宗当个外门长老。

    “撑场面的，整个城主府中，也就这些金丹，平时都在火海外驻守矿洞，最近大阵失守，太危险，才调回来的。”陆城低语。

    “小圣莫要多说。”白衣修士嘴角抽搐，脸上有些挂不住。

    陆城别的不在行，揭自家短倒是一流。

    众人跟着白衣修士一路前行，随着距离越来越近，一座迷雾般的小城呈现在众人面前。

    “到了。”

    这城主府地处炎城中央，宛如一座城池，周边有高墙保护，还结下大阵，挖有护城河，外人不可窥视其中。

    “为何像是两个世界？”方长命有些惊讶，这炎城城主府高大宏伟，与周围建筑格格不入，简直就像城中城。

    白衣修士听闻，笑道：“天骄请猜，是先有城主府，还是先有炎城？”

    “先有城主府！”陆城抢答。

    “……”

    白衣修士沉默，无奈摇头道：“确实如此，原本只是陆离大圣在此修筑宅院，后来有百姓为了寻求庇护，主动往这搬迁，这才形成了炎城。”

    “小圣来了！开门！”有人站在城主府外墙之上，看见陆城，急忙下令。

    城门被放下，一条通道铺设在众人眼前。

    其余黑甲修士主动褪去，就留下了方长命几人和白衣修士。

    “请随我前去面见城主。”白衣修士领路，众人往府中心走去。

    不同于狱炎教庭院中的青山绿水，这里的场景倒是另一番风格，普通的黄沙石砖地板，也没什么绿色，仅有少数几颗仙人掌当做装饰。

    和炎城中大多数建筑一样，都是土黄色石砖建成，色调统一，风格简练。

    “来了？”城主府中央，有一高耸庞大建筑挺立，在其入口处，站着一道身影，背手而立，等待着方长命几人。

    “爹！”陆城直接一路小跑而去。

    “好！”

    那人喜悦，将陆城抱起，正是陆锋本尊。

    “天骄小友，进来一聚，我这没什么规矩，别在乎那些礼节。”

    上次方长命昏迷不醒，并未见到陆锋具体相貌，这次凑近，才看的明白。

    不愧是大圣之子，生的浓眉大眼，身材高大，体态精壮，穿着不是那些长袍，反而是一身戎装。

    黑色甲胄在正午日照下闪烁着冷厉光芒，材质不明，上方布满妖兽抓痕、刀痕，看起来久经沙场。

    他气息如山中猛虎，常人见到，只觉得内心惊惧。

    像是野兽天生畏惧强者的本能。

    “小兄弟，若是怕生分，你可以喊我一声大哥。”陆锋笑着招手，威势散去。

    一旁陆城差点没一口水喷出来。

    自己莫名奇妙被超级加辈了。

    “公子请入座。”

    有下人沏茶，给方长命安排了座位。

    “嗯！”他点头。

    至于万术长老和天师二人，并无人安排座位，他俩只能戚戚站在门口，表情略微有些尴尬。

    “好！英雄出少年，那日如此凶猛的天雷都能扛下来，真是惊人。”陆锋回想起那天雷劫，表情也带有一丝震撼。

    他突破化神时都没引发龙形天劫。

    想到炎域第二个天骄就坐在自己面前，他心中战意浮现。

    “不知，小友有没有兴趣……比试比试！”

    “？？？”

