
　　滴答——滴答！

　　路灯昏暗的光芒飘洒在街头，一个身着旧毛衣的女孩惶恐的逃窜着。

　　“1！2！3！木头人！”

　　“不准动！”

　　“谁被找到就要被吃掉！”

　　“你要被发现了！尜尜——”

　　旧毛衣女孩惶恐的躲在一个水泥管后，双手抱着脑袋，眼神里充满了恐惧。

　　水泥管后，黑影越来越大，越来越靠近，女孩闭上了眼睛，双瞳闭上，她已经预感到了自己就要没命了。

　　黑影出现，有三米多高，它俯瞰而下，有着一对通红的血猩双瞳，死死盯着面前的小女孩，“你被发现了，你该死……”

　　黑影没有回头，更快的扑向了女孩，女孩看着黑影落下，眼看着黑影要把女孩彻底吞噬……

　　女孩猛地扬起了脸，一张苍白如洋娃娃的精致白瓷脸颊，她一对血红色的双瞳比那黑影更加醒目，“木头人，变成我的玩具吧！”

　　轰——

　　女孩双手张开，那黑影吓得仓皇乱逃，“你是，你是吞灵者……”

　　女孩一把扑向了黑影，小小的身躯爆发出来了和她不匹配的可怖力量，恶灵黑影直接被按在了地上，双手死死掐入恶灵体内，恶灵疯狂的开始浓缩，几个眨眼功夫就变成了一地脏兮兮的尸水。

　　小女孩在尸水里爬了起来，洛丽塔裙摆上沾满了赃物，但是她没有去整理，而是双瞳死死盯着不远处游乐园里的滑梯，滑梯上一个黑衣青年人正坐在那，欣赏着面前猎物反成猎手的精彩一幕。

　　小女孩看着不远处坐在滑梯上的青年男子，“大哥哥，你是来救我的吗？”

　　儿童乐园滑梯的青年男子笑了，他友善的抬起左手，做了一个斩的手势，和蔼可亲道，“小妹妹，我是来杀掉你的！”

　　洛丽塔裙的小女孩笑的开心极了，“要杀我可以，只要你能和我一起做游戏！”

　　青年跳了下来，左手扬起，五指上肉眼可见的三昧真火熊熊燃烧，“小妹妹，我没兴趣和人玩木头人，我只是对你的道行感兴趣！”

　　话音落下，青年五指猛地一拍，五道手指所化的五轮指尖火轮嗖嗖嗖的旋转斩杀而来。

　　洛丽塔裙子的小女孩没有害怕，甚至说，没有躲避，她白瓷一样的精致脸颊上满是笑意，这笑意让徐某人后心发凉。

　　“游戏开始了！一二三，木头人！不准动！”

　　徐元心里暗笑，你让我不动，我就不动？

　　开什么玩笑！

　　然而就在五轮指火在洛丽塔裙子女孩面前一拳距离时候，那三昧真火真的，就，就停止了！

　　徐元的面前，出现了提示。

　　提示一：加入惊悚游戏，后果，可能死去。

　　提示二：拒绝惊悚游戏，后果，立刻去世。

　　徐元看着如此提示，此刻道德底线变得灵活起来，“我加入游戏！”

　　唰——

　　那洛丽塔裙的小女孩不见了，周围传来声音，“开始了！这次该是你找我！如果一个小时内找不到我！你就要成为我我玩偶！”天籁小说网

　　徐元周身的禁制消失了，重新坐在儿童滑梯上的徐元额头上弥散出来一些冷汗。

　　这太诡异了！

　　自己好歹也是1.5钱，约等于2钱的法师了，怎么瞬间就被定住了。

　　难道说对面是个2钱境界的恶灵。

　　大意了，大意了！

　　不过，既然加入游戏了，就得玩下去，不就是找她吗？

　　徐元左手挥洒，食指中指间多了一道符箓，徐元脚踩九宫步，左手挥洒，那符箓无火自燃了起来。

　　徐元声音袅袅，“天灵灵，地灵灵，鬼冢地，人不声，一天星照人门。凤凰子孙架高堂，年月方位定吉方。天杀归天，地杀归地，年杀归年，月杀归月。逢山山飞，逢水水飘，逢人人火发，地火天风，仙人指路！！太上老君急急如律令！！”

　　一声断喝，下一刻，层层涟漪浮空。

　　不可思议的一幕出现了，那符箓之上，烟火袅袅，袅袅云烟居然半空中化作一尊仙人之像，烟雾仙人手指遥遥指着东南方，似乎有所应诏！

　　徐元眼神熠熠，小样儿，和我玩捉迷藏！我他么会法术的！

　　一招仙人指路，我看你出来不出来！

　　徐元一跃而起，面前地方的仙人云烟不断指方向，徐元不过是跑了半个小时，就找到了女孩的藏身之处！

　　只是，到了地方的徐元，有点蒙圈！

　　面前的藏身之处，是，是他么一口井！

　　没错，真的是一口井，而且还是一口被封掉的水井！

　　水井上盖着一个道门常见的石冕，这个八卦石冕如一发石盖，把整个井口盖的严严实实，周身雕刻着火，木，云纹，石鼎的两侧还有字迹，上面写着“童”“真”“一”“生”。

　　徐元绕着石井周围走了一圈，若有所思。

　　这石井看模样，至少有十年以上的痕迹了，十年以上的痕迹，难道说那个女童恶灵十年以前就存在了？她不是在恶灵天灾里出现的吗？

　　如果这么看来，徐元只想说大意了。

　　这不是个新兵蛋子的恶灵，这是个老江湖了，甚至可能人家死的时间比自己年纪都大！

　　想到这里，徐元又萌生了一个好奇心。

　　在道门之中，要做封冕石井这种级别法事的都不是一般人，最起码徐元自认为自己现在是做不来这种级别法术的！

　　能够做这种法术的，少说也是四钱五钱大法师。

　　这种级别的大法师法力高强，如果对面只是自己刚刚遇到的那个程度的女童恶灵，怕是一挥手那恶灵女童就灰飞烟灭了。

　　如此简单的一招，何必大费周章的做这个封印法式？

　　这可是把死者亡魂永世镇压的恶毒法印，是被道门所不齿的一种邪印！

　　道门讲求亡者超生，转世轮回，从来不会强行的把灵魂封印，这是对道义道藏的亵渎！

　　哪个道门高手，敢冒天下之大不韪！

　　就在徐元思忖时候，背后传来声音，“时间到，你没有找到我，所以，你要死！”

　　“木头人！1！2！”

　　这一次，徐元没有多想，直接爆发！

　　“钟馗附体！”

　　“恶灵判官！”

　　“锁喉！”

　　吼——

　　瞬间，恶灵判官法相出现，徐元的衣服直接撑爆，徐元化身足足三米多高的可怖阴青甲胄恶灵判官，冷戾出现，徐元一只手死死扼住了女童的脖颈，一把提了起来，恶灵判官徐元的燃烧双瞳里，弥散着杀气，“臭丫头，我没心思和你玩木头人游戏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第060章 123，木头人！免费阅读。https://xs.23sk.com 