    林凡也是默默的开始A防御塔。

    他没有想到。

    对面杰斯满血居然还不回家？

    这就有点过分了啊。

    “？？？？？？？？”

    “这特么什么操作？”

    “怎么一道光闪了过去，杰斯就死了？”

    “卧槽，这剑姬玩的，行云流水，一秒四破，压制力也太足了吧！”

    “剑姬的斩杀线这么高吗，满血就到斩杀线了，这对面还玩毛啊。”

    余霜也是都惊呆了。

    “啊...我还是第一次见到玩的这么好的剑姬，猫神不是主玩打野的吗，怎么他上单也这么厉害啊，离谱，他这个剑姬有点猛。”余霜说道。

    “一秒四破，好家伙，这是在对面防御塔下啊，又不是在自己防御塔里面。”余霜说道。

    而剑姬还在推防御塔。

    杰斯到兵线上来的时候。

    杰斯不敢去上路一塔守了。

    队友都是一脸问号。

    还给杰斯ping了个问号。

    狼行：“那啥，我不能守一塔了，我的斩杀线到了。”

    队友：“......”

    队友：“你特么满血呢，就斩杀线到了？职业选手还打不过猫神吗，虽然猫神确实很厉害，可你也是职业选手啊。”

    狼行：“你们可以去抓剑姬试试，他这个剑姬，强的离谱，你们上的话，可能会被打的更惨。”

    队友：“？？？？”

    盲僧：“这算什么，没出息，马上就去把他给抓死，他这剑姬砍破绽的速度是快，但我不信他的反应能有多快，狐狸，锤石，等下和我一起抓上！”

    又过了一分钟。

    狐狸，锤石，盲僧，全部都来抓剑姬了！

    还有杰斯也跑了过来！

    锤石直接一个E技能，成功拉到了剑姬！

    又是一个Q技能，本以为可以Q到减速的剑姬。

    可锤石没想到，他居然Q空了！

    锤石打了个问号。

    有挂？！

    脚本也没这么走位的吧？

    这都能躲他的Q技能的吗？

    锤石傻了。

    盲僧也瞬间摸眼R闪，想要把剑姬踢回去。

    结果剑姬一个W技能格挡，挡住了盲僧的大招。

    然后盲僧就被定住了。

    又是一秒钟！

    剑姬的刀，

    宛如光风一般斩过！

    大招落下！

    一秒四破！

    一瞬间，

    盲僧变成了尸体。

    然后剑姬的征服者也已经叠满了。

    追着杰斯就是一顿平A。

    远处的狐狸看到了这一幕，直接开大招跑了。

    锤石也是交闪现跑路。

    杰斯就更不用说了，直接QWE打出相位猛冲闪现跑了。

    这真不是他们怂。

    三个人来抓剑姬，四打一。

    可是剑姬先手秒了一个人，还有叠满的征服者。

    基本上狐狸，锤石，杰斯三个人也不可能打得过满血满征服者的剑姬。

    盲僧：“好家伙，点了吧，猫神这还是人吗，他打野玩得好就算了，直接一秒四破，我哪里能顶得住啊？”

    锤石：“猫神有挂！这都能躲我技能的，你可能不信，他这也太离谱了。”

    阿狸：“我还什么都没做呢，就看到你没了...猫神的什么英雄都玩的这么厉害吗，他这英雄池也太深了。”

    这并不是狼行太菜。

    而是因为猫神的剑姬，无人可挡啊。

    会玩的剑姬，线上不虚任何人。

    打团的时候，剑姬也可以发挥出来作用。

    余霜看傻了。

    “龟龟，四个人抓一个，居然还被反杀了？关键这三个人跑路跑的好快，全是闪现大招逃命的。”余霜说道。

    “对手可是狼行啊，怎么回事...猫神这盘竟然把狼行也打爆了，他这水平完全可以去当职业选手了！”余霜脸色中有些惊喜。

    她只是想要来OB一下。

    刚刚OB了第一盘，没想到猫神玩的还是上单。

    结果猫神的上单，也玩的这么厉害。

    没有一定的操作，没有打野给猫神压力，那猫神在上路，也基本上是无敌的啊。

    “？？？？？”

    “卧槽，猫神一打四还能反杀。”

    “这就离谱，真的离谱！”

    “我想看猫神第一视角，求求猫神第一视角吧。”

    “这剑姬不当人了，没办法打了啊。”

    随着15分钟到了

    对手直接选择了投降。

    看到这样的一幕。

    直播间的无数水友，只感觉到了难以置信。

    这可是千分的王者局。

    千分王者局，还能够出现15分钟的碾压局吗？

    几乎是完全吊着对方打。

    恐怕...也只有猫神能够做到了吧！

    如果是劣势的话，猫神就会站出来打赢对手。

    是优势的话，猫神直接就把对手给碾压了！

    这还是人吗？

    不过酱油瓶和王继超本来也就是相当厉害的绝活哥。

    加上猫神剑姬本来就玩的很好，这盘也就赢的这么顺利了。

    rita也是十分高兴，“弟弟就快国服第一了，等弟弟国服第一，再给他打过两万块钱去，让他多吃点，弟弟怎么现在变得这么优秀了啊。”

    miss就更不用说了，“猫神什么时候可以上场打比赛啊，我感觉看猫神的比赛才比较过瘾，峡谷之巅也都是高手，怎么猫神就是可以在里面乱杀，果真是乱杀的存在啊。”

    苏小洛和教练克里斯默默的在看着林凡的操作。

    “好家伙，这就是林凡的操作吗？”

    “我感觉林凡都可以去上路当替补了。”

    “行了行了，别过分吹了，林凡实力是有的，当上路替补还是算了，他这实力，更加适合去打野啊。”

    “经理，你看明天用不用让林凡上场试试？IG2比0领先的时候，我感觉可以让林凡上去试试手感。”克里斯说道。

    苏小洛闻言，点了点头，“那肯定没问题，现在的IG要打赢TES还是挺简单的，我这也是实话实说，明天要是大比分领先的话，可以让林凡上的。”

    在季后赛和春季赛总决赛，苏小洛本来都没有让林凡上场的想法。

    一是因为林凡还生病发烧，二是林凡和队友还没有磨合。

    在他看来，等林凡上场估计也得夏季赛和队伍磨合以后了。

    职业赛场上的舞台，可是相当残酷的。

    个人能力再强，到了团队当中，也未必能够获胜。

    哪怕五个峡谷之巅的千分王者聚在一起，都很难打过LDL水平的队伍，更不用说和LPL水平的队伍较量一下了。

    不过...

    明天的比赛。

    面对TES。

    苏小洛还是相信IG百分之百能赢的！

    IG，总不可能输给TES这样的菜鸡队伍吧？

    不知不觉。

    林凡又打完了3场排位。

    而林凡的排位分数，来到了1653分。

    峡谷之巅，排名第一！

    猫神...国服第一了！！！

