    第16章居然是女主

    谭可可！！

    温宜眼睛微睁，居然是女主！

    等一下，剧情没有这一段，更不存在女配救过女主的剧情，所以眼前这个谭可可是同名同姓？

    温宜想要进一步询问，随后就发现谭可可一直抹眼泪，说话都打嗝，根本无法交流。

    无奈之下，温宜只能暂时将她带回住处。

    回到家之后，温宜看着哭花脸的谭可可，连本来面貌都看不出来，让她先去洗个澡，顺便让她冷静冷静。

    等到谭可可洗完之后，穿上了温宜的衣服，露出原本清纯甜美的素颜和完美的身材，温宜心中的疑虑更甚。

    “你是演员谭可可？”温宜坐在沙发上，喝着冰红茶。

    谭可可露出诧异的神色，“你是我的粉丝？奇怪了，我没什么粉丝的。”

    温宜嘴角一抽，居然真的是女主谭可可！

    她仔细端详着她，眉眼弯弯，大眼琼鼻，素颜就如此甜美，模样如此可人，一双眼睛里好似带着星光，看人的时候都带着笑，活生生一朵清纯小白花。

    果然是她最讨厌的类型！

    温宜陷入沉思，按正常剧情来说，她第一次见到谭可可应该是在面试的时候，她意外出现在面试现场。

    如今在这里遇到，是书中没有写，还是哪里出了问题？

    “谢谢你救了我，今天如果不是你，我……”谭可可一度说不下去，刚才洗澡的时候她两条腿都是软的，冲了好久热水澡才逐渐缓过来。

    但是现在想起来依然后怕不已。

    谭可可的声音是那种软糯的甜音，声线轻柔，声调较低，单是声音都让人产生怜惜。

    不愧是女主，自带光环。

    温宜想起自己的绿茶人设，冲着谭可可露出一抹温柔亲切的笑容。

    随后见谭可可歪头有些担忧地问道：“你、你的嘴怎么了？是不是刚才风太大吹着了？”

    温宜：“……”

    她看着小白花担心的样子，不甘心地站起身来，来到卫生间的镜子前，冲着镜子里的自己复制了刚才的笑容。

    看着镜子里的嘴角不自然地抽搐着，和自己心中想象的温柔亲切相差十万八千里，顿时有一种想要砸了镜子的冲动。

    一定是镜子出了问题！

    温宜面无表情地回到客厅，面对小白花依然关心的眼神，忍不住抬眼看了过去。

    谭可可被那锐利的眼神吓得忙移开视线，乖宝宝一样老老实实站在那里。

    不知道为什么，她忽然有一种站在班主任面前的错觉……

    “电话打了吗？”温宜问道。

    谭可可两根嫩白纤细的食指相碰，有些难为情地说道：“还想麻烦你一件事可以吗？”

    温宜：“你说。”

    “我这次是偷着跑出来的，我不能让公司和外界知道我今天的遭遇，可能会产生一些负面影响，所以能不能暂时在这里住一晚上，明天我就走。”

    已经这么晚了，想起刚才的遭遇，谭可可就止不住地颤抖。

    温宜斟酌了一下，说道：“把你第一句话再重复一遍。”

    谭可可歪头，一脸懵。

    “字面意思理解不了？”

    “哦，那个，还想麻烦你一件事可以吗？”

    “不可以。”

    “……”

    (本章完)

