    “哗啦啦……”地面密密麻麻的裂缝，覆盖式的出现在部落兽人战士的脚下。

    一万五千名战士，大半被困裂缝之中，盾牌防御阵顿时乱成一团。

    这些裂缝不算深，只有两米，刚好和大多数战士的脖颈齐平。

    上空的雷电继续下劈，兽人战士一时之间无法举盾，硬生生的承受雷电。

    霎时间，战士们被打得浑身发麻，虽然不致命，但短时间内无法行动。

    “哼！”

    杜克冷哼一声，高呼道：“不要慌，还能动弹的继续举起盾牌！每一支小队分出十人，把土坑砸开！”

    “呼喝！”

    杜克手下的兽人战士不愧是部落的精锐，训练有素配合得当。

    每一支小队都有条不紊的继续结阵，同时还有战士负责在地下凿坑，为队伍开辟出行进的空间。

    麦若文看着逐渐恢复秩序的敌人，眼中闪过一道厉芒，随即高喝道。

    “变阵！第一方队使用水灵禁忌魔法，其余方阵使用冰灵禁忌魔法！”

    “是！”

    一万多魔法师立马停止发动雷电禁忌，但是天空中的乌云并没有散开，反而越发的浓重，仿佛下一秒便会整块掉落下来。

    杜克看着天空的变化，神情凝重：“部落的人类法师又在搞什么把戏？”

    虽然他意识到情况不太乐观，可是现在不是多想的时候。

    他们离魔法师的方阵只有四百米了，只要能抗到两百米范围内，魔法师必定要撤走，否则迎接他们的只有一个下场。

    所以，他们不能退，必须勇往直前！杜克看着继续前进的兽人精锐，眼中的笑意越来越盛。

    “前进是死，待在原地是死，只有后撤才是你们唯一的出路。

    但是，你们这些一根筋，根本不知道什么叫做战略性后撤！”

    “哗啦啦！！！”

    只是眨眼间，天空下起一场倾盆大雨，紧接着迷雾笼罩下来，将大半部落精锐困在里面。

    “呼……呼……”一阵寒冷彻骨的风雪，顺着乌云席卷而下，不仅下方的兽人精锐，就连远处的叶凡也察觉出来冷意。

    “这……这是怎么回事？

    ！”

    奇蒙哈出一阵冷气，顿时坐不住了。

    “神使大人，咱们得快去救杜克他们！”

    奇蒙连忙说道：“杜克他们虽然实力不错，但是被困在土层之下，又有严寒和冻雨，联盟的魔法师肯定是想把他们彻底冰冻住！”

    一旁的牛头人首领玛姆也连连点头。

    “不错！一旦被冰冻住了，杜克他们就再也无法防御其他禁忌魔法，到时候死伤必定惨重！”

    道格拱手说道：“神使大人，我愿意率领休息好的战士前往救援！”

    “呵，有点意思！”

    叶凡不仅没有乱了方寸，反而还平静的对众人说道：“不要着急，我早有准备。”

    “啊？”

    奇蒙等人顿时大愕。

    他们转头一看，只见那些妖兽纷纷跳进大营中央那个深坑，一个个不见了踪影。

    “神使大人，你是想要……”奇蒙皱起眉头，心中忽然冒出一个可怕的想法。

    难不成，神使大人把杜克他们当成了弃子，另外派遣了妖兽队伍去偷袭魔法师的后方？

    叶凡抱着胳膊，淡淡说道：“我说过，我的人不会参与你们和联盟的直接战斗。

    虽然我们支持部落，但是两阵厮杀必须由你们自己完成。”

    “神使大人，你这话是什么意思？”

    奇蒙等人懵逼了，完全猜不透叶凡的想法。

    “我们作为神域的使者，早有规定，不可擅自参与下界大陆的战争。

    可是，面对不属于这个世界的东西，我们有责任维持各族平衡。”

    叶凡不急不缓的说道：“那些联盟人类的魔法师，使用出来的禁忌魔法，并不属于这个世界。

    所以，我会采取必要的措施！你们不要心急，慢慢看下去就知道了。”

    叶凡指了指那片被寒雾笼罩的土地，眼中笑意连连：“你们看，真正的好戏，就要开始了！”

    “嗯？”

    众人连忙看去，可是寒雾中一点动静都没有，反倒是周围的其他兽人战士，出现了慌乱的情况。

    只不过，这些战士并没有逃走，反而放弃了防御，直接冲向了法师阵营。

    他们虽然智商不如人类，但是对战争的执念，比联盟人类更深。

    他们很清楚，到了现在这个地步，只有死战才能守卫部落的荣誉。

    至于死亡，从来不是他们胆怯的借口！就算死，也要死得光荣，死得伟大！麦若文见数千兽人战士冲向他们，当即下令。

    “撤退！”

    “喝！”

    法师们加持风属性魔法，快速往后退走。

    与此同时，席尔瓦那的大门里，冲出四五万联盟战士。

    为首的，正是博顿伯爵！这四五万联盟战士，只有七八千来自于精锐师团，其余都是守城军和预备团的战士。

    平时，他们不会参与直接作战。

    但是现在，由不得他们！不过，他们的士气很高涨。

    面对气数已尽的兽人精锐，他们在精锐师团的带领下，嗷嗷大叫着冲向前方，毫无惧色。

    “兄弟们，接应住法师团，灭掉这伙部落战士！”

    博顿伯爵高举巨剑，嘶吼着冲到了法师团前方。

    “麦若文速退，这些兽人交给我们！”

    “吼吼吼！”

    四五千兽人精锐不仅不惧，反而嗷嗷狂吼，犹如猛虎一般，扎进了联盟人类的战士团中。

    两股洪流冲在一块，顿时血肉纷飞。

    麦若文带着法师团撤到了五十米之后，看着混乱的战局，稍稍松了一口气。

    前面有战士团顶着，他们的任务总算是完成了！但是，麦若文并没有立马离开，而是挥动法杖，高声呼道：“配合伯爵大人的战士团，灭了兽人！”

    “灭了兽人！”

    “伯爵大人威武！”

    博顿伯爵带着精锐战士团和守城军团的战士们，将部落战士牢牢围困住。

    虽然兽人精锐战士实力非凡，可是人数太少，孤立无援，一时之间无法抵挡博顿伯爵的冲击，反被打退了上百米。

    博顿伯爵很聪明，他要将这些人也逼进那片寒雾之中。

    因为那里面遍布裂缝，且天气环境极其恶劣。

    只有这样，他们才能以最小的伤亡，灭掉这一整支兽人精锐！ 

