    第2919章  放下偏见

    秦轩目光看向楚枫等人，脸色忽然变得凝重了几分，开口说道：“虽然大家已经得到了神晶，但日后务必要万分小心，不到关键时刻切不可动用，否则会招惹大麻烦。”

    “明白。”诸人纷纷点头，他们自然明白匹夫无罪怀璧其罪的道理，神界不知有多少人觊觎神晶，而他们如今修为低微，自当低调行事。

    “何时前往中行天？”楚枫看向秦轩问道，眼神中透着一抹炽热之色，似乎迫不及待想要前往神界历练了。

    “两日之后吧。”秦轩回道：“先通知九域天庭，让他们将消息传给各大势力，两日的时间应该足够让他们准备了。”

    “好。”楚枫点了点头。

    这时莫离殇忽然想到了什么，对着秦轩问道：“听说你将魔圣山的人带到了九域天庭？”

    “我打算在中行天为他们开辟出一处修行势力，让他们迁出魔圣山，以后，天玄可能还会发生大变。”秦轩开口说道，他没有直接说出他的发现，毕竟这背后牵扯到了许多事，知道的人越少越好。

    “大变？”

    莫离殇等人听到神色皆都一凝，如今中行天的局面已经在他们的掌控之中，没有势力会威胁到天玄大陆，大变从何而来？

    不过秦轩既然提到了，想必并非空穴来风。

    寒暄了一段时间后，莫离殇、楚枫等人一道离去，随后秦轩传音告知九域天庭之人，让他们将消息传出去。

    两日时间转眼即逝，这一天，九域轰动不已。

    无数身影从九域各个区域走出，纷纷朝同一处方向赶去，正是九域天庭所在之处。

    秦轩下达了命令，所有人在九域天梯集合，随后一同前往中行天。

    九域天庭之外，一眼望去尽是人影，每一道人影都散发出强大的气息，最弱之人都是高阶帝境，圣人也有不少，阵容非常强大。

    这些身影，乃是九域诸势力的中坚力量。

    “快看，火神宫的人来了！”不知是何人喊出一道声音，使得许多人目光立即朝一处方向望去。

    只见许多身影从虚空中走出，为首一中年身形高大魁梧，国字脸，一头火红色的头发披散在双肩，给人一种粗犷之感，身上的气息深不可测，正是火神宫的火主。

    在火主的身边，一道身材纤细容貌艳丽的年轻女子站在那，美眸中透露出一股高傲尊贵之意，自然是火瑶伊。

    “我等见过火主！”无数人朝着火主躬身拜道，声音震天，响彻云霄。

    “相天宫也来了！”

    “封印天宫来了！”

    “刀剑神宫来了！”

    “……”

    一道道惊呼声此起彼伏，人群眼神中充斥着无比激动的神色，内心久久无法平复下来。

    这些矗立在九域巅峰的大人物，平常的时候根本见不到他们的面，而此刻，尽皆汇聚在这里。

    这等壮观隆重的场面已经许多年没有遇到过了，上一次，还是多年前的星空城宴会。

    一处虚空之上，天机老人与相天宫诸强者出现在那，天机老人目光环视四方虚空，随后落在一处方位，那里站着一行身影，正是段若溪、秦天离、西门孤烟、诸葛诗语以及秦雷夫妇。

    然而，秦轩却不在那里。

    就在天机老人疑惑的时候，空间忽然安静了下来，许多人目光不约而同地朝同一处方向望去。

    只见许多身影从那里走出，为首之人一袭白衣纤白无尘，目光璀璨如星辰一般，行走之时透露出绝代风姿，当他出现的时候，仿佛成为了这片天地的绝对中心，所有人的注意力都汇聚在他身上。

    无数人目光凝望着那道白衣身影，内心不由自主的生出一股崇敬之意，若是没有他，九域不会出现如今这般盛况。

    毫不夸张的说，这个时代是由他一手开启的。

    然而当人群目光望向秦轩身后那些身影之时，脸色立即变得冷漠起来，甚至有些人眼神中射出可怕的寒芒，仿佛看到了生死仇敌一般。

    “魔修！”

    许多人低声说道，他们之前便听闻秦轩带来一批魔修来到九域，没想到这消息竟然是真的，然而，秦轩此举意欲何为？

    要知道魔圣山的魔修不知屠杀了多少九域之人，而且手段极其残忍，这笔血债，他们必须要报。

    宁君、琅琊等人自然也感受到了九域人群投来的冰冷目光，只见宁君脸色淡然如初，而其余几人脸色则显得十分冷漠，他们早就预料到会是这样的局面，事实果然如此。

    “请问秦圣，为何将这些魔修带来九域？”此时，有一道洪亮的声音在虚空中响起。

    那人话音落下，空间寂静无声，无数人目光凝视着秦轩，那人的话也是他们想问的。

    秦轩目光扫过四方人群，开口道：“我知在场诸位对魔修恨意颇深，不过他们已经被驱逐出九域数万年之久，期间一直在魔圣山修行，未曾在九域制造杀戮，当初双方互有损失，时隔数万年，不如都放下仇怨，一切从头来过。”

    秦轩的话语传出之后，许多人眉头不由得皱了起来，对待魔修，不应该有任何的仁慈，唯有将他们斩草除根，才能真正的和平。

    如今他们的实力完全占据优势，杀了这些魔修易如反掌，秦轩为何要袒护他们？

    似乎猜到了诸人心中的想法，秦轩又开口道：“不久前，我去了魔圣山一趟，诸位可知魔圣山的魔主如今达到了何等修为，”

    此话落下，许多人目光顿时凝滞在那，魔主的修为？

    “魔主已经踏入九阶。”一道平静的声音从秦轩口中传出。

    “九阶！”

    无数人内心狠狠为之一颤，仿佛听到了极为震惊的消息，如今九域最强人物乃是天机老人，踏入八阶境界，魔圣山的魔主竟然达到了九阶？

    “以魔主的修为，他早就可以入侵九域了，没有一人能够阻挡他杀戮，但他一直待在魔圣山，而且不允许魔圣山的魔修离开，我想诸位应该知道这是何意吧。”秦轩又开口说道。

    人群听到此话陷入沉默之中，如果真的如秦轩所说，可见那位魔主并没有与九域开战的想法。

    “如今的魔主与昔日的魔主并不相同，我希望诸位也能放下往日的偏见，给诸魔修一次机会。”秦轩缓缓开口：“而且，这些魔修不会留在九域，而是随我一同前往中行天，不会对诸位产生威胁。”

    听到秦轩这一番解释之后，许多人目光露出若有所思的神色，这些年来魔修的确没有对九域做什么坏事，一直都隐居在魔圣山，看来他们的确是变了。

    而且如今有秦轩亲自为他们做担保，若是他们还抓着过去的事不放，便是在打秦轩的脸，同样也是让那些魔修看了笑话！

