    回想起刚才隐约察觉到的外界情况，鳄祖小元神顺势补充了一句。

    “之前，你凝视那个妖族大能，目光仅仅只是让对方感到恐惧难受，却并没有造成多少实质性的伤害。”

    “倘若你掌握有圣道法则，是真正的圣人。”

    “那么刚才那一眼凝视，他就已经死了，形神俱灭，连个反应时间都不会出现。”

    “圣人之下，皆为蝼蚁。”

    “就是因为圣道法则的存在。”

    “不过凭你这超越普通圣人的元神、体质强度和苦海神力……。”鳄祖小元神认真思考，快速推算了一番，道：“与真正掌握有圣道法则的真圣人厮杀起来，胜负未知。”

    “并非毫无还手之力。”

    “圣人一根头发丝，就能毁天灭地，破灭星辰，就是因为其蕴含着圣道法则的力量。”

    “那是质变。”

    “因为圣道法则，就是帝道法则的雏形。”

    “缺少圣道法则的全方面滋养蜕变，没有完成生命升华，纵然你的体魄与神力等，堪比真圣人，甚至是超越圣人。”

    “你也不会具有真圣人的种种法则神异。”

    “例如你刚才，就没能一眼将大能看到形神俱灭。”

    杨安澜听到鳄祖的这番话语，对比自己前世的相关记忆。

    忽然出声询问起来。

    “既然彼岸圣人的圣道法则，是自然孕育诞生出来，与仙台圣人的主动感悟不同。”

    “那孕育而出的圣道法则强弱，如何保证？”

    “轮海秘境根基越强大，越深厚，自然孕育而出的圣道法则，也就越强大可怕。”鳄祖小元神并未隐秘，提点出声。

    心中不禁回想起之前所见的杨安澜轮海秘境场景。

    直到现在，他依旧充满了震撼与惊讶，久久难以忘怀，刷新了他对天才的认知观。

    “你现在才修行到命泉境界，距离单一秘境成圣，尚且还有两个境界要走，还能继续积累。”

    “但以你现在的底蕴，已经足以拼杀真圣人。”

    “真不知道当你修行到彼岸境界，你的轮海秘境会演变成什么模样？又会自然孕育出什么样的圣道法则？”

    鳄祖小元神下意识想要推演，但又立即反应过来。

    这小子根本不走寻常路。

    天知道他究竟想要怎么修后面的神桥境界和彼岸境界，又会积累出什么样的底蕴，完全没个眉目。

    就算他想要推算，也不知道该从哪一方面入手。

    “这小子……可真是一个彻头彻尾的怪物！”

    鳄祖小元神一阵暗自腹诽。

    心中对这种恐怖天资，既羡慕又嫉妒，为什么他就没有这样的资质？

    “之前，探索试验十命真灵的单一激发状态时，我虽然展现过单一阳时真灵，却并没有展示出时间生命的可怕。”

    “仅仅只展现出极阳状态的一面。”

    “那也就是说，鳄祖推算出来的我与真圣人拼杀结论，有点儿偏低，我还可以更强。”

    杨安澜心中若有所思。

    时间生命的可怕，他凭借最纯粹的原始本能，也能大致感受到。

    可真正自由生存在时间层面。

    随心所欲穿梭时间，可以前往过去，也可以去往未来，己身所在之处，就是永恒的真实现在。

    而改变现在，就等于改变过去和未来。

    但时间层面上的因果，却无法作用于真实的现在，这才是时间生命的可怕之处。

    “虽然还没有亲自尝试过，不过应该不差。”

    杨安澜稍作思考，再度询问。

    “仙台圣人和彼岸圣人，两者可有什么区别？”

    鳄祖小元神想了想，解释道：“同等体质因素、修行功法因素等条件相同下，两种圣人的战斗力，其实没什么差别。”

    “不过未来的路子，有一些细微选择差别。”

    “仙台圣人只有一条路可走，一直将仙台秘境修行到圆满。若五大秘境均圆满，可入准帝。”

    “五大秘境相连成为一个整体，可成大帝。”

    “但彼岸圣人，却不止一种前路选择。”

    “既可以像寻常修行方式，进行修行道宫秘境，然后以此再修四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境。”

    “也可以继续选择修行轮海秘境，让其发生极致的另类蜕变。”

    “故老相传，据说当生命源轮达到传说中的状态，始终保持生命源轮晶莹，没有伤痕残留，不存岁月道印。”

    “那么，可以借此直接成仙。”

    “不过这个传说中的路子，老祖我活了几千年，却从来没有听说过有谁成功，估计不一定是真的。”

    可杨安澜在听到鳄祖小元神的这番话语后。

    心中的情绪蓦然激荡起来，眸子不自觉射出两道凌厉神光，将眼前的第八层火域七彩火焰都洞穿。

    他回想起了之前的一些零碎记忆。

    “曾经给我讲道的长老马云，也说过相似的古老传说。”

    “生命之轮，就是生命源轮。”

    “其是生命体自身的万物初生之地，具有神秘莫测的力量，是生命活力的核心，是生命精气的源头。”

    “蕴藏了全身所有的精气，是一切的根基所在。”

    “当生命源轮始终晶莹如初，永恒如一，没有伤印，没有道痕时，可借此一窥成仙之秘。”

    这一时刻。

    杨安澜又再度回想起了前世的相关记忆。

    “大帝成为红尘仙，可长存于世。”

    “其核心本质，就是自身体内可以自主产生长生物质，让己身不老不死，不朽不灭。”

    “而产生长生物质的唯一源头，就是生命源轮。”

    结合前世与今生的记忆，进行互相对比分析。

    杨安澜可以确定，这一则古老传说，极有可能是真的，单一秘境，也能直接成仙。

    但这个单一秘境，仅限于轮海秘境。

    因为生命源轮是核心根基源头。

    “我的本命天赋，可以编写改造生命信息，犹如神话传说中的女娲造化大神通，直指生命的本源存在。”

    “但凡只要是属于‘我’这个概念的生命类别，都可以进行编写生命。”

    “以单一轮海秘境，直接成仙。对于别的修士而言，这几乎是一个不可能做到的结果，但我未必不可以。”

    “若是真的成功，那不再是彼岸圣人。”

    “而是……彼岸真仙！”

