
　　砰砰砰！

　　一连串沉闷的声音响起，萧逸风爆射而出，一阵狂风暴雨般的扫荡，不到三十秒的时间，这群黑衣男子就被全部放倒在地上，一个个躺在地上哀嚎着。天籁小说网

　　看到这一幕，那锋少青的眼神闪过一抹震惊的神色，他身边那个秃头，身子佝偻的男人一双阴鹫般的眸子凝聚成了最危险的针芒状，身上一股无形的气息弥漫而出。

　　“小子，没有看出来，你竟然还是个武者！”

　　锋少青看着萧逸风眼中闪过一抹森冷的寒芒。

　　“刚才你让我跪下磕头，现在我也给你一个选择，跪下磕三个头，我放过你，否则你的下场如何，我可不能保证，对于想抢我东西的人，我的原则能废就废，能杀就杀！”

　　萧逸风语气冰冷，身上散发出王者的霸气！

　　“该死的家伙！秃鹰给我拿下他！”

　　锋少青冷冷的哼道，目光扫向了身旁这个秃头，身子佝偻的男人。

　　“年轻人，你很狂妄，但是有些时候狂妄过头了下场只会很惨！”

　　这个名叫秃鹰的男人身子佝偻的走了出来，身上一股森冷可怕的气息弥漫而出，一双眸子泛着阴鹫之色，让人一眼望去有一种阴森的感觉。

　　“是么？我倒是想要看看我的下场会怎么样？”

　　萧逸风双手怀抱着，一脸玩味的神色看着那秃鹰。

　　唰！

　　一股劲风横扫而出，那秃鹰身子身子身子身子一动，化作一道残影出现在萧逸风面前。

　　一只黝黑的手掌宛如鹰爪一般朝着萧逸风狠狠的挥了过来，可怕的罡气气劲席卷而来，将面前的虚空气流都给泯灭掉了。

　　砰！

　　面对着对方这记迅猛的攻击，萧逸风直接一拳就迎了上去，两股力量碰撞在一起爆发出闷雷声，可怕的罡气气劲释放而出。

　　一旁的钱多多和那吴明只感觉被一股无形的力量给震的连连后退，眼中带震惊无比的神色。

　　蹬蹬蹬！

　　一记过后，萧逸风和那秃鹰的身子都是连连后退，一股劲风荡漾开来。

　　“小子你是什么人？年纪轻轻就有如此实力！”

　　那秃鹰眼中闪过一抹惊诧之色注视着萧逸风。

　　“我是谁你就没有必要知道了。”

　　萧逸风淡淡的吐道。

　　喝！

　　旋即这秃鹰低喝一声，身子再次爆射而出，双手化为鹰爪，充斥着可怕的罡气，朝着萧逸风扑杀而来，一股股可怕的罡气气劲释放开来，蕴含着十分恐怖的能量。

　　这秃鹰出手迅猛，攻击锐利如鹰，整个人仿佛化作一头真正的猎鹰，朝着萧逸风进行了迅猛而狂暴的攻击。

　　砰砰砰！

　　面对着这秃鹰可怕的攻击，萧逸风也是毫不惧怕，九星霸体诀运转开来，四大窍穴涌出无尽的星辰之力，身上弥漫出一股强大的气势。

　　萧逸风双拳也是如流星一般疯狂的舞动着，将对方的攻击全部抵挡了下来，两人出手的速度越来越快，身子移动的速度同样变得无比之快。

　　到最后只能看清楚两道残影在这黑夜下不断碰撞，完全看不清楚他们出招的轨迹，恐怖的罡气劲气朝着四面八方****开来，形成一股无形的气场。

　　“我靠，老大这么牛逼！”

　　钱多多看着眼前这一幕，一脸目瞪口呆的样子，小眼睛充满了震惊的神色。

　　轰！

　　一股恐怖的爆炸声响起，那秃鹰和萧逸风的身子都是后退着。

　　不过萧逸风面色淡然，脸色看不出任何变化，只是那秃鹰却是面色微微苍白，气息有些浮动。

　　毕竟刚才一连串的交战消耗了不少力量，只是当他看着萧逸风脸色完全没有任何变化之时眼中再次闪过一抹惊讶的神色。

　　“看起来你也快不行了啊！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意看着秃鹰。

　　“哼，我秃鹰习武三十多年，要是连你一个毛头小子都对付不了，我就不用活了！”

　　秃鹰面色阴冷，眼中闪烁着森冷的寒芒，身上一股恐怖的气势爆发出来，无尽的罡气透体而出，散发着可怕的气息。

　　罡气巅峰的实力彻底展现出来，其气势足以堪比罡气境大圆满的高手。

　　鹰击长空！

　　秃鹰厉喝一声，脚下如安装了弹簧一般爆射而出，犹如流星划过长空，化作真正的老鹰对着萧逸风扑杀而来。

　　这一击其气势达到了顶点，全身的力量彻底爆发出来，要将萧逸风给灭杀掉。

　　“霸拳——霸绝天下！”

　　萧逸风全身紧绷，肉体力量配合那星辰之力全部爆发出来，一拳对着虚空扑杀而来的秃鹰就狠狠的轰了出去，带着一股强烈的霸道意志。

　　一拳轰出，无论面前是什么，都要将其破开，将其镇压灭杀，这就是霸拳的真谛！

　　轰——

　　两人最强的力量碰撞在一起，恐怖如潮水的力量疯狂爆发出来，展开了最直接的冲击。

　　萧逸风体内四大窍穴疯狂的涌出星辰之力，浑身散发着星蓝色的光芒，身躯之中更是迸发出强悍的肉体之力，让其气势十足。

　　轰隆隆！

　　一连串的轰鸣声响起，恐怖的力量爆发开来，宛如火山爆发，两人都将自身全部的力量催动而出。

　　“破！”

　　萧逸风星辰之力暴涨，霸道强悍的霸拳将面前虚空气流纷纷湮灭，携带着霸道之极的气势碾压而去。

　　最终那秃鹰的身子倒飞了出去，飞出十来米，身子落在地上继续后退着，猛地喷出一口鲜血，面色惨白。

　　萧逸风身子没有后退，但是其脚下的水泥地面已经被他踩碎开来，四周的地面都出现了蜘蛛网般的裂纹。

　　“怎么会这样？”

　　看到连秃鹰都败在萧逸风的手中，锋少青的眼中再次闪过一抹震惊无比的神色。

　　“看来你的确不行！”

　　萧逸风看着那秃鹰淡淡的说着，后者阴鹫的眼神中闪烁着狰狞的神色死死的盯着萧逸风，却没有说话。

　　“现在你是不是应该给我跪下磕头了？”

　　萧逸风的目光再次扫向了那锋少青，面色冷漠，声音冷冽的吐道。

　　“你……”

　　锋少青面色阴沉，眼神闪烁，冷道：“你知不知道我的身份？”

　　“你什么身份我不在乎，我这个人一向是喜欢以其人之道还治其人之身，既然你想要让我跪下磕头，那你就给我先跪下磕头吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第451章 以其人之道还治其人之身免费阅读。https://xs.23sk.com 