    

    谈论完正事以后，白泽少和老五闲聊起来。

    最后，老五好奇的问道：“站长，胭脂也返回上海了吗？”

    “回来了，那杭州的事情？”老五问道。

    “没办法，北原仓介的命令我无法拒绝，而且一时半会我们也很难从池上慧子那里获得有用的情报”白泽少无奈的说道。

    “原来如此，那站长准备怎么做？”

    “先处理好眼前的事情再说其他的吧”

    而后，白泽少没有在多呆，直接从老五家里离开。

    十几分钟以后，白泽少回到家里。

    而这个时候胡胭脂已经做好饭，看到他回来，直接招呼道：“赶紧坐下吃饭”

    ‘嗯’

    只是白泽少吃饭的时候，神情却不时出神。

    “出什么事情了吗？”胡胭脂关心的问道

    “没事”白泽少笑了笑，随即浑沦吞枣将饭菜吃完就坐到沙发上陷入沉思。

    胡胭脂看着这一幕，并没有去打扰。

    此刻的白泽少脑海里闪烁的，全都是之前钱慧文给他回复的电文内容。

    之前他猜测的不错，丁莫的确知道是上海站刺杀的李世群。

    一切都是因为当局高层和丁莫背后之人的交易。

    具体的交易，白泽少并不清楚，他相信丁莫也不知道。

    既然是交易，双方都要有一定的诚意。

    作为当局的诚意之一，就是上海站动手除掉李世群，为丁莫铺路。

    这既是丁莫的要求，也是他背后之人的诉求。

    身为当事人，丁莫当然会知道这件事情。

    正因为如此，当白泽少看到丁莫的时候，他才会那么的意气风发。

    丁莫那样的表现，并不仅仅是因为他返回76号，更多的还是因为他背后之人和山宁那边搭上线。

    目前的局势，谁都看得清楚。

    日日本人想要占领中国的意图已经破碎，甚至随着时间的推移，他们自己反而会陷入战争的泥沼中。

    最后的结局已然注定，也只能是败落。

    那些投降日本人的汉奸，结局自然好不到哪里去。

    所以很多人都开始寻找后路。

    丁莫原本以为自己结局也好不到哪里，却没有想到背后之人会在此刻和山宁方面合作。

    如此一来，他也算是脚踏两只船，生命安全得到保障。

    基于此他的心情才会那么高兴。

    收回思绪，白泽少才发现已经快要十二点，胡胭脂不知道什么时候已经睡觉去了。

    打开窗户夜风一吹，白泽少的精神瞬间变得清醒。

    夜幕中。

    点燃一根烟，看着远方的夜景，一道思绪陡然间迸发出来。

    既然丁莫可以用这种手段对付李世群，那么他就可以用同样的手段对付他。

    以丁莫背后之人和山宁高层之间的合作，这种事情发生的概率很大。

    虽然他的身份可以避免这些，但丁莫这条毒蛇一直在旁虎视眈眈，对他的威胁同样很大。

    而且之前丁莫手上可是沾满地下组织人员的鲜血，如今双方合作，就算最后日本人最后失败，恐怕丁莫也不会有太大麻烦。

    所以，白泽少决定先下手，绝对不能就这么轻易放过丁莫。

    说不定此刻的丁莫甚至也考虑除掉他，只是暂时还没有行动罢了。

    有了决定以后，白泽少快速的思索起行动方案来。很快行动的大致内容就浮现在他脑海里。

    再次梳理了一遍确定没有太大的漏洞以后，白泽少返回房间休息去了。

    次日。

    一大早，当白泽少来到76号的时候，却意外的碰到一个人。

    “主任早上好”江一帆面色有些拘谨的对着白泽少说道。

    “恩”白泽少随意的应付一句，直接朝着自己的办公室走去，不过在进入办公室之前却回头看了一眼不远处的江一帆。

    再次看到江一帆，给他的感觉却是大不同。

    如果说上次见到江一帆的时候，他给人一种毛毛躁躁容易冲动的感觉。

    那么此刻江一帆给白泽少的感觉，则要沉稳的多，之前的稚嫩彻底消失不见。

    短短的时间，变化如此大，让的白泽少不得不多想一些，到底是什么让他变化如此大。

    摇摇头收回视线走进办公室，桌上摆放的一份文件夹，打开以后里面正是江一帆的调查报告。

    秘书已经将他交代的关于江一帆的事情给调查清楚。

    看完以后，基本和老蔡说的差不多，只是对于这个白泽少却并没有太过相信。

    不过江一帆目前还只是一个小人物，所以他并没有过多的将注意力放在这里。

    很快就想到关于昨晚针对丁莫的那个计划，不由冷冷一笑。

    不一会，特工总部的其他人就基本来到，而众人的主要工作方向则放在抓刺杀李世群的凶手上。

    对于众人的情况，丁莫得知以后只是讥讽的笑笑，她知道凶手是谁，就凭76号的人怎么可能抓住。

    倒是如今李世群已走，剩下的白泽少也不是一个简单的人，还得想办法把人弄走，这样他才会独享大权。

    一时间眯着眼进陷入沉思。

    时间流逝，一个星期很快就过去。

    白泽少出现在了北原仓介的办公室里面。

    “听秘书说白主任有情况汇报，是什么事情？”刚刚开完会的北原仓介走进办公室以后直接问道。

    “是关于李世群刺杀案的，对于凶手我已经有所收获”白泽少笑着说道。

    “哦，这么快，看来白主任没有让我失望”北原仓介意外收获看了一眼白泽少。

    “只是运气好而已”白泽少很是谦虚的说道。

    “说说吧”北原仓介摆摆手。

    “出手的人的确是上海站的人，但是背后却有我们自己人的影子”白泽少淡淡的说道。

    “你是说我们内部有人和上海站相互勾结？”北原仓介脸色一下就阴沉起来：“你有确切的证据？”

    “当然，否则这么大的事情我可不敢随意乱说”白泽少笑着说道。

    “这个人是谁？”北原仓介问道。

    “丁莫”

    “是他？”北原仓介皱眉道，心里则有些意外。

    “没错，就是丁莫，据我所知他已经和上海战的人联系上，或许下一个目标就是我”白泽少继续道。        

