    一发超级火箭到手，哪儿都能赚钱啊。

    这买卖划算，力劈华山掉壁垒击破，壁垒击破能反杀这概率很低。再说掉了就赖老王点背，反正不亏！

    后面的环节就是老王逮着陈武帝一顿狂舔，反正李波这种人都有点看不下去了。

    不过效果也明显，陈武帝礼物刷的不少，活该人家是第一大主播。

    连李波都有种冲动跟陈武帝聊聊天了，这年头这么豪爽的老板毕竟不多了。

    不过想着自己手中有陈武帝需要的东西，不慌。

    ……

    “李波，局长叫你！”李波连忙关了手机就过去了。

    “这是案宗，自己看看吧。”王国庆丢给李波一个袋子。

    “我去！”快速看了一遍，李波内心波澜起伏。

    果然是外围了，还不小，好几千万的那种。

    真尼玛疯狂！

    梦幻这款游戏引来的赌狗真多，他们玩的也真六。

    无间道，又是一出无间道。

    经典也是人才，表面上背叛冥想，联合对面压蝴蝶泉胜利，暗地里跟冥想压雄鹰岭胜，当起了最大的幕后庄家。

    经典提议的弄走李波，对面相信了经典的诚意。

    因为都知道雄鹰岭的三连冠是李波指挥的，取胜的关键在李波。没了李波的话，佳佳指挥的雄鹰岭根本打不过菠萝的蝴蝶泉。

    冥想则是来了一手釜底抽薪，派人拉了蝴蝶泉指挥部的电闸。

    本来计划是等服战结束放了李波，限制人身自由。关人禁闭罪行不大，花钱让人坐牢就行。

    当时李波见没绑自己，以为是因为被打晕了，看来对面是想弄个胁迫。

    只不过李波当时心里恐惧了逃跑了。

    对面慌了，有人压了全部家当红了眼。当即下令追杀，才有了李波被追砍的一幕。

    王国庆揉了揉太阳穴让自己清醒下：“有什么感想？想怎么处置他们？”

    “没什么感想，只是城门失火殃及池鱼吧了。

    至于怎么处理，国有国法，家有家规，怎么处理局长老叔比我应该更清楚。”李波谦逊的笑了笑。

    “这些人我们可以处理，但是这些人不好办。”王国庆又递给李波一个资料袋，眉头微皱。

    “嘛的！”看了第二个资料袋，李波彻底不淡定了。

    真是庆幸！

    还好当初选择隐忍，没有彻底报复。

    “怎么就会引出衙内呢？”李波万分不解。

    仔细想了想都是一个年代的人，小时候的游戏就只有这么几个了。玩梦幻那么耗钱，能玩的起的并非只有富二代。

    冥想果然不愧是第一人，人脉够广。

    因为牵扯到体制内，而且那些人没有亲自出面，所以王国庆才说难办。

    “诶！”李波叹了口气。

    “这件事吧，你别告诉你妈，我问问你舅舅的意思。”王国庆看到李波的样子笑了笑道。

    “我舅舅？”李波整懵了。

    什么时候还有个舅舅，李波不记得母亲有娘家亲戚。李波认知中母亲没提过自己出身，李波从未知道有什么舅舅。

    “哼哼，这件事情你别过问了。”王国庆一下反应了回来，想起了什么下了逐客令。

    走出公安局李波抬头仰望天空，艳阳高照，天还是那么蓝，白云朵朵。

    李波感叹自己废了很大的劲都没有查出来，王国庆三天就查出来的来龙去脉。

    怎么处罚他们李波并不关心，从王国庆的话中李波感觉这件事他肯定会关心下去。

    当初李波报案一个月都没有音信，就知道这件事情背后错综复杂。如今正义虽然迟到，但是终究是来临了！

    这些不是李波该操心的，武神坛应该不会有大的变动，不过紫禁城应该有。

    直播的生活还要继续下去，武神坛李波觉得自己真的要重出江湖了。按照这样子，紫禁城会大动筋骨的。

    战神爆爆可能要一人一座城了，爆总虽然有钱，但是毕竟话语权小，没有统御力。

    以前抗衡珍宝阁的紫禁城，虽不会分崩离析，但是扛不起大旗了。要是李波再不站出来，珍宝阁可能就不是八冠王这么简单的事情了。

    武神坛这联李波也没怎么关心，曲阜孔庙重回甲组肯定没问题的。

    就这硬件张梦潇如果进不了甲组，李波都能开专场把张梦潇喷出翔来。

    当看了珍宝阁的周六淘汰赛以后，李波觉得这联不出意外珍宝阁又要夺冠了。

    “三皮，珍宝阁这么强的吗？”紫禁城29回合被推平，刘伟佳感觉到了压力山大。

    这联紫禁城的指挥是明明，在李波看来连王小贱都不如的。

    明明大概也是卷铺盖走人的结局，不知道下一联紫禁城会是谁指挥。

    “自身本来就强，对手都是乌合之众，没希望的！”连观看武神坛的玩家都觉得没意思的，毫无悬念可言的。

    “对了，陈宇创更新的咋样了？”既然靠不了别人，自己就得发力了。

    “普陀号装备成型，更新的我看可以。宝宝收了两只，准备让你打的，这个差的多。”张飞鹏说着问了下李时珍的皮的情况。

    李时珍的皮的方寸山成型快多了，比陈宇创投入猛一点，什么都敢买。

    装备三件封印命中的，灵饰六速度也有，就是中等水平。三封印戒指有了，耳饰有刘伟佳帮李波鉴定的那个。

    宝宝方面，李波这两周炸的三只翻页李时珍的皮都买走了。老李自己也高价收购了一只，整体来说还行。

    珍宝阁的这波强势打的很多老板退出武神坛，当然也有很多老板加大投入。反正现在平台主播炼妖盛行，出了基本都是高价的。

    “三皮，还需要找大唐吗？”团队物理系只有一个狮驼岭，从乙组打到甲组没问题，夺冠问题很大。

    “不需要的，上个月大改，你们没看吗？”

    “没！”

    “嘛的！”

    四月出了天机奇谈资料片，出了新门派天机城。不过这个门派适合69，帮战武神坛暂时没什么用。

    神器进行了改版，狮驼岭加强了，大唐削弱了。

    不过武神坛物理系大唐还有生存空间，随着女魃墓的逐渐崛起，大唐才开始下水道。

    特性药出来了，龙宫也彻底下水道了。

    特性药藏神对须弥是一个考验，拉人带护盾意味着一只须弥可能秒不死龟速的拉人了。

    现在李波需要招的物理门派就只有一个，力五庄了。

