    商郁摩挲着水晶杯，眸光高深难测，“你觉得呢？”

    黎俏撇了下嘴角，懒洋洋地给出答案：“掩盖事实，做贼心虚。”

    除此之外，不做他想。

    偌大的庄园一夕间佣人更替，这和古代的皇朝更迭没什么区别。

    若非发生了大事，绝不会有这么大的动作。

    黎俏缓缓展眉舒了口气，眼里盛满促狭，睇着男人戏谑：“想知道真相，还要大主教多多帮忙才是。”

    毕竟她还要去上议院看看景意岚到底留下了什么线索。

    “不急。”商郁抚了抚她的脑袋，起身拉着她就往三楼主卧走去。

    ……

    隔天清早，宋廖和沈清野准备打道回府。

    沈清野磨磨蹭蹭地来到黎俏跟前，垂着脑袋像个犯了错的巨婴，“七崽……”

    “想说什么？”黎俏扬了下眉梢，心下好笑。

    沈清野抬眼看着她，一秒后又悻悻地用脚尖蹭着草坪，“也、也没什么，就是给你们添麻烦了，挺不好意思的。”

    黎俏很想说一句你知道就好，话到嘴边，又于心不忍。

    云厉进庄园这件事，也不能完全怪他，小惩大诫一番足矣。

    沈清野见黎俏不说话，心里更没底了。

    他面色焦灼地向前一步，“我真没想到当时接单的是厉哥，而且……”

    话未落，黎俏便抬手打断了他，精致的眉眼泛起一丝笑意，“好了，都过去了。”

    沈清野嗓尖一梗，抿唇别开了脸。

    不多时，他和宋老六相继离开了别院。

    黎俏望着他们的背影，摇头叹了口气，一转身，就看到席萝神清气爽地从大厅走了过来。

    “哟，大主教夫人，起挺早啊。”

    黎俏和她四目相对，漫不经心地笑道：“你早就知道他的身份？”

    昨晚得知商郁是英帝大主教后，黎俏才恍然惊觉，难怪席萝在他面前如此’听话’。

    一切，皆事出有因。

    席萝拽了拽T恤的下摆，尔后无辜地摊手，“不早吧，两三年前见过一次。不过……当时并不知道他就是南洋商少衍。”

    黎俏面无表情，甩给她一个凉飕飕的眼神，抬脚准备进门。

    见状，席萝伸手横在了她的面前，笑吟吟地打趣，“你家大主教是我顶头上司，他没发话，我哪敢随意暴露他的身份，何况，姐姐心里还是向着你的，去穿个外套，我带你出去逛街。”

    “不去。”黎俏拒绝的很干脆，这破街有什么好逛的？

    席萝眯了眯眼，照着她的脑门轻轻拍了一下，“不去不行，人家好歹是个公主，你给点面子不应该吗？”

    黎俏脚步一顿，“玛格丽？”

    ……

    约莫过了二十分钟，私人茶室二层的屏风后面，玛格丽公主正端着茶杯举止优雅地呷着茶。

    黎俏步伐微缓，粗略地看了几眼，身边的席萝则努努嘴，道：“来，姐姐带你见识见识什么叫表里不一。”

    黎俏：“……”

    她们真的是闺蜜？确定不是仇家？

    席萝抓着她的手腕走了过去，金发碧眼的玛格丽公主也看到了二人的身影。

    下一秒，字正腔圆的国语从她嘴里说了出来，“老娘等你们五分钟了！”

