    第7878章人渣心机狗（10）

    她从来没有想过会在一个陌生的城市和纪长慕碰到。

    这一刻，她却觉得眼前这个男人比这个城市还陌生，看着他矜贵疏冷的五官，紧抿的薄唇，一时间，乔沐元竟忘记了该怎么打招呼。

    他们已经好几个月没有见面，电话也没打过几次，如今更是离婚状态。

    心里头起了片刻的波澜后，乔沐元的心境倒格外平静。

    她也没打招呼，收回目光，脸色冰冰冷冷，侧过身，从他身边走过。

    “乔沐元。”纪长慕开了口，叫她的名字。

    乔沐元站定脚步，没有回头，眼前是幽黑的夜空和一望无际的海岸线，浪涛汹涌，灯光明亮，沙滩上满是游客。

    若不是他开了口叫她名字，她差点以为眼前的纪长慕是她的幻觉。

    如果不是幻觉，又怎么会偏巧在这里碰到。

    “你怎么会来S市？”他问。

    “出差。”

    乔沐元冷冰冰回了两个字，头也不回走了。

    她没有再在这边停留，纪长慕的出现破坏了她夜游海滩的兴致。

    她打了一辆车，离开。

    阿勇一直站在暗处守护纪长慕，他当然也看到了乔沐元。

    乔小姐很美，不管什么时候出现都美好得像花儿一样，今天穿的裙子也很漂亮，只是，她和纪先生一句话都没说就走了，像是不熟悉的陌生人。

    纪先生这几天正好来S市出差，他陪同他一起过来，就住在这片海域的酒店，车子在路上行驶时他一眼看到了乔小姐。

    这里人很多，但乔小姐太耀眼，即使人再多，阿勇都在第一时间看到了乔小姐。

    他放慢车速，对后排的纪先生说看到了乔小姐，纪先生让他停了车。

    但他们似乎连一个招呼都没有打。

    没多久，纪长慕重新回到车上：“阿勇，开车吧，回酒店。”

    “好。”阿勇是个老实人，启动车子后，有什么说什么，“纪先生，我都不记得上次见到乔小姐是什么时候了，乔小姐还是那么漂亮，只是……瘦了很多，她本来就瘦，刚才见到发现她更瘦。”

    “她哥哥去世了，当然会瘦。”

    “是，唯一的哥哥。”阿勇很伤感，“纪先生，你为什么不留乔小姐？我以为、我以为……”

    阿勇不敢说。

    他以为很久不见的夫妻在异地突然碰面会很惊喜。

    从上次发现纪先生的戒指不见了到刚才的一幕，他心里头隐隐约约知道一些事了，但他又怕说错话。

    “我和她离婚了。”纪长慕薄唇启合，一双幽邃的眸子看向窗外的海滩。

    阿勇惊诧，许久没有回过神。

    离婚……竟然真得是最坏的一种结果。

    可是，之前他们还那么恩爱。

    为什么……阿勇想不明白。

    他如果有那么好的妻子，他会对她很好，她要什么就给什么，哪里舍得离婚。

    “是、是因为陆小姐吗？”

    “你觉得呢？”

    阿勇觉得是，但他不敢说。

    陆小姐和纪先生走得太近了，陆小姐是单身，但之前纪先生可是已婚啊，已婚男人为什么要跟别的女人不清不楚。

    (本章完)

