    番外（九）   

    众人皆知，皇帝登基，正是急着稳固皇位的时候，不少朝臣便变着法子将自家的女儿往宫里塞。

    距立后不过一月的时间，礼部便开始陆陆续续的准备迎各位妃嫔进宫。

    

    燕卿在凤栖宫瞧着礼部送来的名录，礼部依着霍楚临的吩咐，将位分都定好了。

    几十名官家姑娘里，其中只有苏静一人，进宫便是贵妃的位分。

    

    想来也是霍楚临急着笼络苏家，燕卿倒不是不能理解他的做法。

    

    翠云提着一盏灯过来，将暖炉塞进她怀里，皱着眉说：“娘娘，夜深了，明儿再看吧。”

    

    燕卿嘴上应着好，可身子并未挪动半分。

    翠云不由有些心疼她，才进宫不到一月便要理这些乱糟糟的事儿，皇上也是，自打大婚那夜后便不常来，来的次数翠云一只手都能数的过来。

    

    不过说起来，霍楚临是真忙。

    刚登基，御书房的折子便堆成了山，别说凤栖宫，就是他自个儿的承乾宫都少有留宿的时候，几乎日日宿在御书房。

    

    子时了。

    

    燕卿往门外瞧了一眼，这个时辰他应当是不会来了。

    是以她撇开了名册，这才叫翠云替她更衣，拆了钗环打算歇下。

    

    忽然，伺候在外头的丫鬟脚步匆匆的进来，停在屏风外：“娘娘，皇上来了。”

    

    翠云卸钗环的动作一顿，不由惊讶道：“这个时辰？”

    

    燕卿亦是愣了一下，往日过了这个时辰，他都不会再来的。

    

    可还不等她反应过来，屏风外便绕过一道身影，燕卿忙站起来：“皇上万安。”

    

    霍楚临颔首，目光落在她身上：“要歇下了？”

    

    这个时辰，若不是担心他今晚要来，燕卿早就歇下了。

    

    霍楚临问完话似也想到这一茬，便也没再问，目光随意一扫，就瞧到随意放在小几上的嫔妃名册。

    

    燕卿顺着他的目光看过去：“臣妾已经都瞧过了，礼部尽心尽责，没出什么纰漏，皇上挑个日子，一个一个迎进宫便可。”

    

    霍楚临应了声，顺手翻开名册，却意外见这上头密密麻麻的批注。

    

    纳妃事急，礼部只来得及拟诏书，编名册，却还未安排各妃嫔的住处，燕卿在看名册时却顺手将宫殿都给安排上了。

    

    霍楚临不禁弯了弯唇，他就知道，燕卿会是个好皇后。

    

    果然没叫他失望。

    

    燕卿隐隐察觉霍楚临情绪大好，眸子微垂，瞥了一眼他手中的名册，大抵知晓了缘由。

    

    不多久，霍楚临放下名册过来，将她抱到了床上。

    

    帷幔轻落，燕卿身子微微颤着，霍楚临在这种事上向来不温柔，她便也只能受着。

    实在忍不住时只敢轻咬一下他的肩膀，力道也不敢太重。

    

    结束后，燕卿累极了，霍楚临将她抱进浴池里清洗了一下，又放回了床榻上。

    

    他并没有留宿的意思，御书房还一堆奏折等着批，来凤栖宫一趟已经是放纵了。

    

    燕卿见他已经穿戴整齐，丝毫不像刚行过事儿的样子。

    

    霍楚临折了下衣袖，看她清醒着，便挑开帷幔坐下：“累？”

    

    燕卿坐起来，捂着胸前的被褥摇了摇头：“夜里黑，让安公公多挑几盏灯，暖炉多备几个，天儿还冷着。”

    

    霍楚临折衣袖的动作稍稍一顿，低声应下，走前又看了床上的女子一眼，被褥遮不到的地方皆是他留下的痕迹，一头青丝散开，坠在枕上。

    

    他一直都知道，燕卿自小便是美人，长大后更甚。

    

    霍楚临脚步犹豫的停下，站在床榻边垂眼看着她，伸手在她柔软的发丝上揉了揉：“燕卿，当个好皇后，朕会对你好的。”

    

    燕卿抬眸，霍楚临像是怕她不信似的，弯下腰与她平视：“信我，整个皇宫，你会是最尊贵的女子，没有之一。”

    

    说罢，男人直起腰，吹灭了床边的灯烛，抬脚往外头走去，迎了一脸刺人的冷风。

    

    他能给她的，也只剩无上的尊荣而已。

    

    ……   

    半月之后，宫里一下封了六位妃嫔，头一个受封的就是苏静，她也是这六位里位分最高的。

    

    苏静的性子有些嚣张，再加上皇上如今正是用的上她父亲的时候，难免气焰更甚。

    入宫第一日便打了静轩殿里的丫鬟。

    

    苏静那静轩殿里的人都是燕卿一手安排的，她如今一进宫便罚了人，难免打了皇后的脸。

    

    翠云一脸愤懑：“娘娘，这静贵妃未免太嚣张了些，其他妃嫔第一日都来给娘娘请安，就只剩静贵妃没到，说什么身子不适，身子不适还那般跋扈呢。”

    

    燕卿手里捏着针线，正仔细着绣手中的荷包打发时间：“苏家如今正是皇上的左膀右臂，一点儿小事便忍了吧。”

    

    “娘娘！”

    翠云急的跺脚：“您往日可不是这么好说话的性子。”

    

    说完这话，翠云又想起来，往日尚在闺中的时候，除了环姑娘是娘娘嫡亲的妹妹，她可没有再容忍过谁，也没人敢得罪护国将军府的大姑娘。

    

    如今到了宫里，反而要受气了！   

    燕卿抿了抿唇，没理会翠云的急躁。

    

    为了这一点事儿便要找苏静的麻烦，定会惹的后宫不宁，想必这也不是霍楚临想看到的。

    

    他说了，要她做个好皇后。

    

    好皇后自然要温婉大方，不可随意使她的小性子，燕卿这样告诫自己。

    

    而苏静折腾出来的动静，不止传到了各嫔妃宫里，也很快便传进了承乾宫。

    

    安越仔仔细细面面俱到的阐述了一番这两日后宫的事儿，果然就见皇上眉目一皱，显然对静贵妃的举措极为不悦。

    

    另一边，敬事房的公公捧着牌子上来，安越心想着，静贵妃刚进宫便生了是非，想必是惹怒了皇上，这一两月应当没了侍寝的机会。

    

    谁知霍楚临犹豫都未曾犹豫，食指在苏静的牌子上点了两下，敬事房的公公笑呵呵的会了意。

    

    安越懵了一瞬，怎的还翻了静贵妃的牌子？

    

    而妃嫔入宫，皇上定要翻新人的牌子的，翻到了苏静的众人也都不意外，谁叫她位分最高呢。

    

    苏静傍晚时便开始泡花浴，待敬事房的人传了话，她全身都拾掇了一番，嘴角噙着笑意，意料之中。

    

    霍楚临来的时候，满屋里都是花香味儿，浓重的叫他眉头一拧。

    

    苏静媚着眸子在他身前跪下：“臣妾请皇上安。”

    

    深冬的季节，她身上只着了一件薄如纱的衣裳，透的能瞧见里头的红色亵衣。

    

    霍楚临哪能不知道她的把戏，心里嗤笑一声，倒也温温柔柔的将人扶起。

    

    苏静大着胆子坐在他腿上，一手环着他的脖颈，一手探进男人的衣裳里，娇滴滴道：“皇上今日来臣妾这儿，皇后娘娘不会吃味儿吧？”

    

    霍楚临没应她，只将人抱着丢在床榻上。

    

    一室旖旎过后，苏静的胆子愈发大起来，直缠着不让他走。

    

    “皇上与臣妾第一晚，就不能留宿么？

    难不成是要去皇后娘娘那儿？

    娘娘身为一国之母，断然不会同臣妾计较的，皇上说可是？”

    

    霍楚临嘴角噙着笑，苏静以为说动他了，忙就缠上去要亲他。

    

    男人偏了偏头，拇指轻柔的在她肩颈处摩擦了两下：“皇后自然不会同你计较。”

    

    苏静嘴角扬起，正欲说是，就听霍楚临声音冷了下来：“一国之母的尊荣，也容不得旁人挑衅。”

    

    苏静一怔：“皇上……”   

    霍楚临起身，随手捡了件衣裳塞进她怀里：“歇下吧，明日一早去给皇后请安。”

    

    眼看霍楚临起身要走，苏静忙跪坐起来，她十分不解，自己怎么就惹到他了。

    

    “皇上？

    皇上这是何意，静儿可是哪处伺候不到位了？”

    

    霍楚临扣好腰带，对上苏静那双楚楚可怜的眸子，温温柔柔的垂下眼道：“这后宫朕任你嚣张放肆都无妨。”

    

    苏静一下笑起来：“皇上可真是吓死臣妾……”   

    “可那凤栖宫，不是你能横着走的地方，可懂？”

    

    苏静的笑容一寸一寸僵在脸上，一下明白过来。

    

    

