
　　“这就是生命之城？”

　　紫千雪有一些傻眼了，完全没有想到，这生命之城，竟然就是一棵巨大无比的树。

　　“地图上面就是这样显示的，不过，我们走近一些看看，说不定，这里还有什么其他奥妙。”

　　林羽也不知道，这是什么情况。

　　地图上面显示的，这里就是生命之城，但是，他们来到这里以后，发现这里竟然只有一颗大树，这样的情况，让林羽一下子不知道该说什么了。

　　“还真是奇葩了，这么一棵大树，恐怕，这棵大树，直径都要超过两千米了。”

　　林羽也是搞不懂，这么一棵大树，为什么就没有人，将他们砍掉呢？

　　这可是上好的，炼丹工具，要知道，这一棵大树，最起码得有数百万年的历史，炼丹的话，绝对是一件宝贝。

　　当林羽他们来到大树前，才发现，为什么这里会叫做生命之城。

　　刚开始，林羽还以为，这一棵大树，直径有两千米左右。

　　不过走近以后，林羽发现，自己想多了，这棵树何止是两千米的直径，最起码得有二十万米的直径。

　　而且，当他看到大树时，距离大树，最起码还有数百公里的路程。

　　“林羽，这就是你说的生命之城？果然恐怖，不过，他们都在这大树上面居住吗？”

　　紫千雪不得不惊叹，这就是造物主的神奇之处。

　　一棵大树上面，竟然成为了一座城池。

　　没错，就是一棵大树，成为了一座城池，这大树上面，有无数的房屋，这些房屋，都是大树自己的纸条，慢慢形成的。

　　“那个，我也不知道，这里是什么情况？毕竟，我也没有来过这里，不过，这里有那么多的房屋，应该是生命之城了吧？”

　　林羽也不知道，这里到底是不是生命之城。

　　毕竟，按照正常情况，一座城池，最起码也得是人来人往的。

　　而这一棵大树上面，虽然有无尽的房屋，但是，这里并没有一个人来往，所以，林羽也没有搞懂这是什么情况。

　　“真是奇葩了，难不成，这一棵大树，并不是生命之城？”

　　林羽有一些怀疑，他们并没有到达生命之城，只不过是，来到了一棵大树旁边而已。

　　“走吧，我们上树上看看，不就知道了吗？在这里瞎胡想什么呢。”

　　紫千雪想到这里，就准备飞到树上瞧瞧，看看这里，到底是不是一座城池。

　　“走吧。”

　　林羽也不知道，这里到底什么情况，不过，既然紫千雪想要去瞧瞧，他当然也不会介意了。

　　“什么人？来这里干什么？”

　　两人刚刚飞起来，立马就有一些人，从那大树的房屋之中，跑了出来。

　　看着眼前的这些人，紫千雪还有林羽，一下子就懵逼了。

　　“精灵，这里怎么会有，这么多的精灵？”

　　紫千雪的眼中，一直冒星星。

　　她都不知道，该怎么形容了，这里竟然会有，这么多的精灵。

　　要知道，精灵一族，可是非常难以见到的。

　　哪怕这里是生命之星，但是，这里依旧没有几个精灵。

　　谁知道，他们竟然，一下子就见到了这么多的精灵。

　　“你们两个到底什么人？为什么要来这里，这里并不是你们，应该来的地方。”

　　领头的精灵，看到林羽还有紫千雪的模样，就想要动手，将两个人给拿下。

　　“我们？我们两个是想要去生命之城的，而这里明明显示着生命之城，为什么会找不到呢？”

　　紫千雪的话，让那些精灵，一下子松了一口气。

　　“生命之城？呵呵，这可是这非常古老的称呼了，你们手中的那一份地图，肯定是很久之前的了。”

　　领头的精灵，放下了手中的武器，并且和紫千雪他们，聊起了天。

　　“这一份地图非常古老？不应该啊，这只不过是，大多数人手中，都有的地图。”

　　林羽看着手中，随手在商店之中，买到的地图。

　　他记得非常情况，这样的地图，在那商店之中，可是有一大堆的，又怎么可能，会是非常古老的东西呢？

　　“有很多？你把你的地图，拿过来我看看？”

　　精灵首领的脸色，一下子，就变了。

　　他们精灵一族，为了躲避杀戮，都已经逃了这么久，而且，这个地方，应该没有多少人知道了才对。

　　然而，今天林羽却说，这个地方，有很多人都会知道，这让他的心，一下子就沉了下来。

　　林羽也你有多想，就直接将手中的地图，给了精灵的首领。

　　当然，林羽之所以这样做，可不是因为他害怕这些精灵，而是因为，他能够从这些精灵的身上感觉到，他们并没有什么恶意。

　　“奇怪了，你们要这样的地图，是为了什么？难不成……”

　　精灵一族的首领，立马就猜到了什么，一脸戒备的，看着林羽还有紫千雪。

　　“你们是不可能，保住那个秘境的，如果我没有猜错的话，那个秘境，应该是你们精灵一族的大能吧。”

　　林羽这时候，已经能够猜到，为什么这里，会有这么多精灵了。

　　说来也是这些精灵运气好，如果其他的人，先到了这里，而且，那些人的实力，又非常强大的话，那么，这些精灵，恐怕一个人，都不可能活下来。

　　“离开这里，我们的祖先，不想被打扰，他们，也不想让你们这些人类，得到他的传承，他们的传承，只属于我们精灵一族。”

　　精灵一族的首领，立马就对着林羽还行紫千雪，射出了一箭。

　　当然，他的这一箭，并不是对准林羽还有紫千雪的身上，而是射到了两人的面前。

　　“我说了，你们是不可能，保住那个秘境的，而且，很快。就会有无数的人，会来到这里，在那个秘境开启时，他们都会进去，毕竟，只要你们敢阻止他们，那么，精灵一族，就不会存在了。”

　　林羽的这些话，可不是危言耸听。

　　虽然林羽不知道，为什么那些人，还没有来，但是林羽可以肯定，那些人，绝对会灭杀了，这些精灵一族。

　　“我不管你是谁，有什么企图，我都不会让你们得逞的，现在，你们赶紧，离开我们的家园，否则的话，就不要怪用的，将你们全部击杀。”

　　精灵一族的首领，激动的大吼着。

　　嗖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百四十四章 精灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com 