    那妇人来者不善，冲将过来，伸出手来扯住李文秀的衣领，厉声道：“你算哪根葱？凭什么抢走我的摊位？”

    李文秀猝不及防，被人抓了个正着，一脸懵然的道：“大姐，你是谁啊？干嘛打我？”

    “哟，打你？我打你都算轻的！断人财路，绝子绝孙！”妇女咧着嘴，呲着牙，圆瞪三角眼，口喷唾沫星子。

    王林把烟头一丢，一个箭步跑过去，一把抓住那妇女的手臂，往后一搡：“滚开！”

    “你是谁？”妇女朝后连退数步，这才站稳，指着王林，气急败坏的问道，“你干嘛管我们的事？”

    王林冷笑道：“她是我爱人！你说我该不该管这事？我警告你，你再动一下手试试，我废了你的手！”

    那妇女也不是省油的灯，何况她也带了两个男人，来这边就是吵架的，她双臂一振，对身边的男人道：“给我打啊！把她的摊子给我砸了！”

    王林把李文秀往身后一拉，指着那三个人道：“来来来，打，朝我脑袋这边打！使劲打！打不死我，我灭你全家！”

    那两个男人，只不过是普通市民，一个是妇女的男人，一个是妇女的弟弟，都是工人，几时见过这等场面？都被王林这流氓十足的尿性给吓住了。

    王林指了指那三个人：“你们几个是哪里来的？干嘛打我爱人？嗯？今天你们说不出个道理来，我报警抓你们！”

    “你爱人抢走了我的摊位！”妇女说话还是那么冲，但语气却没那么嚣张了。

    王林指了指旁边的高仁等人：“市场管理处的领导都在这里呢！你问问他们，这摊位是怎么回事？这是我爱人找管理处租下来的！关你们什么事？你们有什么情况，也该找管理处去反应！怎么能一上来就打人呢？我警告你，谁敢动我爱人一根手指头，我就敢削你们脑袋！妈勒个搓比的，你当老子是空气是不是？”

    妇女理亏，顿时消了气焰，对高仁道：“高干事，这摊位本来就是我的，凭什么让给他们？”

    高仁轻咳一声，看看周军他们，打着官腔说道：“赖芳，这事不能怪我们，当初你租摊位时，我们就跟你说明白了，这里的摊位是不能转租的，结果你拿了这摊位，自己不做生意，却转租给了别人，你从中赚取差价！你自己说，有没有这回事？”

    赖芳眼神闪烁的道：“那也是我表妹在做，她是个体户！我的摊位给我表妹卖衣服，怎么不行了？”

    高仁道：“呵呵，怎么不行？怎么都不行！规定就是规定！既然你有正当工作，不愿意当个体户，那你拿着这摊位也没用，我们管理处是依法收回。”

    赖芳冷笑道：“别以为我不知道，他们肯定走了后门，才拿到这个好摊位！”

    高仁微微红了脸，指着赖芳道：“你别胡说八道啊！没证没据的事，我可以告你诽谤的！”

    赖芳身边的男人害怕了，拉着赖芳，劝她走。

    这时，市场管理处的几个保卫人员闻讯赶了过来，要对赖芳等人执法。

    赖芳这下是真的怕了，嚷嚷着走远了。

    王林转身，帮李文秀整理一下衣领，说道：“别怕！一切反动派，都是纸老虎！”

    李文秀眼神里，有一种异样的光芒在闪烁。

    刚才王林奋不顾身的维护她，让她感受到前所未有的安全和幸福。

    这个男人的形象，在她眼里瞬间变得高大和立体起来。

    “我没事。”李文秀柔声说道。

    高仁赔着笑脸，对李文秀道：“不好意思，让你受惊了。你只管在这里经营，我保证不会有人再来骚扰。”

    李文秀道：“辛苦高领导了。”

    高仁呵呵笑着，和周霞等人打了声招呼，仍然往前面收摊位费去了。

    周霞拍好照，对王林道：“我单位还有事，我先回去了，你们的报道，明天见报，你留意报纸吧！”

    “太感谢霞姐了。”王林笑道，“改天请你喝咖啡。”

    周霞俏皮的一笑：“咖啡太贵了！省着给我买点实惠的吧！”

    李文秀拿了一条裙子，用袋子装了，塞在周霞手里：“这就是最实惠的。”

    周霞道：“我正想买一条呢？多少钱？”

    李文秀道：“你要是给我钱，那就是打我脸了。你帮我免费宣传，这钱又怎么算呢？”

    周霞抿嘴笑道：“那我就却之不恭了。”

    周军道：“我也走了，王林，有空来我家，我们聊聊天。”

    “好！”王林和周军握了握手。

    周军低声道：“有事尽管找我！”

    王林笑道：“我不会客气的，知道你能摆平事！”

    周军嘿嘿一笑，和妹妹一起走远了。

    李文秀道：“没想到，周家人都这么仗义。”

    王林道：“人家是书香世家，个个知书达礼。咳，除了周粥她妈！”

    李文秀扑哧笑道：“还不是因为她阻止了你和周助理的好事？不然，你还不得讨好和巴结她呢！”

    王林道：“行了，你这边应该没事了。我走了啊，你有事找管理处。”

    “我知道。”李文秀问道，“你中午回家吃饭吗？”

    “当然回家吃饭啊，不回家，我上哪里去吃饭？”

    “嗯！”李文秀浅浅一笑。

    王林骑着车离开。

    李文娟笑道：“姐，我姐夫真勇敢！你看他刚才那保护你的气势，像个将军一样！”

    孙小蝶拍着手笑道：“是啊！王哥最棒了！文秀姐，王哥对你真好。”

    李文秀笑道：“快卖裙子，有客人来了！”

    她朝王林离开的方向看去，只见人头攒动，早就看不到王林身影了。

    王林离开华亭路，来到新华书店。

    每到周末，新华书店都是人满为患。

    王林寻找那一抹倩影。

    然而他找遍了整个书店，也不见沈雪的影子。

    王林拿了本书，随便找了个地方坐下来看书。

    有些书不具备收藏价值，也不值得反复研究，看过一遍也就足够了。

    直到十点半钟，王林感觉眼睛有些迷糊，这才起身离开。

    他掏出钥匙，解开自行车锁。

    “王林！”一声娇语传来。

    “沈雪！”王林转身，看到沈雪骑着自行车，正好到自己面前。

    她穿着牛仔裤，白T恤，修长的双腿，轻轻在地面上一点，车子就停得稳稳当当。

    天气炎热，她头发又长又密，披垂有如瀑布，洁白的额头上挂着一层细密的汗水，她掏出手帕，擦了擦汗。

    “你怎么才来？”王林笑道，“我还以为你今天不来了呢！”

    “我去见市越剧团的赵艺老师了。”

    “赵艺老师？那可是咱们市越剧界的名角啊！你去见她做什么？”

    “她想调我到越剧团去。”

    “这是好事啊！你的意思呢？去不去？”

    “我小时候就是学越剧的，跟着赵老师学过一段时间。只是后来更喜欢舞蹈，就进了歌舞团。”沈雪道，“我也在犹豫要不要去越剧团。现在不管是越剧团，还是我们歌舞团，都面临巨大的市场冲击，团员都是青黄不接。团里的中青骨干，但凡有些想法，有些门路的，都离开了，有去拍戏的，也有下海的。”

    “这倒也是。在追求经济利益和坚持理想之间，你总得选择一个吧？不管你做出什么样的决定，我都支持你。”

    沈雪道：“我也在犹豫，还没有答复赵老师呢。你是个睿智的人，我想问问你的意见。去我家吧，我买了个鱼头，中午我们做鱼头吃！”

    王林笑道：“鱼头好，清蒸鱼头，放点酸辣椒，那叫一个美味。想一想，我都流口水了。”

    沈雪嫣然一笑，两人骑上车，往她家而去。

