    酒店，慕语嫣房间，一个三十岁左右体态微胖的男人敲门进来。

    “慕总。”

    “你来了？坐吧。说说这次的情况。”

    “这次比赛小试牛刀，门票、线上直播授权、广告，全部收入加起来将近100万。”

    “100万？”慕语嫣不悦地皱了皱眉头，“太少了，不过这只是刚刚开始，据我了解，几乎每个省近几年投入慈善的预算都在五千万以上，你要想办法把这部分资金争取过来。”

    “五千万？”男人显然被这个数字震惊了，“加在一起，就有十几亿？”

    “所以，你要想办法，让这笔钱通过这个比赛来发放出去，怎么去说服他们，就看你的了。当前最重要的，是把比赛办出名气和口碑来。”

    “我知道了，我去想想办法。不过，一直办慈善比赛，其他战队不会有意见吗？”

    “这个不需要你操心，我自然会解决的。”

    “慕总，这件事颇有风险，得小心谨慎才行。”

    “你都知道的事情，我会不知道？”慕语嫣不屑地哼了一声，脸上露出轻盈的微笑，“哪有那么多贫困的人，再说，穷山恶水出刁民，干嘛要把钱给他们花。我们帮他们花掉就行了。”

    两天后，比赛结束，星辰一队获得冠军，天辉亚军，荣耀季军，星辰二队还是由于磨合不好的原因，屈居第四名。

    主办方宣布本次比赛的收入100万，将全部捐助给贫困山区的孩子，帮助他们完成学业。

    明月队战胜风云，累积了两个胜场，也算不虚此行。

    飞机在江州机场着陆，慕芃芃迫不及待地走出去，却没有看到叶凌天的身影，说了要来接她的，打电话也没有接。可能在开车，再等一会儿吧，她想。

    “嘘~”她正想走到一边休息，一辆迈巴赫停在她脚边，楚烨探出头来，朝她吹了一声口哨。

    “楚二爷。”慕芃芃朝他挥挥手，没想到会在这里碰到他，“接人吗？”

    “过来。”楚烨朝她招手，她面带疑惑绕道驾驶室边上，他笑嘻嘻地看着她，“以后叫我楚二哥。”

    “楚二哥……”经过那次不成功的合作，两人关系近了不少，不过，他们也没有那么熟啊，怪怪的。

    “去哪？我送你。”听到她的称呼，楚烨很开心。

    “不用了，叶凌天会来接我的。”

    这时，慕语嫣出来，一眼就看到楚烨和慕芃芃，没办法，楚烨的车太扎眼了。心思百转千回，难道楚烨是来接自己的？想想觉得不可能，但看到了，总得去说句话，不然明天娱乐新闻又不知道会怎么写，相见不相识？楚烨慕语嫣感情告急！

    她努力挤出一丝微笑，控制着自己对楚烨的恐惧，款款走过去，“二爷，让你久等……”

    “不好意思，让让！”一人从她后面过来，抢在她前面拉开副驾驶的车门，坐了进去，她踉跄一步，扶着柱子站稳了，才看清那人是元华。楚烨是来接元华的！

    “呀，小丫头，你要和我们一起吗？”元华看见慕芃芃，问她。

    “我再等等，再见。”

    “慕二芃，有事记得找我啊！”

    迈巴赫发动，在慕语嫣的眼前窜了出去，从头至尾，楚烨都不曾看她一眼。她极力克制着怒气，给助理打了个电话：“安迪，把我的车开过来。”

    安迪还没过来的时候，一辆卡宴在两人面前停下来，陆辰风按下下车窗，“芃芃，上车吧？”

    “我还有点事，不麻烦你了辰风大神。”慕芃芃微笑着摇了摇头。

    “那你路上小心。”陆辰风升起车窗，他知道的，她在等叶凌天。叶凌天个混蛋，竟然让她等？

    卡宴离开了一会儿，安迪将慕语嫣的车开了过来，慕语嫣坐上去，不满地对她一阵训斥，安迪只好沉默不言，她已经习惯了老板的喜怒无常。

    天色渐晚，风吹过来有点凉嗖嗖的。慕芃芃打了好几次叶凌天的电话，还是不接。

    正要自己打车，终于看到99999车牌的宾利来了。叶凌天下车，双手捧着她的脸，暖了暖，“上车。”

    她的小手冰凉，知道她等了很久，心有愧疚，揉揉她的头发，“有没有生气？”

    慕芃芃摇摇头，“你没出事就好。”

    上车，车门刚关上，叶凌天就勾住她的后脑勺，对着粉嫩的唇吻了下去，才分开，看她嘴唇红红的可爱模样，忍不住又将轻吻落在她脸上。

    右手抓着她的手，单手开车。行云流水的操作，慕芃芃看得如痴如醉，发现他其实可以单手做很多事情，比如剥鸡蛋，比如脱衣服……

    “笑什么？”叶凌天捏了捏她的手。

    “没什么。”抿嘴收起笑容，才不会告诉他自己脑中的画面。

    回到别墅，叶凌天牵着她直奔卧室，眼看不好，她正要逃，却被他拽了回来。

    “嗷！”捂着被撞痛的鼻子。

    “我看看！”叶凌天掰开她的手，凑近，仔细检查她的鼻子，“鼻梁断了！”

    慕芃芃正要嚎，他俯身下来，在她耳边低语，“笨，骗你的。”

    离得太近，都闻到了对方身上的馨香，他欺得太近，慕芃芃身体下意识地往后仰，他紧紧地板住她的腰，在她柔顺的头发上亲吻，“想我没有？”

    慕芃芃点点头，她想他，很想他，非常想他。

    “宋小姐！”外面飘来方雅冷漠且急切的声音，“宋小姐，你等一下，你到楼下等着！”

    “凌天哥哥……”宋华恩万没想到自己推开门看到的是这么让她愤怒的一幕，虽然慕芃芃的身体被叶凌天挡住，只看见她两只粉嫩的手臂挂在他的脖子上。

    “出去！”叶凌天整个人顿时散发出让人胆寒的怒气，“出去！”

    宋华恩立即关上门，吓得脸色惨白，叶凌天还是第一次用这种语气对她说话。

    过了一会儿，叶凌天下来，慕芃芃低着头红着脸跟在他后面，他仍旧冷着一张脸，看着宋华恩，“什么事？”

    宋华恩脸色还没缓过来，递了一部手机过来，“凌天哥哥，你的手机落在了我家。还有……”又拿出一个精美的盒子打开，“还有领带和皮带，已经清洗干净了。”

    叶凌天的脸色一点一点阴沉下来。

