    “哈哈哈！没想到叶璇还是个香饽饽！”威廉狠狠道：“你和叶璇是什么关系？”

    “这你管不着！”

    玄灵子手上又用力几分。

    闪电被掐的上气不接下气，脸红得发紫，眼看就要死了。

    “再不把叶璇交出来，我杀光这里所有人！”玄灵子狠狠道。

    “你好大的口气！”威廉愤怒道：“叶璇我不会交给任何人，并且，来找她的人，我一个也不会放过！”

    “好啊！既然这样，就别再废话了！”

    说着，玄灵子手上用力。

    咔嚓！

    闪电的脖子直接被扭断。

    然后，玄灵子张开嘴，直接将闪电的精魄吸入腹中。

    “闪电！”

    魔影杀手团的其他人纷纷怒吼。

    眼睁睁的看着同伴被残忍杀死，谁也忍不了。

    众人纷纷朝玄灵子冲过来。

    一个大汉口中喷出火焰，另外几个也是各显神通。

    然而，玄灵子却是突然一个闪现，直接一脚揣在大汉腹部，直接将大汉踹飞。

    她又一个闪现到大汉身前，一脚踩住大汉的脖子，大汉瞬间毙命。

    玄灵子如法炮制，将大汉的精魄吸光。

    瞬间，她眼中也闪过一道火焰般的光芒。

    “该死！”

    众人大惊失色。

    因为他们发现，玄灵子吸了闪电的精魄，便学会了闪电的瞬间移动术。

    吸食了大汉的精魄，便学会了火焰喷吐。

    仿佛玄灵子可以海纳百川，别人会的东西，只要被她吸去，她便瞬间掌控。

    这种能力太可怕了！

    好比滚雪球，会越来越强悍，直到有一天无人能敌！

    “快杀了她，不然我们今天都要死！”

    其中一个魔影杀手团的人喊道。

    其余几人再次朝玄灵子冲过去，众人完全使出了自己的看家本领。

    然而，这几个人的特异功能，看起来十分滑稽。

    有人可以手脚伸长，有人可以力大如牛，有人可以使用分身术......

    但是，与玄灵子一交手，便马上败下阵来。

    以至于，不到五分钟，所有魔影杀手团的人，全部被玄灵子杀死，精魄也尽数被吸去。

    “这......”

    老年侍从站在威廉一侧，尴尬的看着这一幕。

    “这就是x先生派来的高手？这就是死神联盟排名第十八的王牌杀手团？就这？”威廉无奈摇头：“我怎么觉得，他们更像是马戏团的小丑！”

    “唉，的确是很难堪啊！”老年侍从叹息道。

    然而这时候，一道悠长的声音隔空传来。

    “真是一群废物啊！”

    声音落下，几道黑影破空而来，迅速飞掠到众人面前。

    是五个身穿黑色风衣带着圆顶礼帽的男子。

    “你们是谁？”

    威廉惊讶道。

    今晚的威尼斯庄园，简直太热闹了！

    威廉理事还正发愁怎么对付眼前这个妖女，没想到又来了几名不速之客。

    这让场面更加难以控制了。

    然而几名男子的回答，却是让威廉转忧为喜。

    “威廉理事，你好！我们才是真正的魔影杀手团成员！”一个男子说道：“刚才那几个，只不过是幌子而已！”

    “x先生派我们来，只是以防万一，并不想让我们现身，除非，叶青阳出现！”

    “可是眼下，事态比较严重，必须由我们来解决这个难题了！”

    威廉大喜道：“原来是这样，我就知道x先生不会派几个臭鱼烂虾来！”

    这时候威廉才明白x先生的真正用意。

    他将叶璇的消息散播出去，吸引叶青阳前来。

    叶青阳十分狡猾，也一定会知道这是一个为他设下的陷阱，故意用他妹妹来吸引他，然后派人埋伏在这里，只要他现身，便击杀他。

    叶青阳知道这是一个陷阱，便会十分警惕。

    所以，为了诱使他快些跳到陷阱来，x先生便又用一计，派几个臭鱼烂虾来做样子。

    叶青阳若是看到埋伏他的人，也不过是一群垃圾，自然不会再有所顾忌，便会直接冲过来救妹妹。

    那时候，真正的杀手便会出现，就是这群真正的魔影杀手团的人。

    这才是最终的猎人！

    威廉感叹道：“x先生，简直是用兵如神，太厉害了！”

    “x先生身为华夏墨家传人，无论是兵法还是计谋，都已经达到登峰造极的地步！岂是你我可以想象？”

    魔影杀手团的人说道。

    这时，玄灵子早已不耐烦了，大喝道：“别再废话了，来多少人，我杀多少！”

    说着，便朝那几个风衣男子冲去。

    几名风衣男子瞬间摆出攻击姿态。

    玄灵子杀入几人中间，移形换影，一招一式都十分狠辣。

    但是，那几名魔影杀手团的人，也非泛泛之辈，不仅能够将玄灵子的招数化解，而且，还会抽空对玄灵子进行攻击，显得游刃有余。

    然而，几名风衣男子的攻击，也没有占到半分便宜。

    战况十分焦灼，打了几分钟，愣是未分胜负。

    “此女子是个异类！寻常攻击对她没有作用！”

    其中一人说道。

    “请大主教出山吧！”

    几人齐齐朝后退去，大喝道：“有请大主教！”

    轰！

    话音一落，夜空之中突然极速落下一把巨大的十字架，轰然坠地，深深的插入地面，将周围的大理石砖地面，直接炸的四分五裂，土石崩飞。

    然后，一道白色身影悠然下落，落在那十字架上，居高临下的看着玄灵子。

    “我代表仁慈的圣主，赦免你所有的罪，跪下臣服吧，万能的神会给你机会！”

    白色身影将宽大的连体帽掀开，露出一张满是连毛胡子的苍老的脸颊。

    是一个典型的西方神父一样的人物。

    “哼！搞笑！”

    玄灵子嘴角勾起一抹阴毒。

    猛然间，她高高跃起，朝十字架上面的大主教冲过去。

    “赎罪吧！”

    大主教翻开手中厚重的大书，嘴唇翕动，念动咒语。

    那本夸张的大书，是一本神圣典籍，在咒语的催动下，神圣典籍上便跳跃出无数的金色西欧文字，破空飞出，直接将玄灵子笼罩。

    然后，金色大字一个个首尾相接，形成一道道错综复杂的链条，瞬间收缩，将玄灵子捆在中间。

