    

    不久后，冉亮开始在大帐中召见有功之臣。

    张浑和王景和其他立下功劳的人站在大帐之外静静的等候。

    很快，张浑和王景就被叫了进去。

    “张浑、王景！你们这次立下大功，本校尉不能不赏！”

    冉亮高坐上首，看到两人进来后，先用目光打量了一下他们，然后站起身来，招手让旁边的军吏奉上军服、腰牌。

    营帐内，军司马黄盛以及都尉周贡分站两边。

    沙镇等原队正级的军官，站在军司马和都尉后面，一共十余人。

    众人的目光也都跟着冉亮落在张浑和王景身上。

    张浑还好，是乞活军的老人，以前就屡立功勋，这次被提拔为队正没有人多说什么。

    但王景不过投靠十几天，就算立下了功劳，猛然被提拔到队正级，营帐内的众多军官就算嘴上不说，但心中大半有着不满。

    不过，有功就要提拔，这是冉亮和军司马做出的决定，他们再有不满也得憋得。

    “张浑，升任左部甲五队队正！赏银一百，领亲兵一伍！”

    “谢校尉！”

    张浑上前领受军服和腰牌。然后俯身下拜。

    “王景，任你为屯田司东湖堡队正，赏银两百，领亲兵一伍，择日前往东湖屯田！若再有功劳，本校尉必不吝提拔！”

    东湖堡队正？

    王景心中微动，来不及深入的思索，立即上前接受军服和令牌。

    营帐内的其他军官，在听到东湖堡的名字后，神色各异，尤其是沙镇，面上露出了一丝担忧。

    领了腰牌军服之后。

    王景和张浑拜谢而出。

    小半个时辰后，领功赏赐终于结束，一个个军中都伯、队正从营帐依次而出。

    “队主，不知这东湖堡，是什么地界？”

    王景和张浑立即找到沙镇，询问起来。

    刚才在出来的时候，王景敏锐的感应到营帐内其他军官的神色，心中微沉。

    “东湖堡……还没有建好，唉！你们应该知道，我军东侧百里之外有三片相连的湖泊，被称为东湖！”

    “东湖堡所在的地界位于湖泊的西侧，再加上湖泊的南北两侧，校尉和司马准备修筑三座军寨，三座军寨负责警戒湖中的水贼……”

    沙镇有些叹气，他原本给王景安排的是另外一个地方，但没有想到，中间不知道出了什么变故，突然变成了到东湖堡。

    王景有些无语。

    也就是说，自己马上要带着五十个手下和几百个百姓，需要迁移到东湖西侧。

    不仅要屯田养活自己，还需要修筑营寨，防备盘踞在湖中的梁山水贼？

    这是发配，还是重用自己呢？

    王景很有自知之明，自己对于屯田练兵一知半解，唯一还算不错的便是自身的实力。但梁山水寨能盘踞三湖，其中肯定也有高手。

    自己兵力、实力都不如人，贸然前往东湖，岂不是要去送死？

    “这……队主，现在还有没有其他办法？”

    张浑也明白了王景的处境，他连忙问道。

    “没办法了！军令如山，校尉既然已经下了任命，就决计不会更改！”

    其实不用别人多言，王景心中念头微动，就想到了自己被派到东湖堡的原因。

    号称有功必赏，容易出头的乞活军，依旧有着历史中西晋上品无寒门，下品无世族的影响。

    王景立下功劳应该提拔。

    但提拔之后，军中官吏，尤其是乞活军的老资格心中不免不忿。

    冉亮不得不顾忌军中其他官吏的心思，干脆把王景派到临近东湖的危险之地。这样能纾解军中军官暗中的不满。

    此外东湖虽然危险但也是容易立功的地方。

    王景只要有能力，自然能再立功。到时候，军中官吏怨言已消，正好能将王景调回重用。

    有了这样的心思，所以冉亮在大帐中，为王景授官的时最后特意说的，只要立功就一定提拔！

    算是暗中提点王景一句。

    如果王景是西晋时代的人，对冉亮这般举动肯定能理解，并且还要感谢冉亮的良苦用心，发誓要报答校尉的知遇之恩……

    只可惜。

    王景并非出身西晋时代。对于这种又拉又压的手段十分厌恶。

    本来王景对校尉冉亮的印象还不错，但经过这件事不仅对冉亮的印象下降，顺带着对乞活军的好感也变淡许多。

    源世界的人，内心深处都有着独有的骄傲。

    尤其是来到这方新世界，处于各种古人之中，心中都有着傲气。

    傲气没有被残酷的现实打散之前，就算是秦始皇汉武帝降临，也不可能将之折服。

    按照古人的话，王景这种就是天生“无君无父”之人，不可能久居人下。

    似乎看到王景的面色有些不好，沙镇安慰道：“军令是不能改了，不过我可以帮你打声招呼，等出发的时候，把兵器甲胄、粮草军械给你备足！”

    “有了甲胄军械，守住一个军寨应该不难！”

    他说的也有些道理。

    毕竟东湖如果真的九死一生，乞活军也不可能把难得的兵力和百姓轻掷，白白浪费。

    有危险，但暂时不会致命！

    “多谢队主！”

    王景控制好情绪，对沙镇拱手道谢。

    回到营帐。

    王景又拉着张浑，让他帮忙找两个能帮忙训练士卒的伍长。

    张浑的人脉还算不错，应他的请托，找到了两位年纪比较大，气力开始虚弱的伍长。

    这两个伍长虽然气力衰弱，但常年厮杀的经验越发的老辣。

    不仅能训练士卒，临阵冲锋也没有丝毫问题。

    “有两个老卒帮忙，训练士卒这方面应该没问题了！也不知道，调拨给我的五十人之中，有多少乞活军精锐？”

    王景暗自想着。

    一支兵马的实力如何，除了严加训练之外，军中老卒数量多寡也是一个很重要的因素。

    军中老卒多，能带动新兵，临阵的时候不至于慌乱。

    新兵心只要不乱，那兵马再经过一两次磨砺，就能称之为精兵了。

    此去东湖。

    练兵最为重要，其次便是屯田和修筑营寨。

    擅长屯田和工事的人，也要尽快的挑选出来，王景这时突然想到了当初遇上的明朝军户田亮云。

    明朝的军户，屯田、练兵、修筑营寨……这些都是基本技能！

    当然，明朝晚期时的军户，练兵的能力可能已经消失了，但屯田修营这些能力，肯定不会缺少。

    “还有江志雄！他擅长水战，也可以拉拢过去防备梁山水贼！”

    王景不断的盘算着。        

