    李哲那淡漠的神情已经面对自己突如其来的攻势不慌不忙的态度，而且还敢大言不惭的让自己束手待死，一切的一切都让玚冥心中涌起了一股不好的预感，很快这股不好的预感就是被证实了！

    一股强烈的危机感瞬间就在玚冥心中炸起，就像是在黑暗之中被什么不知名的怪物给锁定了一般，玚冥惊诧的发现自身气机竟是被什么东西给锁定了！

    随即玚冥眼角就是瞥到一抹银光闪过，竟是一道极速而来的剑光，那速度已经超出了玚冥的认知，完全不是正常的速度！

    玚冥心头有一股强烈的预感，若是自己继续攻击眼前这东华派弟子的话，对方这剑光一定会在自己攻势得逞之前先将自己斩杀！

    当下玚冥心下就是迅速做出了抉择，冲着李哲的攻势迅速收回，心中也是开始轻喝一声：

    “血魔转化大法！”

    当下方才还打算冲着李哲发起突袭的这具血魄虚影立时就是动作变得迟钝起来，面容麻木显然就只是一具普通血魄而已！

    而在这血海深处的一处隐秘地点一只原本还浑浑噩噩的血魄虚影登时就是眸中露出一抹精光来！正是玚冥运转血魔转化大法将真身给转移到了这具血魄之上。

    玚冥面上也是流露出了一丝得意之色，自己这一击虽未成功，但却是逼出了对方一记杀招，虽然不知道对方是如何看出自己这血魔转化大法的破绽的，但是杀招只要用了出来威胁就大大降低了。

    想来只要自己稍后小心一些，就不会被其逼至险境，再不济自己还可以施展血魔转化大法将真身转了出来，留下一具普通血魄虚影去应对对手的杀招。而自己可以一直伺机而动，只要对手稍一露出破绽自己就可以真身强悍出击，直至将对手斩杀。

    这边是这玚冥的血魔转化大法玄奥强大之处！凭借此他也是一路不知斩杀了多少仙门正道弟子甚至是灵门同道！

    只不过还未等他得意一会，心头骤然就是一紧，一抹银光竟是再度出现在了他的视线当中，而且不偏不倚根本就是冲着他这真身来的。

    当下玚冥就是大惊失色，自己已然是施展了血魔转化大法，怎么对方竟是还能如此轻易找到自己的真身！

    剑光何其迅捷，只不过眨眼的功夫就是来至了玚冥身前，带着无可匹敌的强横威势，让人心慑不已！

    当下玚冥顾不得多想就是直接再度施展血魔转化大法，将自己真身挪至血海之中另一方位的血魄虚影上，而这次他刚刚转移至另一具血魔虚影上就见到了让他心神都震诧的一幕，原本冲着他方才真身所在的那具血魄虚影的剑光竟是直接转向又冲着他真身所在的方位疾驰而来了！

    “该死！”

    玚冥暗骂一声之后，便是再度施展血魔转化之法，而远处的李哲正冷漠的看着这玚冥施为，这血魔转化大法虽玄奥，但是在自己这“惊鸿一剑”面前却是被完美克制了！

    在玚冥佯装露馅显出真身想要引诱李哲出手的那一瞬间，李哲便是施展出了惊鸿一剑，将这玚冥的气机给锁定了，这血海之中血魄虽多，但是有了这惊鸿一剑的指引，那玚冥的真身就如同黑暗之中的灯火一般明亮，想要对李哲发动突袭基本是不可能的！

    而且这惊鸿一剑乃是极剑一道中极为高深精湛的神通，只要锁定了敌手气机，基本是就难以逃脱，那日门中极天之上的斗法，魏公良那和光同尘之术就是败在了李哲这惊鸿一剑之下！

    李哲看着那血海之中的玚冥再度施展血魔转化大法，面上神色也是不变，自己这惊鸿一剑速度极快，根本不会给他一直施展此术的机会，每一次施展那能够转化真身的术法对他来说都不过是离身死道消更近一步罢了。

    而玚冥也是发觉了这个问题，那剑光速度简直超越常理，根本让人无从躲避，即便是自己不停的施展血魔转化大法将真身挪走，但是那剑光距离自己却是越来越近!

    那股强横无比的威势也是让其睚眦欲裂，若是被此剑斩中的话，几乎身死道消的下场是逃不脱的!

    “既是躲不过，便只有硬抗了！”

    当下玚冥便是停在了原地不再试图施展血魔转化之法躲避，而是做出一副防御姿态来想要将那惊鸿一剑给挡住！

    一时间整个血海涌动，都在为这玚冥积聚能量，玚冥周遭的血魄虚影一个个纷纷都是自主爆散成血雾，归于这血海之中，随即便是凝聚出了一硕大的血魄虚影挡在了玚冥身前!

    只不过那惊鸿一剑倏忽一刻便是瞬间穿过，那虚破虚影也是瞬间被斩成血雾，漫天飞洒！

    而在远处的李哲心头也是抵定，自己那惊鸿一剑上传来的观感，除了斩散了这血魄之外，还斩中了一实体，显然就是那玚冥真身了！

    只不过随即李哲的眉头就又是皱了起来，照理来说若是那玚冥被自己斩中的话，应是必死无疑，而这血海乃是其施展出来的神通道术，应该也是会随着消散，只是眼下这血海虽然缩小了很大一块范围，但是却并未完全消散，这也就说明那玚冥并未彻底身死道消！

    外间那飞宫之上观战的众人见到这滔天血海忽的就是缩小了一大圈，隐隐约约能够看到内间银色剑光闪烁，心头都是一阵，看来自家那位李师兄已然是占据了上风！

    “看来此獠也非是等闲之辈，能够在李师兄手下撑得如此长时间！”

    “此人功法诡谲，这血海更是污秽不已，若是我等入内的话，恐怕法宝手段就得先被削一半，也只有李师兄这等剑修才能在其中纵横无恙了！”

    众人感受着那血海之内的气息也都是齐齐点了点头，与魔宗修士对战除了对方手段诡谲之外，最为要当心的一点就是，这些魔修大多有那能够污秽仙门正道弟子法宝灵光的手段，一旦法宝被污，轻则短时间内不能再驭使，须得好生温养才是，重则的话法宝直接被毁，完全报废也是有可能的!

    所以这些魔宗修士才是会如此难缠！

    李哲见这血海未曾消散也是有所猜测，当下李哲就是将所有剑光给召了回来悬在自己身周，想要应付可能即将发生的状况！

    而在那剩下的血海身处，玚冥低头看着自己刚刚才恢复完整的身躯也是一阵后怕，方才那一剑竟是将其半个身子都给斩成了飞灰，可见其威能之强横!

    “此人好生强悍的剑道神通，若不是我有那秘法替死，不然的话此时我已是身死道消！”

    玚冥所修炼的这门功法之中，除了那血魔转化大法之外还有一门秘法，便是能够以这血海为载体，进行替死！

    方才若是寻常修士定然是一剑之下已经身死道消了，但是这玚冥却是与这整个血海连成了一体，即便是半个身躯被斩，也能够暂时保住性命，随后依靠这血海的能量来恢复自身的躯体完整。

    只不过此法也只能施展一次，若是再来那么一记的话，恐怕玚冥也只能饮恨了！

    所以玚冥心下也是清楚，不能在这般坐以待毙下去了，对方乃是剑修，只要将这剑丸给污了去，对方手段立刻就要少得一大半，所以玚冥便是盯上了李哲身旁的剑光。

    当下眼中狠厉之色一闪而过，便是自怀中取出了一宝来，即便是玚冥自己对这宝物都是忌惮不已，若是不小心沾染的话，恐怕自身先会被其污了道躯！

    玚冥掏出的这宝物已经不能算是宝物了，应该称得上是一件邪物，其也是机缘巧合之下才得来，名唤邪冥泉。

    这邪冥泉非是真实的泉水，乃是时间极致的恶毒哀怨之气凝聚成的怨水，寻常法宝只需沾上一滴便是会被污去灵光，彻底毁去！

    可以说在脏污法宝这一方面比之这血海不知要强上多少倍了，对方那剑光能够在自己这血海之中轻松纵横，但是只要自己这邪冥泉一处，想来那剑光再利也就只有被污去这一个下场！

    当下玚冥面上也是露出了慎重之色，将身周血雾排开，将自身彻底暴露在李哲的神识当中。

    而正小心戒备的李哲也是在一瞬间就是发现了这玚冥之所在。

    “果是不出乎所料，此獠并未身亡！”

    虽然搞不清楚这魔宗修士用了什么方法逃过了自己那惊鸿一剑，但想来应该是什么秘法之类的。

    不过既然对方敢现身，李哲自然不会客气，当下剑光就是疾驰而去，极剑之道施展到极致就是冲着那玚冥所在之处斩去!

    玚冥看着冲自己斩过来的那道剑光，眸中也是闪烁光芒，将手中那青灰色的石瓶小心翼翼的打开，随即便是自内里飘出一滴漆黑如墨，怨气冲天的邪冥泉水来。

    “去！”

    玚冥一声疾喝，漆黑如墨的邪冥泉水登时就是冲着李哲剑光迎去。

