
　　施烟道谢就是领了她的情，这个认知让姜芸欣喜不已。

　　却没注意走远的姜煜停下脚步正回头盯着她们的背影看，确切的说是盯着施烟的背影看。

　　温文儒雅不再，笑得有几分邪气。

　　原来这就是施家大小姐，五叔的心尖人啊！

　　既是来了海城，他自然让人搜集过不少有关五叔和施烟的资料，施烟的照片他看过不少，本人却是第一次近距离见。

　　上次姜薇来找茬被施烟教训，他远远看到过一次。

　　纵是不置一言，一颦一笑也尽显大家闺秀的风范，温婉娴雅又端庄大方。

　　不愧是施家养出来的人。

　　就是没想到，五叔喜欢的竟是这一款。

　　气质上和五叔有些相似，瞧着也是个极其安静的人。五叔本就是这样的性子，再找这么个性情相似的女友，相处起来不会觉得无趣？

　　不过能将五叔拉下神坛，这位施大小姐也是个能人。

　　如果没有施泊寓的警告，他还真想接触看看这位施大小姐到底有什么过人之处。

　　真像传言那样只是个乡下来的孤女就好了，偏偏是施家人……

　　这就难办了很多。

　　说来，他来海城也有一段时间了，还什么都没做呢。

　　或许，他得开始做点什么了。

　　就是不知道有没有他发挥的空间。

　　*

　　施烟闭关这么些天终于把期中考考完，按理来说晚餐该和姜澈一起吃庆祝一下，是姜澈此时还在姜家老宅处理公务，要晚点才能过来，施烟这才和室友们一起去食堂吃晚餐。

　　吃完晚餐，她回了趟宿舍拿了个东西就准备去公寓。

　　得知她要去公寓，宋美莲正好也要过去，两人就约了一起。

　　没有坐车也没有扫共享单车，两人漫步回去，就当饭后散步。

　　看一眼施烟手里拿着的东西，宋美莲好奇问：“这是什么？”

　　中午的快递送到宿舍，不过施烟拆快递的时候其他人已经躺在床上准备睡午觉，并没有看到是什么。

　　“我给姜先生准备的礼物。”

　　宋美莲轻挑了下眉，笑容有几分揶揄。

　　像是在调侃她居然这么懂浪漫。

　　这次十一长假回来，感觉宋美莲整个人都开朗了很多，虽然大多时候还是高冷女神范，却不再像之前那么冷淡。

　　在熟人面前，她会下意识露出这个年纪的女孩子该有的情绪。

　　对上她的笑，施烟也不窘迫，坦然浅笑以对。

　　“一直想认真送姜先生一份礼物，始终没找到合适的，刚好看到这个，觉得合适就买了。”

　　“有心。”宋美莲笑说。

　　半开玩笑地说：“看来我得多向你学习。”

　　“不过是你闭关考试结束，不该是姜五爷给你准备礼物吗？”

　　“这并不冲突。”

　　姜澈给她准备的东西多了去，不会每次都特地拿来给她，几乎都是直接放在她的梳妆台上。

　　不说其他首饰化妆品，单是发簪，他都给她准备了五六种款式。

　　无一不是精品，也不知道他是从哪里找来的这么多好东西。

　　“你不是说最近要出新作品，准备得如何了？”施烟问。

　　“差不多了，这几天在期中考没时间画，过几天正式上线。”

　　“那我提前祝你新作大火。”

　　“谢谢。”<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“对了，我上部作品改编的影视剧下周开拍。”

　　“下周？我二哥好像还在闭关拍电影。”

　　说曹操曹操到，话音刚落，施烟的电话就响了。

　　曲泊骁打来的。

　　他闭关拍电影消息比较闭塞，对于外界传得沸沸扬扬的有关施烟和姜澈的事，他尚不知情。

　　一解封就迫不及待联系施烟。

　　“烟烟，我电影拍完了，明天就能到海城，你明天下午放学后我们一起吃饭吧。”

　　明天周五。

　　施烟没什么意见。

　　“好。”

　　“我听说施泊琛也去了海城？”

　　“嗯，来海城大学交流学习。”

　　曲泊骁不屑冷哼，什么交流学习，施泊琛有多少能耐他能不清楚？在京都大学都不常去学校，哪里需要什么交流学习。

　　施泊琛分明是趁着他不在，悄悄去和烟烟拉近关系！

　　要说曲泊骁为什么一出关就知道施泊琛来了海城，自然是节目组导演的及时上报。

　　导演早就找了曲泊骁的助理，曲泊骁的助理等曲泊骁一出关就将此事告知了他。曲泊骁看到施泊琛和施烟出现在同一个画面中，还是坐在施烟旁边，整个人都酸得不行。

　　本来想给施烟一个惊喜的，都忍不住直接打电话给她了。

　　“明天下午吃饭别告诉施泊琛，我们自己吃，等过几天我再约他一起。”曲泊骁冷哼一声说。

　　语气难免有点孩子气。

　　施烟无奈笑笑：“我不告诉他，他未必就不知道。”

　　施泊琛有自己的消息渠道，曲泊骁又是公众人物，走到哪里都有大众盯着，行踪更容易查，说不定他一到海城施泊琛就接到了消息。

　　曲泊骁：“……”

　　有点烦。

　　“总之你别告诉他，他要有本事就自己发现了来找我们。”

　　施烟自是应了。天籁小说网

　　回去的路上，施烟去超市买菜，宋美莲也跟着一起。宋美莲倒是没有买菜，而是买了一些牛奶水果之类家中常备的东西。

　　见施烟买菜，宋美莲很是意外：“施烟，你还会做菜？”

　　主要是施烟的气质怎么看都有点不食人间烟火，实在不像会下厨的人。

　　“会啊，不过不常做。”

　　今天吃过饭，她买菜自然也不是做晚餐。

　　她闭关考试这段时间忽略了姜先生，准备好好陪陪他，打算炒两个小菜对饮两杯，为此她还特地让姜蕊帮她从韩狄的酒庄买了两瓶不错的红酒，此时应该送到了公寓楼下的安保室，她待会儿顺道去拿。

　　“我倒是不怎么擅长做饭，也就做出来的东西能勉强入口果腹吃不死人。”宋美莲不由得想起在外的那几年。

　　父亲病重，那个秘书阿姨不怎么管她，她几乎是自己去厨房煮东西吃。

　　从一开始糊一整锅到后来慢慢能入口。

　　她从小锦衣玉食，还真没吃过那样的苦。

　　居然能熬过来，宋美莲都有点佩服自己。

　　思绪收回，继续看着蔬菜区挑菜的施烟：“我们刚才在食堂吃过饭，你这会儿还买菜，是姜五爷没吃饭？”

　　“吃了，这是放冰箱的备用菜。”

　　宋美莲是真的信了施烟的话，直到两人来到小区门口，见施烟从安保室接过两瓶红酒。

　　“……”

　　想不到内敛淡然的人动起真心来，也是随处可见的浪漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第292章 随处可见浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">