    收起黄表纸。

    我将其折成了一个多边形，类似于八角罗盘形状的黄纸包。

    一道封印之术落上去，我将其装入了口袋里。

    这些恶魂，等到了阴间，交给阴司处置。

    活着做的恶，没有遭到足够的惩罚，死后，必须严惩。

    地上的尸体，横七竖八。

    我回到阴兰若的棺材旁边。

    她太过虚弱，一时半会儿恐怕醒不过来。

    不过还好，我观察她躯体上的伤势，比如青铜锁穿心的伤势，锁骨链的伤势，都已经出现了明显的痊愈现象。

    “主人，接下来您有什么计划？”

    敖雅寒问我。

    我回答。

    “当然是去阴山城，把这棺材也带上，送阴兰若进阴山城，去见一见阴君。”

    敖雅寒皱眉，看向我。

    “主人，您怎么学会开玩笑了？以前，您不这样的！”

    我则说。

    “不是开玩笑，是真的要去。”

    “胡高卓没有完成的事情，我们帮他完成。”

    敖雅寒仔细的琢磨我的想法，她眼前一亮，似乎想明白了。

    她说。

    “我明白了，主人，您要假扮胡高卓，带一口假棺材，去见阴君，这口棺材里，可以放一具替身。”

    “主人，您的计划，听起来好有趣！”

    敖雅寒挺聪明的。

    我没说，她就已经猜到了我的想法。

    这也是我让敖雅寒封住棺山牢的原因。

    我们假扮胡高卓送阴兰若回阴山城的事情，绝对不能传出去。

    而我之前，之所以没有什么掩饰，直接展示真言太极，让胡高卓和宁丘还有他们的手下，误以为我是杨九千，也真是因为，不管我在棺山牢这边做什么，这里的消息都传不出去。

    随后。

    我跟敖雅寒说。

    “小雅，你的龙鳞幻颜术，更不容易被人识破，你来吧，把我幻化成胡高卓，你跟着我，做随从。”

    敖雅寒兴奋的点头。

    “真有趣，小雅最喜欢女扮男装了。”

    说完，她手上一动，掌心出现两片透明的龙鳞。

    一片给我，贴在眉心。

    另外一边，她自我幻化，很快就变成了身着黑袍的邪人，顺便，还去胡高卓手下那里，拿了个弯匕首，挎在了腰上。

    完成这个。

    她再帮我幻化。

    一股白烟腾起，我成了胡高卓的模样。

    他的模样，看起来有些猥琐。

    敖雅寒拿出一块冰晶玉镜让我看效果，我倒是有些不太习惯。

    世人都知道，狐族擅长幻术，所以，对狐族幻术的破解之法，世人研究也颇深，因此，有很多玄门的门派，都有一些破解狐族幻术的办法，而阴山界这些高手，破解狐族幻术的办法，肯定也有，所以，我只以之前，从胡子媚那里学到的幻术，恐怕会露出马脚。

    我若以龙族的幻术来幻化，少见，则不容易被察觉。

    做完这给，敖雅寒问我。

    “主人，咱们现在出发的话，兰若姐姐的身子，太过虚弱，她该怎么办？”

    敖雅寒问的问题，也是我现在，正在考虑的一个问题。

    当然。

    我不是在考虑阴兰若带不带走的问题。

    她现在，肯定不适合出去。

    她的出现，会让我的计划暴露，关键她还需要好好静养。

    既然是静养，就需要一个好的环境。

    最好是绝对封闭，不会受到外界侵袭的环境，比如说，棺山牢这个地方就非常不错。

    “阴兰若还留在这里。”

    “啊？兰若姐姐一个人留在这里，多危险！再说，这里环境也不好！”

    敖雅寒担心阴兰若。

    我就跟敖雅寒解释了一下。

    这地方现在看来的确不好。

    但其本质上，是一处风水极好的地方。溶洞本就是大地气脉汇聚之地，大地的灵气滋养，可生成地下奇形怪状的钟乳石等地貌，甚至，有些钟乳石可成龙形，是为孕畜出了龙气。

    改风水是我的老本行，这不难。

    然后。

    我就带着敖雅寒，以天字风水术，加上她本身的龙气，借一点，将这里的风水来了一次大改。

    移山填谷之法，断脉重接之法……

    半个小时后。

    棺山牢之内的风水，已经可滋养修心。

    其实，除了阴兰若之外，这所棺山牢之中，还关着很多杨九千以前的部下，他们的情况，我刚才也有观察，情况都不好，改风水不单单只是救阴兰若，也是为了救这些被困此术数百年甚至上千年的他们。

    风水好了，这棺山牢已经没了之前的压抑。

    而且，随着改风水的作用，这里的风水会变得越来越好。

    我走到前边，拱手。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

