    叶星又继续查探着自己的二代煞神兽分身。

    “嗯？还有一道天赋！”

    蛟龙般的庞大生物身躯蜷缩在虚空中。

    轰！

    在其身上竟然有一些黑色气流迅速弥漫出，这些黑色气流出现后，一股惊人的腐蚀力散发出来。

    虚空破裂，甚至都被其腐蚀了。

    “是煞岩浆内的黑色腐蚀气流！”叶星迅速判断了出来，之前他都被这些黑色腐蚀气流包围了。

    微微感受了一下，脑海中也多出了一些信息，叶星心中才了然：“原来这叫做血噬！”

    这也是二代煞神兽的一个强大天赋，不过是保命用的，若是实力与对方相差巨大，关键时候可以动用。

    一旦使用血噬的话，就算实力远超二代煞神兽的强者都会受到很大影响，甚至有可能陨落，威能极强！

    血噬瞬间释放，威能也会瞬间达到最强程度！不过这血噬催动消耗的是二代煞神兽的生命力，若是一直催动下去，其生命力将会完全枯竭！

    就算短暂催动，想要恢复起来也很难。

    所以一般情况下二代煞神兽绝对不会动用这天赋，除非在一些特殊情况下，例如遇到了生死危机。

    “竟然有三大天赋！”

    叶星惊叹，二代煞神兽第一天赋为世界领域，相当于从出生起就得到了宇宙圣皇的一片世界，一直完善下去的话，成为宇宙圣皇并不是很难。

    这就像是林小鱼无意中依靠四种属性的属性果实拥有的世界大道一般。

    第二天赋为毁灭术，只要施展实力会立即暴增十倍，就算达到圣皇层次，甚至圣尊层次都能提升十倍！

    第三天赋为血噬，这是二代煞神兽的保命绝招，不是对手的时候就可以释放，甚至可以轻易越级战斗，就算不敌也可以用来逃命。

    三大天赋，一是修炼，二是战斗，三是保命，每一天赋都无比逆天！

    “不知道真正的煞神兽该有多强！”叶星心中忍不住想着。

    论天赋、实力等各方面，第一代才是最强的，之后的将会越来越弱。

    现在宇宙中有一道生命名为紫原藤，天赋极强，实力甚至达到了宇宙圣尊层次，但是其孕育的第二代紫原藤天赋却只有其天赋的十分之一，达到宇宙圣皇的一位都没有。

    像幻族老祖拥有时空之眼天赋，但是之后再没有幻族生命能达到这程度，到现在那时空之眼演化后的幻湮天赋只能让他们对时空稍微影响一下罢了，起不到多大作用。

    “现在我的二代煞神兽分身穿戴上半圣器血河铠甲，再催动毁灭术，攻击其实力能完全达到普通圣皇层次了吧？”叶星微微一笑，眼中升起了一股豪气！

    拥有毁灭术，他现在总体实力再次暴增十倍！

    若是再施展血噬，绝对更强！

    短短时间，他的二代煞神兽分身成为了自己的最强大分身！

    单纯的论攻击力，甚至连死亡道则界分身都不如。

    当然，死亡道则界却群范围的，若是叶星爆发，在一百光年内都能施展接近宇宙圣皇的实力，那该有多强大？其作用也是二代煞神兽分身比不了的。

    叶星心中激动，以不死境境界便能匹敌宇宙圣皇，他当然激动。

    半晌后，叶星收敛心中情绪，继续感受着。

    除了这三大天赋外，二代煞神兽也是极为擅长战斗，不过除此之外就没有什么天赋了。

    不过这些也足够让叶星惊喜了！

    “三大分身，死亡道则界分身、二代煞神兽分身、幻族分身，还有本体，我的底蕴之深，宇宙有谁能比得上？”叶星看着自己新增的二代煞神兽分身。

    虽然他还没有成为真正的顶级强者，但是显然条件已经具备。

    “继续领悟生死大道，现在二代煞神兽分身也领悟！”叶星完全了解自己的二代煞神兽分身后便不再多想，继续将注意力转移到了生死大道上面。

    孕育分身只是顺带，他最在乎的还是生死大道的突破！不管拥有几具分身，实力才是最重要的。

    一位宇宙圣尊，就算没有任何分身，那也绝对能震慑无数族群！

    二代煞神兽分身慢慢领悟着，其身躯周围的世界领域微微波动着，上面似乎也有生命、死亡道则的波动。

    “嗯？”叶星感受了一下，却是忽然一怔。

    在那世界领域内，随着叶星的生命道则、死亡道则波动，随后叶星却感应到了一股奇怪的趋势。

    在这趋势下，似乎生命道则与死亡道则在缓缓的接近着。

    叶星感觉顺着这趋势下去，他的生命道则与死亡道则必然能融合！

    “这世界领域还有这样的作用么？”感受了一下，叶星眼中满是惊喜。

    “也对，煞神兽成年后便是宇宙圣皇，二代煞神兽就算再差也差不到哪里去，能够帮助掌握大道也很正常！”

    之前叶星只感觉到世界领域对突破到宇宙圣皇有很大帮助，就算对其他没帮助他也没有多想，毕竟这不是真正的煞神兽。

    成年后，二代煞神兽也不一定真的就能达到宇宙圣皇层次。

    不过现在看来，这世界领域比叶星想的明显要强大很多！

    “在这触动下，我感悟生死大道更快了！”叶星心中惊喜。

    现在这世界领域给他的感觉就是一种潜在的帮助，像是做选择题，他感觉其中一个选项是正确的，实际上正确答案就是那个选项。

    各方面触动之下，叶星感觉最多百年时间，自己绝对能真正将生命道则与死亡道则联系起来。

    “继续领悟！”

    兴奋之后，叶星又迅速调整状态，全身心的领悟着。

    ……

    时间继续流逝，虽然过去了好几年时间了，但是关于叶星陨落的消息还在传播着，不时有强者议论。

    皓元大世界内，众多地球人势力在刚开始的不相信，甚至与其他势力硬碰硬之后，渐渐的也收敛了很多，变得安静下来，不再像以前那般高调。

    而且地球人势力也在迅速收缩，撤离很多位面，短短时间内甚至减弱到不到之前的一成。