    付梦放下手里毛巾, 回头，对邵谦说：“你过来。”

    邵谦走过来，像即将被抛弃的怨妇一样委屈巴巴。

    “你蹲下。”

    眼前的人乖乖听话, 蹲下来跟付梦平视。

    接着, “啪”地一声, 付梦巴掌落在他后脑勺上。

    “你傻了吗。”付梦骂他，“异地恋难道不是谈恋爱吗？”

    “你…”邵谦很快明白过来她话里的意思，他抓住付梦的手，“梦梦, 我不能在这个时候离开。”

    付梦叹了一口气，“我明白, 但是我爸一时半会也醒不过来，我也没你想的那么脆弱，你还有那么大一个公司要管，还是回去比较好。”

    邵谦：“公司没有你重要。”

    他说的真诚, 眼睛里带着恳求和小心翼翼。这段时间如果没有他陪在自己身边, 事事亲为, 付梦不可能度过这段痛苦的时光。

    这么想想, 那次也是这样。

    好像有邵谦在身边，付梦就什么也不害怕, 什么也不用管。

    但她还是说：“我听到你和邵伯伯的谈话了。”

    邵谦一噎，他爸说出来的话谈不上好听, 他能想象付梦听到那些话的表情。

    “对不起，梦梦…”

    “我没有计较这件事的意思, 只是觉得邵伯伯跟我爸挺像的。”付梦摆手, “所以你跟他回去吧, 把这些事处理清楚。”

    －

    不知道是付梦话起了作用, 还是邵白杨又找过他，邵谦最后还是回了南城。

    离开那天付梦没有去机场，她觉得这不是分离，她们两个心里有彼此，还会再见面。

    两天后，黎特助又来医院，给她带来了几个笔记本，让她给付展鹏读读这些本子上内容，也许会有效果。

    付梦这才知道，付展鹏平日里有记日记的习惯。

    这可真不像付展鹏的作风。

    日记记得稀稀拉拉，也不是每天都有，上面日期间隔很大。

    把几本日记本读完，付梦内心久久不能平静。

    她以前觉得，哪怕付展鹏这么多年没有再婚，身边肯定也有别的女人，只不过因为付梦，所以没有再娶别的女人。

    然而现在她才知道，付展鹏一直没有再婚，原因只有一个，就是沈清如。

    那几本日记里，所有的主题都只有一个，那就是思念。

    所思念的人也只有一个，就是她妈妈。

    以前一旦身边有人提起沈清如，付展鹏就会暴跳如雷，可是在那些个寂静的夜里，那么多个春秋，他所怀念的，只有那段和沈清如在一起的日子。

    除了“想”这个字眼，付展鹏字里行间，就是“后悔”这个词。

    他写到——

    【我无时无刻不在后悔那件事，清清。】

    哪件事？

    什么事？

    是因为这件事，所以导致他们两个离婚的吗？

    付梦企图找到付展鹏所记下来的这件事，可是日记就只有这么几年的，在往前就没有了。

    她只能去问黎特助。

    黎特助听完她的描述，沉默半晌，才开口：“梦梦，你不要恨你爸爸。”

    当往事大幕被拉开，付梦仿佛从黎特助的口中看到了那个年龄的付展鹏和沈清如。

    外人都以为他们两个人的婚姻是付展鹏往上爬的手段，只有他们身边人才知道，当初他们两个人，是真真正正相爱过的。

    付展鹏和沈清如。

    穷小子和千金大小姐。

    很俗套的剧情，两个人因为某件事相遇，观点不同却彼此相爱，又不顾一切在一起。

    像所有的童话故事那样开头。

    然而故事是故事，现实是现实。

    结婚以后，付展鹏一心投在事业上，只希望有朝一日能出头，在沈家那边能抬起头来。

    但是沈清如是一个追求浪漫的人，她忍受不了付展鹏没有时间陪自己，忍受不了跟付展鹏谈艺术他满脑子都是生意。

    后来就开始忍受不了付展鹏抽烟，忍受不了他不小心碰掉自己的花，到最后，莫名连付展鹏说话她都觉得无法忍受。

    就算这样，他们还是在一起六年。

    生活六年，吵了六年。

    直到某个晚上沈清如爆发，他们吵了一架，这么多年，付展鹏也早被她的阴阳怪气整的累了，动了手。

    沈清如被扇在地上，一股血从她两腿之间流出来。

    哗啦啦的，一大片。

    沈清如怀了二胎，被自己丈夫，一巴掌打掉了。

    流出来的时候，只有拇指那么大。

    “然后沈小姐住院期间认识了陶画家。”黎特助说起这件事，话里无尽悲凉，他是一个局外人，说的话也很中肯，“不管结果如何，这件事确实是董事长做错了。”

    付梦嘴巴张了又合，她消化着这件事给自己带来的冲击。

    她大脑发懵。

    原来是这样。

    竟然是这样。

    站在她妈妈那个角度，付展鹏就是个魔鬼。

    但又因为她是付展鹏带大的，忍不住为自己爸爸开脱，“那她为什么不管我？”

    “这个…”黎特助说：“沈小姐跟董事长离婚的时候也争取过你的抚养权，至于为什么后来放弃，这就不知道了。”

    得知了两个人离婚的真正原因，付梦阴沉了好几天，她本来想去找沈清如，让她过来，说不定能唤醒付展鹏。

    毕竟沈清如是付展鹏最思念的人。

    可是知道原因以后，她突然不敢去了。

    “怕什么？”邵谦在电话里问她。

    “怕她不回来，不答应帮我爸治病。”付梦实话实说，“我觉得我没有资格去找她。”

    “你不要太悲观。”邵谦说：“不管怎么样，你应该去试一试。”

    “我现在觉得，在我妈面前提起我爸都是在戳她心窝子。”付梦想的透彻，“可是我又觉得，我妈是我爸的救赎，怎么办？”

    “梦梦。”邵谦问：“如果是你，时隔这么多年，你会原谅付叔叔的行为吗？”

    付梦想了想。

    如果是她被这么对待，她不会原谅。

    “不会。”

    “那如果你知道他无药可救，你会来看看他吗？”

    会的。

    一定会。

    哪怕是来看着他死。

    “那就对了。”邵谦宽慰他，“我相信沈阿姨没有那么冷血，你们是母女，有些地方是一样的，你去找她，她一定会跟你回来。”

    -

    两天后，付梦到了沈清如的家里。

    现如今陶辞跟沈清如住在一起，所以去拜访的时候，她提前打电话问了陶辞，得到确切消息以后，才打车过去。

    就算是这样，她摁下门铃，报了自己姓名和目的以后。

    保姆说了句“稍等”匆匆离开，过了很久才回来。

    操着一口流利的美式英语告诉她，“这位小姐，你找错地方了，这里没有姓沈的女士。”

    付梦疑惑地打开手机，发现定位就是这里。

    又想了想，才明白过来，沈清如在躲自己，她根本就不想见自己。

    就跟那时候连夜离开南城一样。

    付梦火热的心有些冷，站在门口给陶辞打了个电话。

    一分钟以后，门被打开。

    陶辞探出头，看到她以后整个人跳起来，直接抱住她，喊了一句“梦梦姐姐。”

    付梦回抱过去，问：“咱妈呢？”

    “在里面，在照顾弟弟。”

    她们的弟弟今年三岁，是一个很漂亮的混血儿。

    付梦走进门的时候，沈清如正在跟他逗着玩，她应该是藏了小孩什么东西，急的小孩团团转，一直叫妈妈。

    而沈清如半瘫在沙发上，嘴咧的很开，笑的很开心。

    这笑意在跟付梦对视上以后就彻底消失，沈清如迅速从沙发上起来，盯着付梦皱眉，问：“你怎么进来了？”

    你怎么进来了。

    而不是问的你怎么来了，这么看来，她知道自己来了，就是故意让保姆说那些话而已。

    本来就凉透了的心又变得冰冷，好在付梦提前做足了准备，她笑着问沈清如能不能跟自己谈谈。

    “有什么不能打电话说？”沈清如不愿意。

    “妈。”付梦倒吸一口气，她不愿意在陶辞面前说这些话，如果不是实在被逼的没办法了的话，“如果我打电话您能接的话，我肯定会打电话的，我知道您不愿意见我，可我到底是您的亲闺女，单独说两句话而已，求您了。”

    沈清如听了这话，脸色微变，看了看旁边的陶辞。

    勉强的点了点头。

    付梦明白，她答应自己不是因为自己说了这些话，只是不想让陶辞知道太多关于她们不和的态度。

    沈清如带着付梦去了后面的小花园，那里种的很多花花草草。

    植物长势良好，一看就是被人精心照料的结果。

    付梦在人停下来以后直接开门见山，她说了付展鹏的病情以及希望沈清如去看看他。

    “他已经是植物人了，我去有什么用。”沈清如面如表情，冷漠的像冬天里的冰，“这种事你应该去找医生。”

    “妈，我爸他还爱着你。”付梦说：“他日记里都是你，医生也说，如果你能出现，也许会有好转。”

    “我不去。”

    短短三个字，噎的付梦哑口无言。

    她整理了一下言论，又说：“难道您还因为二十年前的事怪他吗？”

    “这件事你都知道了？”沈清如拔高声音又放低下来，“我不怪他，我恨他，恨他怎么现在才成植物人，他早就应该被车撞死了。”

    沈清如态度很坚决，两个人对话也没办法在进行下去。

    付梦在这个国家多呆了一段时间，动不动就去找沈清如。

    对方态度一如既往，最后竟然带着陶辞她们外出旅游了。

    付梦的信心一次又一次的被摧毁，她很想问沈清如，为什么？

    陶辞是她的女儿，自己也是。

    为什么态度差这么多？

    难道她六岁的时候，曾经做过什么对不起沈清如的事。

    就在这个时候，付梦接到了黎特助的电话。

    她接电话的时候，心里“咯噔”了一下，还以为是付展鹏出了什么事。

    听完才知道，是公司出了事。

    付展鹏住院以后，公司乱了一段时间。

    不过好在还有诸葛和黎特助这两个人在，帮忙管理了一段公司。

    因为群龙无首，人心惶惶，这段时间竟然出了内奸。

    公司本来要上的一款产品突然被别的公司抢先发布了，本来“未来家园”这个项目就让公司损失惨重，现在又来这么一出，公司险些有点吃不消。

    黎特助给付梦打电话也是迫不得已，公司现在急需要一个首领。

    而这个人，非付梦莫属。

    “黎叔叔，你觉得我能行吗。”付梦抓头，“我没有那个能力，而且我现在的心思完全在我爸身上，我管理不好公司的。”

    “梦梦。”黎特助说：“这个公司是你爸一辈子的心血，你难道就要眼睁睁看着它这么毁了吗？”

    “没有我，公司也不会毁。”付梦早就对自己实力有了认知，她连小公司都管理不好，怎么可能能接手这么大的盘子，“交给我，这个公司才会真的毁了，那几个股东不是天天不同意我进公司吗，我不去了，让他们选人吧，只要能把我爸和我应得的给我就行。”

    “这样的话，付氏可就不姓付了。”黎特助提醒她，“那些股东一个个吃人不吐骨头，他们本来就想挤走董事长，你不怕...”

    “我不怕，我没这个本事。”

    电话那边沉默一会，就在付梦觉得黎特助要放弃的时候。

    她听到人说：“如果我说，董事长遗嘱是要你管理公司呢？”

    付梦很是吃惊，“怎...怎么会？”

    付展鹏在那次脑梗之后，突然意识到生命无常这句话。

    当天就立了遗嘱，上面内容就是让付梦继承公司。

    虽然他知道付梦能力不够，而且可能一辈子也可能做不到撑起这么大的公司，但是坚持这么写。

    他要把所有都留给付梦，一分不剩。

    付展鹏是自己一步步走到这里来的，他觉得，任何人都不能靠一辈子。

    人只能靠自己。

    听完这些，付梦没在拒绝，当天回了北城。

    她要把付氏撑起来，等付展鹏醒来以后，还给他一个更盛大的付氏集团。

    她很快出现在高层会议上，采取一系列付展鹏留给她的手段拿回了所有权利。并且很快揪出内鬼，在邵谦建议下收购了那个抄袭她们的公司。

    付氏集团低迷了半个月，很快又变得有条不紊。

    当时付梦心里就只有一个想法，她要成熟起来，她要独当一面。

    付梦不管忙到多晚，下班第一件事就是去医院看付展鹏。

    每天握着他的手给他讲这段时间发生的事情，她一直都在笑。

    夏天很快过去。

    秋天也走开。

    一场雪迎来冬天。

    一年又过去。

    邵谦每个月都会来北城两次，但也不是每次都能见到付梦。

    付梦还不是合格的领导者，每天都在学习，她每做一个决策之前都要问问邵谦可不可以。

    那些东西，只要邵谦点了头，她觉得就是好的。

    这段时间里，付梦唯一安心的地方就是邵谦。

    春天的病房里，来了一位不速之客。

    见到沈清如那一瞬间，付梦还以为自己花了眼。

    她张嘴很久，才把那声“妈”喊了出来。

    沈清如对她尴尬地笑笑。

    待了一会，沈清如要走，付梦送她出医院，眼泪唰唰往下掉，一直说谢谢。

    “我来看他，不是因为他。”沈清如突然说：“是因为你。”

    沈清如和付展鹏离婚时，要争夺付梦抚养权。

    在上法庭之前，沈清如问了付梦一句，“如果我跟你爸爸离婚，你要跟爸爸还是跟妈妈？”

    付梦毫不犹豫地说：“我要跟爸爸。”

    “你更喜欢爸爸还是妈妈？”

    “爸爸。”

    说完这件事，沈清如脸色依旧不好看。

    “对不起。”沈清如跟她道歉，“我直到过年时才想明白，我小时候对你太严厉了，你五岁时候胖了点，我就让你节食，生怕你胖起来，我现在想想，你那时候才六岁，肯定更喜欢爸爸多一些，因为我老折磨你，而我却因为这件事，斤斤计较了二十年，一直没有回来看过你。”

    付梦一时不知道该怎么回答。

    她想过无数个沈清如抛弃自己的理由，偏偏没有想过是这个。

    对于那时候的事，她早就不记得。

    但是最后她还是说：“没关系，我这些年过的也很好。”

    沈清如上车离开以后，付梦往回走，走到一半，手机响了。

    她还以为是公司那边的事情，结果一接听，是护理站的小护士。

    小护士很激动，话都连不成一句。

    “付...付小姐，您...您在哪？”

    付梦一听有些急，“我在医院门口，怎么了？”

    “付先生...付先生，醒了。”

    世界静止了三秒，付梦手机从上方掉落。

    医院门口人来人往，大家都用奇怪的表情看着这个一身职业装的女人。

    她好像在笑，脸上又全是眼泪。

    直到身后有一个身穿西装的男人走过来，他把女人抱进怀里，亲吻了一下她的额头。

    两个人抱了将近有五分钟，这才郑重地，手牵着手。

    像是步入婚姻殿堂一般，向医院里面走过去。

    —完—

