    

    青云镜的空间十分庞大，如同一个小世界一般，他们距离中心位置大约有八百里左右。

    以真仙境的速度，片刻功夫可赶到。

    当赶到青云镜中心，三人被眼前的景象惊呆了。

    举目望去，只见镜灵颜小诗已经昏迷，在她的四周，充斥着无数混乱气流。

    那是……空间破碎！

    出现这种情况，便代表颜小诗的融合失败了。

    到底发生了什么？

    颜小诗刚开始不是融合得挺顺利的吗？

    为何形势会急转直下，出现如此重大的变故呢？

    形势危急！

    杨玄顾不得多想，一闪身来到颜小诗身边。

    伸手一探，发现她的气息十分微弱，整个身体更是处于一种虚幻状态，似乎全部由光组成，没有一丝重量。

    “怎么会只剩下灵魂了，她的肉身呢？”杨玄脸色骤然变得难看起来。

    颜小诗这种情况，十分危险，因为她的修为还不到真仙，灵魂不能脱离肉身存在。

    若不是她处于青云镜中，只怕过不了一刻钟，灵魂便会消散。

    现在这种情况，要么舍弃肉身，将灵魂与青云镜完全融合，要么找回肉身。

    否则，一个时辰过后，她必定会香消玉殒。

    “你们给我护法，我要施展固魂定源之术，寻找颜小诗的肉身。”

    杨玄来不及思考其中的原因，立即指挥龙傲仙和任我狂两人，为他挡住毁灭气流。

    随后，他施展固魂定源之术，为颜小诗稳固神魂，并以此进行追本朔源，寻找她的肉身。

    颜小诗突然失去肉身，这根本就不符合常理。

    固魂定源，乃是一种灵魂秘术，就算灵魂处于崩溃的边缘，也可以凭借此术定住本源，让神魂稳固不散。

    只见一层玄光罩住颜小诗的灵魂，将她完全定住，任凭外面怎么混乱，她却毫无影响。

    随后，杨玄开启天道法眼。

    一只竖瞳出现在他的眉心，神秘而妖异，散发着令人心悸的神光。

    法眼洞穿虚无，延伸至极远处。

    顺着颜小诗肉身消失的气息，他很快便找到了她的肉身下落。

    在青云山内部，有一个巨大的阵台，上面端坐着十位老古董，个个气势滔天，修为全在半步玄仙。

    他们环绕阵心而坐，手掌对着阵心，打出一个个玄奥的法诀。

    在阵台中心，有一美貌少女，悬浮在半空，双目紧闭，没有丝毫反应。

    看这情形，就知道这些老古董正在祭炼这少女。

    杨玄见状大怒。

    这些人，竟然打算活炼颜小诗的肉身，将她完全炼化成傀儡，用来控制几近失控的青云镜。

    而青云镜之所以失控，主要也是因为他们的干扰所致。

    青云镜与颜小诗的融合，前期非常顺利，但后来却出现了问题。

    器灵与灵魂有相通之处，但并不完全一样，所以器灵只能以“器”为身躯，而不能以“肉身”为身躯。

    但高等级的仙器，器灵非常凝实，就算离开仙器这后，也能存活很长的时间。

    当初，青云镜为了防止被青云学宫认主，将器灵传送了出去。

    镜灵逃出去之后，为了长期存续下去，不得不暂时化为人身，变成颜小诗生活着。

    时间一长，她已经完全适应了人类的规则，无论是身躯还是灵魂，都发生了异变，变得都与常人无异。

    这种情况，对她来说既是机缘，也是束缚。

    说它是机缘，是因为她有了肉身，便可以成为一个真正的人族，也可以修炼人族的功法。

    说它是束缚，是因为她有了肉身，已经灵肉一体，要回归仙器做器灵，已经很难了。

    现在她要与青云镜完成融合，就必须要舍弃肉身，这一点对于颜小诗来说，非常难以接受。

    这种情绪一起，便产生了排斥感。

    排斥一起，融合就会产生冲突，所以青云镜发生了混乱。

    若仅仅如此，青云镜依然可以控制。

    大不了，放慢融合的速度，让颜小诗慢慢接受现实。

    可没想到，青云宫一众人却趁此机会，以阵法全力镇压青云镜，最终导致融合失败。

    融合失败，后果极其严重，轻则器灵寂灭，重则器毁灵亡。

    金仙器，是由无数珍贵材料炼制，上面铭刻了许多高级器纹，以此构筑成完整的阵法。

    现在青云镜的阵法出现了问题，内部空间不断坍塌，一股股毁灭气息从镜中冲出，直接影响到了外界。

    青云山上，人们看到青云镜发生了变故，顿时骚乱起来。

    他们抬头看着天空，只见青云镜疯狂颤动，爆发出极至的亮光，如同被完全激活了一样。

    完全激活的金仙器，威力何等强大？

    恐怕的毁灭气息，充斥着整个青云山。

    庞大的山体开始摇曳起来，山体龟裂，大石纷纷坠落，一处处建筑被无情摧毁。

    众人见到这一幕，全都吓得脸色大变，一个个惊慌失措，拼命往外逃。

    一些逃得慢的，直接被毁灭气息杀死，尸骨无存。

    而那些实力强的，也是危险无比，在毁灭浪潮中疯狂闪躲，稍有不慎，就会身死魂灭。

    “啊，为什么会这样，青云榜为何会发生变故？”

    “青云镜不是青云学宫的金仙器吗？为何它现在不分敌我，疯狂攻击所有人？”

    “青云镜如此疯狂，是要毁灭青云学宫吗？”

    “完了，金仙器失控，可是我青云之大劫啊，这一下，不知有多少生灵要遭殃了！”

    有人疯狂大叫，满脸皆是难以置信。

    他们想不通，好好的青云榜，怎么会演变成惊世杀局，给他们带来了死亡威胁。

    “青云宫主，你快快想办法控制青云镜，不要让它再杀人了！”有人看着青云宫主，声嘶力竭的吼了起来。

    发生这样的情况，青云宫主也没有想到，但他依然对自己布置的陷阱有信心。

    只见他脸上闪过一丝残忍的笑意，对大家的呼救声充耳不闻，却带领青云学宫的高层，全力镇压起青云镜来。

    外面这些修士，死得再多他也无所谓，甚至他心中还有一种除掉威胁的快意。

    换作平时，他青云学宫再威风，又怎敢如此大肆杀戮，将一个个学宫灭掉呢？

    可此刻，一个个学宫在青云镜的毁灭风暴下，犹如大海中的小船，随时都可能覆灭。

    仅仅几个呼吸的功夫，就有不下十个学宫的队伍丧生在毁灭风暴之下。

    “一些垃圾，死得越多越好！”

    青云宫主冷笑一声，随后闪身消失，直接进入了青云山的阵台中。

    倒是青云宫的大长老有些看不过去，连忙帮着宫主打圆场：“各位，事发突然，宫主心情不好，还情勿怪。”

    “现在请大家立即撤离青云山，待宫主镇压青云镜之后，必定会给大家一个说法的。”

    ……        

