    段如风带着段如果去了她爱去的那家火锅店。

    选了特辣的汤底，她一边吃一边流泪。

    本来是想借此掩盖自己的情绪，但她的模样也忍不住让旁人多看两眼。

    心想这得多辣才会被辣哭成这个样子。

    “你悠着点，别呛着了。”段如风递过一杯水过去，虽然他也有些遗憾两个人没能走到最后，况且郭文硕算起来还是段如果的初恋。

    但段如风的恋爱观一直是拿得起放得下，在一起时珍惜，分开时也能坦然面对。

    一开始他鼓励段如果去恋爱的时候，本来也就没打算他们能走到最后，说的也是让段如果去体验体验恋爱的滋味，到时没想到最后弄得这样无法收场。

    这一分手，她怕是好长时间都不敢再碰爱情这种东西了。

    毕竟郭文硕带给她那些对于未来的憧憬和向往，她是上了心了，真的就把郭文硕完完全全的放进了自己的未来了。

    所以郭文硕这样毫无预兆的突然说要分手，她才会崩溃成这样。

    回去之后，段如果在家里休息了一天，准确的说是在床上躺了一天。

    昨天夜里她本来犹豫了好久，才给郭文硕编辑了一条微信过去，才发现人家已经把她拉黑了。

    就看着那个红色的感叹号，几乎是哭了一宿。

    第二天醒来，就一条条删去关于他们的朋友圈，一张张记录着他们点滴的照片。

    看到这些的时候脑子里就全是过去的回忆，眼睛湿了又干，干了又湿。

    只要一想起郭文硕，泪水就会不受控制。

    第二天周一，她还是盯着红肿的眼睛去了公司。

    去得早早的，因为她以为郭文硕还会回来上班。

    去到之后才发现，他的办公桌早就被收拾干净了，属于他的东西，全都带走了，什么也没留下。

    然后才听见部门里的其他同事议论说郭文硕辞职了，有的人猜测说他是被别的公司高薪挖走了，有的人猜测说他是自己做生意了，也有人说他是要回去结婚了，当然新娘并不是这会坐在办公室角落偷偷哭泣的段如果。

    看着段如果的情绪，也没人忍心上前问她发生了什么，只是分手的事大家也都不言而喻了。

    段如果不知道郭文硕是怎么做到这么绝情的，难道她删除她微信的时候就一点不惦记他们的过去吗？

    还是说，他根本就没有真正的深爱过她，所以才能这样说走就走。

    想到最后段如果居然怨恨起自己来，恨自己没钱，恨自己没有一个开公司的爸爸，恨自己没有办法把他留下……

    “厉总。”

    “厉总好。”

    耳边隐约传来几声问候，泪如雨下的段如果只是埋着头，也没什么心情去关心外界的事，只是沉浸在自己的悲痛里。

    厉嵘只是淡淡的朝着段如果所在的方向看了一眼，她把头埋得低低的，虽看不见她的脸，但也能从她微微抖动的肩膀看出来她在哭。

    都一两天了，怎么还没缓过来？

    厉嵘并未走到她身边，而是径直部长办公室。

    进去聊了几句，前前后后也就两、三分钟的时候就离开了宣传部。

    紧接着，段如果就听见自己的桌子被敲响。

    她急忙在袖子上擦了擦眼泪，抬头看着站在桌边的部长。

    部长看着她这模样，皱着眉头叹了口气，然后说：“到我办公室来。”

    段如果还以为是自己的情绪影响了工作要挨骂了，心里头好像一下变得更加难过了，那一瞬间就感觉所有糟心的事都堆积到了一块，她现在就好想回到自己的被窝里。

    擦了擦被泪水打湿的眼镜，重新戴上，才起身去了部长的办公室。

    原本都已经做好了挨骂的准备了，走进去之后只是看见部长在抽屉里翻找了什么，然后拿起钢笔在纸上写着什么，不一会便将几张纸递给段如果：“你拿着这个去一趟人事部。”

    段如果一愣，以为自己要丢饭碗了，急忙就说：“部长……我今天只是遇到点事，可不可以不要开除我，我……”

    部长看她一眼：“谁说要开除你了？厉总刚才亲自来说了，说他那边缺个助理，找了一圈觉得你还比较合适，所以让你转职去给他当助理。”

    “厉总？”

    “对啊，你可要知道那个位置可不是一般人想去就能去的，工资都快赶上我的工资了，所以去把转职手续办了，收拾收拾，好好工作，把你那些私人情绪收拾起来，到了上面可别给我们部门丢脸。”

    段如果“哦”了一声，拿起资料转身我那个门外走，可是心里头好像并没有那么高兴。

    去给厉嵘当助理，她觉得还不如开除呢。

    工资高有什么用，爱情都没了，拿面包来做什么啊？

    垂头丧气的去了人事部，是个人看了都羡慕她，说要去给厉总当助理了。

    只有她自己知道这是个苦差事。

    心里甚至犹豫着到底要不要辞职，她现在可没什么心情去应付厉嵘，只想找个山好水好的地方玩上几天，然后忘掉心里的烦恼。

    办好手续，她回到部门收拾东西的时候，厉嵘就下来揪人了。

    看着她慢吞吞地收拾，他干脆直接上手帮她把东西装了起来，塞到她手里让她自己抱着，一声令下：“走。”

    段如果有听见周围同事议论纷纷的声音，但她已经不在乎了。

    只是想起她上一次被大家这样议论的时候，还是他和郭文硕传绯闻的时候。

    一想到这些，鼻尖又是一酸。

    看了一眼走在前面的厉嵘，她又立马克制住了自己的情绪，跟在他身后走进了电梯。

    还是老样子，一人站一个角落，她离他远远的。

    厉嵘不免想起了第一次在这部电梯里遇到她时的场景，冒冒失失的脾气还很大。

    这会却只耷拉着脑袋，一言不发的站在角落。

    她手里抱着的箱子虽然不大，但里面装的都是书本纸张，重量对她来说也许有些沉。

    就在电梯的这点时间，就看见她掂了好几次箱子了。

    电梯门打开的时候，厉嵘回过身接过了她手里的箱子，什么也没说，抬脚走出了电梯。

    段如果愣了愣才反应过来，皱了皱眉，跟着走出了电梯。

