    “萌新小兄弟，你还是别来了，回去搜东西吧。”

    “没错，有枪了之后再替我们报仇就行了。”

    “我们帮不了你了。”

    三个队友纷纷说道。

    他们觉得苏离既然只有一个平底锅的话，那还是别来帮忙了，要不然会把自己给搭进去。

    “不了，既然咱们匹配到了一个队，那我怎么会弃你们于不顾呢！”

    苏离说道。

    闻言，三个队友都很感动，这个萌新队友说的话太好听了吧。

    他们也没有在劝阻苏离，每个人都有自己的玩法。

    苏离正准备从防空洞的洞口走出来，迎面就撞上了三个要进来的玩家。

    这三人看见苏离，下意识的慌了一下。

    他们刚刚参与了外面的拳击，有一名队友被人淘汰之后冷静了下来，觉得这样打下去不太好，所以想要溜进防空洞里捡到枪再出来收人头。

    然而没想到，才刚跨过洞口，还在下楼梯时，就撞到了从里面出来的一名玩家。

    三个人下意识的肯定害怕，以为对方是已经带着武器出来的。

    不过，当看清楚苏离手上的武器后，这三名玩家当场就笑了。

    确实是带了武器，但这武器未免也太寒酸了些吧。

    一把平底锅就跑出来了？

    这是脑子坏了吗？

    “哈哈，这货该不会是傻子吧，进了防空洞找了把平底锅就出来了？”

    “跳伞跳的快，可惜没玩明白。”

    “这家伙看上去就呆呆的，绝对是个萌新。”

    “萌新好啊，我最喜欢杀萌新了。”

    三名玩家顿时笑眯眯的朝着苏离冲了过去。

    他们虽然赤手空拳，但好歹有三个人，根本无惧一把小小的平底锅。

    见状。

    苏离嘴角微微上扬，并没有往后退，而是挥着平底锅也冲了过去。

    他要抢占先机！

    苏离径直跑到了对方一人面前，一个跳上，手举着平底锅朝着对方的脑门就是狠狠一拍！

    仿佛有哐当一声巨响，这名玩家直接倒在了地上。

    一击爆头！

    又狠又快！

    这一敲，把这名玩家直接敲懵了。

    “卧槽！”

    他的两命队友眼皮都因为抖了一下，他们万万没想到，苏离看见他们有三个人，居然不是立马跑，而是主动向他们发起了进攻。

    这也太虎了吧！

    关键是，还真的被他给先打倒了一个队友。

    两人没有多想，看见队友倒地之后，他们连忙也朝着苏离发起了进攻。

    沙包大的拳头就这样打向了苏离的脑袋，一左一右，呈包夹之势。

    苏离的反应非常快，一个后撤步，正好躲过了他们的进攻。

    同时，他的动作没有停下来，在躲过对手的攻击之后，他立即上前，平底锅再一敲。

    “你使用平底锅爆头击倒了玩家qeqad。”

    “尼玛！这个人的平底锅好准！”

    这三个人也不是傻子，这种情况，顿时明白他们是遇到高手了。

    剩下那名玩家已经丧失了斗志，吓得瑟瑟发抖，连忙打开全部麦，喊道：“大哥饶命，我们有眼无珠，冒犯了你！”

    “这样吧，我给你三秒钟的时间跑，如果你能逃掉，我就给你们活下去的机会。”

    苏离说道。

    闻言。

    这名玩家大喜，三秒钟的时间？

    那不是妥妥的能跑掉了。

    对方就一个平底锅，足够他拉开距离了。

    “谢谢大佬。”

    这名玩家说完，拔腿就往外跑。

    这防空洞里，简直是比外面还要更危险啊！

    三！

    二！

    一！

    苏离举起平底锅，直接朝着对方丢了过去。

    咻的一声，平底锅精准砸在了对手的后脑勺上。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励+500。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励+300。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励+200。”

    三道系统的提示声响起。

    “我淦！”

    那名玩家人都傻了，他都已经忘记近战武器还可以被投掷出去了。

    但是，这家伙的平底锅扔的也太准了吧。

    他都快跑出去了，还是被爆头了！

    与此同时。

    队友们也看到了苏离的击杀提示，一个个都瞪大了眼睛。

    “我靠我靠，萌新兄弟你原来这么猛的吗？平底锅连杀三个！”

    “什么萌新，睁大你的眼睛好好看，这明显是大神！”

    “没错没错，是大神！”

    队友连忙改口，顿时感觉自己身上又燃起了活下去的希望。

    说不准，他们的这个三号队友，还是一个平底锅战神呢！

    那要撂倒外面这群赤手空拳的家伙，也不是没有可能。

    但是，苏离的下一句话，瞬间就将他们刚燃起来的希望之火又给浇灭了。

    “没有，我刚刚要出来的路上，正好看到这三个玩家站在那不动，我就一个个敲死了，都不带还手的。”

    苏离还打算再装一小会，往前走捡起了被他扔出去的平底锅说道。

    闻言。

    三个队友顿时呆住了，站着不动给敲死？

    这是遇到了挂机的吧！

    唉！

    他们还以为自己的这个队友是平底锅战神，现在看来并不是啊。

    毕竟，换谁来遇到三个不动的对手，也能随便打倒啊！

    这可是有手就行的操作。

    看来，是他们自己多想了。

    一把小小的匹配，以他们的段位，怎么可能匹配到大神呢。

    得了，这把是没了。

    不过。

    三个队友也没有丧气，纷纷说道。

    “萌新兄弟，这把没了，咱们加个好友，下把一起玩。”

    “没错，咱们下把铁定带你吃鸡。”

    “对对对，这把纯属意外，我们错估了其他玩家想跳防空洞的决心！”

    显然，这三个队友铁了心是要带苏离吃一局鸡。

    但很快，又传来了他们的骂声。

    “我淦，你一直追着老子的屁股干嘛，你不是个基佬吧！”

    “草，旁边有个残血你不追，追你大爷！”

    “你妹的，老子要不是落地的时候挂伞把自己挂残了，还会怕你？”

    显然，这三个队友现在的情况很不乐观，一直再被人追杀。

    此刻。

    苏离举着平底锅冲出了防空洞，眼前的场景非常热闹，一群人混战，有一种在拳击馆的感觉。

