
　　砰！砰！砰！

　　几招下来苏云浩很明显吃力了很多，他的身子只能不断后退，方才形成的伤势很重，已经失去了招架之力。

　　对方造成的伤害很强，并且他还在受伤状态。

　　长时间战斗下去对他没有任何好处，只会越来越被动。

　　不行，他得想想办法！

　　“可恶，如果我没有受伤他一定不是我的对手。”苏云浩皱起了眉，脸色难看了几分。

　　”治疗术，快给我治疗！”苏云浩有些着急的叫道。

　　叮，治疗失败。

　　“主人，治疗术受到这个世界的限制，在地方无法起到任何的效果。”人工智能的声音响起，

　　“什么！”

　　苏云浩大吃一惊道。

　　治疗术失去了效果，那以他现在的状态怎么可能招架的住黑皮魂师的攻势？

　　想到这些他的脸色难看了几分，咬着牙道：“人工智能，给我兑换最合适我现在的药剂。”

　　“主人当前合适你的药剂是中型魂力药剂，能恢复你百分之六十的魂力消耗，不过会将你所有积分都消耗尽，是否兑换？”人工智能道。

　　“换！”

　　在人工智能的兑换下，苏云浩感觉自身的魂力在恢复。

　　原本剧烈疼痛的位置也抵消了疼痛，仿佛根本就没有法术过。

　　“黑鬼，给我去死！”苏云浩喝道。

　　八极崩的力道凝聚在苏云浩的掌心之上，爆发出无法想象的威力。

　　噗嗤！

　　黑皮魂师脸色发白，刚才那道力量让人五脏六腑都在不断剧烈震动起来。

　　那种疼痛感是前所未有的。

　　他不敢想象的望着苏云浩，忍不住问道：“你，你不是受到重伤了吗？怎么会忽然有那么强大的力量。”

　　“这就轮不到你来多管了，今天你得为你自己的所作所为而付出代价！”苏云浩冷笑道。

　　刚才他可是受到了不小的伤，并且持续的伤害让他相当难受。

　　嘭！

　　嘭！

　　接下来完全就是苏云浩在虐杀对方，猛烈的攻击将他的身子几乎都打废了。

　　嘭的一声，黑皮魂师的脸色发白，倒在地上奄奄一息，他的目光里充满了愤怒，可无可奈何。

　　苏云浩的实力太恐怖了

　　他的实力在苏云浩之上，虽然只是高出了两级，可是苏云浩完全是虐杀他。

　　那种感觉相当的难受。

　　“可恶，等我出去以后我一定不会放过你的，咳咳，你……”黑皮魂师咬牙切齿道。

　　“你还想出去？”

　　苏云浩的目光很是冷漠，摩拳擦掌道：“今天恐怕你得永远都留在这里了。”

　　“你想杀我？我告诉你，如果我出了什么差错，你一定会给我陪葬的，我的家族不会放过你的。”

　　黑皮魂师盯着苏云浩恶毒道：“到那时，不仅仅是你，还有你所在的这片区域内所有的魂师都会因为你而付出性命代价。”

　　“我最狠别人威胁我了。”

　　苏云浩一拳落下。

　　嘭！

　　当那道力量落到他脑袋时，他直接失去了所有的意识。

　　发黑的皮肤变的失去了血色，倒在地上一动不动。

　　他是真的没想到苏云浩会对自己出手，如果再给他一次机会，恐怕他肯定会后悔得罪苏云浩。

　　而苏云浩则是没有理会黑皮魂师的尸体，扭过头看了后方的平台一眼，终究是摇头离去了。

　　他现在的实力虽然恢复了，可以眼下的状态想要通过前面那处平台的考核恐怕还想困难。

　　他只能是等下次前来了。

　　他的力量还不够强。

　　苏云浩后退出去的同时，他的身前出现了一道灰色的光芒，下一秒他就出现在了入口的位置。

　　在苏云浩出现的同时，另外几人也一并出现。

　　其中一人注意到是苏云浩时，微微惊讶道：“这位朋友，之前你可是为我们出了口恶气，没有碰到那些黑鬼吧。”

　　苏云浩看了他一眼，淡然道：“并没有碰到那些人，只是考核碰到了一些麻烦，不过这位朋友，你知道考核有多少关吗？”

　　提起这件事时，左侧一个青年开口了。

　　“这位朋友，想必你是初来乍到吧，这次的考核有七关，而且每一关考核的守关人实力会强出前面一关很多，而第七关，据说已经到了神的层次。”

　　那青年说到这里时，还有些唏嘘。

　　“不过能通过七道考核的人少之又少，多数人都在第一道考核口考核，因为那里相对我们这里要安全不少。”

　　“是啊，那些人多数都是来历练的，而第一关相对来说会合适他们很多，而第四关就截然不同了，困难度会高出不少。”

　　……

　　听着他们这些话，苏云浩恍然大悟。

　　看样子每个考核点都是七关，通过七关考核就可以离开这里。

　　不过也开头留下历练，前往更高深的关卡，只是那样做就需要付出一些代价了。

　　只是到现在还没有人能通过第七关，因为到不过层次，其实力最起码是封号斗罗。

　　甚至，他可能是极限斗罗。

　　进入烈山试炼城多数魂师的实力都在八十级魂斗罗的高度，并且超过这个层次是无法进入的。

　　这代表着只有在里面修炼到极限斗罗，这才有可能通过第七关。

　　可惜，想做到那种高度几乎是不可能的事情。

　　烈色试炼城的修炼环境虽然比起外界要强上不少，可是修炼起来不会比外面困难，甚至还危险。

　　想要持续突破那需要太长远的时间了。

　　苏云浩微微摇头没有继续想下去，而是回了客栈，准备好好提升下自的实力

　　在没有八极崩的力量之下，他的实力难已招架那些脸色更强的对手。

　　他们的等级在自己之上，并且爆发出的威力很明显更胜一筹。

　　“得想想办法获得幸运积分了，不然以我现在的状态恐怕难已走出这里。”苏云浩皱眉道。

　　“人工智能，给我推荐下眼下最合适我的装备。”

　　人工智能道：“主人，当前的试炼之城有好几关的限制，而每一关的情况不同，主人前去的是力之考核，对自身的力量有着非常高的要求，所以主人可以兑换一门凝魂拳。”

　　“凝魂拳的效果就是凝聚自身极限的魂力办法出霸道的力量，若是等级到出神入化状态时，能将自身的魂力变化为原本的五倍，足够将对手击败。”

　　“其次是因为凝魂拳是凝聚自身的魂力为根本，所以并不会受到发现跟限制，初级兑换的价格为一千五幸运积分。”23sk.Com

　　一千万幸运积分？

　　这个数目的确是不大，不过为了能击杀黑皮魂师他耗费了不少的积分，眼下根本就没有那么多。

　　“人工智能，给我搜寻合适的任务。”苏云浩道。

　　叮，搜寻中。

　　“主人，可以选择任意一关考核通过三关以上，可短时间内获得大量幸运积分，一关获得一千万积分，越往后积分获得数目翻倍。”人工智能的声音传了进来。

　　任意一关？

　　苏云浩的目光闪烁了片刻，轻笑道：“这里有七道考核关，是不是代表着任何一次考核都可以让自身的积分获得翻倍？”

　　“不，奖励只有在第一次时会起到消耗，之后将不会获得任何奖励。”人工智能道。

　　听闻这话的苏云浩不由摇了摇头，想到了第一关相对简单的考核关，便眯着眼睛道：“明天我就去第一处考核地点考核。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：轰杀黑皮魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 