    第二天下午，雷纳带着神色萎靡的佩罗娜，在油菜花悠闲的逛着街。

    本来雷纳是打算今天自己待在船上，等到工作时间结束再出来，至于佩罗娜的话就让她自由行动的，但是鉴于昨天小幽灵的恶劣行动，所以取消了她今天的活动时间。

    这也是佩罗娜无精打采的原因之一。

    “喂……我们还要在这里待多久啊？”佩罗娜打着一把酒红色的伞，对雷纳问道。

    沙漠的气候对于她来说实在有些难以接受，所以她非常不喜欢这里。

    “急什么？不将两千万贝里赚回来，我岂不是亏了？”雷纳撇了她一眼之后，没有好气的回道。

    听到雷纳提起两千万，佩罗娜也不敢再说什么了，毕竟被人抓了现场，实在没有什么辩解的理由。

    “走吧，肚子饿了，今天就在这里吃点东西吧！”在一家饭店的门口，雷纳终于停了下来，对身后的佩罗娜说道。

    而原本无精打采的佩罗娜，见到饭店之后，立刻来了精神，原因无他，这家饭店正是她昨天请客的地方。

    在她看来，绝对是雷纳不满对方，所以今天带着她来找对方的茬了！

    而这种事情，她一向是喜闻乐见的！

    门口的门童见到佩罗娜之后，立刻上前几步迎接这位大老板，毕竟一顿饭花费八百万贝里的事情，一天的时间足以传遍整个城市了。

    两人进来之后，立刻有侍者过来，先是将佩罗娜引导到最大餐桌前，然后才恭敬的询问道：“佩罗娜小姐！没想到您今天又来了！是对小点的饭菜感觉还可口么？不知道今天您想吃点什么？”

    一旁的雷纳饶有兴致的看着佩罗娜，小姑娘被雷纳看的小脸都有些红了，毕竟昨天她可是画着雷纳的钱，好好的装了一次13！

    这个时候的她已经完全没有觉得那笔钱是她应得的了。

    “咳咳……那个……我就随便上点就可以了，你看他吃什么！”佩罗娜不好意思的咳了一声，然后假装强势的说道。

    “这位先生，请问您想吃点什么？”侍者见状，对着雷纳微微一笑，说道。

    “你们的招牌菜是什么？每样给我来一份吧！”雷纳想了想之后，说道。

    而听到雷纳的话，一旁的佩罗娜嘴巴都惊讶的微微张开，然后眼中冒出了期待的身材，而侍者则是一副果然如此的表情。

    因为这句话正是昨天佩罗娜点菜的时候说过的唯一一句话。

    “喂……你打算什么时候动手？要不等我们吃完？昨天我吃过，这家虽然贵了点，但是手艺还是不错的！”打定主意，认为雷纳今天就是来找茬的之后，佩罗娜一脸兴奋的问道。

    “嗯？动手？动什么手？我只是觉得你昨天都吃过了，我却没有吃，有点不公平，所以才来的！”雷纳一副我不知道你说什么的表情，对着佩罗娜说道。

    “什么？”听到雷纳的话，佩罗娜微微一震，满是不解的看着雷纳。

    以她这些天对雷纳的了解来看，对方应该不是这么大方的人才对啊！

    不过雷纳并没有解释，只是微笑着等着上菜。

    不一会，络绎不绝的菜式就一个一个的端了上来，周围不少过来吃饭的都知道了，昨天那个大手笔的有钱人又出现，所以纷纷围了过来，不过餐厅的侍者围了不让佩罗娜感到不快，所以将那些人都给拦住了。

    只是那些好奇的人并没有离开，而是就近找了地方坐下，远远的看着雷纳和佩洛斯用餐。

    “还不错！这里的装潢和食物也算对得起价钱！”雷纳每道菜都只是浅尝即止，吃完之后微笑着点点头，说道。

    佩罗娜则是翻了个白眼，懒得理会雷纳，既然知道雷纳不是来找麻烦的，她也就没了兴趣，只是挑着自己喜欢的菜式吃个不停。

    不一会，两人吃完之后，雷纳叫来侍者结账。

    “一共八十万贝里！”侍者微笑着说道。

    周围不少人也都纷纷看着这边，满脸的期待，昨天就是结账的时候，佩罗娜嫌弃太少，所以直接请了在场的所有人。

    “八十万啊！可是我没有那么多钱！怎么办？”雷纳懒洋洋的坐在那里，轻笑着说道。

    原本无精打采的佩罗娜，听到雷纳的话之后，立刻双眼放光，一副我就知道的模样，兴致冲冲的看着雷纳。

    而一旁的侍者和周围等着的吃瓜群众，则是长大了嘴巴，似乎不相信自己听到的话。

    “那个……先生……只是八十万而已！”侍者楞了一下之后，试探着说道。

    “八十万啊！不少了，要不你给我？我的钱，被昨天某个败家的玩意给花光了！”雷纳撇了佩罗娜一眼，对侍者说道。

    听到雷纳的话，侍者的表情立刻沉了下来，这是来找茬的啊！

    “这位先生，这位小姐昨天的消费可都是她自愿的！我们饭馆是正规饭馆，不会逼迫客人消费，但是想到我们这里吃霸王餐……拿也是要付出代价的！”侍者的脸色变了变之后，用充满威胁的语气说道。

    “哦？原来还能吃霸王餐啊？就是不知道需要付出什么样的代价才行？”雷纳微微一笑，问道。

    原本见到没有便宜可以占，围观群众都准备退场的，但是听到两人的对话，这是要打起来的节奏啊！

    于是周围围观的人反而更多了！

    “呵罗呵罗呵罗……愚蠢的家伙！你知道我家大人是谁么？居然敢这样对他说话？你是在找死！”一旁的佩罗娜，看热闹不怕事大，见到侍者有些恼火的样子，立刻趾高气昂的火上浇油道。

    “哼！区区八十万都给不起，还是什么大人？”果然，侍者听到佩罗娜的话之后，立刻出演嘲讽。

    “嘭！”佩罗娜看了雷纳一眼，见对方还是懒洋洋的样子，立刻一拍桌子，大声喝道：“好大的狗胆！居然敢看不起我家大人！”

    “怎么？想动手？哼！来人！”侍者见状，稍稍后退几步，大声喊道。

    随着侍者的声音，一大群五大三粗的壮汉就手持武器的走了进来。

    佩罗娜见状就知道事情成了，现在就算雷纳不想动手也不成了，于是她也就安心了，坐下来拿起筷子就打算一边吃，一边看戏。

    “等等！这位先生的账算在我这里！”

    但是就在那些打手准备动手的时候，突然一个声音传了进来。

    众人闻声转头朝着门口看去，只见一个戴着阿拉伯式头巾，双眼眶个别涂着深紫色的四角星彩妆，身穿白色长袍，腰间挂着佩剑的男子带着一队士兵走了进来。

    “贝……贝尔大人？”侍者见到来人，脸色一变，上前问候道。

    但是贝尔看都没有看侍者，直接来到雷纳这里，轻笑着说道：“雷纳阁下，好久不见！”

    “啊哈哈哈……原来是贝尔大人，真是好久不见了！”雷纳没想到贝尔会出现，于是笑着打招呼道。

    他的本意可不是真的来搞破坏，而是想通过这种方式，让巴洛克工作社的人出面，因为昨天他就已经知道了，这座餐馆就是巴洛克工作社的据点之一。

    “我可不是什么大人！不过雷纳阁下来了阿拉巴斯坦，在下倒是能一尽地主之谊！”贝尔躬身说道。

    对于贝尔，雷纳还是非常有好感的，不管是原著中那个忠心耿耿、沉着冷静的隼之贝尔，还是面前这个活生生的贝尔，雷纳对他的印象都不错！

    “哈哈哈……什么时候隼之贝尔也这么谦虚了？走吧，今天给你面子，我就懒得和他们计较了！”雷纳起身大笑着说道。

    贝尔微微一笑，做了个请的手势，转身和雷纳一起离开了餐馆。

    一旁跟着雷纳的佩罗娜则是满脸好奇的看着贝尔，她跟着雷纳的这些天，可还从来还没有见雷纳对谁这样过。

    “喂，你是谁啊？和雷纳是朋友么？”佩罗娜可不是那种能藏着话的人，既然好奇，自然就对贝尔问了出来。

    贝尔摇摇头，笑着说道：“我是贝尔，阿拉巴斯坦王国护卫队副官！”

    “阿拉巴斯坦王国护卫队副官？那你是属于阿拉巴斯坦的王室啊？你知道他是谁么？他是雷纳！可是一名海贼啊！”佩罗娜一愣，有些诧异的说道。

    做为沙漠大国，阿拉巴斯坦可是非常强大的，更是世界政府的成员国之一，而贝尔做为王国的军官，和雷纳有来往的话，可不是什么好现象！

    “这……”贝尔有些尴尬，因为从明面上说，佩罗娜说的是对的，但是阿拉巴斯坦做为一个大国，自然有他的生存方式，像雷纳这样，足以代表白胡子海贼团的大海贼，他们是不会轻易得罪的。

    不过这些虽然是大家都默认的事情，但是也没有谁会傻到放在明面上来说。

    “咚！”

    听到佩罗娜的提问，雷纳轻轻敲了她的脑袋一下，然后对贝尔说道：“小丫头年纪不大，从小被他家大人给宠坏了，不要介意！”

    贝尔赶紧摇摇头，表示没有关系。

    “混蛋雷纳，不准打我的头！”佩罗娜被雷纳敲了一下，疼的眼泪都快出来了。

