    第732章 再弄一个手机操作系统，应该不过分吧？

    

    对于国家来说。

    

    无论是云大九天也好，还是云芯国际也罢，无论是EDA软件公司也好，还是芯片制造公司也罢，虽然其中有些是国有资产，有些则是私有资产，但在过去一段年月，对于国家各行业的繁荣，都是有一定功劳的。

    

    所以卸磨杀驴真不至于。

    

    对于这些老牌的本土企业，国家该帮一把，那肯定要帮一把。

    

    更何况虽然有了更好的技术。

    

    但要从零开始组建厂房架构，培训专业人才，也确实需要点时间。

    

    要是能直接把上边那些公司，全部纳入进来，也算是省时省力了。

    

    所以说……   

    这是两全其美的事情。

    

    身为云科院负责人，周青山绝对举双手赞成，且心动不如行动。

    

    甚至没顾上把饭吃饭，他就火急火燎的离开了江南研究院，而直奔某海而去。

    

    随着周青山的离开，其余人也都陆续离开了，目的达到，接下来就是等消息。

    

    这个等待时间不会太长，毕竟国家一旦要做某件事，那效率绝对杠杠的。

    

    事实的确如此。

    

    江南把这个意见提出，转身就忘差不多了，因为这不是最重要的事。

    

    对于他来说。

    

    甭管是龙芯也好，电池也罢，都还只是牛刀小试，还有更多黑科技等着他了。

    

    这简单一点的，既然芯片电池都出来了，那再弄个操作系统不过分吧？

    

    毕竟手机最重要的几个点，不就是芯片，电池，操作系统和内存，屏幕啥的么？

    

    内存，屏幕那个，江南没打算搞的意思，毕竟他又不是专门做手机的。

    

    不过操作系统，倒是可以弄一弄。

    

    只因……   

    东云龙芯性能太强。

    

    现有的操作系统都太陋比了，根本没法有效发挥出龙芯的性能。

    

    在江南的推算当中，东云龙芯的性能，怎么着也该是现有芯片三五百倍不是？

    

    但实际上……   

    前几天在研究院开幕式上，唐笑虎当众测试，整体性能不过高出一百多倍。

    

    之所以如此。

    

    跟现有手机整体配置有关。

    

    但其中拖腿最严重的，得属操作系统。

    

    硬件跟软件，是两条腿。

    

    硬件太强，但软件跟不上，等于瘸了一条腿，那自然跑不快，等于没法发挥出芯片全部实力，所以他有必要再设计个软件。

    

    也算帮人帮到底，送佛送到西。

    

    只要操作系统能搞定，那东云在手机领域，就算是彻底站住了脚跟。

    

    在此之前。

    

    水果手机为何那么厉害？

    

    最主要的一点，便是它拥有最好，且无法复制的生态。

    

    从硬件到操作系统到水果商店，形成了一个非常良好生态闭环。

    

    这样一个好的生态，让它自己跟参与它生态的玩家，都可以玩的长久。

    

    同时也借此。

    

    而牢牢地掌握了手机市场的控制权。

    

    不过现在……   

    这个控制权要易主了。

    

    江南已经研发出了超一流的芯片和电池，只要再把操作系统搞定，那也算形成了一个手机生态的主体框架。

    

    凭此三样。

    

    东云手机便足以掌握控制权。

    

    至于其它的，比如内存，摄像，屏幕等其它方面，可以再慢慢完善。

    

    当然。

    

    这是针对东云手机领域而言。

    

    对于江南来说，帮东云手机彻底站稳脚跟，不过是附带的事。

    

    实际上……   

    他要设计操作系统，最主要的还是想继续帮小艾同学（本体）升升级。

    

    嗯，也有赚积分的意思。

    

    当初设计出小艾同学，就赚了一万积分。

    

    后来把光刻机技术全部融入进去，再借助小艾同学，弄了个光刻机操作系统，等于间接升级了小艾同学，又得了3000积分。

    

    其中意思，不言而喻。

    

    升级小艾同学，更容易赚取积分。

    

    那他再弄一下手机操作系统。

    

    把相关技术也都融入小艾同学，那再赚个3000积分，应该不过分吧？

    

    且还有一点。

    

    以后有关芯片设计，光刻机操作系统升级和手机系统升级，都不用再麻烦江南自己了，而直接借助小艾同学就可以。

    

    换句话说，小艾同学，将成为一个横跨三大领域的，超级贴心小助手。

    

    这对江南来说，百利而无一害。

    

    不过在此之前，还有一件事要做。

    

    那就是……   

    把该得积分拿到手。

    

    “喂，小统，我最近偏穷，账上一点儿积分都没有，是不是该补仓了？”

    

    系统：“%￥#@#￥%……”   

    嗯，他来了他来了，这宿主大大又来了，才过了几天，又找我要积分？

    

    不过……   

    看在他要升级小艾同学的份上，也就勉为其难的，给他一点儿吧！   

    “叮，恭喜宿主大大，制造出新型石墨烯锂硫电池，特奖励积分3000。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，累积获得千万声望值，并自动转化为10000积分。”

    

    “叮，宿主大大你的积分已到账，目前可用积分为13000，请问是否进行升级学科，抽奖，或兑换现有物品呀(^～^)？”

    

    

    

