
　　溶洞内光线昏暗，尽管外面艳阳高照，可洞内依然森森凉凉。

　　一处十分隐蔽的角落里，两道火热的身体正紧紧贴在一起。

　　这是因为两件鲛纱而引起的案件。

　　韩霜背靠光滑的石壁被骁堵在怀中，骁的吻像雷霆一样砸在她的肌肤上，战栗的酥麻感要把她整个人都吞没掉。

　　尝到腥的猫是很容易上瘾的，莫说骁恨不得马上就吃了她，就是她也很想现在就吃了骁。

　　一白一黑两件鲛纱相继滑落在地，它们的掉落预示着主人们已经不再需要它们了。

　　溶洞并不寂静，一滴滴掉落的水珠发出嘀嗒嘀嗒的声响。

　　水声并不孤单，伴随着它们的有极力忍耐的粗重呼吸还有媚若无骨的轻声娇喘。

　　车都要开了，骁却临时刹了车。

　　韩霜贴在骁的怀里，紧紧抱着骁的脊背表示不满。

　　伸头缩头都是一刀，她都准备好了这个男人却临场退缩停了下来，她明明能感受到对方长枪依然在的。

　　她心中不满骁又何尝不是如此，面对她的热情骁也几度把持不住，可最终他都忍下来了。

　　搂着比鲛纱还要丝滑柔软的身躯他内心无比委屈与烦躁，他的小雌性还太小不能吃，还小，还得养养。

　　他不断在内心告诫自己，以免自身把持不住要了对方。

　　两人相拥良久，直到冷静下来后才分开。

　　在骁强烈建议下韩霜无奈换回了兽皮背心和兽皮短裤，骁则继续穿着那件性感的黑色鲛纱。

　　被区别对待的韩霜虽有不满但也没有反驳，因为她已经知道了鲛纱的珍贵，所以打算把鲛纱改做成内衣内裤贴身穿。

　　除此之外她还想尽快积攒仙途积分在仙途商城兑换一些东西，吃穿排第一，她也不想让自己的男人每天穿着鲛纱到处晃悠，因为太诱人了。

　　出了角落，两人携手来到了夜的住处，一个巨大椭圆形像贝壳一样的凹陷石头里，夜盘在里面小憩。

　　韩霜二人快走近跟前时他瞬间化成人形顺带穿了一件鲛纱走了出来。

　　看着同样穿着鲛纱的夜韩霜内心吐槽夜怎就不显得那么诱人呢？M.23sk.com

　　她的视线不过多停留了一秒就被骁察觉了，骁警告的看了她一眼她立马觉得身躯一寒。

　　这一眼威胁性太大，她有点夫管严了。

　　“咳……”

　　轻咳一声化解窘相，她语气疏离地对夜说道：“我们要去红兔部落，你要一起吗？”

　　“能换个部落吗？”

　　夜听到红兔部落后神态有点不自然，似有点抗拒。

　　他情绪太过明显，韩霜有些不解：“你和红兔部落有矛盾？”

　　“不是。”夜回答很快。

　　“那是为何？”

　　夜不答。

　　韩霜无语了，不说拉倒，她还懒得问，不过红兔部落她还去定了。

　　“那就去红兔部落吧，以后想长期跟着我就一起去，不想就留下。”

　　说完她就拉着骁就先行离开了。

　　一路出了溶洞身后也没见夜跟来，正欲回头看看时骁却突然冷言冷语地砸了过来：“舍不得他？我去抓他过来给你，你说好吗～”

　　韩霜哪敢惹他这头喝了醋的八级豹子，不过为振妻纲她也不能怂，硬着腰杆子道：“舍不得这么一个实力高强的伙伴而已，别乱想了，你我才确定关系你就这么怀疑我可不太好。”

　　说完她松开了骁的手对溶洞内看了看。

　　骁在阳光的照耀下有些晃眼，手被松开的一瞬他眸光里的暗淡韩霜没能瞧见。

　　韩霜的视力很好，溶洞深处夜的身影正在慢慢移动，虽然慢却也跟上来了。

　　也得跟随她很高兴，转身继续拉住骁的手她开心地说道：“我们的部落有了第一员大将了。”

　　看她高兴的样子骁藏起心头那抹黯然，晦暗不明地问道：“你不喜欢流浪兽人？”

　　韩霜扭头看向他那星空一样深邃的眼眸解释道：“准确说是不喜欢流浪，相对于居无定所的流浪，我更喜欢有家可归的温馨。”

　　说完她挠了挠骁的掌心然后灿烂一笑。

　　骁被她挠得浑身一个激灵。

　　他的掌心很怕痒，这是身为玄翼豹天生就自带而来的弱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十四章：夫管严免费阅读。https://xs.23sk.com 