    鹿鸣书院的学生对于明州府衙来说无疑是一个生力军，他们学识丰富，是来府衙干活而不是抢饭碗的，所以大大小小的官吏对于他们的到来非常欢迎，平日里在一些工作中还会主动提点一番。

    这些宝贵的经验和经历让学生们受益匪浅，算不上是脱胎换骨的变化，但也日渐成熟起来。

    戴山长看到这个变化，喜在心头，当即挥笔写了一首诗赋寄给各地的好友——崔知府愿意给他学生精进的机会，他自然要投桃报李，给知府扬一扬名。

    鹿鸣书院这边风风火火，有人就坐不住了。

    这日崔维桢迟迟不回来用膳，问了才知晓他在前书房待客，叶蓁蓁好奇地过去看了一眼，正好府学学正孔舒从书房出来，板着一张脸，也不知是好是坏。

    他看到叶蓁蓁，明显愣了一下，然后才作揖行礼，叶蓁蓁和气地摆了摆手：“孔学正不必多礼，原来维桢的贵客是孔学正，孔学正难得登门，何不在府上用个便饭？”

    孔舒这在知道宁国夫人在此出现的原因。

    “多谢夫人好意，孔某贸然拜访，多有失礼，不敢再麻烦夫人与知府。”

    崔维桢听到声音走了出来，孔舒又向他行了礼，再一次告辞了。

    墨砚送客出门，叶蓁蓁这才问崔维桢：“孔学正登门所谓何事？”

    崔维桢牵着她的手往回走，他的心情还不错，故意逗她：“蓁儿不妨猜猜看？”

    于是叶蓁蓁就猜：“此前他请你去府学讲学，你已经去过了，应该不是为了此事而来。难道是与鹿鸣书院有关？”

    崔维桢赞许地点了点头。

    “是为了蹴鞠表演赛而来，还是为了实习一事？”以孔学正的性子，难免不会说鹿鸣书院有辱斯文。

    “让你猜对了。”

    崔维桢摇了摇头：“孔学正直说胡闹，让我下令停止。他怕是已经和戴山长说过，没有效果才找上了我。”

    这两件事背后都有叶蓁蓁的影子，难怪孔学正方才看到她有些怔愣，大概是背后说了她的坏话，转眼就看到正主，心里有些不自在吧。

    叶蓁蓁看了崔维桢一眼：“你似乎并不生气？”

    蹴鞠是叶蓁蓁折腾出来的，但实习一事说是叶蓁蓁提出，实则是崔维桢的本意，现在被孔学正反对，他居然一点儿也不受影响。

    崔维桢笑着摇了摇：“道不同罢了，没必要因此气恼。孔学正虽然迂腐不化了一些，但也是个高风亮节的名士。”

    叶蓁蓁好奇地看着他。

    崔维桢便细细与她说来：“前任知府尤珲曾想提高赋税，修缮城西的行宫，孔学正听闻后十分反对，甚至写了一篇赋，赋中极尽讽刺之能事，空学府作为孔圣人之后，在清流中享有很高的威望，尤珲迫于压力便放弃了。除此之外，他常年资助穷苦的士子进学，因此过得十分清贫，直到有了百善堂，他才没再继续资助……”

    一件件事情细细道来，叶蓁蓁才意识到自己对孔学正未免刻板印象了，虽然孔学正在某些方面上古板了些，但为人确实是高风亮节的。

    “实在是可惜了。”叶蓁蓁真心实意地感叹了一声。

    以孔学正的品行，正是善堂最需要的人选，但是他在礼法上的观念根深蒂固，很难与叶蓁蓁成为同道之人。

    这也是崔维桢对于孔学正的来访十分淡定的原因之一。

    孔学正反对的实习活动是绝对不可能停止，在秋收结束后，他们帮了大忙。

    毕竟百姓们偿还借粮是一项大任务，登记、造册和入库等等活计都繁琐精细，仅凭户房的典吏们怕是难以支应，这些学生们不仅仅能够在府衙帮忙，还可以派遣到地方各县衙支援，真真是好用极了。

    这不，衙门有了准备，接下来的工作就游刃有余起来。

    辖下的百姓们陆陆续续秋收，虽然春季因为发大水的缘故影响了播种，但是大水带来了肥沃的土地，再加上官府足够重视，其间并没有发生什么虫害或者其他影响，所以这次的收成与往年的差别并不大。

    百姓们手头有粮食了，第一件事就是去偿还官府的欠粮，今年不需要交赋税，所以还了粮食之后还有剩余，足够他们过一个安安稳稳的冬季。

    所以百姓们脸色都带着喜悦的笑容，呼朋唤伴、成群结队地拉着粮食去府衙、县衙偿还粮食，路上自然要讨论一下免税圣旨、讨论一番崔知府和他的借粮政策，言语间无不是溢美之词。

    下乡帮忙干活的书院学生见此情景，有感而发，作诗一首《赋得明州府秋》，诗赋中对朝廷、知府大夸特夸，写出了他与同窗们下乡劳作的感触，表达了百姓对朝廷的感激、推崇与历经苦难之后的幸福和安居乐业，言辞精简朴实，感情却充沛感人，当场就让同窗们拍手叫绝。

    这首诗很快传遍街头巷尾，叶蓁蓁也从崔维桢口中听闻了这首诗，除此之外，她还知道了戴山长到处写信夸崔维桢这件事。

    叶蓁蓁好奇道：“你如何知晓的？”

    崔维桢轻咳了一声：“戴山长有朝中好友写了奏折奏报了实习之法，陛下盛赞之，邸报已经发下来了，让各地效行。”

    叶蓁蓁接过崔维桢递过来的邸报一看，果然如此，顿时感叹道：“果然是做得好，不如吹得好啊。戴山长倒是给了我一个启发，维桢，趁此机会，咱们联合鹿鸣书院出一个诗集吧。”

    “诗集？”崔维桢有些跟不上她的脑回路：“为何要著书？”

    “这不是有现成的诗赋么。”叶蓁蓁笑眯眯地点了点崔维桢誊抄而来的《赋得明州府秋》，道：“学生们实习了，总得写一写实习感悟吧？作诗最好。你也写一写下乡和借粮一事该如何操作，总结了经验，其他地方也能效仿你的做法，这不正合了陛下的旨意吗？”

    这是属于明州府的经验，必须要推广出去，这不是政绩又是什么？

