    “带上来。”

    张麻子这个时候猛得一摆后，然后只看得武智冲被带了上来。

    “大家看看这是谁？这武智冲是假冒曾经的举人暂且不说，毕竟大清都亡了，他就是假冒举人也无妨，但是，他不该仗着是团练教头胡作非为，鱼肉百姓，我在鹅城一天，我就绝对不容这样的事情发生，武智冲犯杀人罪、勒索罪、伤人罪、纵火罪等，数罪并罚……”

    这个时候，老二和老三把武智冲给压了上来。

    目前的武智冲因为下巴被弄脱臼了，所以他已经说不出话来了，他看见黄四郎一个劲的呜呜呜的想要求饶。

    他没有想到这县长狗日的竟然真的敢弄死他啊。

    县长就不怕黄四郎吗？？？

    “马县长，这是做什么？？这武智冲是我的团练教头，我是懂他的，他……”

    黄四郎话还没有说完就被张麻子给堵了回去：“黄老爷，你是被他蒙蔽了，这武智冲是无恶不作，败坏你的名声，这样的人必须斩了才行，否则他会持续的对你带来不好的影响的。”

    黄四郎：“我……”

    噗！

    结果这个时候，张麻子已经仿佛是切菜一样的把武智冲硕大的头颅给直接砍了下来，武智冲的头颅滚到了地上，双眼瞪的贼鸡蛋大。

    死不瞑目。

    “噗！”

    这时黄四郎差点吐了，毕竟黄四郎可从来没有杀过人，他是一个心善的人，哪里看得了这种打打杀杀的，一旁的胡千急忙搀扶住了黄四郎。

    胡千低声说道：“老爷…”

    “好，很好，你干的很好。”

    黄四郎咬牙切齿的朝着张麻子说道，同时脸上更是狰狞无比。

    “老爷，我们先离开吧。”

    胡千搀扶着黄四郎的手稍稍用力了一些。

    黄四郎的脸色恢复了正常：“那我就预祝马县长剿匪凯旋。”

    “有黄老爷这句话，我一定凯旋。”

    张麻子哈哈大笑了起来，然后一摆手：“出发！”

    话音一落，大队人马瞬间就冲出了鹅城，前去缉拿假张麻子。

    至于城南刘家族长刘春，张家族长张冒则并没有离开，他们互相对望一眼。

    “怎么看？？”

    张冒突然问道。

    刘春不屑的说道：“还能怎么看？肯定是替身了。”

    ……

    目前的剧情已经明显跑偏了，如果按照原著，那就是六子身死，黄四郎设下鸿门宴，张麻子参加宴会回去后，半夜县衙遭受到了胡万等人的袭击。

    最终，夫人身死，张麻子想要给夫人大办特办葬礼，然后在葬礼的当天把三大家族的人全部给劫走了。

    结果谁也没有想到劫走的竟然是黄四郎的替身，最终两大家族的人把钱出了，黄四郎一分钱没出。

    再紧跟着就是后边的事了，黄四郎想要阴一把张麻子，彻底解决了张麻子，结果张麻子却反将一军。

    一个惊喜。

    一个他妈的惊喜。

    接下来自然就是黄四郎被逼捐钱，张麻子带人剿匪，可惜的是老二被假张麻子弄死了，他们虽然把假张麻子给逮住了，不过汤师爷，也就是真正的马邦德却是想着带着银两逃走，结果被那颗地雷给炸的半个屁股都没有了。

    这是原著。

    可现在因为林振东所替代的六子并没有死，那么张麻子自然并没有发狠，此时的张麻子一方面想的是弄死这么一个破规矩，另外一方面想的更多的还是赚一笔钱。

    至于赚完这笔钱干什么，张麻子暂时还没有想。

    “大哥，这钱我觉得已经够了，咱们何必再去剿匪？？”

    老三有些无语的说道：“这可都是三大豪绅送的啊，我们直接带着这笔钱走了就是了。”

    “三哥说的对。”

    汤师爷同样轻轻点头：“现在是黄四郎和城南两大家族并不对头，所以我们可以鹬蚌相争，渔翁得利，可是如果你太过分，那么豪绅肯定会联合起来，届时将没有我们容身之处的。”

    张麻子这个时候突然停下了马，他朝着师爷笑着问道：“我为什么来鹅城？？”

    “为什么来鹅城？？”

    马邦德这个时候心中有些骂娘，你他妈的一个土匪，你说你为什么来鹅城？？

    不过他脸上还是推着笑容：“您来鹅城自然是要挣一笔钱，再说了，这钱不是挣了嘛。”

    “不，我来鹅城不仅仅是为了挣钱。”

    张麻子微微摇头说道：“我是想要革命。”

    “革命？？？”

    马邦德心中有些不屑，你一个土匪你革什么命？？

    “没错，革命，当年我追随松坡将军，帮他做手枪队长，那年我17，少年得志，后来将军负伤，我护送将军前往日本，在日本我见识到了国外的先进，等我回国回来发现已经变味了，军阀混战，天下大乱。”

    张麻子轻轻点头说道：“黄四郎曾经也革命过，可是这帮人却是窃取了革命的果实，他们比以往的封建社会更封建，我们当初是想要建立一个新的世界，我希望大家永远不要跪下，在鹅城，黄四郎是南国一霸，连县长都要跪着向他挣钱，那么我问你，如此一来，百姓会怎么样？百姓不更得跪着吗？？？”

    马邦德心中微震，他倒没有想到面前的张麻子竟然有这么一段历史，所以他抱拳说道：“敢问麻子大哥尊姓大名？？”

    “我姓张，叫牧之。”

    “好名字啊，兖州牧，豫州牧，令尊是望子之大器。”

    “我并不在乎这个，我也没有想成大器，但是松坡将军对于我的一些教导我是一直都听在了心中，我们为什么想要推翻清朝？那就是因为清朝不把我们当人看，可现在呢？鹅城的乡绅们把我们当人看了吗？？”

    张麻子微微摇头：“没有，其实我们仅仅只推翻清政府是不够的，我们更是要把乡绅们全部推倒才行。”

    马邦德呆呆的望着张麻子。

    他一直以为面前的张麻子其实是假扮的，可是现在却感觉这个张麻子是真的。

    真的张麻子脸上却没有麻子，还他娘的是文化人？？

    这让骗子马邦德觉得好像有点怀疑人生了。

    ……

    ……

