    沼泽之地，神都万池。

    生活在这里的淤泥信徒们，早已习惯了连绵阴雨的沉闷气候，眼中只有面前河道是否堵塞，脚下船板是否进水，整天都不见得会抬头看一眼天空，因而并没有捕捉到头顶雨云，一前一后，稍稍暗了那么两下。

    绝大多数人，被原始愚昧摧残得仿佛蝼蚁，浑浑噩噩，日复一日。

    仅有一小部分，学会并勇于瞭望天空，当雨云之上的天幕裂缝，忽而闪过寂灭黑光，他们随即鼓起勇气，开始了各自的应对行动。

    尽管，从体量上来讲，这依旧是自不量力的蝼蚁斗深空，但当每一只蝼蚁的身上，闪烁出不可磨灭的意志光辉，纵使深空再暗，也会诞生出点点星光！

    淤泥血首携万池都主，领导淤泥教会数万信徒，把守在神都万池的每个要道，确保信仰之力能够畅通无阻的，输送给亘古淤泥，为数众多的狂信徒们，甚至做好为此献身的准备，意欲葬送自我、完成血祭，帮助亘古淤泥渡过难关。

    诚然，狂信徒的存在，也是愚昧的一种体现，但只要加以合适引导，谁能断言愚昧之中，就不能迸发文明之火？

    “尊神万古，共抗天劫！”

    “尊神万古，共抗天劫！”

    “尊神万古，共抗天劫！”

    在万池都主的调动下，每一位狂信徒，都进入了介乎清醒与混沌之间的亢奋状态，他们不断念叨着整齐划一的宣誓口号，浑身气血得到彻底激发，皮肤殷红，仿佛血人。

    无疑，这会对身躯造成严重损伤，但狂信徒们本就视死如归，得知能够为亘古淤泥慷慨赴死，反而满面荣光。

    这一幕，让性格冷漠的万池都主深受触动，可在触动之余，他的眼中依旧充斥着，化不开的担忧。

    只因来自至高存在的怒火，非同小可，并且还是一连两次！

    “我们能够挺过去吗？”

    万池都主不确定，淤泥血首不确定，泥池里的九位神子同样不确定，他们能做的，便只有为亘古淤泥提供一切援助，只是那一闪而逝的两道黑光，实在是让人倍感沉重……

    不过，淤泥教徒们并不知道，在神都万池的另一边，其实还有一群不属于淤泥教会的“客人”们，同样在有条不紊的准备着，应对那即将到来的至高天灾。

    他们便是此前一直随同黑珍珠号行动的，生活导师与战斗大师们。

    基金会交给他们的任务，除开将灰袍青年带到帝国世界，还有助亘古淤泥一臂之力！

    随着乐园世界意志苏醒，发掘、联合潜在盟友的行动计划，彻底铺开，亘古淤泥便是计划目标极为重要的一位，

    而大师们的到来，之所以不为淤泥教会所知，原因是天外来客也仍然被淤泥教会视作敌人，只有用强有力的实际行动，才能一举突破敌我壁障。

    “按三号预案准备行动！”

    通讯装置，传出了短促提醒，这道声音，来自曾经为余烬打造了【活性软体生化臂】的装备制造师。

    这位拥有野蛮人血统的彪悍女性，成为了此次行动的指挥者，她不仅为各怀绝技的同伴们，打造了订制装备，并且自身也拥有颇为不俗的指战能力。

    其余生活大师和格斗大师，纷纷按照她的指挥，在万池各处秘密落位。

    当通讯提醒同时响起于神都万池的多个地点，一场不告而来的救援行动，随即展开。

    “开始！”

    咔咔咔咔……

    雨云之上的空气中，骤然响起机械变换的金属音。

    上百根长达三十米的金属雷针，在数十位大师的全力操纵下，基于神乎其技的【零生成技术】，转瞬之间，完成从无到有，并按照预定方案，构成集群阵列。

    这下子，淤泥教徒们终于发现了“天外来客”的存在，然而这个时候，他们已经顾不上这些，因为【“命运”剧本】所引发的天灾，在一段时间的蓄势后，已经突破天幕裂缝，降临世间。

    而这存在明显征兆的强大天灾，不再是瞬息发作的诡异寂风，而是此前险些覆灭明日边缘的——

    寂灭雷罚！

    尽管威能层级，远远比不了至高存在亲自发动的不朽巅峰，却也达到了骇人无比的不朽初段。

    咔嚓！

    无尽天光，忽而被黑暗驱散，纵使普通信徒们再怎么浑浑噩噩，也纷纷于此刻，战战兢兢的茫然抬头，只是，他们的眼睛看不到雨幕之上，由上百根金属雷针结成的集群阵列，快于淤泥教会，同寂灭雷罚展开接触。

    位于阵列顶端的一根金属雷针，毫无意外瞬间崩溃，损毁时间，与位于第二排、第三排的总计九根金属雷针，相差不足一个弹指。

    淤泥教徒们完全无法理解，为何有人要布下这无用之物，但装备制造师从中获得的数据反馈，却是令她忍不住重重握拳。

    因为雷针阵列，按照行动预期，成功分散了寂灭雷罚的力量！

    经过一排排金属雷针的逐步引导，寂灭雷罚不可避免的受到影响，当阵列最下方的数十根金属雷针，完成使命化为灰烬，那原本凝为一线的毁灭雷霆，成功分裂出了数条细小分支。

    破坏面积固然随之增大，单位区域内的破坏强度却被大幅削减，使得淤泥教会布置在泥池之上的雨云结界，得以用同归于尽的方式，进一步抵消寂灭雷罚，令亘古淤泥最终直面的威能层级，跌落至神阶极限，比上次经历的寂风天灾，还要稍稍不如。

    啪！

    一分为六的蜿蜒黑光，破开厚重阴云，从天而降轰击泥池。

    貌似声势浩大，破坏力实则大不如前。

    见此情形，亘古淤泥临机应变，微微晃了晃神体，便引得翻涌黄泥与雷霆相接，进一步将那分为六道的寂灭雷罚，导向整个泥池，以此轻松化解首道难关。

    把守在泥池周边的淤泥信徒们，只是经历了一次过电般的感受，便发现浩瀚泥池重归平静，天上阴云也再度合拢，那来仿佛携卷灭世之威的寂灭雷罚，竟是如此轻飘飘的结束了。

    “这……”

    淤泥血首和万池都主有些恍惚，面对这不朽初段的寂灭雷罚，他们甚至都做好付出惨重代价的准备，结果谁曾想，只是雷声大雷声大雨点小，经过三度削弱，寂灭雷罚造成的损失，居然微小到可以忽略不计。

    两人同时想起那些，被他们认作“无用之物”的百根雷针，脑海中立即浮现出，与天外来客息息相关的“科技”一词。

    “假如说我们的方向是穷尽人力，那么这科技的真谛，就是穷尽物力？”

    两位淤泥教徒，在亲身体会科技带来的好处后，立即产生一定认知，尽管比较粗浅，却也道出了科技的一部分发展方向。

    突如其来的强力援助，让两人不禁幻想起来，若是能再来百根雷针，那么第二道寂灭雷罚，岂不是也能轻松化解？

    不过，淤泥血首和万池都主没有高兴多久，便得到装备制造师“雷针有限”的主动传讯。

    “无论如何，多谢！”

    淤泥血首既感到惋惜又悄悄松了口气，不失风度的代表淤泥教会，向大师们表达感谢。

    他迅速从科技结晶带来的强大震撼中，走了出来，并未产生心态失衡，装备制造师的回应，恰好符合他的猜测，强大背后必然需要恐怖代价，能够有效分散寂灭雷罚的百根雷针，不用想就知道，耗材甚巨，倘若真能以低廉材料起到逆天效果，淤泥血首便需要担心天外来客与寂灭雷罚的威胁，究竟孰轻孰重的问题了？

    可以说，数十位生活大师和战斗大师，本身就是一批人均战力至少达到游世古神的特种部队，完全有能力迅速扑杀绝大多数信仰古神。

    假如科技结晶，能够大幅突破物力极限，那么全副武装的大师们，人人都是自走核弹，淤泥血首感谢之余，会更多的感到惊恐弥漫。

    而事实，也正如淤泥血首所想，为了让雷针强度勉强达到要求，基金会光是神阶异常合金便砸出去十块，由于准备得太过仓促，再多的他们也拿不出来。

    毕竟，基金会没能参与到寂灭雷罚的初次对抗中，仅仅凭借未来乐园临时分享的雷罚数据，才紧急制造出了一批。

    至于那所谓的第三号预案，便是针对寂灭雷罚专门设置，前面两个分别对应寂风、灭雨，而在三号之后，甚至还有针对标记大劫所设的第四号预案。

    “实验很成功，数据整理出来，便准备上传中央电脑！”

    装备制造师语气振奋，一众大师们也个个喜气洋洋，由于起步较慢，基金会所在的童话乐园，极度缺少和至高对抗的经验，此次迎击寂灭雷罚，便是一次极其成功的预演实践，能够为后续事态，带来弥足珍贵的经验。

    “帮人不能帮到底，我们的目的是寻求合作，绝非施舍！第二道寂灭雷罚，需要淤泥教会自己度过。”装备制造师利用通讯装置，向大师们传达集合指令。

    众人的存在，已经暴露，纵使淤泥血首传来善意，也必须有所防备。

    “余烬那边呢？”格斗大师突然问道。

    装备制造师随即想起某个，拜托她制造异常武器的小子，当即说道：“薪火计划走到最后关头，我们必须报以足有耐心，薪火种子才有破茧成蝶的可能！”

    ……

    如果让余烬知道装备制造师的表态，那他一定会毫不犹豫的来一句：

    “我的理想没那么崇高，也没那么多骨气，大爷大婶们，但求帮忙帮到底！”

    伴随着寂灭雷罚的出现，余烬自身也迎来了天灾考验，泥池世界凭空出现一团灭雨，笼罩在余烬化作的人面树顶，只有撑到灭雨结束，【空白圣经】才能迎来蜕变，并且这事关【苦难教皇的松果体】能否保住！

    余烬需要这颗，他与苦难教皇共有的松果体，制作神阶层次的软体核心，但是灭雨天灾，实在是不容小觑。

    与悄然降临防不胜防的寂风天灾，以及仿若天道挡无可挡的寂灭雷罚不同，灭雨天灾表现为持续打击，自灰色云团落下的圆润雨滴，每一滴都有万钧之力，所以死于灭雨天灾者，最后都是被雨滴活活砸成肉泥的！

    幸好，随着神灵异体的成型，余烬的永生之体终于得到增强，自愈效果和虚化状态，纷纷从神阶高段突破至神阶巅峰，这才能够稳稳化解，威力达到神阶高段的灭雨雨滴。

    可即使常态化的永生之体，足以有效避免灭雨伤害，余烬却依旧不太好过……

    灭雨砸落，便犹如数道重拳连续不断的捶打脑袋，倒霉的是，人面树冠颇为巨大，即使木偶少女、古树神使外加蘑菇巴巴，纷纷出手提供帮助，也仍然招致余烬，被迫承受数倍于旁人的物理打击。

    他很怀疑，如果就这么从头挨到尾，自己或许真的会被搞出脑震荡。

    所以，余烬对大师们的帮助，非常迫切，但是现在，就只有咬紧牙关，死撑到底。

    “我还就不信了，活人能被雨打死？”

    回归本体后，余烬终于能再度动用言出法随，这一门本源技能，早于永生之体获得提升，但直到这时，余烬才有机会尽情体验，升级后的强大效果。

    唇枪舌剑！

    言灵发动，一把似枪似剑的透明武器，蓦地自余烬口中冲天而起，接连刺破、斩碎数十滴灭雨后，才遭到击溃。

    这样的一把唇枪舌剑，不用升华增幅，威能层级便可维持在神阶高段，单从质量来看，明显超过灭雨雨滴，可一把枪剑，怎能抵挡无数云雨？

    于是乎，余烬随即发掘出了，人面树的好处！

    模仿血肉苹果树所化的人面树身，分布着上千张狰狞人面，尽管其中九成完全是装饰，但剩下一成却能供余烬随意动用，而升级过后的言出法随，能够做到无条件发动唇枪舌剑，霎时便有上百把言灵枪剑，以人面树作为发射基地，犹如导弹一般，集群直冲头顶灰云。

    虽然最后仅剩不到十把，能够突破重围，对灭雨云团造成攻击，却是让余烬看到提前结束灭雨天灾的希望。

    但是就在这时，第二道寂灭雷罚，降临了……

