    此时夕阳西斜，由那细小窗中，泻下点点金霞，温暖，然而哀伤。

    周贵妃静静坐在角落，凝望着那一缕缕暖光，似沉思，似桀骜。

    “你来做什么？”

    她淡淡开口问道，玄色裙裾边，翠碧鸾凤飞舞，皆是珠玉妆点，在黑暗中熠熠生辉。

    晨露想象着，她被一纸诏书幽禁时，定是泰然自若，微扬着头，孤傲而绝然。

    “是皇上的旨意吗？”

    周贵妃接着问道，仍是那般漫不在乎，仿佛将生死看淡，别无牵挂。

    “是显戮还是自尽？”

    晨露微微一笑：“你想的偏了，我只是奉皇上的旨意，前来探视你。”

    周贵妃闻言，不喜反忧，叹息道：“不过一条白绫就了结了……”

    晨露见她静坐角落，了无生趣的模样，一道无名怒火从心中升起：“你这样就认输了吗？！”

    周贵妃蓦然见她疾言厉色，诧异的看了她一眼：“如今人证俱在，我也没有什么好说……”

    她深深望了一眼窗外，仿佛要看尽那咫尺天涯——

    “况且，我与他，本就是彼此爱慕……”

    “这么说，那晚，齐妃确实窥见了你们的幽会？”

    晨露一针见血的触及了问题的实质。

    周贵妃苦笑着摇了摇头：“此中玄奥，我也说不清楚，如今想来，那一夜，竟恍如梦中。”

    在晨露的倾听中，她娓娓道来……

    “那日，我们相约于飞烟阁见面，刚说了几句，却有一道镖影闪过，我伸手一接，却是一封短笺，好似是左手写就歪斜字体。”

    “那是两个大字：速离！”

    我们知道被人窥破了行藏，匆忙离去，一路上却是毫无阻碍，在西华门处分手后，我便回了自己宫中，再也没离开……半个多时辰后，宫中便沸反盈天的闹了起来——齐妃的侍女发现时，她早已绝命于阁上。”

    她长叹着，总结道：“想不到我竟是败在这等嫁祸之下！”

    晨露静静听完，终于开口， 却是提了个很突兀的问题：“你不后悔吗？”

    迎着周贵妃微微迷惑的目光，她道：“在这后宫中，你地位尊贵，几乎是一人之下，却为什么，要与那人夜半幽会，弄得这般田地？”

    “沙场多变，我放心不下……这么多年了，我与他，天各一方，如今造化弄人，缘吝一面……”

    周贵妃轻轻说着，到最后，已是低不可闻。

    金光逐渐变暗，角落中，她纤美刚毅的面容，几乎化为虚幻，只听得轻轻叹息，从虚无中传来：“就如同你所说的，这世上，谁又懂得谁的挣扎呢？！”

    晨露沉默着，亦是无话可说，她想起最初见面时，那冷漠飒爽的女子，那鹤立鸡群的气韵，只觉得心中不忍——

    “你且宽心，我必会找到证据，来还你清白！”

    鬼使神差的，她说了一句，却几乎被自己惊吓了一跳，她起身欲走。

    “你且等一下！”

    周贵妃疾声喊住，迎着晨露的疑惑目光，她轻咬贝齿，一字一句道：

    “告诉你两件事——”

    “谋害梅贵嫔腹中皇裔，实非我本意。”

    “还有……千万小心——我父亲。”

    她一气说完，坐回角落之中，再无一言。

    夕阳的余辉，终于消逝殆尽，那铁铸栏杆中的小小陋室，只有一灯如豆。

    这世上，谁又懂得谁的挣扎呢？

    ****

    夜色如墨，御书房中仍是亮如白昼，蜜腊制成的两排华烛下，皇帝正在奋笔疾书，手中却不知不觉的慢了下来。

    齐妃的事情一出，后宫尽皆哗然，更有无数朝臣上奏，要求严惩周贵妃，匡正宫中秩序。

    想起周贵妃，他眉间一皱，忍不住就躁火上升。

    这事情本身透着蹊跷，周贵妃身怀上乘武功，怎会被齐妃撞见而不自觉？

    她若真是杀人灭口，又何必将尸体遗留原地，而不加任何处置？

    元祈静静地瞧着点点滴落的腊泪，只觉得室内虽然明亮爽心，这幽幽深宫中，却是包裹着重重重迷雾，仿佛有一张巨大的网，安静而诡异的，朝着帝座而来。

    来者不善啊……

    他心下冷笑，却不无忧虑——

    后宫中，周齐二妃一去，便再无人可以制衡太后的势力了！

    他心中烦忧，手下朱笔一顿，竟是落下一滴硕大的朱砂嫣红，看来惊心动魄。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

