
　　李铭在这里站了挺久。

　　但姨妈和小姑，并没有认出他。

　　这几年，李铭家和她们家，很少走动。

　　加上李铭正处于发育期，短短两年时间，便从小屁孩长成了一米八的高个大男孩，身材样貌都发生了很大变化。

　　李铭听出来了，二姨、小姨和三姑，哪里是来讨债的，分明是联合外人，逼他家卖房！

　　陈茹或许不清楚，对方为何看上李铭老家那套房。

　　但李铭却知道，对方要的不是那套老房子，而是那块地。

　　近几年，全球各个城市频繁爆发魔物入侵事件，虽有猎魔人守护封印，却无法做到百分百安全。

　　因此，房产生意的重心不是开发，而是老区重建。

　　越老的房子，地段反而越安全。

　　如果拆掉重建居民楼，价格自然是水涨船高。

　　这个肖老板，显然是想买那块地来重建新楼。

　　·

　　“肖老板，我老家那块地，我们同意卖！”

　　李铭坐到陈茹旁边，桌子底下握住了母亲冰冷的手，眼神安慰着母亲。

　　陈茹手一暖，心里有了几分安全感。

　　“妈，我来跟肖老板谈吧。”

　　“可是……”陈茹为难了下，最终点了点头：“好吧。”

　　她实在没主意了。

　　而且李铭这次回校，表现得很懂事，她相信李铭不会乱来。

　　肖老板打量李铭几眼。

　　心想，这毛头小子懂什么，谈判应该会顺利很多。

　　便笑了笑说道：“李先生，既然你同意卖，那我们就节省时间，聊聊售价吧。”

　　“好啊。”

　　李铭谈不上积极，但很配合。

　　他帮自己盛了碗饭，一边夹菜，一边说道：“肖老板，我是诚心想卖地的，所以也请你给个痛快价吧！”

　　不知是有意还是无意，李铭舀汤时，汤水溅脏了合同，仿佛那份合同是几张废纸。

　　肖老板观察入微，正色说道：“这样，要是今天能敲定这事儿，我直接出到20万！”

　　李铭往嘴里刨了大口米饭，含糊不清说道：“40万！”

　　“这价格不合理！”肖老板皱起眉，这小子胃口还挺大！

　　李铭抬起头：“那就60万！”

　　啪！

　　小姨坐不住了，一拍桌子！

　　“李铭，你个小孩子家家懂什么，大人谈正事，你吃你的饭，别多嘴！”

　　二姨和三姑也跟着指责李铭。

　　“卖房子这种大事，哪里轮得到你个小辈说话！”

　　“就是！开口就要60万！你当人家肖老板做慈善吗！不懂行情就闭嘴，没人当你是哑巴！”

　　李铭故作疑惑：“你们怎么比肖老板还激动？”

　　三人做贼心虚，继续拿长辈口吻压李铭。

　　“你这是谈生意的态度吗！”

　　“要是你家房子卖不掉，我看你怎么上学！我们这都是为了你好！”

　　“你家什么情况自己心里没点数吗！你老爸废人一个，你妈嫁给他真是到了八辈子血霉！现在让他卖个房还不同意，你难道也不为你妈考虑吗！”

　　“就是，老的窝囊，小的也跟着不懂事，可怜你妈……”

　　嘭铛！

　　李铭听不下去了，突然把饭碗摔到三人跟前。

　　饭粒和汤水溅得三人满身都是！

　　“我家怎么样，什么时候轮到你们插嘴了！都tm给老子闭嘴！”

　　李铭忽然间满脸怒容，大声喝道。

　　他一直讨厌这种极品亲戚，但没想到，眼前这三个竟然极品到这种程度！

　　要是陌生人，惹毛了直接干！

　　可亲戚不管再如何极品，考虑到各方各面，还得能忍则忍，这才是最让李铭头疼的地方！

　　不过现在，李铭不需要忍了！

　　因为他刚才的喊价，其实是在试探！

　　20万，三个亲戚没说话。

　　40万，三个亲戚还坐得住。

　　60万，三个亲戚直接炸毛了！

　　由此推断，肖老板的预算价格，在40-60万之间，或许更高。

　　但如果肖老板给了李铭家60万，三个亲戚就没得赚了，所以才会气急败坏跳起来！

　　假设这块地肖老板出的总价是60万，按照最先商定的价格，李铭家只能拿到13万，剩下47万，则会进三个亲戚的口袋！

　　平均算下来，三个亲戚每人能分到将近16万！

　　介绍人比卖主还赚得多！

　　这tm叫亲戚？

　　吸血鬼也没这么黑吧！

　　当然，这只是李铭的推测。

　　但这个推测，结合目前情形来看，绝对是最合理的解释！

　　三个亲戚被李铭泼了一身，气急败坏指着李铭。

　　“你！你！……陈茹！你还不快管管你家小崽子！”

　　“我就问你们一句，现在我家到底欠谁钱！”

　　李铭冷然说道。

　　二姨眼珠子一转：“当然是欠肖老板的！”

　　李铭看向二姨：“那我们谈生意，关你屁事！”

　　小姨拍案而起：“钱是问我们借的，你说关不关我们事！这里没你说话的份，该滚的是你！”

　　李铭气极一笑：“借条呢，拿出来！不是要债么，只要你拿出借条，我立刻一分不少给你！”

　　“我……我哪来的借条，不是说了吗，借条在肖老板那里！”小姨理直气壮道：“我们转让借条，算是中间人，当然要在场，这是对你们双方都有交待！”

　　李铭终于忍不住脱口骂道：“交待你麻痹！转让借条的时候怎么没见你说一声，现在跟老子说交待？”

　　“陈茹！你听听，这小子好没教养，竟然敢骂我这个长辈！”

　　陈茹正想劝李铭，却被李铭轻轻挥开。

　　“妈，你别管！今天我骂的就是她们！这三个不要脸的东西，摆明是联合外人坑我们！她们都不把你当亲人了，你还给她们脸干嘛！”天籁小说网

　　李铭看向肖老板：“肖老板，你跟她们熟么？”

　　肖老板考虑了三秒，摇摇头一笑：“不熟。”

　　李铭又问：“那，生意还谈不谈？”

　　肖老板是聪明人，知道李铭的意思，对三人使了个眼色。

　　李铭冷冷看着三人：“懂不起吗，让你们滚呢！我家谈生意，你们没资格掺和！”

　　三人面面相觑，却哪里肯走。

　　如果让李铭和肖老板私底下谈，她们的中间费，多半打水漂。

　　“李铭！你搞清楚，我是你二姨！”

　　“真是好心当成驴肝肺！”

　　“陈茹！看看你教的狼崽子，我们好心帮你，他就这么对我们？怎么，现在欠钱的都成大爷了是吗！”

　　李铭又心累又气愤！

　　事实上，跟这种极品亲戚，是完全没道理可讲的！

　　你说东，她扯西！

　　你说还钱，她说借条转让！

　　回头又跟你扯一句你欠她钱！

　　李铭深深吸了几口气，竭力压制住打人的冲动，气笑说道：

　　“行行行！你们要这样说，那我就当一回大爷！要钱可以，借条拿来！没有借条，老子不认账！”

　　不就是耍无赖么，谁还不会！

　　说完，李铭拉起陈茹的手：“妈，我们走！”

　　肖老板忙道：“请留步，给我五分钟时间，我来跟她们说……”

　　“不用！今天没心情了，等改天清净了再谈吧！”

　　李铭摆摆手：“对了肖老板，我家的经济情况，你应该清楚，我是诚心想卖那块地的，但如果某些黑心玩意儿想在中间吃一层……那么抱歉，我连谈都不想谈！”

　　三个亲戚脸色一阵青红交加。

　　李铭所指的“黑心玩意儿”，等于直接点了她们名字！

　　她们还想上前纠缠，但被肖老板一声咳嗽制止了，只能咬牙切齿的瞪着李铭母子离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第21章 黑心玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 