    但叶圣凌此时浑身都已经进入了战斗状态，他完全有信心能够躲过枪林弹雨了，他完全可以无视这些枪手们，

    “不要开枪！”

    远处突然传来了叶冰心伶俐的声音，她带着一列特战大队冲了进来，这些特战大队也同样是荷枪实弹，而且看起来子弹还都已经是上膛了的。

    “这是……”

    秦法道和秦御脸上满是奇怪，这是他们秦家发生的事情，到底为什么会招来特战大队的人。

    “叶队长，这也太危险了吧。”

    有好几个一并跟着叶冰心进来的侦探社社员已看到面前的场景顿时就吓了一跳，眼前一大群手持重武器的队伍已经做好了战斗的姿势，而叶冰心一进来还如此的高调。

    他们这边的人虽然说不少，但是比起秦家的那些人来说就完全是小巫见大巫了，所以这种情况也不由得他们不怕。

    事实上叶冰心心中也还真有些担心，毕竟这一次她完全可以说是只身涉险，只是一想到叶圣凌还在这些人的团团包围里面，她就恨不得赶紧进来保护叶圣凌。

    “冰心？这里不管你的事，赶紧给我回去！”

    叶圣凌此时也注意到了冲到这里面来的叶冰心，脸色瞬间变得严肃，皱着眉头喊道。

    此时这里的情况实在是太过于复杂，现场这么多条枪在，随时都有可能会擦枪走火，到时候要是真的开枪的话，死人绝对是再正常不过的事。

    叶圣凌虽然说可以确保自己可以安然无恙的脱离，但要是再加上叶冰心的话，那他就不敢保证了。

    只是叶圣凌此时才刚刚开口，立马就后悔了，他这脱口而出的一句话，反倒还让秦法道发现了他的命脉。

    秦法道和秦御这两只老狐狸立马就明白了叶圣凌和这个女人应该是有着不同寻常的关系，心中也马上活络了起来。

    “你又是从哪里来的，你知不知道这里属于私人领地，没有省里的文件，任何人都不允许闯入，赶紧把这个暴徒抓住！”

    秦御高声的大喊着。

    “秦御，你他妈是不是不要命了！”

    叶圣凌大怒，远远的吼了一句。

    秦御原本还想叫人过来抓住叶冰心，原本抬起来的时候，直接就停滞在了半空中，他瞬间就怂了。

    “你倒是挺眼熟的，应该就是大名鼎鼎的叶侦探吧，我知道你们跟警方的关系很好，很多时候也享有特权，但你要搞清楚这里是什么地方，你觉得你有资格进这里吗，带着一群人冲入我的领地，你知不知道我枪毙你都不算过分！”

    秦法道瞪着眼睛开口说道。

    “秦法道，无论这里是什么地方，只要你还处于华下的土地上，就要遵守华下的法律，秦乘风涉嫌故意杀人罪，我现在依法带他回去调查，就以目前我们查到的罪名来看，枪毙他十次恐怕都算是轻的了。”

    叶冰心冷哼了一句，脸上丝毫没有一点惧色。

    “叶小姐，你要是有证据，你就到法庭上去告我们。通过检察院立案，你可以拿着拘捕书来找我，不然就不必在这里吓唬人了，还要，你大可以试试看谁敢批准你来抓我们秦家的人。”

    秦法道嘴角十分阴冷的说道。

    “你们这些……”

    叶冰心咬着牙齿说道，不得不说秦法道所说的话确实有道理，他们现在还处于侦查阶段，但最后无论秦乘风的罪名是否坐实，恐怕想要正式立案拘捕秦乘风也不容易，毕竟没有人敢去得罪秦家。

    “行了，不用再说这些废话了，你现在私闯领地，我直接就可以把你抓起来，来人啊。”

    秦法道满脸不爽的说道，他感觉秦家是不是真的已经大势已去，怎么一个小小的侦探都敢闯到自己家里来了，这是何等荒谬的事情。

    这人还想来拘捕自己，这简直就是极其可笑的事情，在整个江海省，只要他愿意，哪个人敢立他的案，他就敢撤掉哪个人的职。

    叶冰心此时也是急了，二话不说就将自己腰间的枪掏了出来，直直的对准了去秦法道，他这一系列动作实在是太突然，根本就人想到叶冰心居然如此彪悍。

    他们两人之间的距离并不远，以叶冰心的枪法，在这样的距离之下，完全可以做到对秦法道一击毙命。

    “你你你，你别冲动。”

    秦法道的脸瞬间就白了，连忙向后退了几步，十分惊恐的说道。

    “你是不是疯了，你知不知道我们是谁。”

    秦御也是脸色大变，指着叶冰心就喊道。

    “叶小姐，叶小姐，有话好说！”

    秦法道已经是个人精，他一眼就能够看出来叶冰心此时的情绪极为激动，很显然就是冲着叶圣凌而来，在这种情况之下更不能去惹怒她，说不定还真有可能会不小心走火了。

    秦法道身旁的那些修炼者保镖也纷纷站了出来抵挡，但是叶冰心手中有枪，一顿联社的话还真不敢保证秦法道和秦御的安全。

    “不过是一个小角色而已，用得着这么大惊小怪的吗。”

    石荣在一旁一脸无所谓的说道，突然从自己的腰间摸出一把飞镖来，一飞镖就朝着叶冰心甩了过去。

    那飞镖就像是在空气中闪烁了一下，最后居然直接劈穿叶冰心手里面的那把枪，同时那飞镖深深的刺进了叶冰心的手掌之中，顿时她的手掌血流一片。

    “石荣，我看你他妈真是不想活了。”

    叶圣凌见到这一幕，咬着牙齿从牙缝中挤出这几句话。他一只手直接抓住秦乘风的头发，居然这样又硬生生的拉了起来。

    “啊~”

    秦乘风发出极为惨烈的叫声，他感觉自己的头皮都要被叶圣凌撕裂了，边哭边用极为颤抖的声音说道。

    “救我救我，爸爸救救我，爷爷救救我，你们让他放了我吧。”

    “放放放，我们马上救你，叶圣凌，你先别冲动，石部长，你先不要这样，乘风这小子真的要被打倒了。”

    秦法道心系自己的孙子，连忙就大声哭喊了起来说道，他感觉再晚一点的话，秦乘风真的会死的。

