    “呼~”

    “这个世界…真是格外的精彩啊！”霍金斯重重地呼了口气。

    还好他不是主角，作为一个配角，想要挣脱的难度要轻松了十倍不止！

    霍金斯倒也不会太过悲观。

    一方面，针对的也不是他，另一方面则是对自己足够自信，他有着一部分先知先觉的优势，又精通占卜术。

    只要足够谨慎，赢面很大！

    “你在想什么？”

    蕾玖好奇地问道，他总觉得霍金斯有些神神叨叨的，不过她也没见过其他占卜师，不知道是不是所有占卜师都一样。

    难道是知道的太多了？

    蕾玖忍不住拍了拍胸口，暗暗松了一口气，还好，她还是孩子，不用管那么多，只要家人平平安安就足够了。

    “没什么，我在想啊，你是不是把恶魔果实藏起来了，毕竟，小孩子总喜欢玩捉迷藏嘛！”霍金斯眼睛微眯，一副我早已看穿了一切的表情。

    “我才不是小孩子！”

    蕾玖翻了个白眼:“我们文斯莫克家族有战斗服就足够了，而且还不会变成旱鸭子。”

    呃？

    霍金斯愣了愣，竟然觉得她说的有几分道理。

    不止如此，蕾玖和她的几个弟弟还是血统因子的改造人，从出生就拥有超人体质，两两相加，比起恶魔果实能力毫不逊色。

    可惜，那种高等级的战斗服只有伽治和几个子女拥有，应该是很难量产。

    否则不说其他人，就算对霍金斯本人也有很大的战斗加成。

    “伊治他们…”

    “放心，我不会把他们怎么样，疼他们还来不及呢！”

    “真的？”

    “自然是真的，他们的性格虽然恶劣了点，但未来也是不错的战力，只是脑子笨了点而已。”

    要说有什么恶感，霍金斯倒是不至于，准确来说伊治他们甚至比山治还要单纯。

    他们从不会掩饰自己的想法，都是有话直说，只是情商太低，显得有些傲慢而已！

    不过，

    霍金斯对此也是能够理解的，一个个从出生开始就拥有超人体质，比普通的人类强了十倍，甚至更多，尾巴不翘起来才怪呢。

    就像前世一样，如果自己有超能力，别说太夸张，能凭空弄出点小火苗，霍金斯都要横着走了。

    伊治他们虽然被剥夺了情感，但人类与生俱来的虚荣心似乎并没有褪去！

    “啪！”

    霍金斯伸手拍了拍蕾玖的小脑袋，笑了笑:“要说整个文斯莫克家族，你才是最优秀的，不但没有被抹除感情，同时也完美地掌握了超人体质。”

    “当然，也很聪明伶俐，不像你那几个弟弟一样，永远像个长不大的孩子！”

    在霍金斯看来文斯莫克有两个最完美的作品，那就是蕾玖和山治，而伊治三人只能算是半成品。

    蕾玖是一开始就拥有了一切，而山治则是缓慢成长型，到了后来，他的超人体质也觉醒了！

    没有覆盖武装色霸气，仅仅凭借身体本身的防御，就正面硬抗了‘疫灾’奎因的一击，且毫发未损。

    防御力和恢复速度简直骇人听闻，就连霍金斯都眼馋了！

    “走了。”

    说着，霍金斯把蕾玖提了起来，放在了自己的肩膀上。

    “你干嘛？我自己可以走。”

    “再过两年我应该也有自己的孩子了吧，我想要个女儿，就让我提前体验一下老父亲的感觉吧！”

    “你性格这么恶劣，还会有人喜欢你？抢来的？”

    “偷来的！”

    霍金斯满脸黑线，没好气地说道。

    自己怎么也算是优雅得体的贵公子，不说十分，外貌打个九分没问题吧，竟然怀疑他的魅力。

    “那我是不是可以做阿姨了？”

    “人小鬼大，是姐姐！”

    “孩子出生了，可以揍他吗？哼，我打不过你，就拿你的孩子出气。”

    “随便揍，别打死就行！”

    ……

    随后，霍金斯和蕾玖又逛了半天，大体记住了这座战争屋的基本布置。

    说起来也算是因祸得福，虽然他们之前的船毁了，但却得到了更好的，就算加上三万光明护卫队，也不怎么拥挤。

    “霍金斯老大！”

    远处，贝克等人一脸兴奋地走了过来，显然，收获不小。

    “已经过去几天了，国王军和革命军应该也打的差不多了，待会儿挑选五千名护卫队成员驻守，其他人明天返航！”

    霍金斯微微沉吟，开口说道。

    他最终还是决定拿下卡斯特利亚王国，虽然这里现在穷的揭不开锅了，但劳动力还是不缺的。

    只要能提供一个相对安稳的环境，供应一些粮食，两三年就可以恢复元气了！

    毕竟是一座和奥尔德尼岛规模相当的大型岛屿，价值不低，何况两座岛屿的距离也不远。

    “可是，万一有其他王国打过来？”布伦特有些担忧地说道。

    要知道，除了卡斯特利亚王国，卢布尼尔王国周边还有两个邻国，军事力量不弱。

    “他们没有那个胆子。”

    “有卡斯特利亚王国和杰尔玛王国的先例，只要我们把这艘船开回去，就该是他们担心被我们攻打了！”

    杰尔玛虽然已经没落，但随着伽治这几年励精图治的发展科技，制造复制兵，依然让北海诸国忌惮不已。

    连传说中的杰尔玛都被霍金斯覆灭了，那些人自然不敢轻举妄动。

    而且霍金斯也有那个底气，杰尔玛的船上还有几千名复制兵待在培养器里，再过不久就可以投入使用了。

    再加上杰尔玛的科技和大量军火，区区一个卢布尼尔王国，霍金斯已经没有心思再拖延下去了！

    ……

    卢布尼尔王国，

    亚的斯亚。

    “该死的革命军，竟然拉拢了这么多人，为什么到现在才发现，你们这群废物！”

    卢布尼尔王国国王大发雷霆。

    三天前，在国王军不计后果的炮火覆盖下，革命军损失惨重，一夜之间被他们消灭了超过六万人。

    但是后来的几天，那些革命军学乖了，他们开始零零散散地从王都各处偷袭。

    游击、挖地道、暗杀，收买国王军护卫，无所不用其极，除了和他们正面硬碰硬。

    这种种的一切严重阻碍了他们的进攻节奏，再这样下去，他们什么时候才能收回奥尔德尼岛？

    从战争开始到现在，原本的五万国王军已经只剩下两万余人，革命军更惨，二十几万人，到了如今也只剩下了七八万人。

    这恐怖的战损，让所有人的心中覆盖了一层厚厚的阴霾！

