    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在海面上游荡了几日之后，他与杜大魔特等人相遇，将他们接引到船上，同时他也得到了一个让他意外的消息，周豹杀死了锦华公子，持他们丢失的另外一部分法器宝物给夺了回来，并且交还给了原主人。

    而看到备己带回幕的东西，所有人都感到十分的惊讶，看他的日光全都变了，仿佛重新认识了他一嘏，这种日光让他很享受，再加上，事情发生的太过诡异，他也没有多解释。

    正是因为没有解释，这几夭来，他心中的疑惑越来越深，越想越堡÷.得不对，但是又不知道不对在什么地方。

    “究竟是谁救了我，他救我的目的是什么，还把所有的宝物都还给了我↑连定星盘都没有动，定星盘啊，那可是仙器呢，谁见到不动心呢?.他竟然没有动心，难道真的对仙器不屑一顾？还是另有原因!"

    “南天，在想什么呢？！”看到玉南天站在船头发愣，灵霄殿中的一名强者走到他的身后，轻轻的问道，这名强者也是玉家的人，不过是玉家的旁系子弟，叫玉满楼，是玉南天的嫡系心腹，这几天，他也感觉到玉南天的情绪不对，但是一直没有问，现在看玉南天似乎-!！的陷入了一个难解的结中，所以才会走过来问他。

    “噢，没什么，就是有一些事情想不通而已!”玉南天摇头说道，没有当场把事情解释清楚，还享受了这十多天恭维的目光，现在十天过去了，他更不好意思把事情！的真相说出表了，只是嘿嘿的笑了两声，将玉满楼敷衍了过去。

    玉南天不是笨蛋，他只是一时被冲昏了头脑，等到他反应过来的时候，便觉得事情极度的不妥，或许是因为陈见，或许是因为其他的原国，他第一次便抒怀疑的目光投向了周豹，只可惜，周豹这一次微的实·'在是太严密了，有着完美的不在场证明，在他被郧名妖仙追杀的同时，周豹的真身已经与杜大魔特等人会合在了一处，而会合的地点，距离事发地点数万里，即使是他发现了当日有人陷害他，也不可能想到会是周豹，因为周豹根本就没有那个时间。

    也正是因为这个原因，那玉南天怎么看周豹怎么不顺眼，但是在周豹这么完美的不在场证明的情况他，他碴，是不好意恩开口。

    太虚飞舟飞行的方向是东方，尽管十分的不甘心，但是自家事自家.知，他的伤势虽然奇迹般的好了大半，但是元气已然大伤，就算他们能够过的了这五龙海域，追杀叶青天也就变成了一个笑话。

    滚龙王宫是出了大问题，那封海令可能也真的没有什么用处的，但是现在五龙海域这么乱，从龙渊狱中脱出了这么多的妖仙，别说是他们，便是让他们的宗门长辈出马，也过不了这五龙海域。

    不过这样也好.他们过不去，逃过去的叶舌夭他们也过不来，两者相安无夸，也算是一个不错的结果，.但是可惜，这个结果并不是他们造.成的。

    “按照现在的速度，还耆十天左右，就娈回到七神域了，唉，这一次出海，寻的灰头土脸，我回去都不知道怎么向宗门内的长辈们交待了!”杜大魔将此时也发现了玉牵天一脸愁容的站在船首.，便是到了伦的跟前，显得有些无奈的道。

    “是啊，这一次我们出海的确是弄的灰头土脸，不过，还好↑损失并不大！”玉南天面上闪出一丝苦笑来，这么多夭的经历，也让他得到.了许多的历练，再不像之前那高傲之中带了一丝纨绔的模样了。

    他成熟了很多，海域之中那么多的妖仙，那么强的实力，已经让他认清了现实，自己的实力，或许在七神域算得上号，但是到了海域之中，根本就不够看，玉南天本是一个性格极其高傲的人，但是在现实面前.也不得不低头。

    “不错，面对这样的境况，还有这样的结果，实在是侥幸了！"杜大魔将笑着道，“不过这一次之所以没有损失过多，还要多谢你和周豹呢，周豹这小子深不可测，竟然将锦华公子给干掉了，呵呵，那可是.四劫真仙啊，进了妖仙榜前一万名，庄尊者级的真仙中也算得上是强人，想不到就这么被他给f掉了!"

    “深不可测!”听了杜大魔将的评价，玉南天将目光移到了坐在船·

    尾晒太阳的周豹身上。

    的确是深不可测呢，自己是被人算计了一把，所以才会把东西拿匈来，而周豹呢，则是硬生生的凭借着自己的本事，击杀了一名四劫真仙，其中高下，他心里面可清楚的紧呢。

    如果不是因为周豹的不在场证明实在是过硬，他托不定後抒陷害自己的帐算到了周豹身上。

    的确陷害！

    因为五龙海域很专匕，现在已经没有'人关心什么葑海令了，也很少有·'

    人会在意在五千丈高空之中飞行的太虚飞舟。

    但是很少有人在意也并不意味完全没有人在意。

    在这几天的飞行过程之中

    ，也有些妖仙萧奉阻丰呈，但是运些妖仙全全都被周豹出手出来，一个".不留。

    这一农，周豹也不隐瞒什么，直接施展出两仪通天剑来，那锋锐无比的剑气纵横，便是对周豹的实力有所预计的杜大魔特等人，也不禁色变。

    实在是太强了，一剑之下，别说是普通的妖仙，便是尊者级的妖牺卜也是一剑两断，再无生埋。

    也是他们这些日子在海中看的妖仙看的麻木了，不然的话，还要更加的惊讶，毕竟，在七神域中，实力最强的也不过是尊者级的真仙，各大宗门中有实权的家伙，实力也就是在散仙的.绫峰到二劫的真仙之间晃当，要找一个三劫真仙都十分的稀少，更不要说是夭君级的真仙了。

    或许，灵宵殿的玉太虚和一些-隐世的老家伙达到了这个水准，但是他们基本上都不出世罢了，仿佛有什么顾忌一般。

    在周豹击杀了所有前来阻路的妖仙的同时，也从他们的身上得到了.'一个让所有人都瞠目结舌的消息，正是这个消息，让玉南天的心情十分的不爽。

    有人潜入'了滚龙王宫，杀光了滚龙王的所有亲族，卷是了滚龙王宫大部分的宝物，所以让滚龙王凶性大发，不顾一切的发动了太阴真雷，指夭发誓，誓报此仇。

    在初始听到这个消息的时候，大家都用一种看怪物一般的日光看着玉南天，包括周豹在内，玉南天虽然想要否认，但是却有苦说不出，他知道自己被人陷害了，但是却不知道是被谁陷害的。

    “这一次，你可是和滚龙王结下了血海深仇了，滚龙王的实力高强，即使是放到这无尽的海域之中，也是排的上号的人物，你要小心了!”

    “我自然会小心的，不过他滚龙王是天君级别的妖仙·，上不了七神域的！”在经历了初始的惊慌之后，玉南天现在的心情已经平复了下春，“只要我不出海，便不用怕他，再说了，现在他的海域出了这么大的乱子，他能不能活下来，还成问题呢，就算能够活下来，也可能像以前一般，统御着那么一大片海域了，这么多年以来，他的仇人可真钓不·少呢!”玉南天的眼睛眯着，仔细的评价着滚龙王的实力。

    “话虽如此，但还是小心为妙啊!你是可以不出海，但你们灵霄殿.还有我们七神域的各大宗门，相互之间都是有联系的，万一滚龙王发了疯，在海上兴风作浪的话，你的压力恐怕会很大!”

    “这个我也明白，但是一一!”说到这里，他叹息了一声，“事已至此，我也没有别的想法了，但愿能够早一点回到七神域，禀明此事，或许长辈们能够想出一些好办法吧!”

    “是啊，现在，运海域的事情，已经不是我们能够解决梅了约

    了!"杜大魔将也叹息了一声，不再说话。

    接下来一路畅通，半个月之后，身心侃瘦的十五人到达了中土域的两界山，进入了永宁镇。

    “你们终于回来了，我们还担心你们回不来呢!”

    太虚飞舟一八小镇，便有一大票人迎了过来，一看，好家伙，各大.宗门都派了人来，看到还算是齐整的队伍，所有人都松了一口气。

    来接他们的一群有十人，为首一人是灵霄殿的长老，也是玉家的木↑'将他们迎到客栈之中，君着十五人，不胜唏嘘。

    ·远一次，是戚们估计不足，没想到滚龙王一开始就盯上了你们，你们一出发，就发了封海令，也没有想到五龙域会发生这么大的事情，竟然会这么凑巧，如果你们再不回来的话，我们可就要派上去海上找你们了！"

    “剑叔，这一次我们的确是九死一生，还损失了两个人，连海域都没有穿过，就打道回廊了，实在是惭愧啊!”玉南天说道，面上的露出了赧颜之色。

    “没什么大不了的，这一次主要是因为人们的运气不好，正好赶上了千万年都不遇的弘侮，龙渊狱竟然被突破了，呵呵，看来避五龙域的格局就要大变了!”

    剑叔呵呵的拍了拍玉南天的肩，安慰道，“南夭啊·，经此一事，维成长了很多，我很欣慰！

    这边灵霄殿的剑叔在安抚灵霄殿一众人等，旁的地方也是一样，各大宗门的人分成了几个小集团，各自回到自己的院中，布下了禁制，然后相互交流了起来。

    『|〗『|首〗『|更〗

    “周豹的实力竟募这么强大，竟然能够用剑气直.'接斩杀尊者级黄-

    仙?!

    “他杀了四劫真仙，帮你们夺回了宝物!？

    “黑红色的剑气，强大的威力，这究竟是哪一门神通？!

    “两仪通天剑，应该是两仪通天剑，他合两仪通天剑并不奇怪，王蛇也会，奇怪的是他的两仪通天剑的威力怎么会那么强大，他究竟是用什么样的煞气炼的？!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>