    话音刚落。

    唰！

    丝萝萝的身影从旁边一闪而过。

    这次，叶岚已经无法躲避了，杨整整看着自己的胸口被划开一条血口子。

    那个场面，叶南完全感觉不到香艳，甚至能感觉到一阵阵的恐惧，太可怕了。

    那种仿佛将空间和速度玩弄到极致的感觉，行云流水，没有任何东西可以抵挡。

    当然，主观抵挡是不可能的，但是如果拥有比如叶南的反伤天赋之类的被动能力，还是没问题的。

    叶南的因果律也能在这种时候起到非常好的作用。

    叶南死死地盯着战局的方向。

    饕餮就站在叶南的身边，也缩小了身体，但是也是黑乎乎的，魂体状态下的饕餮，再没有可以凝聚肉身的情况下，是看不清楚他人形态的容貌的。

    “你的朋友，的确非常厉害，但是有些不妙啊。”饕餮眉头微皱的说道。

    叶南疑惑的看向饕餮。

    “那个叶岚，他开始寻求天神的帮忙了。”饕餮指了指叶岚的方向，说道。

    叶南微微一愣。

    “天神的帮助？天神庇护不是已经在叶岚的身上了吗？还能怎么帮助？”叶南疑惑的问道。

    “天神庇护，只是天神以特殊的方式给予了她一部分力量而已，但那是非常短暂的，真正天神的力量，无法在这个世界施展，会造成空间塌缩，但是如果天蛇不管不顾叶岚的身体的话，你朋友可能就要危险了。”饕餮分析着说道。

    对于天神的了解，饕餮显然要懂得多得多，甚至有可能比叶岚还要懂得多。

    叶岚再怎么说也是人类，虽然是黎族人，但是是从这个世界出生的，虽然后来接触了天神，但是大概率是被天神当成是工具人了。

    而饕餮不同，按照饕餮之前的说法，这家伙，可是在神界呆过的！

    那是和真正的天神打过交道的！

    叶南心里有很多的疑问，对天神这个东西有很多的疑问，但是现在却不是询问的时候，他打定主意，之后有机会的话，一定要好好的和饕餮聊一聊这个天神。

    从叶岚的话之中叶南大概听得出来，他们想要叶南的身体，不管是死是活，但却不是叶岚要的，而是叶岚背后的天神！

    天神为什么要我的身体？

    叶南怎么想也想不通。

    因为在叶南穿越来之前，原本的叶南，就是一个平平无奇的废物，是叶南的穿越，才导致了后面的一系列事件的发生。

    如果没有叶南的穿越，也很大可能上就没有复制天赋的存在了。

    没有复制天赋的存在，原本的叶南，现在可能还在神火城也说不定，当然，也有可能被叶红衣给带走了。

    那样的废物，天神要来干什么？

    叶南能够想到的可能性是，天神要的，不是原本的叶南，就是穿越过来以后，改变了人生轨迹的叶南！

    这也就意味着，叶南的穿越，很有可能天神已经知道了！

    咕咚~

    叶南忍不住咽了口唾沫。

    一次又一次，叶南的世界观不断的被刷新，从神火城出去之后，见识到了更强大的异人，从夏州来到中州之后，开始遇到天阶异人之后的境界和层面。

    半圣之后，则是圣人。

    而在圣人之后呢？

    叶南还没接触到，但现在，却已经接触到了另外一个世界的天神！

    天神！

    叶南一个无神论者，总是觉得有点古怪。

    此时，叶南的思绪非常的混乱，对丝萝萝的担心也是毫不掩饰。

    “有办法提升我的实力吗？哪怕只是暂时性的提升。”叶南眉头微皱的对饕餮说道。

    他已经看到了。

    此时的叶岚，全身已经笼罩在了一种金色的光华之中，那气息有点类似于光系能量，但是却要更加的霸道，精纯！

    那是天神的力量！

    九天之上，金色的光华洒在叶岚的身上，她身上的伤口开始以肉眼可见的速度迅速的娱乐。

    就连叶岚的皮肤，也开始慢慢的转化成了淡淡的银白色，仿佛金属一般。

    但是那双眼眸之中，身为人类特有的情感波动也在迅速的消失，就仿佛一个大活人在转变为一个机器人一般。

    感觉十分古怪！

    丝萝萝还在不断的攻击叶岚。

    但是形成的攻击，却很快被修复，叶岚的气息也在疯涨。

    叶南已经无语了。

    原本的叶岚已经不是叶南能够对付的了的了，现在竟然还在不断的变强，这还让不让人活了？

    身边的饕餮听到叶南的话，转头看了眼。

    道：“短时间爆发自己的潜能，方法当然有很多，但是你确定要使用吗？代价可是非常大的。”

    他当然不是完全的关心叶南，而是因为叶南的神魂和他的神魂是绑定在一起的，叶南出了事儿，他也要完犊子。

    所以，他轻易不会选择让叶南冒险的。

    叶南眉头微皱。

    眼看着叶岚的气息逐渐的占据了上风，他对丝萝萝的担心也不言而喻了。

    “小萝萝，快走，不要打了！”叶南大喊道。

    丝萝萝的身体忽然顿在原地。

    看向叶南。

    此时的丝萝萝，身边的空间因为极度爆发的能量而微微扭曲着。

    那双眼睛，看不到瞳孔，只能看到两个光点，但叶南却依然从那双眼眸之中，看到了决然！

    她忽然放弃了继续攻击叶岚，而是一个闪身跳到了叶南的面前。

    忽然间跑到面前的能量压迫感，让饕餮本能的警惕了起来。

    近距离之下，叶南看到丝萝萝的样子，心里更是一阵阵的刺痛。

    虽然不知道她为什么会变成现在这个样子，但是用屁股想也想得出来，那绝对是通过特殊的方法透支生命力，爆发超过自己身体承受极限的方法。

    后患无穷！

    这个提升速度和幅度，也太夸张了。

    大概率是丝萝萝用自己的生命在战斗！

    叶南就感觉仿佛有一双利爪撕开胸膛，用力的挤压里面的心脏，痛不欲生！

    而就在此时。

    丝萝萝长了张随，似乎想要说什么，但是话没说出来，什么声音都发不出来。

    她摇了摇头，放弃了。

    双手放在胸前，猛然张开。

    刺啦~

    里世界，被丝萝萝撕开了一个裂口！

