    不过现在，以林夜的修为，也就能使出第一招。

    而这估计也是为何父亲会将轩辕剑法留在第六重禁制，只有达到了魂王境界才能得到的原因。

    在暂时放下了得到的新武技轩辕剑法后，林夜再次将视线看向了手中的玉佩。

    虽然得到了奖励，但是父亲的信，他可还没有看呢！

    再次将真气灌入玉佩中，林夜的意识顿时出现在了一个漆黑的空间里。

    在漆黑的空间里，还放着一个精致的木盒。

    将木盒取出，林夜将其打开，在木盒里放着一封信。

    怀着激动的心情，林夜打开了信。

    信上，最开始的还是父亲的问候和感慨，然后是关于轩辕剑法的介绍。

    但最后，信上竟然还提到了另一件事。

    那就是让林夜有时间去天斗皇城一趟，去找一个叫做独孤博的人，通过将共生体战衣分裂出一个子体，交给独孤博。

    独孤博会按照约定，为林夜效力，然后会带林夜去一个药园，那是父亲留给林夜的药园。

    在药园里有着许多珍惜的药材，林夜可以用来辅助龙象般若功的修炼，并且可以将各种药材交给身边的人。

    而有些药材，甚至可以让一些特定的武魂进化，关于药材和武魂进化关联的图鉴在木盒的下面，让林夜有时间看看。

    “父亲竟然还留给了我一个药园？”

    看完了信，林夜不禁有些惊讶。

    在破除了玉佩的第六重禁制，拿到了奖励轩辕剑法，并且看完了信后。

    林夜取出了木盒底下，一部名为灵草图鉴的书。

    在简单地翻看了一会儿后，林夜把东西收了起来。

    这些留在以后再看吧，目前我还没打算去天斗皇城呢，现在天色也不早了，还是先过去吧，带他们离开星斗大森林。

    一路回到了之前离开的地方。

    “公子！”

    看到林夜安全回来，金鳄斗罗不禁顿时起身喊道。

    而一旁，其余众人的心中也都激动无比。

    之前看到林夜被泰坦巨猿抓走，他们可都是心中捏了把汗！

    “走吧，我们出去。”

    回来后，林夜也没有多说，而是直接带着众人便准备离开星斗大森林。

    相对于进入星斗大森林时，因为要寻找合适的魂兽，所以走的很慢。

    在离开星斗大森林的时候，由于并不需要顾及其他，只要全力赶路就行，所以在傍晚时分，众人就离开了星斗大森林。

    “公子，我们就在此分别吧！”

    在离开了星斗大森林后，孟蜀不禁对着林夜拱了拱手，说道。

    因为两人要回的城市并不是同一个城市，孟蜀所在的龙蛇家族在巴拉克王国的王都巴拉克城，而林夜要回的是索托城，所以两人并不同路。

    “公子，等我们帮依然在异兽学院办理好退学手续后，我们会把依然先送到公子你这里的，公子不需要顾忌我们的面子，如果依然有哪里做的不好的，公子尽可教训便是，而等我们处理好家族内的事务后，我们也会率领家族里的精英，前来辅佐公子，还请公子多多保重！”

    孟蜀继续沉声说道。

    “孟蜀前辈，你们也保重！”

    林夜也淡淡一笑，对着孟蜀和朝天香拱了拱手，然后众人就此分离。

    孟蜀和朝天香带着孟依然向着巴拉克城的方向赶去。

    而林夜则和金鳄斗罗以及朱竹清一起，重新向着索托城的方向赶去。

    回到了来时的小镇。

    从酒店里取回马车，三人再次上了乘坐马车。

    经过了接近两天时间的赶路。

    第三天，三人终于是重新回到了索托城的紫罗兰大酒店里。

    ……

    时间转眼间就过去了一天。

    傍晚，房间里。

    林夜正以龙象桩法的姿势站在房间内，不断有规律地呼吸着，打着拳。

    因为体内气血的不断运转，林夜的全身。此刻就仿佛煮熟的大虾一般通红。

    而在不断搬运气血的过程中，由于体内温度的快速上升。

    在体内极高的温度下，水分被不断蒸发成汗珠排出体外，大量的汗珠不禁从林夜的体内流出。

    突然，一股强大的气势从林夜体内爆发了出来。

    林夜不禁顿时猛地吐出了一口宛如匹练般凝练的白色浊气，浊气被吐出了好远，在空中，一直过了数秒后方才消散。

    “终于突破了！”

    随着龙象般若功的突破，收回了龙象桩法，捏了捏拳头，看着现在还通红的拳头，林夜不禁心中有些兴奋。

    本来在进入星斗大森林前，他的龙象般若功便已经达到了第三层的巅峰，距离第四层已经隔了不远。

    而在经过和泰坦巨猿在战斗后，回来林夜就感觉到和第四层就只剩下了一层薄薄的窗户纸。

    现在经过将近一天的修炼后，林夜终于突破了龙象般若功的第四层了！

    “去吃个晚饭吧，晚上就和竹清一起去索托大斗魂场。”

    突破完，林夜不禁擦了擦额头上的汗，自语道。

    晚上。

    “你要和我一起参加组合斗魂？可是你不是魂王吗，我才是魂尊，我们应该不能进行组合斗魂吧？”

    一路被林夜拉到了房间前，对于林夜的话，朱竹清不禁心中满是疑惑地问道。

    “呵呵，放心，可以的，等我一下。”

    林夜淡淡一笑，走进了房间里，关上了门。

    等了一分多钟后，在换好了衣服和发型后，林夜再出来的时候，却是已经换上了剑一的身份。

    “怎么样，现在可以了吗？”

    站在朱竹清的身前，林夜淡淡一笑，从玉佩里取出了隐风剑。

    随着隐风剑出现在手中，黄、黄、紫三道魂环顿时从林夜脚下缓缓升了起来。

    “你……你是林夜？”

    听到林夜的声音，看着林夜已经完全不同的打扮，在戴上了面具后，真的一点都认不出来，朱竹清不禁很是震惊。

    “呵呵，对，不过现在我的名字叫剑一，走吧，我们明年还要一起参加全大陆魂师学院精英交流赛呢，现在我们先在索托大斗魂场熟悉一下吧。”

    林夜拉着朱竹清，离开了紫罗兰大酒店，一路直奔索托大斗魂场而去。

    进入了索托大斗魂场，来到了注册组合斗魂的地方。

    “请出示一下你们的斗魂徽章，我们需要先核实两位的实力才行！”

    注册组合的柜台后，听到林夜说要注册组合，一名双马尾的蓝发女性工作人员对着林夜礼貌地说道。

    “给。”

    林夜和朱竹清都递出了自己的斗魂徽章。

    斗魂徽章上，有独特的编号，在注册登记时，就已经关联了魂师的信息，只要工作人员查询就可以查到。

    “有了，两位都是魂尊，请问是否要注册组合，加入魂尊级别的组合斗魂？”

    在查到了林夜和朱竹清的身份后，工作人员问道。

    “注册！”

    林夜当然是点了点头。

    “好的！请两位再缴纳十枚金魂币，这是手续费用，等两位参加了组合斗魂后，每获胜一场，都将获得十枚金魂币的奖励，另外，请两位想一下组合的名字。”

    接过了林夜递过来的金魂币，工作人员礼貌地笑道。

