    出来后，叶妃便联系了一下自己的经纪人，将这首歌曲，发了过去。

    当经纪人看到这首歌，还是比较兴奋的。

    叶妃每一次发来新歌曲，都足以搅动整个乐坛。

    现在又发来了一首歌曲，自然让他觉得又是一次能让整个乐坛都为之兴奋的歌曲。

    随后。

    经纪人便听了一遍这首歌。

    他在听完了这首歌之后, 双目瞪得浑圆，带着一种难以置信的目光，震惊不已。

    他甚至觉得自己从未听到过这样好听的歌曲。

    “这，怎么和以前的歌曲曲风，并不一样了？”

    不知道是不是自己的心里问题，他总是感觉到, 这首歌的不同之处。

    不过, 他深吸一口气, 还是对此表示震惊和喜欢。

    他立刻拨通了电话号码，给几个音乐APP的运营打了电话。

    他现在要做的，就是将这首歌发表出去，让所有人都能够得知！

    而在另一边，他联系的那几个音乐APP的运营，也都开始给了回复。

    毕竟，这是叶妃发新歌，非同反响。

    很快，众人纷纷争抢起来。

    “没想到是咱们的叶妃叶大小姐发新歌啊，这首歌曲，一定非常震撼吧！独家版权交给我，好商量的！”

    “我们企鹅音乐可是独揽多项音乐大版权的存在，交给我们吧，绝对不会让你失望的！”

    “既然是叶妃小姐的新歌，那就不用说了，多少钱我都愿意的！”

    “相比其他的歌手，我是最信任叶妃小姐的, 只要是在我们这里首发，我们绝对提供最多的资源！”

    所有人都变得很是兴奋起来，不断地争抢这次的歌曲首发权。

    可是，经纪人知道，自己必须要选一个才行。

    这是行业的规矩，不能全都占了。

    在经过了一番考量之后，经纪人最后选择了蓝狗音乐。

    这个音乐平台还算是给的条件很不错的。

    很快，蓝狗音乐平台，便着重开始开发这件事情。

    尤其是在他们的运营部，都决定要开上几天的会议，必须把这一次的推广方案商讨出来。

    他们都知道，对于他们拉来说，时间就是金钱，如果不能将这首歌的推广落实下去，光是叶妃的那些粉丝，就可能把他们都喷的没有立足之地了。

    很快，在当天下午，运营部就已经将这次的商讨方案确定了下来。

    并且，赶紧制作了。

    蓝狗音乐这边，也迅速地进行了推送，从各个渠道上，将这首歌提前预热。

    渐渐地，越来越多的人，都知道了这个消息。

    几乎是每一个上网的人，都能够在这个时候看到叶轩发新歌的消息。

    “我的天啊，这是真的吗，叶妃又出现了新歌曲了！”

    “好期待啊，我还以为再也等不到叶妃的歌了呢，没想到这么快就出来了！”

    “这一次是从蓝狗音乐平台听吗？我赶紧去下载了！”

    “具体的日期已经出现了，哈哈，我就等着发歌曲的那一天了！”

    一时间，越来越多的人，都纷纷开始评论起来。

    他们都非常期待这一次的歌曲会如何呈现。

    在一个女生宿舍里。

    一个女生刚上完课回来。

    她躺在床上开始刷手机。

    可是在下一刻。

    谷蹑

    她猛地从床上坐起来了。

    尤其是那张无比震惊的脸，仿佛是看到了别人给自己的惊喜一样，倒吸一口凉气。

    她迅速招呼着自己在宿舍里的朋友，喊道：“快看啊，你们看了吗，叶妃要发新歌啦！”

    她激动地说道，将消息展示给宿舍里的那些人看。

    宿舍里的众人都纷纷看了一眼自己的这个同学，嘴角带着浅浅的笑意。

    她们都摇晃着自己的手，然后将手机展示给自己的这位同学看。

    像是在说，你还是有些晚了！

    “你知道的还是太晚了，我们早就知道了哦。”

    “是啊，这个消息简直是铺天盖上帝的来了，狂轰乱炸都不为过！”

    “不过这确实是一件好事，总算是能够看到叶妃偶像的新歌了！”

    “太期待了，也不知道这会是一首什么样的歌曲！”

    一时间，宿舍里的很多人都纷纷开口，表现出了非常浓厚的兴趣。

    在一辆上班的地铁上，一个二十多岁的上班族，正拿着手机，注视着上面按传来的消息。

    他的脸色骤然一变，带着一种难以置信的感觉。

    “我的天啊！叶妃发新歌了！”

    伴随着这句话，几乎所有人都纷纷将目光落在了那个男人的身上。

    男人立刻拿起了手机，对着所有人的目光，道：“你们看，你们看啊！”

    他显得非常激动。

    自己身为叶妃的多年的粉丝，每一首歌几乎都非常熟悉，甚至是倒背如流。

    他看到叶妃出了新歌，怎么能不兴奋呢！

    其他的乘客，也都纷纷注意到了这一幕，有些愣神儿似的。

    下一刻，他们全都掏出了手机，带着一种欣喜若狂的目光，注视着眼前的这一幕。

    手机上，赫然写着，叶妃出了新歌的事情。

    这几乎让所有人都为激动。

    在华夏，有谁不是叶妃的粉丝，有谁没有听过，叶妃的歌曲呢？

    在一个非常热闹的集市中，忽然有一个阿姨，正在忙碌。

    她的手机传来了一道声音，这让她有些疑惑，看了一眼。

    在看到了这上面的消息后，这位阿姨瞬间瞪大双眼，带着一种难以置信的目光。

    “这这这……”

    她的脸上立刻露出了笑容。

    “太好了！太了啊！小叶子发新歌了！”

    她激动地喊道，随后便打了个电话出去。

    她给自己的女儿打的这个电话。

    母女两个，都是叶妃的粉丝。

    “女儿啊，小叶子发啊新歌了，你看没看啊！”

    “看到了，看到了，妈妈，我好开心啊，我好幸福啊！”

    这一刻，从话筒中传来了一阵阵非常兴奋的声音，饱含对这个消息的激动之意。

    那个阿姨也在这时候流下了泪水，一脸的兴奋。

    “是啊，终于，终于发新歌了！”

    在华夏的各个地方，都出现了这样的一幕。

    足可见叶妃的影响力有多大！

    她在华夏乐坛，可是占据了举足轻重的位置。

