    时间一天天过去，于飞在游戏荒野之中，到处找各种六阶妖兽杀。

    慢慢的，他也刷到了几本技能书，法器灵器和法宝都有刷到过，他甚至还刷到了一个储物袋。

    可惜不管是技能书，还是法器灵器，都太过低级。

    对于现在的于飞来说，基本派不上用场。

    特别是那几本技能书，于飞甚至觉得，还没有火球术好用。

    火球术至少用起来方便，刷刷刷的不停甩小火球，除了威力小了点之外，确实好用得很。

    于飞在荒野之中，整整游荡了一年多，被他打死的六阶妖兽不计其数。

    只是更高等级的妖兽，他还没有打过。

    虽然他在荒野中，也碰到过很多七阶妖兽。

    但是于飞并没有动手，生怕打不过。

    随着时间的推移，在经过一年多的磨练之后，于飞对自身灵气的掌控能力，基本达到了炉火纯青的地步。

    于飞想着。

    也许是时候，去找一波高级怪来试试手了。

    虽然打六阶妖兽很安全，但是却爆不出好东西。

    于飞想要更好的技能书，想要牛批灵宝，就必须去找更高级的怪才行。

    而且作为一个大乘之境的高手，天天找六阶妖兽杀，实在是太说不过去了。

    这要是让其它人知道他这么怂，怕是得要笑掉的大牙。

    玩个游戏都这么怂，简直是遗笑大方。

    反正在游戏中，就算是挂了也没多大的关系，无非就是少玩一天游戏罢了。

    想到这里，于飞开始向更深处的荒野飞去。

    他决定先找一只，好打一些的七阶妖兽试试手。

    于飞一路快速飞行，路上看到一只只七阶妖兽，他并没有直接动手。

    对于这些情况不明的妖兽，他不敢冒险。

    于飞想要找那些，妖兽图集上有过描述，知根知底的妖兽来打。

    稳字当头。

    当于飞在空中飞行的时候，突然他看到远处，有一个不小的湖泊，湖水清澈明亮。

    在湖泊中间，像是有一座黑色的小岛。

    当于飞靠近之后，这才发现。

    这特么是一只大乌龟。

    看到大乌龟之后，于飞不由得欢喜。

    这种乌龟怪他知道，在妖兽图集上有过记载。

    水源龟，八阶妖兽。

    按照妖兽图集上的记载，这是一种有益妖兽，可以净化水源。

    而且水源龟的攻击性并不强。

    除非玩家主动攻击，否则一般不会攻击玩家。

    最重要的是，水源龟的移动速度缓慢，攻击手段单一。

    它只会通过吐水箭，来攻击敌人。

    当然了，世界万物各有生存法则。

    水源龟虽然移动慢，攻击手段单一。

    但是靠着它那庞大的身体，和厚厚的龟甲，几乎没有天敌存在。

    一般的妖兽都不太愿意，去招惹水源龟。

    因为打不死。

    当水源龟缩在龟壳中的时候，其它妖兽根本就奈何不了。

    而且水源龟也并不是，没有攻击手段，它还会吐水箭呢。

    作为一种八阶妖兽，水源龟吐出的水箭，威力必然不可小觑。

    在看到水源龟的时候，于飞不由得有点小激动。

    像水源龟这种，像靶子一样的妖兽，简直是专门为他准备的。

    虽然于飞的攻击能力也不强，想打破水源龟的龟壳防御，几乎是不可能做到的事情。

    但是这并不要紧，他有的是时间，可以慢慢的磨。

    实在不行的话，他可以跟这只水源龟耗，就算耗上几个月时间，都没有问题。

    在发现水源龟之后，于飞立马就决定开干。

    虽然他之前，一直都是在打六阶妖兽，连一只七阶妖兽都没有打过。

    但是面对这只，相当于大乘之境的八阶水源龟，于飞并不太担心。

    反正这只乌龟，对他没有多大的威胁。

    既然跑得慢，又没有太多攻击手段的妖兽，哪怕等级高达八阶，那也没有个屁用。

    他最多也就是打不死，浪费一些时间罢了。

    不管打不打得死，先干了再说。

    于飞冲到水源龟附近，一个个火球术，不停的向水源龟打去。

    虽然他后来，也学了一些其它技能，但是于飞觉得，还是火球术好用。

    火球术虽然威力小一些，但是用得方便，速度快消耗少。

    于飞可以一直，不停的发射火球，估计持续一年时间，都不会将他丹田内的灵气耗干。

    简直就是个，无限续航的技能。

    无数个火球，不停的打在水源龟身上。

    然而，水源龟的神经反应弧度，好像特别长。

    在被于飞攻击了好一会，都没有半点反应。

    当然了。

    于飞的火球术，打在水源龟厚厚的龟壳上，确实没有任何效果。

    除了打掉一些苔藓之外，并没有打破乌龟壳。

    对此于飞早有心理准备。

    像水源龟这样的肉批妖兽，显然不可能那么容易，就会被他打死。

    慢慢的来，慢慢耗。

    于飞盯着同一位置，不停的施放火球术。

    与此同时，他还偶尔祭出一方大印，向水源龟砸去。

    这是他之前，刷到的一件法宝。

    算是他在游戏中，刷到过的最好装备。

    上品法宝，覆地印。

    在被于飞攻击了一会之后，水源龟总算是慢慢的反应了过来。

    它伸出细长的脖子，向于飞吐出水箭攻击。

    于飞迅速避开水箭，然后尝试攻击水源龟的脖子。

    在伸出龟壳之后，水源龟的脖子，就不再被龟壳覆盖保护。

    这个细长的脖子，应该就是水源龟的弱点。

    于飞想尝试一下，能不能通过攻击水源龟的弱点，来快速解决战斗。

    然而，水源龟也很鸡贼。

    在伸出脖子之后，它的反应迅速，突然就变得非常的灵敏。

    每当于飞使用火球术，攻击水源龟脖子的时候，它都能轻巧的避开。

    在经过多次尝试之后，于飞也就放弃了。

    还是老实的打乌龟壳吧。

    水源龟这细长的脖子，他根本就打不到。

    而水源龟的乌龟壳面积那么大，他就算闭着眼睛，也可以打得中。

    而且还可以打在同一处位置，不用担心被水源龟避开。

    于飞一边躲避水箭攻击，一边持续不断的打出火球术。

    时不时的，他还用覆地印砸几下。

    不过暂时看起来，并没有什么效果。

    因为在羽化侧门这个游戏中，无论是玩家还是妖兽，都没有血条存在。

    不存在耗血一说。

    不过于飞依然没有放弃。

    虽然不能耗血，但是他知道，就算水源龟的防御再强，也总有被打破的时候。

    关键是他不用担心，水源龟会打到他，而且也不用担心，水源龟会跑掉。

    于飞只需要，不停的攻击，然后避开一下水箭就行。

    说实话，像水源龟这种，打起来没有风险的八阶妖兽，估计整个游戏中，都很难找到第二种。

    于飞可不会，放弃这样的好机会。

    就算打到天荒地老，他也要将这只水源龟打死。

    一次登陆游戏五十天打不死，那就第二天上线继续打。

    大不了他就打上几个月。

    于飞还就不信了，他会打不死这个水源龟。

    时间缓缓的流逝，游戏中日月轮转。

    于飞一直在攻击水源龟，在打了十多天之后，水源龟慢慢的变得狂暴起来。

    水源龟不停的扭动它那庞大的身体，在这不大的湖泊中，掀出滔天巨浪。

    然而这并没有什么卵用。

    不管水源龟怎么折腾，它也只会用水箭攻击。

    除此之外，水源龟最多也就是，伸出它那细长的脖子，想要直接对准空中的于飞咬过来。

    然而，于飞人在半空中，怎么可能会让水源龟咬到？

    经过十多天的僵持，水源龟厚厚的龟壳，慢慢的被于飞，打出细小的裂缝。

    看到这样的情形，于飞打得更加卖力。

    他一边不停的打出火球术，一边使用覆地印攻击。

    又打了五六天，水源龟厚厚的龟壳，总算是被火球洞穿。

    水源龟在湖泊中，不停的翻腾起巨浪。

    然而水源龟的这种无力挣扎，并没有任何效果。

    在乌龟壳被洞穿之后，于飞的伤害效果，慢慢的开始体现出来。

    大量的血液，从水源龟破损的龟壳中涌中，将整个湖泊都染成了红色。

    没过几天，水源龟就被于飞打得，再也无力反击，只能静静趴在湖泊中挨打。

    尽管如此，于飞并没有放松攻击。

    现在距离下线，只剩下两三天时间，他可得抓点紧。

    可别等他下次上线之后，发现水源龟已经恢复了过来，那就扯淡了。

    于飞继续加大攻击力度。

    又过了一天，于飞突然感觉自己的实力，好像提高了微小的一丢丢。

    于飞知道，这是经验值增长的感觉。

    他不得大喜，这个巨大的乌龟，总算是被他打死了。

    打怪涨经验。

    虽然打死水源龟，只能给于飞，增加一点经验值，但是依然可以感觉得出来。

    在羽化仙门这个游戏，无论多高级的妖兽，在被玩家打死之后，都只会给出一点经验值。

    并不会因为妖兽的强大，而给出更多的经验值。

    这才是其它玩家，等级升不上来的关键。

    打比自己等级低的妖兽没经验值，打和自己同级或以上的妖兽，也就只有一点经验值。

    而玩家后面升级，需要海量的经验值。

    就这一点点的涨经验值，那得刷多久，才能升到一级？

    在这个游戏中，最好的升级办法，还是得靠自己修炼。

    不过也对。

    修仙游戏嘛，当然是以修炼为主。

    打怪只不过是，对玩家的磨练。

    只是其它玩家的资质，相对于于飞来说，实在是差得有点远。

    所以不管他们怎么修炼，升级的速度都快不起来。

    要不然的话，其它玩家的等级，也不会被于飞，拉开这么大的距离。

    ……

    在水源龟被打死之后，于飞迅速围绕着水源龟，巨大的尸体四处查看。

    看看有没有爆出什么物品。

    很快他就找到了一本书。

    哈哈，这只水源龟还不错，果然是有货的。

    他这二十多天的努力，总算是没有白费。

    于飞迅速将地上的书本，拾取查看。

    于飞想着。

    希望是一本强力的技能书啊。

    他现在急缺，一锤定音的强力手段。

    于飞拿起书本，快速翻看。

    霸王拳（天阶上品）。

    握草，居然是一本天阶上品的技能书。

    看到这本霸王拳技能书的时候，于飞简直是惊呆了。

    天阶上品啊，这应该是游戏中，最顶级的技能书了吧。

    他这是运气来了吗？

