    木渔找到坐在高地上不知道在想些什么的杨二郎，坐在他身边，看向他看向的远方的风景。

    这时候正是傍晚时分，这天的晚霞很是不错，温度也不似正午时那么高，反倒时不时有微风吹过。

    这时候坐在这里看风景，实在是很惬意的一件事。

    木渔惬意地赏了半天景，半晌才发现不知道什么时候杨二郎已经不看风景而是在看她了。

    “咳咳，我们聊聊吧。”

    “嗯。”

    两人边看着天边的晚霞边聊天。

    “我之前昏睡了好几天，不是生病了，应该和芥子空间有关。

    我的空间升级了，地方变大了很多，泉眼也变大了很多。

    不夸张的说，以后我们就有足够的粮食和水，这次是真的不用再担心断粮断水的问题了！”

    “挺好的。”杨二郎说，“知道你没生病，我也就放心了。”

    木渔心中有些感动，但并不满意他这么简单的回答。

    “还有呢？”

    “我们逃荒的路程快要过半了，剩下的路程大概还要个十二三天。

    目的地和山村是有井的，那附近我知道至少两处水源，总能找到水。

    但是在这之前，我们至少还要再外面取一次水。

    我担心的是这个。

    其实目前为止我们一直是幸运的，两次寻水都找到了水。

    但旱年里更多的是，外面的井是干枯的，没干枯的井会有人守着，不会让人轻易取到水的。”

    木渔听他这么说，立刻就想说话，杨二郎看了她一眼，继续说了下去，

    “我知道你想说你的空间里有水，这不完全是一件事。”

    木渔转过头去，知道他这是在为她的安全着想，

    “没关系，不管是枯井还是什么，我都能让它打出水来，只是需要给我独自在井边一点时间，这问题不大。

    你要相信，我是最惜命的，不会轻易涉险。”

    杨二郎想了想，觉得好像确实如此，便点了点头没再说话。

    这个话题便就到这里了。

    不管怎么说，逃荒路上最为紧迫的食物和水的问题自此便都不再是问题了，这到底是件好事。

    一阵沉默过后，木渔再次开口了。

    “以后，我们有事商量着解决好吗？

    最近几次，我们配合的不好，很不默契。

    你好像把我当成需要照顾的小孩子，这没必要。

    我想你也知道，在这乱世里，不管是男是女，不管年纪大多，能活下来的人都是有几分能耐的。

    不要再这样了，如果我需要额外的帮助，我会说的，我不是那种有事自己抗的傻瓜。”

    杨二郎缓缓闭起双眼，“嗯。”

    木渔笑了笑，没想到这么顺利，她知道他答应了就会做到。

    两人坐在高地上吹风，看着一片祥和的营地，这是希望的开端。

    ……

    顺利取到了水，逃荒队伍继续上路。

    许是路线选的好，这里实在偏僻，一路顺利，并没有遇到什么麻烦。

    没两天倒是又在路上遇见了一个村庄，只是这村子没水没人，连只耗子都没有，是个真正意义上的荒村。

    此后几天便是连荒村都没遇到一个，更别说是水井了，眼见着队伍里的水又要用光了。

    好在这次木渔是醒着的，空间里也有足够的水在，这根本不是什么问题。

    她对外宣称要缩减用水，实际并没缩减多少，是她每天从空间里取一些水来补充进去，营造出一种省水的效果来，倒也没人怀疑。

    生存已经很难了，没有人有多余的精力来关注这些。

    木渔这些天除了做这些，也有许多其他的事情要做，每天忙到无暇多顾。

    芥子空间里的土地是变大了没错，但是粮食可不会自己从地里长出来、自己收割自己、自己变成可以吃的谷物，这些都需要她亲自去做。

    她这些天收割了之前成熟的稻谷，并把稻谷简单处理成可以食用的糙米。

    虽然累，但她很满足。

    同样的两分地，之前只收获了七八十斤糙米，这次却收获了约么一百五六十斤，产量翻倍了。

    这让她一扫之前的劳累，欣慰满满。

    接着她又在那扩大五六倍的土地上播撒了大量水稻和小麦种子，只留出了一点小角落来种野草。

    想来等这一批粮食成熟的时候，收获的粮食正好能赶上外面那车粮食用完的空缺，不会出现断粮的风险。

    至于野草，现在粮食够吃了，不再像以前一样要把野草当主食，按说不需要种那么多野草。

    但也不完全是这样，像是以前常吃的狗尾巴草、野麦子她种的很少了，但是诸如荠菜、蒲公英、马齿觅这些可以当菜吃的野菜，她种的越发多了。

    同时还隐隐有些后悔以前没有从杂货铺里换些蔬菜种子出来，导致现在没什么菜吃。

    不过真要说起来，这时候外面根本没有种蔬菜的可能，不只她想不到要买蔬菜种子，就是杂货铺都想不到要卖这些了。

    而且，便是她真买了，也就只有她自己能偷着吃一吃，这东西比粮食更难解释来源，没买倒也没什么。

    她也只是想一想而已，现在有水喝，有野菜和粮食吃，能吃个半饱，已经比乱世里绝大多数的人好上许多了，她还是挺满意这现状的。

    而且，原本需要三天才能发芽的种子，这次只用了一天多的时间就长出了嫩芽，长成一片连绵的绿毯，这也让她高兴。

    现在才五天时间，就已经长得很高了。

    原本需要一个月的时间才能成熟，她判断现在只要小半个月就足够成熟了！

    这一切的一切都让她处在一种惊喜的情绪中，感觉精神满满，连赶路的劳累疲惫都忘了大半。

    这天，将空间升级后的好处彻底摸清楚的木渔高兴地去找杨二郎分享喜悦。

    但见到坐在高地上的杨二郎后她却歇了心思敛了微笑，安静地在他身边坐了下来。

    杨二郎的眉头一直皱的很紧。

    “水的事情你不要担心，多想无益，我这般添一点，还能再撑两天。

    等明天休整的时候，我借口出去一趟，找个坑、井之类的放些水进去，再找人来带回去。”

    杨二郎揉了揉眉心，“我不是在想这件事。”

    “那是什么事？”

    杨二郎站起身来，指着远处，

    “你看到那里了吗？”

