    翌日。

    李羿和戴问筠早早登门，拎了不少拜年礼过来。

    按规矩，大年初一，不好找人来工作的。

    可秦彦东实在等不了十五天。

    天一亮，他就尝试着给戴问筠打电话，没想到对方满口就答应，丝毫都没犹豫。

    家里来了客人，很快就惊动了其他人。

    白嫣然还在楼上洗漱时，楼下客厅里，已经围坐了不少人。

    “原来你就是戴医生。”白楚然上下打量了戴问筠一番，有些惊讶。

    当时三弟妹之所以会去果敢，就是为了找戴医生。

    她记得戴医生在果敢吃了不少苦，被灌了不少du品，回国后还送去了戒du所。

    这才短短几个月的时间，戴医生居然容光焕发，跟被救出来的时候，简直判若两人。

    “你好，白家二小姐。哦不对，秦二少奶奶。”戴问筠莞尔一笑，落落大方。

    “你叫我楚然就好。”白楚然嘿嘿笑着：“戴医生是来给我三弟妹拜年的？”

    说到这里，她的目光一转，落到李羿身上：“你喊三弟妹叫师奶奶，按辈分来算的话，你也得喊我一声奶奶。”

    李羿听到这话，无语到翻白眼。

    这小妞，看起来年纪跟他差不多，居然想占他便宜？

    “怎么？不想喊啊，行，我去跟三弟妹告状。”

    “……”

    “好了，然然，你就别逗人家李医生了。”

    几人聊得正开心时，二楼扶栏前，秦彦东走了过来。

    秦彦西抬头，便看到了大哥的身影。

    他打断众人的谈话，“戴医生，可以上去了。”

    “好。”戴问筠其实，朝大家微微颔首，抬步便朝扶梯走去。

    见她走上楼，并且走进大哥的房间，众人都一脸疑惑。

    “三弟，戴医生是来给我姐姐看病的？”白楚然后知后觉，这才明白过来。

    秦彦西挑了一下眉头，不置可否。

    “我姐，她得了什么病？”白楚然急了。

    难不成，那个灵魂交换，留下了什么心理上的后遗症？

    “有些心理上的障碍，需要戴医生疏导。”秦彦西淡淡道，却三缄其口，没把真实情况说出来。

    他担心说出来之后，这里所有人都会不舒服。

    与其这样，不如不说。

    “也是……傅敏之跟大哥睡了大半个月……虽然用的是姐姐的身体，但是心理上，总感觉不舒服。”白楚然嘟囔道，忽然情绪就down了下来。

    这事她还没跟老爸说呢，要是他知道了，估计会连夜从果敢杀过来，然后把姐姐带走。

    “唉？其他几个兄弟呢？”李羿环顾了一眼四周，发现这次来秦家，气氛有些不对。

    以前的秦家，那真是一大家子，很热闹。

    现在虽然人也不少，但明显少了一半人。

    “秦家出了点变故……”云瑶压低了声音，露出为难的表情。

    她长话短说，把江素芬和傅敏之的事，言简意赅地告诉了李羿。

    李羿‘哦’了一声，这才恍然大悟。

    “彦阳把自己关在房间，到现在都没出来。秦叔叔也是，早餐只吃了一点。”

    “原来如此，那你们这个新年，过得够糟糕的。”

    “那可不是？”

    李羿和云瑶，你一言我一语。

    “午饭谁做啊，家里的阿姨都回家过年了，初七才回来。我先申明，我十指不沾阳春水，我不做饭。”

    秦彦北下楼去厨房找吃的，他的饮食习惯跟平常人不一样。

    艺人得时刻保持好身材，所以他得吃低脂餐。

    “四哥，你好矫情啊，彦阳他们因为母亲的事，都关在房间里不出门，这里按照辈分，你最小，肯定你下厨啊。”云瑶哼了哼，怼道。

    秦彦北回应她两个哼哼：“按年纪，你最小，所以，午饭你去做。”

    “吼，四弟，怪不得你单身！你这个超级无敌大直男！YYDS！”云瑶气呼呼地起身，大步朝厨房走去。

    秦家的厨房很大，五十多平，中西两个后厨。

    四个双开门冰箱里，屯了不少菜。

    可看到满眼的菜，云瑶彻底傻了眼。

    虽然她从小在乡下长大，可爷爷没让她干过什么杂活。

    她倒是能把饭菜做熟，可最后的味道，真的不咋滴。

    “四弟，你真是……”云灵靠在沙发上玩游戏。

    见秦彦北真的让瑶瑶一个人去厨房，她把手机放下，起身也走了过去。

    “我来吧。”云灵走进厨房，便看到云瑶在扒拉冰箱的东西。

    食材堆了满满一桌子，显得十分杂乱。

    “啊？不用不用。”一看是老祖宗来了，云瑶赶紧摆手。

    她是后代，孝敬老祖宗，给老祖宗做饭是应该的。

    “我怕你炸了厨房，乖，我来。”云灵摸了摸云瑶的后脑勺，安慰道。

    云瑶撅了撅嘴，又感动又委屈。

    脑袋往云灵肩膀上一靠，“姐，你真好。”

    这一句‘姐’，她是发自内心的。

    要是老祖宗不是她的祖先，而是她的亲姐姐，那该多好啊。

    “去吧，去陪陪五弟。”

    “恩。”

    云瑶离开厨房时，秦彦西正好走了进来，和她打了个照面。

    见他把西装外套脱了，只穿了一件衬衣马甲走进来，她有些惊讶。

    “三哥……该不会，你要跟我姐一起下厨吧？”

    秦彦西勾了勾嘴角，没回答她，而是径直朝云灵走去：“我来，你去跟小羿玩牌、打游戏，都行。”

    “你能行？”云灵递去怀疑的眼神。

    她尝过彦西的手艺，不过那是做的早饭。

    现在要做午饭，而且是一大家子的午饭。

    “不准对你男人说不行。”秦彦西刮了刮她的鼻子，话语里全是宠溺。

    “恩哼。”云灵挑了挑眉：“OK，那交给你吧。”

    她双手抄兜，走出厨房时，瞟到了挂在衣架上的围裙。

    她知道秦彦西有洁癖，不会用别人用过的东西。

    于是她来到衣架下的储物柜，打开一看，里面果然有新的围裙。

    她故意挑了一件粉色的，“来，老公，我给你穿衣服。”

    秦彦西回过头，便看到女生扬着眉，坏笑着，手里拿着一件helloKitty的围裙。

    这围裙……也太少女心了吧？

    “你刚喊我什么？”他的注意力，很快从围裙上转移。

