    此地空无一人，陆尘也就不再留手。

    正好，陆尘也想看看，自己如今的实力，达到何种地步了。

    龙魂剑出，一剑花开。

    一朵妖艳的花，瞬间在这十八人其中一人周围绽放。

    花开花落。

    只一出手，便带走了一条性命。

    昨天根本反抗不及，胸口便绽放出一朵妖艳的血花，血花凋落，人已倒下。

    其速度之快，根本让所有人始料不及。

    陆尘元丹恢复之后，境界又有所突破，达到天元境第五层，龙魂天帝经，开始发挥巨大的优势。

    龙魂天帝经修炼之后，元力与其他修士修炼的普通功法，相比之下，元力更为霸道。

    陆尘出手的时候，手中的剑只是划开了对方的胸膛，单论外伤，其实并不算什么，对于这些天元境第九层的修士来说，眨眼间就可恢复。

    然而，当他们运转元力，准备抵抗陆尘的元力之时，却发现，一触即溃。

    他们修炼的元力，面对龙魂天帝经，毫无反抗之力，直接退散，无法凝聚。

    陆尘的龙魂剑，爆发出无比霸道的元力，瞬间进入他们的体内，使得他们直接元力混乱，毫无抵抗之力。

    此人在临死之前，心中还很疑惑，为何自己突然无法使用元力了。

    可是已经晚了。

    陆尘龙魂天帝境的霸道，令所有元力，直接臣服。

    无一可与之争锋。

    “小心！此人剑法厉害。”

    这十八人中为首一人大喝一声，提醒自己的同伴。

    显然，大周王朝的这些高手，做的情报工作非常详细。

    陆尘的剑法，在论武大会就已经有所展现，特别是那一招一剑花开，当真是惊艳了所有人。

    此时此刻，亲眼看到这一剑的风采，这些高手们，心中由衷的佩服。

    然而，尽管如此，他们也必须硬着头皮，继续围攻。

    陆尘却不是很满意，这一剑，居然消耗了自己将近一成的元力。

    龙魂天帝经虽然霸道，但是，对方的防御却是极强，很显然，他们的身上，都拥有上品灵器战甲。

    龙魂天帝经元力凝聚于剑身，可以轻易的破开他们的元力防护罩，但是，面对上品灵器战甲，一剑花开这一式剑诀，威力却是不够。

    想要破开他们的战甲，需要耗费更多的元力。

    如此一来的话，对陆尘极为不利，不适合持久战。

    当然，陆尘对付这些人，有的是办法，只不过，之所以选择使用这一招，是有其他的用意。

    “这十八人，倘若都要逃跑，只怕我即便能追上几个，其他人，也能够从容退却，不能把他们吓到了。”

    陆尘打定主意，继续出手，一剑花开再次施展，冲向了下一人。

    此人显然有了防备，手中的双刀舞成了一片刀网，挡在了自己的面前。

    陆尘一剑花开最主要的就是速度够快，快到极限，然而，此人的双刀，同样也是极快。

    双方的兵器连连撞击，响成一片，几乎分不清。

    终究还是陆尘的剑法更高明一筹，一剑刺中了对方的胸膛。

    然而，此人的体表之上，浮现出一道淡蓝色的波纹。

    铛的一声，陆尘的剑刺中了对方的胸口部位，然而，被对方的战甲直接挡住，无法寸进。

    陆尘全身元力吞吐，凝于剑尖之上，猛地往前一刺，然而对方却是突然后退，紧接着，其他人杀了过来，攻击陆尘的身后。

    没办法来，陆尘只得后退，放弃追杀此人，却陷入了包围圈之中。

    “就你们有上品灵器战甲吗？我也有。”

    陆尘心念一动，突然，全身一道金光，突然绽放。

    “龙鳞金甲？”

    这些大周王朝的高手们，一个个大吃一惊。

    突然想起来，此次龙争虎斗，陆尘夺得龙榜第一，以及虎榜第一，被皇帝陛下赐了一套龙鳞金甲。

    这龙鳞金甲，向来是大夏王朝最具盛名的战甲，本身只是上品灵器战甲，但是，品质却极高，远远超越了一般的上品灵器战甲，甚至不亚于一般的极品灵器战甲的防御力。

    其中围攻的三人，武器砍在了陆尘的身上，爆发出耀眼的火花，然而，龙鳞金甲却是丝毫无损。

    反而，龙鳞金甲上的鳞片，一阵诡异的波动，轻易的就卸去了这三人围攻的力量，传递到陆尘身上的时候，已经所剩无几。

    对于这种程度的力量，陆尘本身轻易就能扛下来。

    “果然，比拓跋野这些人实力还强，要是一般人，还真的承受不住。”

    接了一次三人的围攻，陆尘已经判断出这些人大概的实力。

    平心而论，这些人个个都是大周皇朝成名已久的高手，实力毋庸置疑，可比大夏王朝龙虎榜这些新晋的天才，更为厉害。

    而且，多年的修炼下来，他们各自都有自己的绝招。

    眼下，只是普通的攻击，陆尘却能够判断出，对方的实力，远在拓跋野等人之上最。

    不过，陆尘也毫不畏惧。

    龙魂剑，突然爆发出耀眼的光芒，这光芒凝聚到一点，突然直接刺向了身旁的一人。

    这一次，陆尘直接施展了两成的元力，加上极品灵器龙魂剑的强大，瞬间将此人直接刺穿，狂暴的元力，霸道无比，瞬间充斥此人的全身。

    此人惨叫一声，只感觉自己体内的元力根本不受控制，一触即溃。

    他根本无法保持御空飞行的状态，直接向下坠落。

    然而，陆尘如影随形，再次施展一剑花开，这一次，又使用了一成的元力，一剑刺入此人的眼眶之中。

    剑尖直接穿透，此人的灵魂瞬间被震散，一命呜呼。

    “杀了两个了。”

    陆尘心中始终平静。

    而此刻，这些围攻之人，已经追上前来，陆尘身形一动，摆脱了包围。

    此刻，陆尘已经用掉了小半的元力，这些高手也看在眼里，很快，便有了决断。

    “此人的剑法厉害，但是，极为消耗元力，只怕，再支持片刻，到此人元力耗尽之后，就不足为虑了。”

    继续围攻。

    陆尘的脸上，浮现出一丝忧虑之色，似乎也想到了这个问题，可是，面对这些高手，他似乎也没有别的办法。

    陆尘不再施展一剑花开，而是和这些人游斗，靠着灵活的身法，不断闪避着，一边努力寻找机会，突然来一剑，这让大周皇朝的这些高手们，一个个头疼不已。

    “此人的身法，居然也这么变态！”

    甚至，他们即便想要围攻，都没有办法。

    陆尘再次消耗了一成的元力。

    此刻，突然再次出手，一朵妖艳的花朵，在其中一人周围绽放。

    这一次，陆尘将元力凝聚到极致，一剑刺入了此人的咽喉部位。

    但是可惜，此人早有防备，战甲直接覆盖了他的喉咙，龙魂剑刺入之后，便已经停滞不前。

    “去死吧。”

    陆尘狠狠的一脚踹了出去，直接将此人踹得飞退，紧接着，便直接追了上去，突然从乾坤戒指中取出一把巨锤，巨锤脱手而出，甩向了那人。

    砰的一声，巨锤狠狠的砸中此人的胸膛，强大的力量，直接让此人砸的狂吐鲜血。

    即便是战甲能够挡住铁锤强大的力量，但是其中蕴含的龙象镇狱劲，却是根本无法防御。

    瞬间，此人的胸骨尽碎，但还没有死。

    其他人见状，赶紧抢上来围攻，想救下自己的同伴。

    可是，陆尘根本不给他们这个机会，龙魂剑脱手而出，陆尘双指并如剑，猛地向前一挥，龙魂剑化作一道残影，直接洞穿了此人的丹田。

    元丹破碎，此人直接爆体而亡。

    杀这第三个人，陆尘费了一番手脚，当然，其实本不必如此。

    只不过，面对这么多的敌人，陆尘若是不表现出拼命的状态，只怕这些人被杀掉几个之后，就会直接退走。

    要么不杀，要杀，陆尘就要将这些人一网打尽。

    果不其然，此刻的陆尘，元力消耗大半，手段尽出，已经渐露疲态。

    这些人见状，心中仍然有一丝希望。

    他们本来就是大周王朝皇帝陛下派来的死士，为了击杀陆尘，是不惜一切代价。

    完成任务，高官厚禄，指日可待。

    倘若刺杀失败，回去之后，恐怕，不会有什么好结果。

    当然，也不能白白送死。

    现如今，他们看到陆尘展现出来的实力，并没有让他们心生绝望。

    “一起出手。”

    为首之人大喝一声，这人的实力最强，突然之间释放出了武魂。

    这为首之人的武魂，是一只大力魔猿，这大力魔猿浑身银白色，有些与众不同，体型格外巨大，而且，充满了爆炸性的力量。

    “武魂附体。”

    此人瞬间就将大力魔猿武魂直接融于自身，武魂附体之后，实力大大的增强，速度力量突然暴增，闪电般冲向了陆尘。

    大力魔猿以力量著称，防御也是极强，这一冲撞，寻常天元境第九层的修士，根本不敢直接硬挡。

    其他人，也纷纷出手。

    十几人的武魂，全部都释放出来。

    陆尘扫了一眼，顿时神色微变。

    这些人的武魂，个个都不简单，毕竟是成名已久的高手，能够修炼到天元境第九层，本身就具有一定的天赋。

    这些武魂，最少都是地阶武魂。

    五花八门。

    最厉害的，便是为首之人那白色的大力魔猿，这大力魔猿是一头王级灵兽，甚至有一丝神兽的血脉。

    眼看这些人全部都武魂附体，摆出了拼命的架势，陆尘顿时笑了。

    之前在龙争虎斗的擂台之上，面对对手的武魂附体，陆尘同样还以颜色，但此时此刻，却是完全不需要，他最不怕的，便是对方放出武魂，反而，乐见其成。

    “天天！该你上了。”

    陆尘暗自传音，直接放出了噬魂鼠天天。

    天天早就已经等得不耐烦了，趁此机会，悄然出现，看到冲过来的大力魔猿武魂，感觉就像遇到了美味佳肴，都差点直流口水了。

    有噬魂鼠天天的存在，陆尘最不怕的就是武魂攻击。

    天天吱吱怪叫一声，突然，身后浮现出一道巨大的噬魂鼠虚影，这噬魂鼠虚影咆哮一声，直接冲向了大力魔猿，张开巨大的獠牙，直接一嘴咬下。

    那首领完全没有料到，半路上，突然杀出一只老鼠，这老鼠体型甚小，看不出是什么品种，但是没想到，突然爆发出来的一道虚影，却是极为巨大。

    这一道虚影，充满了无比可怕的气息，这让此人感觉到了巨大的危机感。

    可是没等他反应过来，这巨大的老鼠虚影，已经一口将他连同武魂在内全部吞下。

    这首领惨叫一声，感觉自己的灵魂仿佛在这一瞬间，都被抽空了。

    武魂附体之后，大力魔猿和本体已经融为一体，却没有想到，噬魂鼠天天直接就将此人的武魂吸食一空。

    瞬间，此人变回了原样，可在此时，他的神情呆滞，已经完全傻掉了。

    陆尘看到这一幕，脸上露出了一丝笑容。

    天天的实力，果然已经变得更加强大了，不仅可以吞噬掉武魂，而且，居然能够吞噬对方部分的灵魂。

    这个大周王朝派来的高手，此刻，便是被天天吞噬掉了部分的灵魂，整个人变得浑浑噩噩，一时间，仿佛完全傻掉了。

    这可不同于洛倾城的幻术攻击，洛倾城之前对付夏侯杰，采用的灵魂攻击，是直接损伤灵魂，夏侯杰，就是被洛倾城直接弄的成了一个白痴，感觉自己是一条狗，没事就汪汪叫。

    但此刻天天施展的手段却是截然不同，他直接将对方的灵魂当做美食一样，一口吞掉。

    这首领，灵魂缺失，虽然肉体没有损伤，但人已经完全废了。

    看着此人呆立在虚空之中，一动不动，他的手下们，一个个都傻眼了。

    “大人？发生了什么事？”

    有些人根本没有注意到那道庞大的虚影，还以为自己的老大，在酝酿什么绝招，却不知道，他们的老大，已经完全没有了抵抗力。

    陆尘直接冲上前去，一锤子朝着他的头颅直接砸了下来。

    轰的一声，此人根本没有防备，面对陆尘如此重锤攻击，直接被砸个正着。

    瞬间，就被砸成了一滩肉泥，死得不能再死了。

    而此刻，天天继续冲向了下一人。

    吞噬掉着那首领的武魂之后，天天感觉自己尝到了久违的绝顶美味。

    吞噬灵魂，实在是太爽了。

    这本就是噬魂鼠独有的神通，也是他进化的最佳方式。

    眼下，面前的这十几个人，个个都释放出了武魂，对于天天来说，这个机会实在是太难得了。

