    看台上的声音小了不少，不少人都憋着一肚子郁闷，要不是怕打击士气，估计这会儿看台上都能开骂了。

    而阿道夫学院那边，塞西尔却是有意无意的看向天京学院战队的队员区，当看到那个被称为‘学霸’的二年级队长时，他微微一笑，很多人认为排兵布阵是一种赌博，但其实并不是，任何事情都是有其规律和必然性的。

    他很重视今天这场战斗，不管天京学院是强是弱，既然关系到阿道夫的名声，关系到那四个宝贵的保送名额，他就一定会全力以赴，昨天他也花了很多时间，通过各方面的资料来研究这只战队。

    对方排出蕾·莉打头阵是必然的，不是像那些学生猜的，说蕾·莉是天京学院的第二高手，在这支新战队中，塞西尔觉得对方阵容里起码有两个人是比蕾·莉更强的。而是因为，这是一支刚刚成立不过两三个月的新战队，蕾·莉又是队伍中三年级里的代表人物，不管是出于对老队员的尊重，亦或是出于这名老队员在战队中的话语权，第一个上蕾·莉，这都是对方几乎必然的选择。

    当然，如果对方的队长深谋远虑一点，勇于为了胜利去打破一些常规，他是可以反过来针对阿道夫的安排的，可显然那个叫王重的学霸队长智商被自己高估了，或者说他在队伍中的话语权还不够足，不管是出于哪一个原因，他都已经不再是塞西尔的威胁。

    这是塞西尔的第一个试探，不单是针对天京学院的第一个上场选手，也是对天京战队队长智慧的试探，很显然，对方在这轮里已经被完爆了。

    擂台上，蕾·莉和赛门已经出现了。

    说实话，现实中的竞技和op里显然是不同的，整个赛场非常的开阔，但对于远程战士来说，这距离并不是无限的，也没有遮挡，这点倒好算是有利条件，只可惜她的对手是赛门，并非普通的远程职业，而是号称重装克星的重型炮手，且还是阿道夫学院的副队长，据说去年的分区赛上就是这家伙把卡波菲尔学院的安洛尔轰到想撞墙，刺激得安洛尔事后苦练那手远程飞斧，其实力之强可想而知。

    赛门看起来十分高大，如果忽略掉他手里那‘粗壮’的加农炮，你得怀疑他会不会是一个重装战士，但是偏偏非常古怪的带着一个特斯文的眼镜，那高大野蛮的身材配合上这斯文眼镜，怎么看怎么有维和感。

    而蕾·莉看起来就顺眼多了，英魂学院曾经的三大战士之一，极具健美的爆裂中带着一种力量的美感，绝对力与美的结合，还有那身上淡淡的清香，单就外形而言，和那些满身汗臭的重装战士绝对一个在天一个在地。

    赛门微笑着冲蕾·莉微微欠了欠身，对于美女，绅士的风度必须要有，何况昨天的嚣张只是为了刺激天京方面打赌，真要说到人品，阿道夫学院并没有想像中那么不堪。

    蕾·莉深吸口气，回礼的同时已经将重剑拔到了手上，对峙而立。

    说没有压力是假的，但以往的大赛经验告诉她，紧张只会适得其反，而且这两个月时常和王重、格莱这些高手的切磋，她感觉自己在不知不觉间似乎已经突破了这两年困扰着自己的瓶颈，或许这不还够抹平自己和赛门这样高手之间的差距，但……

    她看向赛门的目光越坚定，尽力而为！

    “蕾·莉学姐加油！”

    “加农炮没什么可怕的，蕾·莉学姐一定能赢！”

    “就是，重剑士的灵活性和攻击强度都比盾装强得多啊！未必就没有机会！”学生们姗姗来迟的加油声这时才零零散散的响起，但很快就带动起相当一部分人的情绪，跟着加油打气，比赛才刚刚开始，一切都还是未知数，一会儿之后，全场响起了山呼海啸的欢呼声，这是天京主场！

    ‘叮’

    格林校长亲手拉响战斗的铃声，第一场，开始！

    轰！

    铃声方响，蕾·莉就已经动了起来。

    脚下如风，离弦之箭，重剑士的优势在于近战，只要拉近和对方的距离，再强的重炮威力也挥不出来。

    不得不说蕾·莉在这一开始爆出来的度让人忍不住惊叹，不止是度，更因为她的步伐，并非如同普通重装那样直线冲锋，她的眼睛紧盯着赛门手里的加农炮，难以想像的专注让她接连做出了两个提前预判，改变自己的冲击方向，轻易便让赛门的重炮攻击落空，只转瞬之间，两人的距离已从一百米拉近到五十米左右！

    赛门有点诧异，他昨天和塞西尔研究过蕾·莉去年在分区赛中的视频录像，且先不说技术，她的战斗方式一直是非常直接的，直来直去，符合大多数重剑士那种一往无前的冲劲，都说江山易改本性难移，技术层面的提升也就罢了，可今天居然连战斗风格都变了个样，居然知道预判重炮的提前量进行规避了，这可不是那些野蛮重装的习惯，而且，她的步伐还真的不错。

    蕾·莉的表现让四周的学生们忍不住瞬间爆出雷鸣般的吼声，太特么解气了！

    “蕾·莉学姐简直是美呆了！”

    “打爆他的眼镜啊！”

    “阿道夫学院必败！天京学院必胜！”

    “女神！女神！”

    四周的氛围瞬间变得热切起来，可赛门在短暂的错愕之后，却仅只是微微一笑。

    与去年相比，这位美女的进步很快，但是，还不够。

    他身子微微一晃，两炮甩出，并没有直接对准高冲锋中的蕾·莉，而是封死了她左右两侧的方向。

    不是每个人都能像夏尔米那样拿着火炮不要魂力一样乱轰乱砸的，对一个正规重炮手来说，攻击的精准度和火力压迫路线、卡视角、反跑位，这些东西才是体现一个重炮手功力的地方。

    作为华东分赛区的第一加农炮手，赛门确实不负他的威名，一旦认真起来改用了正确的战术，那衔接得非常流畅的重炮，短暂的攻击频率间隙，精准计算的攻击落点，只在短短数秒间便已控制住了局势。

    先前被突进，只是估错了对方的战斗方式而已，既然是这种灵活型，自然有对付灵活型的办法。

    封锁的加农重炮攻击线路在不知不觉中如同给蕾·莉制造出了一座迷宫，让她几乎只能在赛门规定的线路中行走。(未完待续。)