一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张组长是在这个时候，就是缓缓的，对着那恒彦林，是开口说起来。

    都是有些什么样子的地方，是比较的容易，是有那个洞口。

    只要是将这些地方，都是给找出来的话，那么是在之后，也就是没有一点的问题了。

    在他看起来，这些地方，只要是全部，都是找了一遍，那么是无论如何，都是你能够，将那个洞口，是给找出来的才是。

    只是，恒彦林是听完了之后，是眉头一皱。

    这些地方，说起来，恒彦林在之前的时候，也已经是有扫视过了。

    从那地图上看，就这样的地方，可不大像是，是有什么人，是能够去的样子的。

    那一个的洞口，虽然是不知道在哪里，但是，就这些地方，是怎么看，都是不大可能的。

    虽然是有那么几个，是显得，有些像的样子，但是，一下子，恒彦林倒是有了一些感觉来。

    总感觉，就这样的地方，是不可能，就是会有这样的洞口。

    “那魔化人的地方，是在什么地方？你说一下？”

    恒彦林想了想之后，也是开口询问了一句。

    他是想要看看，那魔化人的地方，是在什么地方，然后是看看，能不能推断出，那剩余的一个地方，是在什么地方来。

    而那魔化人的地方，其实也就是处于，那西北方了。

    恒彦林是看了一眼之后，只感觉，在之前的那一些地方，是与和这个地方，比起来，居然就是没有看出来，有什么联系的样子。

    怎么看，是在这个时候，这些地方，是与这地方比起来，都是没有一点的联系的样子。

    有的，大约也就是可能，是自己感觉，是有一些问题的错觉罢了。

    如此的一想，恒彦林是在之后，就是那眉头，是开始紧紧的，皱起来。

    对于那面前，眼下的这个情况，是有些奇怪起来。

    “那魔化的人，似乎是有些厉害，枚国那边的人，是怎么说？”

    那一些热武器什么的，想要将这些家伙，都是给挡住的话，好像也是没有那么的容易的。

    而使用一些，武力是比较的厉害的热武器，那也是需要，是将对方给锁定了才行的。

    但是，那一些的家伙，是在离开了之后，都是开始散开来了。

    各种的深林里面，都是有这样的东西，就这样的地方，那一些的热武器，都是给带进去，都是没有一点的作用的。

    枚国那边的家伙，要是不派遣一些，比较的厉害的人过去，到时候，是派遣多少的厉害的人，是过去的话，估计也都是找死的样子。

    那张组长，此刻是听着那恒彦林说的话，倒是点了点头来。

    “枚国那边，是将自己那边，比较的厉害的变种人，都是一起，是给送了过去了，希望是能够遏制住，那一些的魔化人，另外，对方也是向着我们求助，希望我们这边的，是有一些厉害的人，也是一起，过去是帮忙一下。“

    枚国的人，其实是在之前的时候，就是直接，是部署过了，绞杀一喜，那一些的魔化人。

    但是，在之后，是各种的损失惨重的情况下，就是没有感，在乱来了。

    所以是在之后，就是想着，自己这边，到底还是需要，是一些的变种人什么的。

    这些人，可真的，就是属于们是那基因的改造的。

    还要是改造过了之后，这些人在之后，就是能，与那一些的魔人们作战的。

    虽然是在之前的时候，那一些的魔人们，也是极为的厉害。

    但是，经过那基因的改造，他们这些人的实力，也是不弱的。

    但是，问题就是，这样的人，就是比较的少了。

    万一是到时候，就是碰到了这些东西来，一个不好，怕是到了之后，就是会有很多的麻烦的。

    而且，那一些的魔人，数量如此之多，到时候，是这些人，都是死在那边，这样的损失，可不是那枚国能够经得起的。

    所以，那对方也是想了想之后，就是开始求助起，那张组长他们来了。

    大家现在，都是一个战线上的，既然是这样的话，那么眼下，那魔族的家伙，都是开始出手了。

    他们这些人，也应该是团结起来才是，而现在，就是将这些东西，是给收拾了在说。

    上面的人，在这个时候，也已经是答应了这个事情来。

    在之后，就是直接安排一些，是比较的厉害的人，是直接安排过来。

    这些人，都是那一些，是学过武术的人，另外，还有一些，是军中的人，都是一起过来了。

    为的，就是剿灭这些魔化人。

    否则的话，这些魔化人，到时候是冲出去了之后，大约是会有不少的人，都是死在对方的手中的。

    恒彦林是听到这里，那眉头，也是微微的调动了一下，倒是没有想到，那枚国的家伙，在这个时候，居然是会让，她们这边的人，是过来，支援什么的。

    不过，就这个事情，其实也是比较的正常的了。

    毕竟，是在之前的时候，就是对方，是自己都是没有把握，将这些东西，是给全部拿下来。

    要是使用，大规模的武器的话，倒霉的，其实还是他们自己的。

    毕竟，在自己的领土上，各种的轰炸一边，怎么看，自己都是会心疼的。

    倒不如，就是让其余的人，是过来帮忙一下，到时候是牺牲什么的，也是可以，是让的这些人，是自己承受。

    如此一来，他们自己，是承受的损失，都是会小很多的。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，在之前的时候，这边的家伙，就是死活，是不愿意，让他们的人，是多来一些，然后是帮忙一下，寻找一下，这个地方什么的。

    而到了这个时候，就是巴不得，是多来一些人了。

    这个转变，倒是没有想到过，居然是会那魔人引起来的。

    “那一些的魔人，你不用担心，我们的人，是前去了，到时候也就是可以，是控制住的，你去这些地方，是看看，这些家伙，是不是，就是在这些地方的。”

    那一旁的张组长，是在这个时候，就是对着，那恒彦林是开口说起来。

    对于这个事情，他还是比较的上心的。

    万一是失败了，到时候，也就是她们这个世界，是一起完蛋了。

    怎么看，还是需要，那恒彦林帮忙一下，看看，这些地方，到底是不是说，就是那有那一些的洞口的。

    若是有的话，那么就是顺便，是将这些洞口，是给封闭了。

    都是不用让那枚国的人去，让对方是去了，到时候又是弄出很多的麻烦出来。

    估计，恒彦林是开始封闭的时候，这些人都是会要求，各种的在一旁观看的。

    所以是说，在这个时候，就是需要，好好的，是将那个地方，是给封印了，在之后，就是什么事情，也是没有的了。

    恒彦林听着这话，在这个时候，就是那眉头，是微微的皱了起来。

    “这个地方，我不能去。”

    若是这些地方，看起来，就是比较的靠谱的，恒彦林或者，也就是费一些力气，过去查看一下了。

    但是，在仔细的看了一眼之后，恒彦林就是感觉，这些地方，压根就不是那洞口的地方，如此的话，恒彦林哪里是会去这样的地方，然后是去浪费时间的。