    “唰·唰·唰！”

    众人的身影一闪，化作几道黑影便离开了作战室，此时作战室中，海野伊鲁卡留了下来。

    看着留下的海野伊鲁卡，夏洛特开口问道：“有什么事情吗？”

    “服务台的工作交给谁？”

    听到伊鲁卡的话语，夏洛特思考了一下，然后开口道：“叫凯瑟琳负责吧, 我等下通知金妮一声，叫她来进行交接。”

    “明白！”

    看着伊鲁卡离开了事务所，夏洛特便打电话给金妮，说了一声凯瑟琳要负责的工作，随后便是进入了系统空间的练习场，开始练习之前没有训练的忍术。

    ······

    时间一晃便是来到了六月一号, 在这四天的时间里夏洛特通过系统签到获得了轮回石200、忍术密卷6份、忍者招募卷轴1份（未达到VIP9级无法获得双倍奖励）、美味拉面50份。

    在这段时间里, 套牢的冷却时间再次达到了一周, 夏洛特便直接宣判了一名被关押的邪恶魔法师，获得了2000枚金币，并为纲手提供了一份研究素材。

    在这段时间里，托尼在拿到了父亲的遗产后，因为有夏洛特的指点后在观看录像时就明白了怎么回事，在小辣椒的办公室里拿到当初博览会的模型后第一时间后找到了新元素的元子结构，很快便制造出了首枚最新的小型方舟反应。

    而汉默也收到了空军的钢铁盔甲，为其改装武器，不过在接收马克二号之前，罗德聪明的将里面的弧形反应堆提前卸了下来并拿走。

    ······

    此时夏洛特坐在劳斯莱斯的车上，身旁的金妮开口道：“这次落成仪式上，我们邀请了很多的人员，有曼哈顿区的区议员、区长，高桌支持的三名议员，还有纽约的市长市议员, 美联邦妇女儿童委员会都会到来。”

    “再就是一些商业上的朋友, 金并、托尼·史塔克、佩珀·波兹、还有甲骨文的老板等····”

    “嗯，我知道了。”

    很快约翰·威克开车到了地狱厨房内建成的孤儿院门口。

    夏洛特走下车来，系上了西装的一个扣子，金妮则是走到一旁腕上了夏洛特的臂膀，就这样两人向着孤儿院里面走去，看着建成的这座孤儿院，夏洛特满意的点了点头。

    此时现场热闹非凡，平时混乱不堪的路面干净整洁，街道上也没有闲逛的不良青年与帮派分子，整个地狱厨房却是在今天成为了全纽约治安最好最安全的地方。

    一方面是地狱厨房的地下统治者金并，早在三天前就放出消息，在六月一号这一天，所有的帮派不得闹事，所有的生意在今天停止交易，然和敢在今天惹事的帮派，事后直接灭门，所在区域分给众人。

    另一方面则是警局人员今天也是全面出动，进行治安巡逻，毕竟今天来的大人物却是不少，必须要做好的安全方面的工作，出上一点意外, 警局从上到下都要倒霉。

    同时金妮也派出了高桌的行动小队，在孤儿院附近进行巡逻, 确保今天的活动万无一失，毕竟这是心连心慈善基金会建造的第一所孤儿院，有这特别的意义，整个活动不容出现任何差错。

    在三方的共同保证下，今天的地狱厨房，可以说是全纽约治安最好的地区。

    此时夏洛特与金妮走在进入孤儿院的红毯上，两边则是来了无数的媒体和记者，对着夏洛特进行一顿拍照。

    走过红毯，夏洛特与金妮进入了孤儿院内准备的休息区，房间内金妮开口道：“我先去接待一下其他朋友，等下时间到了，需要你上台发言。”

    “行，你先去忙吧。”

    金妮离开后，夏洛特打量了一下房间，就在里面等待了起来。

    孤儿院的门口。

    一辆劳斯莱斯停了下来，来人正是托尼、小辣椒以及娜塔莎，而哈皮则是负责开车。

    托尼刚一下车，里面就吸引到了大批记者的目光，手中的闪光灯则是不停地闪烁。

    “天，摩纳哥事件后，托尼首次亮相的地方竟然是这里。”

    “他和夏洛特可是朋友，这次的孤儿院建成，是夏洛特慈善事业的第一步，托尼肯定要来捧场的。”

    托尼走在红毯上，伸出双手比了一个耶的姿势，然后在原地转了一圈，让媒体拍了一下照片后，便直接走完了红毯。

    看到一旁正在接待的金妮，托尼走了过去：“嗨，金妮！”

    “欢迎你的到来，托尼先生。”

    “夏洛特在哪，我找他有点事情。”

    “他在里面的房间休息。”

    “谢谢。”

    托尼打了声招呼后，便向着里面走去，留下佩珀·波兹与娜塔莎留在现场。

    佩珀·波兹看了看现场的众人，便也和相熟的朋友攀谈起来，而娜塔莎的目光则是落在了现场的防卫人员身上。

    此时托尼一边向着孤儿院里面走去，一边则是拿出手机给罗德发消息，叫他赶紧过来。

    来到门口，托尼推开大门，看着里面坐着的夏洛特，立马热情的上去拥抱到：“嘿，伙计！”

    看着热情的托尼，夏洛特与其拥抱了一下：“东西造出来了，新元素怎么样？”

    托尼拍了拍自己胸口的新款内部为三角型的方舟反应堆，非常开心的说道：“很棒，非常的不错，蕴含的能量简直超出想象。”

    “老款的在它的面前，就像是一节7号电池一样。”

    说话间托尼还有手指比划了一下七号电池的大小。

    看着兴奋地托尼，夏洛特笑道：“能否拿给我看一眼。”

    听到夏洛特的要求，托尼也没有丝毫的拒绝，手在胸口上一抹，方舟反应堆便被其取了下来，然后放在了桌子上。

    “拿去看吧！”

    夏洛特从桌子上刚刚拿起这枚新的小型方舟反应堆，脑海中立刻传来了系统的提示音。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值！

    听到脑海中系统的提示，夏洛特赶紧选择了否，毕竟这东西在托尼面前直接消散，却是非常的不合适。

    ······

