    第4449章犯众怒

    这最后两个字，九叔公咬的极重。

    大祭司脸上的笑容，已经彻底消失了。

    他坐直了身体，神色平静：“九叔公和几位长辈的意思，我已经明白了。

    九叔公对他的态度很满意，点着头说：“大祭司为咱乌族辛苦了几十年，虽然龙波这孩子不能继承大祭司的位置，但寨子里总不会亏待了他，将来必定让他过的舒舒服服，不为生计发愁。

    大祭司露出一丝微笑：“那就多谢九叔公关照我那没出息的儿子了。”

    “大祭司言重啦！”九叔公抚摸着胡须，笑呵呵的说，“眼看大祭司就要卸任，这下一任的人选，可得好好斟酌。不如这样，咱们挑选几个合适的人选，让寨子里所有人投票，得票数最高者获选，如何？”

    其余人纷纷附和：“正是该如此呢。”

    “那就辛苦几位长辈，回去后帮我选几个合适的名字送过来，咱们再慢慢商议。”大祭司站起身，俨然送客的态度。

    九叔公等人得到了自己想要的结果，满意的离开。

    日暮走进来，看见大祭司闭着眼睛，一只手揉着眉心。

    “大祭司，我刚才出去查过了，都是龙波少爷做的。”

    “叫他过来。”

    “是。”

    小庄很快来到。

    他披着一身绣着金色暗纹的黑色长袍，长发编成一个个细细的小辫子，头顶鹿角藤冠，衬的眉目英气逼人。

    大祭司看着儿子的眉眼，就想到了过世多年的妻子。

    不由叹了口气。

    “大祭司召我来有什么事？”小庄问。

    “事到如今，你还不肯叫我一声阿爹吗？”大祭司问。

    “大祭司，您找我来，就是为了这称谓的事情？”小庄又问。

    大祭司长出一口气：“龙波，你是我的亲儿子，我不会害你的。你何必呢？我知道，你不是那样欺行霸市的人。”

    小庄也很坦然：“大祭司若是愿意把方子给我，我又何必费这么多事。如果您真的把我当儿子，如您口中那般的疼爱我，便把方子给我，我好出去救人。而今您打着为我好的旗号做的那些事，我并不会觉得多么感激。”

    大祭司道：“若你犯了众怒，还想继承大祭司的位置吗？”

    “我做不做无所谓。”

    “可是，我有所谓。”大祭司冷冷说，“你娘临终前，我答应过她，要好好照顾你，让你成为寨子里最有出息，最能干的人。所以，你必须做大祭司。”

    “我愿意做大祭司。”

    “那你还在外面做那些事？”

    “原因您心里清楚。”

    “龙波啊，你还太年轻了。有些事，做之前要三思，好好想清楚，会不会带来什么你不愿意看见的结果。”大祭司似乎不想再说话，摆摆手，“你出去吧，三日后，我为你和昭慧举行婚礼，同时继承大祭司的位置。”

    小庄来见浅儿，说了这些事。

    浅儿一直被看守着，压根不知道小庄还做了这些。

    她在屋里走了一圈，忽然抬头，神色凝重：“小庄，恐怕要出事。”

    “出什么事？”

    (本章完)

