    这就是....昆仑的密宝？

    远处冲出来的牧云姬远远的望着那座玉峰发呆，这怕不是人力所能级的吧？

    难怪自己师傅虽已证得天仙之境，却依旧郁郁寡欢，常说只有昆仑的仙才叫仙，这话还真是一点不假....

    后面司徒雪也跟着牧云姬一路朝山那边赶去，这一次她没有选择阻止牧云姬，师长们已到，单凭牧云姬显然已经做不了什么了....

    牧云姬一路狂奔，赶到那边后看到瘫在地上的王成博和侯若兰，连忙上前扶起：“发生什么事了？”

    “冷....冷星...他....”王成博脸色苍白的指着那座玉峰，他从没想过会是这种结果...

    牧云姬闻言愕然望去，暗道：果然是冷星，这家伙居然能逼得昆仑金仙动用秘宝，还当真了不得....

    “云山派的娃娃？”一道冷冷的女声传来，牧云姬转头望去，随即一愣，只因那张脸和司徒雪实在太像，但那气场却完全不可同日而语。

    “老祖！”司徒雪一把扑了过来，脸上难得露出一丝撒娇的意味。

    那女道士见状脸上闪过一丝宠溺的笑意，敲了一下对方脑袋：“多大个人了？还有外人在呢，也不害臊！”

    司徒雪闻言脸色一红，吐了吐舌头，刚准备撤开，却发现对方手臂似乎完全变形了，连忙惊道：“老祖你受伤了？”

    “嗯，小伤无妨.....”女道士微微点头：“这孽畜比想象中难对付，这次亏得是你哥哥稳妥没有让你们轻举妄动，否则那家伙凭李长老一个人是肯定拿不下的。”

    “谁呀这么厉害？”司徒雪闻言一惊，随即转身望了望旁边也似乎还在调理气息的黑衣长老，自己这边三大长老出手，受伤了两个，还逼得大长老动用翻天印才拿下！

    随即转身卖乖道：“大长老，能否收了法宝让我们看看是何方神圣这么厉害？”

    女道士闻言眉头一皱：“都砸得稀巴烂了，有什么好看的？就是一修炼得道的精怪！”

    “精怪？”牧云姬瞳孔一缩，随即望了望王成博，王成博则是脸色苍白的摇了摇头，但却没说什么。

    心中却是暗道：这冷星多半和自家小佳一样以前只不过是个普通玩家，虽然不知为何一下能变这么厉害，但绝对不是什么妖怪，可如今却被人家当成妖怪打杀，一想到小佳也可能有这种下场，他浑身就止不住的颤抖。

    “师兄，时辰不早了，我们该走了....”女道士转头望向大长老道。

    但转头之时却发现大长老闭着眼眼睛，脸色却不是那么好看。

    “师兄？”女道士见状一愣，突然的，只感觉地面一阵颤抖，她心中猛地一惊，望向了旁边那巨大的玉峰！

    只见那庞大的玉峰先是摇晃了一下，随即居然缓缓的向上托了起来！

    周围弟子一脸懵逼，还以为是长老在做法，女道士和另外的黑衣长老则是脸色大变的望向了玉峰底下。

    只见原本被压在翻天印下的冷星居然硬生生的将翻天印所化的山峰托了起来，此时的他浑身肌肉都暴起了树根一样的血管，双眼也变得血红，一股无比暴戾的气息扑面而来，宛若一头发了狂的洪荒猛兽！

    显然是启动了自身的狂化技能。

    “怎么....可能？”女道士一脸不可置信的喃喃道。

    这就算是大妖，也不该有这种力道吧？

    噗！！

    突然的，那一直闭目的大长老猛地一口黑血吐出，踉跄后退，女道士和黑衣长老见状连忙上前扶住。

    大长老一口血吐出后面色金黄，显然是气血衰败之相，只把另外两大长老看得心头一跳。

    昆仑秘宝都是要用精血来养的，用秘宝也是需要耗费大量精血，原来刚才师兄一直没说话是在操控秘宝压制那妖孽吗？

    两人随即望向硬生生举起翻天印的冷星，顿时脸色变得无比难看，暗道：这到底是个什么孽畜？

    “吼！”冷星此时也几乎失去了意识，被阴雷腐蚀的他本就气血不顺，最后关头又不得不启动狂化，导致神志完全陷入狂暴之中。

    大吼一声后居然直接将翻天印朝着众人扔了过来！

    “我去！”众人见状赶紧想躲，可那一座山扔过来哪是那么好躲的？不光那群弟子感觉犹如末日，连几个长老此时也都一时不知该如何是好！

    “师兄快收宝呀！”黑衣长老连忙叫道！

    随即焦急的望了望身后，他们三人倒是能躲得急，可要是躲了这身后上百弟子怕是无一幸免呀....

    大长老望着那飞过来的巨峰，强行一咬舌尖，勉强掐着手决，试了一波后又是一口鲜血喷出，脸色变得苍白如纸，摇摇头道：“不行....”

    黑衣长老和女道士互看一眼，最终只能托着大长老急退，临走之前女道士一把抓住了司徒雪，心想：至少得把自己司徒家这颗仙苗给保住！

    三人带着司徒雪瞬间发力移出十丈之外，拼命的朝着外逃窜，但逃了几步之后却猛地停了下来，因为预想中那惊天的震动却始终没有到来，几人疑惑回头望去，却见那巨大玉峰不知何时居然缩小成了翻天印正常大小！

    “师兄你？”女道士转头惊喜的望着自家师兄，以为是他努力尝试成功了。

    却见大长老苦笑摇头，以他如今衰败的气血哪里可能还使得动翻天印？随即望向了前方，缓声道：“是仙尊到了！”

    另外两人闻言一惊，抬眼望去，这才看到那翻天印化为正常大小后缓缓飘落而下，最终落到了山峰上一白衣男子手中。

    那男子鹤发童颜，白衣赤脚，不是昆仑仙尊又是谁？

    “有意思、有意思....”那少年般长相的仙尊望着赤红着双眼的冷星饶有兴趣的笑道：“这世间都多久没出过大妖了，话说你这造型....是什么物种修炼得道的？”

    冷星愣愣的望了对方一眼，随即怒吼一声一跃十丈多高，朝着这仙尊扑来。

    他虽然已经失去了理智，但身体本能还是判断得出，眼前这白发少年是一个非常危险的存在！

    当然，狂暴的泰坦退是不可能退的，所以第一时间的选择便是消灭威胁！

    怒吼一声，声如狂雷一般气势如虹，随即凌空而下，一拳朝着仙尊轰去，那恐怖的架势，仿若前面是座山也能被他一拳打得粉碎一般。

    拳未到，劲风却已经将仙尊白衣撕裂，但这少年般长相的仙尊却依旧一脸平淡的笑意，面对这惊天气势的一拳，他微微一笑之下，居然只伸出一根葱白如玉的手指轻轻点了上去。

    这如此装逼的一幕只把冷星看得一愣，随即原本就已经被狂暴化失去理智的怒火更加火上浇油，只恨不得将眼前这家伙轰个粉碎！

    但随即神奇的一幕出现了。

    只见那惊人一拳打在那手指之上时却真的就那样被挡了下来。

    地面瞬间被那巨大的力道震得抖动了一下，山峰上正片树林都因此摇晃不止，但这一拳却没能让那仙尊后退哪怕一步，甚至连身形都没动一下，冷星那巨大的拳头就真的被那么一根细嫩的手指挡了下来！

    怎么可能？

    饶是已经失去理智的冷星都一下愣在了原地，满脸的不可思议，与此同时远在火星上观战的一群人也都是这幅表情。

    怎么可能？

