    魅魔一族，天生灵力，虽说武力低下，在魔界之中难有自保之力。

    但魅魔比起其他魔族，唯一的优势便是能活，寿元极为漫长。

    故而，至今为止，放眼整个北渊之森，想要寻出年老色衰的魅魔极是罕见。

    魅魔素来将美貌看得比自己的性命还要重要。

    一般对于魅魔而言，不分辈分，给世人的感官皆是一群貌美英俊如森林妖精般的存在。

    一旦魅魔开始衰老，不待死亡之际，她们都会自行裁决，归入尘土之中。

    所以，宁非烟还是生平第一次，看到魅魔衰败垂苍之此的景象。

    更诡异的是，一只魅魔……竟然与北渊妖帝同封在了一处界境之中。

    若换做以往，宁非烟必会同这只老魅魔好生周旋一番。

    可如今她被腹中的绞痛熬得是如火焚五脏，一心只想着要先离开这片鬼地方。

    不顾背脊的裂痛，她宁非烟咬着牙艰难翻身，试图凝聚体内的魔气召祭妖刀，驱物离开。

    可一番死战下来，她气海枯竭，此境是封魔之地，难聚丝毫魔气纳体，任凭她大费周章，也是白费气力。

    水岸对面的老魅魔嘿嘿一笑，道：“小家伙何必这么着急离开，你那一身伤势虽重了些，却也要不了你的性命，老婆子我被这枷链锁于方寸之地，也是害你不得的。

    十七万年了，这鬼地方终于有了活人进来，老婆子难得有个说话的人，你既伤得这般重，不妨陪老婆子我好好说说话，老婆子我若是一高兴，说不准便送你离开此地了。”

    宁非烟一时之间寻不得脱困之法，眼神也渐渐冷了下来：“在倚老卖老之前，你还是先将你那双快掉在地上的眼睛珠子移开才是。”

    那老东西说话时，一双突出眼眶的眼睛珠子充满了贪婪与火热之意，目光如蚂蟥般死死地咬在了她的那颗神源宝珠上。

    目的是在是太露骨明显了。

    老魅魔被放逐关押在这鬼地方已经有十七万年，。

    漫长的岁月囚笼早已熬尽了她所有的耐心，她伸出舌头用力舔了舔自己干涩的嘴唇，道：“小家伙，你将那枚珠子还给我，我便送你离开这里。”

    宁非烟笑了，眸光寒凉嘲弄：“你自己都无法离开，还有这等本事送我离开？更何况什么叫‘还给你’？此物本就归我所有，如何就成了你的东西？”

    老魅魔声音陡然尖利疯狂起来：“不识好歹的东西！你以为你在和谁说话？你以为是何人成就了魅魔一族的未来？

    若非十七万年前我携三千同族女日夜苦心对付君皇，你以为这神源便宜还能被你捡了去不成？”

    听闻此言，宁非烟皱起眉头，深深看了她一眼，眸子敛着高深莫测的光。

    老魅魔关了这些年，行事说话本就带些疯痴的意味。

    她尖细着嗓音叱骂了阵子，又低声嘿嘿笑了起来，晃动着佝偻枯瘦的身子在荆棘丛林里摸索许久，最后竟是吃力地将北渊妖帝的庞大身躯拖了出来。

    她目光诡异含笑，看着宁非烟道：“你以为我说送你离开之言是假话？离世十七万年，我虽对如今的魔界之事一无所知，可在这亘长的年岁里，也是能够让我足够了解北渊的秘密。”

    “界门。”

    沙哑粗糙的声音让宁非烟面色微变。

    老魅魔咧嘴一笑，露出几颗稀疏的牙齿：“界门道通两界，可瞬遁十万里，你可知，这界门便藏在北渊妖帝的角中？”

    宁非烟慢慢坐直起身，她眸光幽澈地看着老魅魔，一语不发。

    老魅魔目光慈爱似地抚摸着北渊妖帝的利角，贪婪阴邪两种黑暗的情绪在她豆大的眼睛里不停转换：“小姑娘，你将神源珠子送过来给我。”

    宁非烟神情恢复平静：“看来我真的很倒霉啊。”

    老魅魔面露不解。

    宁非烟指了指北渊妖帝的尸体，道：“我费劲千辛万苦弄死了他，就是为了得到界门，没想到最后竟是被前辈你捡了便宜去，真是的，这家伙死了也不叫人省心啊。”

    老魅魔面色微变，眼底流露出一股不可置信的骇然之色，看着宁非烟不可置信：“你是说……北渊妖帝死在了你这样一个小姑娘的手中？”

    宁非烟调息了片刻，虽说体内不存丝毫魔气，但不知为何，这副重伤垂危的身子，却隐隐之间开始自行缓慢的恢复了体力。

    她艰难起身，接过鬼笛童子手中的宝珠，捂着血流不止的腹部，缓缓渡过溪河。

    溪河水位极浅，只淹没过了她的脚踝，水宽不过数米远，宁非烟拖着沉重疲惫的身子渡河虽说渡得艰难，却也未费多大功夫，便来到了老魅魔的身边。

    “一物换一物。”宁非烟摊开手掌，呈现出那颗珠子。

    擅于阴谋诡计的她，这一刻，竟是真的在同一个贪婪阴险的老婆子做公平稳妥的交易。

    老魅魔也未想到，她居然真的会毫不设防地渡河过来，。

    她愣了几许，颤巍巍地伸出枯瘦的手掌，目光激动热切，想要取过神源宝珠。

    谁知，宁非烟忽然收掌，让她接了个空。

    老魅魔面容陡然狰狞：“把珠子给我！”

    宁非烟淡然道：“把界门给我。”

    啪一声脆响，老魅魔看似孱弱枯瘦的手掌，竟是生生将北渊妖帝那强悍的巨角掰断。

    角身在她手指间飞快涣散成沙，黑沙浮而不散，逐渐在两人头顶上方凝聚成一座塔门景象。

    宁非烟凝眸细看，确认那真的是界门无疑，这才将宝珠重新递出。

    谁知，那老魅魔忽然呆住似的，眼神直勾勾地看着她腹部间的血红伤口，好像忽然发现了一座宝藏似的，枯瘦的脸颊慢慢露出一个孩子看见糖般的笑容。

    “我改变主意了，你这小家伙，还是留下来与我为伴吧？”她将卑鄙无耻，出尔反尔的行径发生得淋漓尽致，说得理所当然。

    宁非烟却是好脾气的，也未动怒发作，只是淡漠平静地看着如小丑般佝偻丑陋的老魅魔，‘哦？’了一声，道：“看来我身上还有前辈感兴趣的事物。”

    老魅魔看着她腹中流淌着的鲜血，神情愈发炽热甚至痴迷：“你这小家伙，好大的造化，瞧瞧我发现了什么？舍魔利……竟然是弑戮神魔的舍魔利，小家伙身居此物竟然未死？你莫不是同我一样，也寻来了一位尊仙给采补了去？”

    “啧啧啧……这可真是不得了啊……”老魅魔口中发出逗弄小动物般的怜爱之声。

    她忍不住凑近过去，用自己丑陋枯瘦的脸颊贴在宁非烟的小腹上，神情痴迷狂乱：

    “这可真是神奇啊，你体内竟然只有一个男人的阳源精气。

    只有一个人……竟就能够帮你将体内的舍魔利炼化成为第二魔元，这是何等的福缘造化。”

    宁非烟任凭她做无礼之举，脏污的脸颊蹭满了伤口之中流淌出来的鲜血，她眼底压抑许久的暗色阴郁情绪……彻底冷静了下来。

    她眸中的夜色渐浓，面上带起了往日般地三分笑意，不可捉摸：“哦？前辈是说，我腹中所藏着的……竟是舍魔利所炼化的第二魔元？您可有看错？”

    “怎会看错，第二魔元自成灵性，你若细观细悟，能够感受到一缕宛若生命的气息在蕴形成胎，倒是与女子怀胎孕之相极为相似的。”

    宁非烟眉头高高挑起：“前辈又怎知，我不是怀有胎孕了？”

    老魅魔觉得她这话说得可笑，抬眸看她：“你娘难道没同你说过，魅魔怀胎与人类不同，与魔族更是不同。

    魅魔周期并不漫长，自守精成孕，到胎成出世，不过只需三日光景，你怀没怀孕，难道自己不知？”

    宁非烟：“……”

    她那娘亲，怎会同她言说这些？

    三日？

    莫说三日了，怕是都有三个月了？

    她是奇怪这么长时间过去，肚子怎会一点起伏都没有？

    原还以为，是她近日以来连翻与人交手战斗，苦了肚子里的那位，叫小家伙营养不良了去……

    云画秋那个庸医废物！

    看她回去不剥了她的皮！她是脑子进水了，竟然回去选择相信她的医术。

    没有怀孕？都是假的？

    宁非烟眯长了眼睛，抬首看着近在咫尺的界门，如此说来，蠢猫于她的那个约定，也无需他守望执行了。

    真好，她亦可以落得一身轻松，无牵无挂了。

    真好……

    宁非烟被老魅魔蹭得一时心火大盛，眼神骤然一冷，杀意大起！

    两只手紧紧抱着宁非烟腰身的老魅魔陡然间凄厉大叫，一边惨叫一边抽搐着身体，仰面倒了下去，重重摔在丛林荆棘之中。

    她四肢以着恐怖扭曲的姿势蜷缩痉挛着，嘶吼哀嚎着：“你对我做了什么？！你对我做了什么？！”

    宁非烟唇角溢血，笑容却说不出的风流妖娆：“没什么，你欺我魔气尽散毫无修为，想夺我宝珠，剖我肚肠，小女子我自是不可坐以待毙，便以一滴心头血，喂饱一只血蛊种进了前辈的身体之中。”

    老魅魔瞪大了眼睛珠子，嘶吼道：“你这是在同我搏命！你这是在同我搏命！”

    血蛊非寻常蛊虫，不到生死绝杀之际，绝不轻易动用，一旦给对方宿主种下血蛊，接下来熬的便是双方的生命力，若熬不死对方，死的便是种蛊之人。

    老魅魔说宁非烟在同她搏命并不过分。

    只是她想不到，更无法理解，方才明明都明显已经妥协的一个人，为何会忽然行如此极端之举来。

    她不知晓，宁非烟求的每一件事，成的每一件事，皆是她搏命得来的。

    宁非烟她拼得起，也输得起，所以从来都不带怕的。

    方才，或许是她此生唯一害怕不安的一次。

    只是，托老前辈的福，又亲手将宁非烟的弱点掐灭了去。

    宁非烟踢了踢她蜷缩的身子，唇角不断溢血，笑容却端得是风情万种：“好了，闹剧结束了，你既要我留下来，那我便好好同你玩一玩好了。”

    “前辈~”

    ……

    ……

    煞气漫天的荒野冰原，阴风不断掠耳寂寂，似鬼物擦身而过，于耳畔轻喃吹起。

    寒露凝霜的野草抚过百里安的脸颊，刺骨冰冷，梦醒而交错。

    他宛若大梦惊醒般地猝然睁开双眼，入目之下，是星野四垂的长夜。

    空气中，弥散着浓浓的血腥肃杀之意，长夜的天空如墨，可远方的地平线是红色的，四面八方都是有死亡的味道，到处是野兽般的残骸断肢，白骨露于野，暗鸦啄腐肉。

    身下的覆冰草原大地，仍在剧烈的震动着，邪兽们的气息宛若在浓密的黑暗之中，无处不在。

    可偏偏百里安那双能够夜视清楚的双眼，且见不到一只邪兽。

    在黑暗的夜晚里，渺弱的星光下，百里安看到的是立在不远处，女子凭风而立的背影。

    云容就守在距离他十米远的山丘上，四野不见一只邪兽。

    她纤细的身影立得如剑般笔直，身上的黑红剑袍自夜色中远远瞧来，色泽更显深沉浓重了些。

    百里安却知晓，让那衣衫颜色变得浓重的不是夜色，也是夜色里的血色。

    她的身上，有着很浓很浓的血腥气息。

    百里安无法想象，她这一路走来，究竟杀了多少邪兽，才能够让他安稳地昏睡这么久。

    “你醒了？”山丘上，她并未转身，却清楚地感知到了百里安的气息变化。

    百里安嗯了一声，不知说些什么好，安静无言了片刻，他道：“云容姑娘何必平白无故地惹上我这么一个大麻烦？”

    云容缓缓回首，看了他一眼，轻声道：“你过来。”

    格外轻缓柔和的语调，让百里安心口一紧，竟是有些失神。

    云容不厌其烦地重复了一遍：“你过来。”

    这时，百里安才发现的异样之处。

    云容的双脚……此刻竟是与身下的山丘生长到了一块，如林数根茎般，深生土石之中，鲜红的脉络自她双腿延伸，竟好似真的根藤茎脉驻扎在山石深处。

    她站在那里，仍由夜风吹打她的衣衫裙摆，纤细的身影显得格外孤单可怜。

    百里安随忙起身，快步迎上去，面色发紧：“这是发生了何事？怎会如此？”

