    第33章 小创升级了

    一片空间内。

    一只白色小兽趴在草地上郁闷道：“草，又没创造点花了，这创造点咋这么不耐花呢？”

    “都怪这狗主人，这几天都在干什么呢？都没有赚一点创造点，害得我现在都没创造点花了。”小兽恨恨道。

    “没创造点，我该拿什么去泡母兽，拿什么去，吃能石补充能量，草。”

    “草，都怪雷叔，骗我这个无知小兽，让我绑定这个叫李城的蓝星人，还说什么这是一个身怀大气运之人，当时刚刚出世界闯荡的我，信了，还以为自己捡到了一个大便宜。”

    “现在呢？我混的还没隔壁的和我一起出世界的王大傻好呢？”白色小兽抱怨道。

    这时，一阵堪比雷鸣的声音传来。

    白色小兽听到声音，看了看自己那干瘪的肚子。

    饥饿的痛苦，一遍遍袭来。

    “草，饿死我了。”白色小兽痛苦道。

    “想想已经2天都没有吃过能量石了，这是要饿死的节奏啊！”白色小兽道。

    想到这里，就有一股泪水涌来。

    自己可能是全世界死的最离谱的吧！饿死的。

    但是想到自己唯一的家人父亲。

    连忙收住泪水道：“我不能这样憋屈的死去，我还有一大把的时间还没有潇洒呢？”

    “对了，我记得雷叔在走之前，好像给了我本书，还说要我在要被饿死的时候打开，我当时还不信我会被饿死，但还是这个收起来了，现在我信了，因为我就要被饿死了。”

    话落，在爪子上，就出现了的一本被黑色雾气包裹住的书。

    被这黑色雾气包裹住，使书上的字迷迷糊糊，使这本书披上了一层神秘的面纱。

    白色小兽看着手中的书，随时抬爪。

    一挥，黑色雾气瞬间消散。

    映入眼帘的是一行字《坑宿主的方式大全》著：雷三

    “喔豁！雷叔还不赖嘛！还会写书，还有这宿主应该是主人的意思吧！”小兽惊讶道。

    连忙用爪子翻开第一页看了起来。

    《坑宿主第一条：多发布一些任务，在任务结算时，分给一些垃圾奖励，但前提是这任务会带给你一些利益，最终的利益必须大于奖励，我建议的是最终利益和奖励的比例是99：1，对了发布的任务一定要设置惩罚，越恨越好的那种。》

    “坑宿主第二条：弄一些宝箱，在把宝箱分个类，把这些宝箱标价，记住越贵的宝箱外光弄华丽点，在这些宝箱中放一些垃圾，越华丽的放的垃圾好一点。但最终的利益必须大于奖励，比例嘛！同上一条。”

    “坑宿主第三条……”

    ……

    “WC，这雷叔有点东西啊！有了这本书创造点还不是哗哗的来！哈！哈！”白色小兽开心道。

    说干就干，小兽看了看自己所剩无几的创造点。

    意念一动，连忙到虚无空间，借了5000创造点。

    在跑到大街上买了一下垃圾和空宝箱后。

    再次消失，到了自己所在的空间。

    在一顿捣鼓后，白色小兽看着自己的杰作满意的点了点头。

    “就先发一条消息，提醒一下主人吧！”

    ……

    与此同时。

    刚出新手村的李城2人，就朝着幽暗洞穴走去。

    就在这时，正在行走的李城突然停下，瞳孔睁大。

    因为就在刚刚李城的脑中出现了一道熟悉的电子声。

    “主人，咱家升级了哟！开不开心，高不高兴！”

    “啥！升级，小创你会升级。”李城懵逼道。

    “对哦！主人，我是会升级的，主人你就不好奇升级后产生的功能吗？”

    “功能！那就赶快说吧！”李城好奇道。

    “主人，这次升级，共产生了2个功能，一是，任务功能，小创会随机发布一些任务让主人做哦，完成后是有奖励的哦。”

    “哦，奖励！那小创现在有任务吗？”李城一听有奖励，立马道。

    “别着急啊！主人，现在我还没说完呢？对了，主人你知道打断别人说话是一件不礼貌的事情哦！”

    “哦，那是我唐突了。”李城挠了挠头不好意思道。

    李城当然知道打断别人说话是很不礼貌的，但是在听到奖励时，就激动的忘记了。

    “第二个功能是，宝箱商场功能，在宝箱商场中有各种的宝箱，其他信息还请主人自行查看，对了主人只要默念就可查看哦！”

    听到这里，李城连忙在心中默念道：进入宝箱商场。

    话落，就在其眼前，出现了一大块蓝色的屏幕，当然，这别人是看不到的。

    李城就看到各式各样的宝箱出现在李城面前。

    《一级宝箱：蓝色的破烂宝箱》

    价格：100创造点

    描述：很便宜的一种破宝箱，可以买来试一试，翻车了也损失不了多少创造点。

    《一级宝箱：白色的老旧宝箱》

    价格：150创造点

    描述：你买不了吃亏，买不了上当啊！快来买啊！

    《一级宝箱：绿色普通小宝箱》

    价格：300创造点

    描述：搏一搏，小草变大树。

    看到这里，李城好像回到了上学时在地球上玩儿的一款由企鹅开发的游戏。

    心血来潮，一个648下去，一个金色材料都没有，可见概率低的吓人。

    李城当时脸都黑了，草！这是他两年的零花钱啊！这就没了。

    李城当时想死的心都有了。

    “草！小创你学坏了啊！说，这是谁教你，是不是企鹅？”李城对小创道。

    “额，主人，企鹅是谁啊！什么学坏了啊？我也没坏啊？”小创疑惑道。

    “额！算了，就当我没说。”李城挠挠头道。

    李城再次看向这些宝箱。道“算了，反正也不太贵，那就买几个吧！”

    说干就干，李城就买了5个一级宝箱：蓝色的破烂宝箱。

    李城看了看存储空间中的5个蓝色宝箱时，正准备开一波时。

    李城感觉自己的肩膀被人拍了几下，有些不耐烦心道：“谁啊！打扰我开箱子，看完不打断你的腿。”

    话落，李城连忙不满的转头，就看到正准备再次拍李城肩膀的小药。

    “大哥，看到你没事，我就放心了。”小药看着李城道。

    “我刚才咋了。”

    “啊！哦！大哥你刚才一会在原地傻笑，一会皱眉，一会又流口水，我还以为大哥你得了精神病了呢？现在看到大哥你没事我就放心了。”小药挠了挠自己的头

    (本章完)

