    直到此刻，萧叶才有时间，去仔细探查这颗混沌幽果。

    这颗果实，宛如一个脸盆大，通体散发出阵阵幽光，在漫长的岁月中，聚集了万象树的精华才生成的。

    他以双手托起混沌幽果，神阶意志覆盖其上，却什么都没有发生。

    很显然，对于后天修炼到神阶的生灵，并无什么用处。

    嗡隆！

    而此刻，萧叶胸口处便是涌现一股热流，绽放出耀眼的霞光。

    那是时间之塔！

    轰的一声，时间之塔直接从他神体之中脱体而出，悬浮于半空之中，前六层一如往常，但第七层却在绽放耀眼的神光，开天辟地原始之音，震耳欲聋，引发他手中的混沌幽果共鸣了起来。

    “什么！”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    幸亏车源侯浮雕内的每个世界，都是独立的，有道神阵进行隔绝。

    而且，以他今时今日的地位，也没有哪个古神分支弟子，敢随意探查。

    不然的话，还真是够麻烦的。

    哗啦！

    才过去数息的时间，这颗混沌幽果已经整个被凌空摄起，冲入了时间之塔第七层中。

    “时间主宰道场复苏了吗？”

    萧叶见此激动不已，长身而起，直接冲入时间之塔，登临第七层。

    呼！

    第七层中，一如往常，天色一片昏暗，到处都充满了荒凉，时间流速和外界等同，像是从混沌世界中割裂出来的一般，无法探查到尽头在哪里。

    这，正是时间主宰的道场。

    此刻，被摄入进来的混沌幽果，已经消失不见了。

    但萧叶敏锐察觉到，这个主宰道场中，好似发生了某种莫名的变化。

    “那是……”

    萧叶凝神望去，只见主宰道场某处，正有一处地方拂尽尘埃，在隆隆声之中，逐渐升腾而起。

    那是一座凉亭，被一片碧绿的湖泊所环绕，湖中可见荷叶轻轻摇曳着，像是可以洗涤心神，让生灵见之便倍感安宁。

    隐约可见浮光掠影闪过，像是在横跨岁月长河，化作一位身形如同云烟的男子，在这座凉亭中品茗，在这里沉思感悟。

    只是这个男子，身影无比的模糊，很快就消散了，像是烟尘。

    “这里是时间主宰前辈，平日间感悟休息的地方吗？”萧叶心中升起明悟。

    又等待了片刻后，萧叶眉头紧皱。

    放眼看去，整个时间之塔第七层中，除却这座凉亭浮现出之外，竟然就再无别的变化了。

    “怎么回事？”

    萧叶有些傻眼了。

    他早就知道，要彻底复苏时间主宰道场，需要集齐三种混沌宝物，光靠混沌幽果，自然不可能。

    更何况，那颗混沌幽果，还被金焕神鼠给啃掉了一些。

    可眼前只浮现出这么一座凉亭，绝对只是主宰道场的冰山一角而已，和他想象中的，差的太远了吧。

    “难道是因为，混沌幽果的‘量’不够？”

    萧叶想到这里，顿时苦笑不已。

    这也很正常。

    据传闻，主宰已经是混沌世界的至高称号了，而能成为主宰的道场，自然非同一般，一颗混沌幽果自然难见太多效果。

    嗖！

    下一刻，萧叶腾空而起，朝着那座凉亭瞬移而去。

    凉亭并不大，萧叶才置身其中，顿时就听到了一种，沧桑雄厚的声音，像是在诵念某种盖世经文。

    “这是什么？”

    萧叶低头看去，满脸的震撼之色。

    这座凉亭的地面，铺垫着高低不平的碎石，中间还有一座蒲团。

    或许是因为时间主宰长期在这里感悟，以这座蒲团为中心，整座凉亭的碎石上，可见无数虹光在涌动交织，缭绕着大道的气息，深奥无比。

    这种大道气息，非常的特殊，和他所领悟的剥夺、返源、意魔尽皆不同。

    “因为时间主宰前辈，经常在这里静修，所以这里沾染了时间的力量吗？”

    萧叶仔细感应一番，振奋不已。

    时间的力量，在诸多混沌大道之中，独树一帜，无法用血统来传承，仅仅这一种力量，就化作了地位顶尖的时间主宰。

    即使弱化了无数倍，在三千大界，也是最强的。

    可见这种力量，是何等的可怕。

    如今，他终于接触到了。

    “试试看，能否领悟出来！”

    萧叶压下心头的激动，仔细感受，在聆听那等大道之音，想要有所收获。

    嗤！

    下一刻，他却是脚步一个踉跄，半跪在地上，其嘴角溢出紫色神血，神格更是咔嚓作响，像是要裂开了一般，头疼欲裂。

    “好……好可怕！”

    萧叶连忙停下，满脸的骇然之色。

    在这里，的确可以触及混沌世界，时间的力量了。

    但这种力量，实在太过深奥了，不论是剥夺，还是返源、意魔这些大道，都远远不能比。

    他此刻参悟，竟然有一种，蝼蚁撼之感，若是继续强行参悟，会损折自身，根本推演不出来。

    究其原因，是他的底蕴还不够。

    “果然！”

    “以我现在的境界，还无法掌控这种力量。”萧叶忍不住有些失望。

    他寻到了混沌幽果，结果只是复苏了这么一座凉亭，其内虽然蕴含了时间的力量，但他还无法掌控。

    如此一来，有什么用处？

    等到绝谛，消化了那等逆天机缘，杀来之际，他拿什么去抵挡？

    “不对！”

    萧叶的目光，望向凉亭之外的碧绿湖泊中。

    只见湖泊中的不少荷叶，和这座凉亭一起洗尽尘埃，其上还承托着宝物，像是当做无用之物，随意扔到了这里一般。

    萧叶仅仅目光一扫，便是呼吸都变得急促了起来。

    映入眼帘中，那巴掌大小，非石似玉之物，让他极为熟悉。

    “紫府神玉！”

    “这里竟然也有紫府神玉！”

    萧叶眼睛一下子就红了，失声惊呼了起来。

    要知道，在陵墓中最珍贵的宝物，无疑是紫府神玉，可以打破转生海域的平衡，但却被绝谛所独占。

    但绝谛机缘逆天，也就掌控了三块而已。

    他眼前这个湖泊中，绝对不止三块！

    “哈哈，这个湖泊中，肯定还有其他宝物，走大运了！”萧叶激动万分，一下子就冲了上去。

    {第一更到！}

    {今天四更，我继续去写！}

