    光宅二年正月，武太后因徐敬业之乱平，改元垂拱。平定扬州之乱，对于目下的暗流涌动的大唐来说无疑是一剂“清热解毒”的良药。

    此一战，不仅对因帝位更迭引起的暗潮起了稳定的作用，震慑了朝野之中怀有异心之徒；更是在正告天下人，她武氏可以乾纲独断治理大唐。

    徐敬业造反的时候，朝中不少臣子嘴上虽然不说什么，但心里内却是实打实的希望徐贼打进洛阳，行霍光之举，彻底改变牝鸡司晨的朝局。

    对于有这样想法的臣子，武太后心里是十分看不起的，在她的眼中这样的臣子与猪没有任何区别，他们也不用脑想一想，徐敬业是那种“养业子”吗？

    他打进洛阳，肯定是先废了朕这个太后，然后再次废帝，扶植一个傀儡当皇帝，然后学曹孟德挟天子以令诸侯之举，到那个时候你们这些伺候过先帝的老臣们有几个是能活的？

    不过，现在不一样了，徐敬业授首，他的大军翻手覆灭，这也正告天下之人，凡是反对朕摄政的，他徐敬业就是前车之鉴，朕的称制无人可以撼动。

    是以，大喜之下，武太后传下旨意，在洛阳皇宫中为有功将士庆功，并命朝中四品以上文武作陪，由以秋官尚书裴居道、右肃政大夫韦思谦并同凤阁鸾台三品负责宫宴的具体事宜。

    大唐宫宴分为三等，今日赏赐的又是有功将佐，自然是以上等品制待之，对于秦睿的这个没享受过宫宴待遇的“土包子”来说，三种宴制最明显的区别就是上等宴的餐具全是金、玉制品。

    铛铛铛！随着金钟响起，身着华服的武太后在皇帝-李旦的搀扶下走了进来，群臣皆下拜行礼，武太后挥了挥手，示意群臣免礼，随后又从身旁的内宦举着的盘中，提了一杯酒。

    “今日之宴，是为庆祝扬州之乱得以平定，是以这第一杯酒朕要敬上天赐福，祖宗神灵庇佑。”，说罢，就将酒盏之内的酒水倾倒在地。

    “我天朝大军，官僚将校皆是四海英豪，士卒儿郎尽是九州豪杰，这第二杯酒，朕要敬给那些在扬州捐躯赴国难的英烈，是他们用一腔热血捍卫我大唐的江山社稷。”

    倒了第二杯酒后，武太后又端起了第三杯，随即沉声言道：“这第三杯酒，朕要敬殿内的诸位，南下的官佐是浴血奋战，宵衣旰食，在朝者供给军需粮秣，任劳任怨；你们都是都大唐的肱骨这臣，朕代朝廷、代天下万民敬你们。来来来，诸卿，饮胜！”

    殿内的群臣谢恩，胜饮之后，武太后在皇帝的搀扶下坐了下来，随即金钟又起，一百零八名身着黑色甲胄的歌姬入殿，随着音乐翩翩起舞，这就是赫赫有名的秦王破阵乐，今日的宫宴也正式拉开了序幕。

    人人都说秦王破阵乐如何了得，可这换成了娘们，让人是怎么看，怎么觉得别扭，她们所刻意模仿的阳刚之气，给一种画虎不成反类犬的感觉，确确实实是落了下成。

    当然了，做人做官都要会察言观色，别人都看看的津津有味，他也不好太表现出特立独行来，毕竟这人不能活成独夫，像魏征那样的孤臣，他可是不愿做的。

    赏赐武臣最具代表性的菜就要数浑羊殁忽，大伙儿吃的挺香，可秦睿却对这种油乎乎的东西避之唯恐不及，不为别的，他就吃了以后不仅倒了胃口，更是容易闹肚子。

    看秦睿不动筷子，一旁的裴绍业以为他不识货，所以仔细的讲了讲这道菜的作法：皇宫每设武勋宴，按用膳人数杀子鹅若干只;去毛，掏去内脏，将肉末和糯米饭加多种调味料调和好，填入鹅腹中。

    取羊一口，亦宰杀去毛剥皮，去掉内脏，将子鹅放入羊腹中，用线将口缝合，放在火上烤。待羊肉熟后，打开缝口，取出鹅混合食之。谓之“浑羊殁忽。”

    “裴兄，既然你这么喜欢，那小弟就借花献佛了，来，这道菜归你了。”，话毕，秦睿将盛着浑羊的盘子递给了裴绍业。

    相比于这道要沾着香料才堪堪入口的菜，秦睿更喜欢桌子上其他几道菜。蜜汁熊掌、光明虾炙、金银夹花、通花软牛肠、单笼金乳酥、巨胜奴等等。吃着健康不说，这滋味更是回味无穷，咱总不能像在前线一样饥不择食，什么都能对付吧！

    “利见，夏官（兵部）部照会收到没有，你的封赏定下来了吗？”，裴绍业向秦睿靠了靠，用袖子挡着低声问道。

    这种事说是秘密，其实完全是掩耳盗铃之举，当官的人多少都有些门道儿，兵部负责考功的官也不愿意得罪有功之臣，做恶人，所以对来打听信儿的也都如实相告。

    秦睿作为左鹰扬卫的长史，领宁远将军衔，官儿虽然不大，可打听点信儿的面子还是有的；裴绍业想不明白，他这次立了这么大的功劳，为什么不去问问呢！太沉得住气了吧！

    “裴兄，小弟是家中的长子，这老老小小的事都要管，而且还要兼顾营中弟兄们的吃喝拉撒，这一天到晚忙得是晕头转向，实在是无暇分身，顾不过来啊！”，话毕，秦睿举起酒杯与裴绍业碰了一下。

    虽然才离开洛阳几个月，但家中的变故确实不小，秦睿的父亲-秦玉道，这个刚刚换发仕途“第二春”的老将致仕了，当了一辈子兵，冷不丁的闲下来了就没着没落的，秦睿不得不利用闲暇的时候与老头做个伴。

    再者说，也没什么好问的，宦海浮沉，仕途荣辱，都是天子一言而决的事，即便打听出来又能怎么样，去讨价还价？还是发牢骚？贪心不足蛇吞象，当官的胃口不要太大了，也别太抻头，否则那杨修就是前车之鉴。

    哈哈......，“利见，你这不是无暇分身，分明是豁达开明之举，为兄佩服，来来来，咱们兄弟今日可要好好喝上几杯，庆祝扬州大捷，你我兄弟步步高升。”.......

