    新历1023年一月十九日，大秦帝国帝都，承平市国际机场。

    三十六架来自全国各地的飞机依次在该机场降落，这是晋级百校战三十六强的三十六所院校的专机，由百校联盟统一调度。

    今年、也就是第九十五届百校战便是在帝都举办。

    来自明舟市的航班上，苏晓坐在靠窗边的位置，扭头看着这座宏伟的现代化大都市。

    “好漂亮呀。”宫沐心眼眸亮晶晶的看着越来越近的大城市。

    “你没来过帝都？”苏晓扭头看着她问道。

    “小时候大概是来过的····”宫沐心说道：“长大后是第一次来这里。”

    她凑过身子，一眨不眨的看着大秦的帝都，殊不知自己的车灯已经按在了苏晓的手背上。

    苏晓低头瞅了一眼，怎么说呢，感觉像是陷入泥潭之中。

    于是，手指不由自主的“挣扎”了一下。

    认真看着窗外的宫沐心的脸庞一下子就红了起来，慢慢缩回身子，金色的眸子似羞似嗔的看着苏晓：“大色批！”

    “说得好。”苏晓揉着她的脑瓜：“你有意见吗？”

    “别揉了！”宫沐心不高兴的抓住他作怪的手：“我今天认真梳的头。”

    苏晓看着她的头发：“你头发太长了。”

    “长吗？”

    “剪到肩膀处。”苏晓抓起她的一缕发丝：“那样肯定更好看。”

    “是吗？”

    “相信我的眼光。”苏晓微微一笑：“你一定适合这个长度。”

    “噢。”宫沐心应了一声。

    苏晓收回手掌，也在此时响起了即将降落的提示音。

    苏晓扭头通过窗户看着承平市的天空，手指轻轻摩挲着：“天下承平么····呵呵。”

    ······

    承平市市郊，特意规划出来的近千亩的土地用来建设百校战竞技场以及供各大魔法学院领队老师和参赛选手休息的宾馆。

    毫无疑问，大秦帝国这一届的百校战是最引人注目的一届。

    两手空空而来的苏晓已经进入宾馆的房间之中，站在窗口的他看着对面竞技场上的巨型屏幕，上面显示的内容是关于这一届百校战运营委员会的相关人员和赞助企业。

    这一届百校战首次由魔法师担任运营委员长，而运营委员长苏晓并不陌生，是【天之十家】之一秦家的秦方。

    看着熟悉的名字，苏晓不由笑了一下，说来也好笑，当初从晓之岛活下来的普通人或魔法师都会被高看一眼，尤其是秦方，本身实力在大魔导师中说得上是顶尖，但不至于独步，但是敢找他单挑的大魔导师直接减少了一大半，都会下意识的认为秦方很厉害。

    苏晓又看向另一个名字：薛元勋。

    作为军部副总长的他此次担任百校战运营委员会的安保总负责人。

    叮咚！

    门铃被按响，苏晓收回视线来到门口把门打开，便看到了站在门口的北冥芷瑶。

    苏晓眼神顿时一亮，她不仅将长发扎成了马尾，而且还用发箍将刘海撩起，露出了光洁白嫩的额头。

    相比平时成熟高冷御姐范的北冥芷瑶，青春活力的她还是很少才能看到的。

    北冥芷瑶很满意苏晓的眼神：“刚排练完最后一遍，于是就过来见你了。”

    “好久不见，想没想我呀？臭学弟！”北冥芷瑶走进屋内，苏晓一边关门，一边嗅了嗅空气中的香味：“刚洗完澡？”

    “对呀，跳完舞出了一身汗。”北冥芷瑶坐在床上：“还挺累的。”

    “什么舞？”苏晓好奇的问道。

    “今天晚上六点的开幕式你就知道啦。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“一共三支舞蹈，然后就是其他人的表演，最后压轴的是楚····水云魔法学院的学生会长。”

    说到这里，北冥芷瑶又一次问道：“你真的不认识她吗？”

    苏晓皱了皱眉：“感情你还是不相信我？”

    “抱歉。”北冥芷瑶站起来抱住他：“只是真的很奇怪，她说你应该认识她才对。”

    “是吗？”苏晓若有所思，该不会楚凌薇也不是这个世界的吧？只剩下这种可能性了。

    可是如果我也认识她的话，怎么会一点儿印象都没有呢？

    “算了，不说这个了。”北冥芷瑶抬起头看着他：“你到时候也会出席吧？毕竟内阁方面邀请了你。”

    “嗯。”苏晓点点头：“闲的没事就坐嘉宾席看比赛呗，反正很无聊。”

    “哼！”北冥芷瑶不满的说着：“难道就不能陪我逛一逛帝都吗？”

    “你是学生会长，很忙的吧！”苏晓拍着她的后背：“不过百校战结束的话倒不是没有问题，反正放假了。”

    “嗯····”北冥芷瑶悠悠一叹：“七月份我就要毕业了。”

    苏晓笑了笑：“这都是小问题，不管你在哪，去见你都是分分钟的事情。”

    “那等我来帝都念大学的时候，你要一周来找我一次。”

    “没问题。”苏晓点头答应下来。

    “好～”北冥芷瑶展颜一笑，然后松开苏晓：“我要去机场接若曦了，你去不去？”

    “她也来？”苏晓有些惊讶。

    “对呀，反正今年她也入学，提前感受一下百校战的氛围也挺好嘛。”北冥芷瑶轻声说着：“你是不是都忘记她了？”

    苏晓轻咳一声，忙的攻略学校里的几位美女，学校外的还确实是忽略了。

    “你看你，明明给了她希望，却又不管不顾的。”北冥芷瑶哼了一声：“留着她一个人在家，也不知道回去看一看。”

    “好好好，等她来了，一起逛街行吧？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“那你去不去接她？”

    “不去了。”苏晓摇了摇头：“还有件事要处理。”

    “嗯？”

    “晓日科技打算明天进行一场发布会，划时代的新产品即将面世哦。”苏晓说道：“可以大幅度提升人类魔法界的实力。”

    “是嘛····你就不怕人类实力过于强大了？”

    “我会怕？”苏晓笑着：“我要是不高兴了，再厉害的家伙也是一下一个。”

    “不是我吹牛。”苏晓得意洋洋的说着：“所有的魔王、贤者在我眼中只有一个概念。”

    “什么概念？”北冥芷瑶抬起头凝视着心上人，好奇的问道。

    “一人之下！”苏晓嘿嘿一笑：“这个‘人’嘛，当然指的就是我自己啦。”

    “是嘛？”北冥芷瑶小手放在他的腰间，笑吟吟的看着他：“你确定？”

    “不确定。”苏晓果断摇头：“北冥学姐你最厉害了。”

    “嘻～”北冥芷瑶就喜欢他宠自己的话语。

    “好了，那我先去接她了，你也去忙吧。”

    “嗯。”

    把北冥芷瑶送到门口，苏晓左右看了看，住在这幢宾馆的都是从东南赛区晋级的魔法学院的学生，每一层楼都是男女混搭的，所以就算有人怀疑北冥芷瑶来他房间，也可以用“商量比赛”这种理由搪塞回去。

    关上房门，苏晓直接就躺到了床上，虽说是处理事情，但是通过电话就可以解决嘛，出去费什么劲？

    拿起电话听了一番沈灵妃的汇报之后，苏晓眼睛一闭就直接睡了过去。

    午睡有益于身心健康。

    迷迷糊糊之间，苏晓感觉身上的被子被掀开，手腕和脚腕上的凉意让他一下子就睁开了眼睛，对上了一双棕红色眼眸中的····粉嫩爱心。

    我草！

    “司空玥，你怎么进来的？”苏晓“惊讶”的看着她，看着她将自己的四肢用铁链绑住····

    尼玛····不好的回忆一下子就被勾了起来。

    时间回溯前，也是这样的情形下，北冥芷瑶把他给刀了。

    感受了一下体内，嗯，魔力还能动用，这让他稍稍松了一口气，对苍露也是腹诽不已，就这么让她进来了。

    “当然是从门口进来的呀～”司空玥舔了舔嘴唇，俯下身子：“终于····被我逮住机会了吧？”

    苏晓动了一下四肢，锁链顿时发出一阵“哗啦”的声音，司空玥嘴角勾起笑容：“没用的哦，这可是我专门从家里拿来的魔法武装哦，凭学弟你的力量是无法挣脱开的～”

    只是我不想挣脱罢了。

    苏晓“色厉内荏”的看着她：“你这样是犯法的！”

    “犯法？”司空玥伸手轻轻抚摸着苏晓的脸庞，似乎是觉得胜券在握，她不像以往那样着急：“来，说说看，我触犯了哪条法律呢？”

    “****！”

    “哈，学弟你不了解大秦的法律吧？”司空玥把身子往上移动了一下，坐在苏晓的下腹下边。

    苏晓眼中闪过诧异，司空玥太大胆了吧？竟然没····

    他这才打量起司空玥的穿着，并不是校服，上半身是一件V领的低胸毛衣，下半身一条及膝紧身短裙。

    因为坐姿，所以短裙褪到了大腿处，不着任何裤袜的大长腿白的晃眼。

    “我这可算不上犯法····因为啊····学弟你大概是不忍心报警抓我的。”司空玥又一次舔了舔唇，在苏晓的屁股上捏了一把：“我说的对吧？”

    “而且呢····我可是在门口设下了结界，不会有人来打扰咱们的哦～”

    “会长去机场还没有回来，她们也在房间里休息····这么好的机会····我不想放过了哦～”

    话音落下，她直接俯下身，朝着苏晓的唇上吻去。

    苏晓脖子一歪，所以司空玥亲在了他的脸颊右侧，于是乎他的脸上便多出了一个红唇印痕。

    “为什么要躲呢？”司空玥抬起头：“我难道就那么没有魅力吗？”

    “论相貌，我也不差吧？”司空玥觉得时间很充裕，纤细的手指轻轻从苏晓的额头开始下滑：“论家世，我还比会长厉害一些····天赋实力也不弱，为什么不能对我主动点呢？”

    苏晓淡定说道：“还是那句话，你不喜欢我，我也没喜欢上你，这种事应该两个互相喜欢的人才能做。”

    “我说过我喜欢你呀。”司空玥说着：“你为什么不信呢？”

    “你那是喜欢我？”苏晓“呵呵”一声：“你分明只是馋我的身子！”

    “有什么区别吗？”司空玥开始解苏晓得衬衫纽扣，一颗一颗的：“你并不亏，你说是不是？”

    “我很有原则的！”苏晓认真的看着她。

    “原则？”司空玥似笑非笑的看着他：“可是你的身体没有原则啊～我身上很香吧？”

    “很贵的香水呢。”司空玥捋了捋自己的长发：“而且我洗完头发之后抹的精油也很香吧？”

    确实很香！

    苏晓闻着她身上的香味，也不知道这是什么牌子的精油。

    “学姐，你这样会失去我的。”

    “失去？”司空玥手指一顿，但是随即语气便又恢复了正常：“没关系，下次再把你绑过来就行了。”

    嗤啦。

    司空玥扯开苏晓的衬衫，看着他暴露出来的胸膛，激动的心情在下一秒像是停滞了一般。

    “好难看的伤疤。”她手指摩挲着苏晓早已经愈合的伤疤：“你竟然受过这么重的伤？”

    “受了这么重的伤，你竟然还没死？”

    “嘛，算了。”司空玥眼中的欲望再一次激发：“反正不是我弄的。”

    她又一次俯下身子，紧紧贴在苏晓的胸膛，感受着他温暖的胸膛和有力的心跳声，她发出一声心满意足的“啊”声：“终于和你贴贴了····”

    贴贴····

    苏晓一脸黑线，叠词词这种字从司空玥的嘴中说出来，还真是有种莫名的违和感。

    感受着来自胸膛的触感，苏晓深吸一口气，用魔力平复着冲动，没有攻略下司空玥的内心、先攻略下她的身体，指不定会出什么幺蛾子呢。

    “学弟！”司空玥叫了一声，便又一次将自己的唇凑了过来，苏晓连忙扭头躲避。

    她亲，他躲；

    她再亲，他再躲；

    她又亲，他还躲····

    苏晓的两边脸颊，一个个吻痕交叠错落，就是嘴上没有受到侵扰。

    “苏晓！”司空玥也恼了：“配合一下会死吗？不要逼我用强！”

    “说的你现在好像不是在用强一样。”苏晓立即反驳。

    “行！”司空玥坐起来：“看本小姐把你的衣服扒光，看你还能怎么办！”

    “我可只带着这一身校服，你要是撕烂了，晚上我可就出不去了！”

    “不会撕烂的。”司空玥嘿嘿一笑：“今天有的是时间，慢慢享受剥开一层层的遮掩是最棒的了。”

    苏晓看着她的手伸向自己的裤带，瞳孔一缩，身子能的用力向上一顶，直接将没有防备的司空玥顶的身体向前倾去，趁着这个机会，他一把拿起床头的手机，眼疾手快的拨通一个号码。

    “狗狗学弟，怎么想起来给我打电话呀？”

    “救····呜呜呜。”

    下一秒，司空玥一手捂住他的嘴巴，一手把手机的通话界面关掉。

    她脸色阴沉的看着苏晓：“学弟，你真是一点儿都不乖！”

    她直接用双手稳住苏晓的两侧脸颊，直接俯下身去，便准备好好品尝一下久违的美味。

    砰！

    当房间的门被直接推开，冲进来的澹台芊月便看到了被绑在床上的苏晓。

    她怔了一下，这是哪位高人的杰作啊，竟然能把大魔王绑起来？

    她走到床边，稍稍俯身看着苏晓：“狗狗学弟，这是怎么一回事呀？”

    苏晓深吸一口气：“女色狼。”

    “呀？”澹台芊月左看看、又看看：“在哪呢？”

    “被你吓跑了。”苏晓轻轻一叹，回想着司空玥差一点儿得手，听到脚步声后连忙将吻痕擦去，直接跑····

    咦？

    她跑哪去了呢？

    床下！

    感受到来自床底压抑着的魔力波动，苏晓嘴角一抽····然后又听到澹台芊月的声音。

    “学弟，你敞着领口是在诱惑我吗？”澹台芊月脸色有些红润的看着苏晓：“我刚刚在泡澡呢，听到你的声音一下子就冲过来了诶····”

    苏晓看向澹台芊月，湿漉漉的栗色长发、有些像是睡裙的连衣裙····精致的锁骨、玉藕般的手臂、修长白嫩的双腿。

    她把手轻轻放在苏晓得胸口：“你知不知道你对我的诱惑力有多大呀？”

    “学姐，你想做什么？”苏晓看着澹台芊月，内心当然是不想抵抗的，不然早扯断锁链了。

    “还没天黑呢！”

    “快了。”澹台芊月坐在床边：“况且，谁让你这么诱惑人家的？这么长时间没见了····”

    浅绿色的眸子扫过缠着苏晓四肢的铁链：“你现在应该是动不了的吧····装的吧？真是个坏蛋学弟！”

    “那····我就不客气了喔····”

    澹台芊月跨坐上床，居高临下的看着苏晓：“都是你的错哦，狗狗学弟。”

    苏晓嘴角一抽，看着脸红的澹台芊月，听着床下司空玥压抑的呼吸声，心想澹台大小姐你怎么就没发现司空玥呢？

    “学姐，我觉得这样不好。”

    “会长去机场还没有回来，若璃她们在休息，没有人会来打扰的。”

    好熟悉的台词····

    苏晓看着天花板，澹台芊月轻笑着：“狗狗学弟你真不要脸，明明可以反抗的，却搁这一直装。”

    “那你就装着吧，本小姐要当女骑士！”

    ······

