    张姐微微张大嘴巴，眼中满是不可思议，中年女人的衣服很廉价，甚至纽扣缺了好几个，有些邋遢，身上还散发着难闻的气味。

    “滚吧，老嫂子。”张姐怒骂道，“我们公主怎么会有你这种亲戚？”

    说完后，张姐推了她一把，带着谢时竹急忙闪进大厦里。

    中年女人想跟上，却被两侧的保安拦住。

    她恶狠狠瞪着谢时竹的背影，随后拿出手机拨打了一通电话。方才还盛气凌人的语气突然转变的尊敬：“宋少爷，您给的位置，我找到了她。”

    宋影的声音带着几分冷笑：“好，接下来听我的话，少不了你的好处。”

    挂断电话后，宋影困难地把手机扔在地上，他现在成了这副样子，跟个活死人没有任何区别。

    这一切都是宋修筠造成的。

    既然以他现在的实力，没办法对宋修筠造成影响，那他就从他身边的人下手。

    *

    宋修筠因为合作来到了庄冉公司，两人正在会议室一起开会商讨。

    会议室宽敞明亮，两人坐在一侧，宋修筠目光淡然地盯着电脑屏幕，而庄冉一边滑动着鼠标，一边侃侃而谈。

    偶尔会抽空看一下宋修筠。

    *

    谢时竹需要代言的是珠宝新品，一个新款项链。

    张姐带着她一起前往拍摄的棚里，两人在楼道正走着，张姐眼神往透明的玻璃门看去，透过干净透彻的大门，看见里面的画面，禁不住惊呼一声。

    随即又发出感叹声。

    “唉，宝，你看这会议室里坐的是不是宋总跟庄小姐，妈耶，他们两人在一起的画面宛如偶像剧。”

    话刚落，谢时竹站住脚，视线瞥向会议室里。

    会议室里洒进暖阳，男人背对着阳光，隐晦不明的脸色不苟言笑，拒人千里的冷淡气息，在听完庄冉的话后，薄唇轻轻一勾。

    宋修筠本身长相就优越，一旦染上了笑意，就格外扎眼。

    而庄冉一袭白色职业装，目光柔和地看着宋修筠，也随着他绽开笑容。

    如果四周只有他们二人，谢时竹都以为在拍偶像剧。

    张姐扯了扯她的衣服，“走了，我们这种打工人也只能远观，赶紧拍摄，拍完回去拍戏。”

    谢时竹哼一声，径直走向门口，单手推开玻璃门，前脚踏进去，张姐的声音在背后焦急呼喊：“姑奶奶，你干什么？”

    会议室的两个人下意识看向了进来的女人。

    张姐倒吸一口凉气，急忙跟上脚步，伸手就要将谢时竹从这里拽出去。

    庄冉看见谢时竹满脸笑容，像是朋友一样地打招呼：“谢小姐，好久不见。”

    她说完后，抬起右手，刚打算与谢时竹握手问好时，谢时竹拍掉她的手心，抬起下颌，哼唧道：“你们在这里干什么？”

    一边说，一边将质疑的眼神放在宋修筠脸上，眼睛里夹杂些愤怒。

    张姐咽了咽口水，看见谢时竹竟然敢打了庄小姐的手，吓得鞠躬道歉：“对不起，庄小姐，小竹一向任性惯了，您不要介意。”

    庄冉轻轻一笑，耸了耸肩：“没事。”

    宋修筠缓缓起身，凝视着谢时竹愤怒的小表情，很耐心地解释道：“我跟庄小姐在讨论合同。”

    张姐愣了愣，后知后觉意识到，宋总在接谢时竹方才的话，还似乎在解释。

    他解释什么？

    谢时竹双手环抱在胸前，撅起小嘴巴，“我待会要去拍广告，你来不来？我只邀请你一次，机会难得，不来就算了。”

    宋修筠抬起手，发现张姐震惊的表情，又缓缓放下，薄唇轻言：“不一定，我跟庄小姐还没有探讨完。”

    谢时竹板着一张小脸，瞪了他一眼，随后拉起张姐的胳膊，撂下一句：“爱来不来。”

    然后从会议室离开。

    在楼道里，张姐不可思议说：“你刚才干什么呢？还有，你跟宋总以及庄小姐什么关系？”

    谢时竹没有停下脚步，直至进了拍摄棚，才回答了张姐的话：“我跟他们没有一丁点关系，只不过上次在宴会上见到了庄冉跟宋修筠，交流了一会，算不上认识。”

    张姐愣了愣，“原来宋总叫宋修筠，真这样吗？”

    棚子里的工作人员将准备已久的拍摄礼服递给了谢时竹，尊敬地说：“谢小姐，请您换上衣服，化妆师已经在等您了。”

    谢时竹接过后，说：“真的啊，我去忙了。”

    “哦哦。”

    目送谢时竹进休息室的背影，张姐收回目光后，在心里思忖。

    快速将一些问题整理出来，比如谢时竹来大姨妈，而宋总恰好被路人录了在超市买卫生巾的视频。

    这一切都太凑巧了。

    说两人只是认识，她完全不信。

    但，谢时竹与宋修筠的关系，她又无法相信，一个商圈大佬跟一个娱乐圈二三线女明星，这两者完全没有任何关系。

    根本牵扯不了。

    张姐越想越头疼，如果谢时竹跟宋修筠有关系，那谢时竹上辈子怕是拯救了银河系。

    为了安抚自己震惊的小心灵，张姐拿起一边摆放的矿泉水，刚喝了一口，一个脚步声在后面响起，紧接着一个男人颀长的身影站在她身边。

    修长的影子在灯光笼罩下，在张姐身上笼罩了一层阴影。

    男人目光幽深，在拍摄现场扫了一圈，随后，眼角余光瞥向正在喝水的女人，主动问道：“她人呢？”

    张姐第二口水还没有咽下去，转头看向身边的男人，发现是宋修筠后，震惊得一口水喷了出来。

    场面极度尴尬，张姐赶紧擦了擦嘴角的水，尊敬又带着几分小心翼翼地回：“宋总，小竹去化妆了。”

    宋修筠‘嗯’一声，变得缄默不言，而视线已经放在了休息室门口。

    张姐在心里说了一个脏字，他娘的，谢时竹到底在瞒着自己什么？

    而宋修筠迟迟不走，张姐动也不敢动，直至谢时竹出来时，她着实松了一口气。

    谢时竹穿着浅粉色的礼服，抹胸款长裙，白皙如雪的肌肤裸露在空气中，她迈步到张姐身边，扫了宋修筠一眼，没有理会，拿了一瓶水，还没有扭开瓶盖时，一只骨节修长的手夺过她手上的水。

    男人的语调淡淡的，听不出情绪，“身体不舒服，就不要喝凉水了。”

    谢时竹看着他，说：“要你管。”

    张姐用口型说了一个‘卧槽’。

    宋修筠低头往她抹胸处扫了一眼，微微蹙眉，谢时竹身材很好，露出事业线，脖颈带着需要拍摄的项链道具。

    谢时竹顺着他的视线往自己身上看去，随后双手捂住胸口，骂了一句‘臭流氓’，又提着裙摆大摇大摆走上了背景台。

    宋修筠：“……”

    张姐嘴巴张大，仿佛可以塞下一个鸡蛋。

    拍摄现场的工作人员也听见了谢时竹的声音，各个面面相觑，这宋总怎么就被一个小明星骂了臭流氓。

    摄影师站在相机面前，朝谢时竹说：“谢小姐，你将手放在项链处，我拍一个特写。”

    谢时竹点了点头，纤细漂亮的右手搭在项链位置，摄影师放大了镜头，女人瘦削的锁骨出现在画面中，粉色抹胸的沟.壑，让人浮想联翩。

    摄影师脸色有些红，急忙将镜头移向谢时竹的脸上。

    张姐察觉到身边男人有些阴沉的脸色，急忙溜了。

    她待会要好好盘问一下谢时竹，这种大事竟然瞒着自己。

    庄冉从外面进来，手上握着一杯咖啡，走到宋修筠的一侧，将手上的咖啡递到宋修筠面前。

    察觉到一股视线，宋修筠没有接过，薄唇轻启：“不用，谢谢。”

    庄冉挑了挑眉，自己喝了一口，她笑着说：“谢小姐刚才好像生气了，要不要我向她解释一下？”

    宋修筠微微蹙眉，瞥了庄冉一眼，深沉的目光似乎可以洞察人心，“我跟她的事情，就不劳烦庄小姐了。”

    庄冉微怔，释然一笑：“好。”

    谢时竹拍摄完毕后，提着裙子下了台阶，看了宋修筠一眼，径直回到了休息室。

    宋修筠淡淡说了一句：“失陪。”

    随后，在庄冉面前消失，进到了谢时竹所在的休息室内。

    望着宋修筠的背影，庄冉叹了一口气，说实话，是个女人都无法对宋修筠无动于衷。

    不过，她也不会去跟一个女人去争一个男人，这样太掉价了。

    *

    谢时竹刚换好自己的衣服，坐在镜子前卸妆，透过镜子看见男人的身影，她停下手上的动作，不耐烦说：“你还来找我干什么？我看你跟庄小姐聊得挺开心的。”

