    听到对方答应验证血脉，为首的黑毛虎妖顿时松了一口气，围着青羽的十几只妖王也松懈了一些。

    “多有得罪！”为首的黑毛虎妖随手一挥，取出一个一丈方圆的骨质祭坛，然后取出了一块透明的水晶放在祭坛中央，口中低声念念有词的用上古妖语吟诵了片刻，等祭坛中央的透明水晶发出了清光，对等候在一旁的青羽道：“青狼王，请站在祭坛中央来，只需将血滴在水晶之上即可。”

    青羽的脸上悲愤之色未消，强忍着屈辱一步一步的走上前，看到主持祭祀的黑毛虎妖身侧时，突然暴走，一爪撕向对方的要害部位，口中大骂道：“我验你妈的验，竟敢辱我至此，死！”

    青狼山的众狼妖，本来就被青羽的情绪所感染，均感到悲愤无比，看到他们的王不再屈从，再头出手，当即吼叫冲向前：“为了我们的王，杀！”

    “杀死这些该死的虎妖！”

    “杀！”

    狼族是一个非常团结的族群，狼王对他们有着非常强大的约束力和号召力。

    既使面对比他们强大的多的妖王，即使明知必死，但是在他们的王的带领下，也敢冲上前战斗。

    青羽偷袭出手，主持祭祀的黑毛虎妖根本没有反应过来，就被青羽重伤，其它虎妖此时也反应过来，没想到这个青狼王竟然敢反抗，当即一起悍然出手。

    有的攻击冲上来送死的狼妖，有的攻击青羽。

    青羽显然早就有所准备，右手一挥，一片黑雾升起，不过片刻遮住了整个山头。

    青羽的身影也消失在了黑雾之中。

    但是天上地下各个方向都有虎妖镇守，就算青羽祭起了黑雾，身影消失，他也逃不出去。

    “果然是人族的间谍！他擅长变化之术，山上狼妖全部杀死，一个不留！吼！杀！”

    这时，青狼山上的众狼妖才反应过来，原来他们敬重的青狼王竟然是人族的间谍。

    从青毛狼妖的斗志立刻消失，不再冒死进攻，开始四下逃窜。

    有狼妖趁乱逃了出了山，不过还来不及开口求饶，就被虎妖随手打杀。

    显然，这些虎妖根本不在乎这些小妖的死活，是宁可错杀一千，也不放过一个。

    嗖嗖嗖……

    八道身影突然从黑雾中疾速的窜了出来，飞向四周，速度根本不是那些小妖可比的。

    立刻有虎妖赶紧就近出手，轰的一拳，打在了那个逃窜的人影身上。

    人影顿时如变化化为一团黑色的雾气，消散在空气当中。

    “注意，这是幻画之术，这些都不是他的本体，小心，不要让他的本体逃了！”

    这次出动的十几个虎妖，显然是有备而来，提前对奇迹之城的画道修士有所了解，竟然一下子道出了青羽的这个用于逃跑的画道秘法。

    “这些人族修士，就是讨厌，一个个的像老鼠一样，就会逃！”

    而且，逃跑的花样比他们妖族多多了，让他们防不胜防，若不是他们早有准备，来得人又多，只刚才那一下，就有可能被对方给逃了。

    他们说话间，还没有回到原位，突然一个身影以更快的速度向前空出来的一个方位快速的逃去。

    那个方向的两个虎妖，当即快速跃出，追向那个人影，其它虎妖也跟着向这个方向移动了一段距离，这时，另一个方向，又一个人影以更快的速度飞了出去。

    之前被追上的人影被一招打中，变成了幅画。

    “不好，这是画影分身，也不是他的真身！”

    剩下的人看到另一个飞出的人影，当即追过去，追上之后，掌打中，同样变回了一幅画！

    “该死，这个也是画影分身，他的本体还在青狼山！”

    青狼山上的黑雾还没有消散，虎妖可不愿意进入这些黑雾之中进行战斗。

    “我们不能跟着他的节奏走，使用天赋神通，打散这些黑雾！”

    一只虎妖被青羽的戏耍气的不行，大声道：“好，我试试我的狂风神通吧。”

    他摇身一变，变回了原型，张开大口，冲着青狼山用力一吹，吐出一团青风。

    “狂风！”

    一阵大风吹过，虎妖身前的花草树木全问被连根拨起，片刻之间寸草不生。

    大风的目标正是青狼山，青狼山自然首当其冲，不过青狼山太大了，他的狂风吹过的面积有限。

    不过，青狼山上的黑雾在狂风吹过之后，还是淡了三分。

    “好，有用！你刚刚使用神通，先体息一下，看我的，急雨！”

    只见一只虎妖变成原型，张开大口，轻轻一吐，一片只笼罩青狼山的乌云落在青狼山上空，之后乌云中雷声轰鸣，很快就有大雨落下，大雨如刀，打在地上竟金属打击之声。

    青狼山上的黑雾再次弱了几分，已经挡不住住妖的视线了。

    “呼，这些人族修士，没有神通，却会这些奇怪的术法，竟然比我们的神通还难缠，真是可恶。”

    用了两个神通，才废掉对方的一个黑雾之术。

    ……

    黑雾起时，青羽就借着黑雾的掩护，一个闪身，到了赤璃的身前，对赤璃道：“赶紧激活你师父给你的传承法器，我们快走！”

    赤璃不敢耽误，赶紧激活，可是激活之后，根本无法传送。

    “不好，他们用空间神通禁了这片天地，我们用空间传承法器离不开。”赤璃脸色难看的说道。

    “什么？果然是有备而来，准备的竟然这么充分。”青羽虽然失望，不过并没有气馁。

    “用土遁之术试试！”青羽当即说道。

    “好！不过，我需要时间！”赤璃立刻回应道。

    “我来争取！”青羽从怀中取出幅卷轴，立刻走出大殿。

    这些黑雾可以封印其它人的视线，却封印不了他的。

    青羽看着占据天上地上四面八方的十几个虎妖，嗤笑一声道：“怪不得用这个站位，原来已经用神通禁了空间之术，这是打定了主意，我从你们的眼皮子底下逃出去吧，呵呵，那就如你们所愿！”

    青羽打开一道卷轴，双手随手挥舞片刻，轻声吟诵道：“幻画之术！”

    画中的八个虚幻的黑影就冒了出来，向山外四面八方的急飞而去。

