
　　在洛杉矶呆了一天，把公司的事情处理的差不多了，萧云海这才飞回了燕京。

　　莫一娜并没有跟着回来，而是留在了洛杉矶，做起了漫威经纪公司的老总。

　　回到燕京后，萧云海用了一个星期的时间，将《2012》后期制作全部搞定了。

　　九月一日，新华夏院线将三千个影院正式移交给了萧云海。梦幻的数百位员工们开始奔赴华夏各地，对它们进行改造。

　　为了避免损失，他们大多是深夜工作。

　　萧云海精挑细选了不少电影在影院放映，上座率还算不错，基本上能保持在百分之五十以上。

　　九月五日，《变形金刚2》在全球各大电视台同时上映，掀起了收视率高潮。

　　同期的动画片没有一部是它的对手，变形金刚玩具再次席卷全球，让漫威漫画公司赚的是盆满钵满。

　　九月八日，横店影视城

　　这里依然是人来人往，车水马龙

　　无数怀揣梦想的年轻人们都三三两两的聚集在这里，等待着属于自己的机会。

　　“哎呀，那不是《花千骨》剧组吗？怎么导演主角们都出来了？”一位记者一边拍照，一边指着鲁达、王威、林露三人说道。

　　“看这样子，似乎是在等什么人？”

　　“不会吧。前段时间，陈老师过来拍戏，也没见他们这么兴师动众呀。”

　　一个脑子比较活的年轻记者一拍大腿，兴奋的说道：“我知道了，肯定是云皇到了。能够让剧组最重要的三个人到这里等着，除了云皇，根本不会有第二个人。”

　　“没错。一定是云皇来了。自从《歌手之夜》后，云皇就又一次消失在了娱乐圈。今天算是抓到他了。”

　　几位记者纷纷找好最佳拍摄地点，一脸激动地等着萧云海的到来。

　　王威看到记者们的动作，不禁笑道：“他们不会是提前知道云皇晴后月仙三位大咖要到吧？”

　　鲁达摇摇头，道：“之前肯定是不知道，要不然就不会只来这么一些人了。但现在就不一样了。看到我们在这里站着等人，以这些记者的聪明才智，肯定能猜到我们等候的对象是萧师弟。”

　　林露问道：“鲁导，师兄他们什么时候过来呀？这么热的天，让我们等着，见到他后，非要让他请我们吃冰激凌不可。”

　　鲁达呵呵一笑，看了看表，道：“还有五分.……咦，那辆车是不是他们？”

　　王威和林露望去，只见一辆顶级保姆车缓缓地开了过来，不一会儿，停在了三人面前。

　　车门打开，萧云海当先从里面钻了出来，接着带着墨镜的于月仙和赵婉晴也相继下了车。

　　“我靠，真的是云皇。”

　　“还有赵婉晴和于月仙两位影后。”

　　“难怪导演主角都来了呢。”

　　“三位站在影视圈金字塔最顶层的人物过来，哪怕是国师都会亲自来接，更别说鲁达这个刚刚跨入一线导演了。”

　　“哈哈，发达了。拍了这么珍贵的照片，我这个月的奖金是不用愁了。”

　　远处的记者虽然在议论纷纷，但手上的动作却是没有停下来，不断地按动着相机、摄影机按钮，闪光灯亮作一团。

　　“鲁师兄，你怎么带着男女主角来接我们了？你们这一走，剧组的戏岂不是拍不成了？”萧云海微笑着问道。

　　鲁达道：“放心吧，我是抽出布置片场的功夫出来的，耽误不了事情。”

　　“萧先生，赵小姐、于小姐，我们能不能向各位问几个问题？”五六位记者们拍完照，立刻过来，将众人团团围住了。

　　萧云海想了想，道：“时间紧迫，我们只回答三个问题。”

　　一个记者道：“请问三位，你们《花千骨》中分别扮演什么角色？”

　　萧云海一听，顿时乐了，道：“你这好像是三个问题吧。行，我代替她们两个回答了，对于角色问题……保密。”

　　“请问三位的戏份有多少？不会只是客串吧。”

　　萧云海无奈的说道：“还是两个字保密。”

　　“萧先生，您是不是太敷衍了？就不能透露点儿吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“这是剧组的纪律，我们不能违背。行了，三个问题结束，我们该赶去片场拍戏了。各位记者朋友，再见。”

　　说完，众人便转身离开了。

　　最后那位记者望着他们的背影，傻傻的问道：“我刚刚那也是个问题？这未免太坑了吧。”

　　其他记者也是一阵无语。

　　走进片场，萧云海就看到燕京电影学院的学生们都在有条不紊的忙活着，人数虽多，但却是井井有条。

　　萧云海满意的点了点头，道：“鲁师兄，看来《花千骨》剧组被您搞的不错呀。我原本还担心，大家都是同学，你不好管理呢。”

　　鲁达指着阴凉处的一个正在聚精会神看书的老师，笑道：“有学校教导处的李文科处长在，谁敢不听话。”

　　萧云海认识这个李文科，别看他长的斯斯文文，实际上非常的严厉，对犯了错误的学生那是一律严惩不贷，就算是校长求情都不好使。

　　学校的学生们不怕校长，却唯独怕他。

　　萧云海笑道：“我现在看到这位大神都有些发憷。想当初，我被他罚的不轻。没想到，您竟然把他给请来了。由他管纪律，确实是相得益彰。师兄，我们的戏什么时候开始？”

　　鲁达道：“今天下午。剧组分成两队，先拍你们两口子的戏。月仙，你可能要等到明天早上了。”

　　于月仙笑道：“没关系。我听从安排，反正最近也没事儿。”

　　中午吃完饭，萧云海便被几个同学带到了化妆间，由很久不见的车雅丽为他上妆。

　　“雅丽，你毕业了没有？”萧云海坐在椅子上问道。

　　车雅丽嘻嘻笑道：“去年就毕业了。原本是在一个剧组做化妆师，突然听说咱们学校拍《花千骨》，我就过来帮忙了。”

　　萧云海道：“进入真正的娱乐圈，感觉怎么样？”

　　车雅丽叹口气，道：“难。尤其是对我们女孩子来说，实在是太难了。当初我进第一个剧组，就有副导演找我麻烦，目的你应该也猜得到，被我狠狠的踢了一脚，然后我就被开除了。”

　　车晓丽长的娇小玲珑，但相貌却是非常漂亮，这样的女孩子进入吃人的娱乐圈，会遇到什么可想而知。M.23sk.com

　　萧云海问道：“你有没有想过加入一个公司？”

　　车雅丽眼睛一亮，道：“萧师兄，您是要推荐我到瀚海吗？如果是这样的话，那就太好了。”

　　萧云海笑道：“我觉得凭你的化妆技术，只需要有位名师稍加指点，立刻就能成为圈子里最优秀的化妆师。像你这样的宝贝，瀚海当然愿意接纳了。”

　　车雅丽高兴的说道：“谢谢萧师兄，我一定会好好做的。”

　　半小时后，在车雅丽的妙手之下，萧云海变成了一个身穿白衣，飘飘若仙的古装男子。

　　萧云海从镜子里打量一番后，很是满意。

　　当天下午，萧云海向大家充分展示了什么是影帝级的演技，扮演的角色简直可以用增一分则肥，减一分则瘦来形容。

　　演完第一场，王威从片场走了下来，脸色有些发白，手上湿漉漉的，后背也全是冷汗。

　　这可不是热的，而是被萧云海强大的气势给压的。

　　“王师兄，你的脸色似乎不太好看呀。”一位饰演配角的同学说道。

　　王威翻了个白眼，道：“与萧师弟这种绝顶高手演对手戏，我的脸色能好看才怪呢。太强了，比我合作过的任何一位演员都要强。仅仅是站在那里的气势，就不是其他人能比的。”

　　严春玲神色一变，惊讶的说道：“萧师弟故意压你的戏了吗？”

　　王威摇摇头，道：“没有。我能感到他收敛了太多太多，可就是如此，我都感到压力重重。若是全力爆发，我恐怕连句台词都讲不出来。”

　　说到这里，王威苦笑道：“之前我总以为自己是怀才不遇，没有伯乐，现在才知道，我的演技在真正的演员眼里，狗屁不是。春玲，下一场就有你了，你可以上去试试。”

　　二十分钟后，第二场开始，严春玲算是体会到了王威话中的意思。

　　场上的演员有十多个，可萧云海就像自带发光体似的，所有人的目光都不自禁的看向他。

　　只觉得对方每一举手，每一挑眉，每一个微动作，都有着一种特别的韵律，将他与角色完美的融合在了一起。

　　接下来的赵婉晴也是不遑多让，同样表现出了影后级的水准，给所有的同学上了一堂生动的表演课。

　　如果不是两人都收敛了些，恐怕大家都看不到男女主角了。

　　“哎，差距太大了。只能通过后期一些手段，进行剪辑了。”鲁达将下午拍的几场戏看完后，深深地叹了口气。

　　当天晚上，萧云海作为投资人请全剧组的同学们好好吃了顿饭，气氛非常的热烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1076章 花千骨开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 