    冷夜挑眉，“你们店主不是有男人了吗？”

    “结婚了也是可以有朋友的吧，”服务员依旧是语气平淡。

    “朋友？”冷夜嗤笑。

    “对啊，”路唯的声音突然从冷夜的身后轻轻传出，“只要愿意，你也可以成为我的朋友，”

    冷夜不屑冷笑，“我不需要朋友，在我这里只分有价值和没有价值的，”

    路唯有些惊奇地扬了扬眉，笑道，“那什么人对你来说是有价值的呢？”

    “跟我的任务有关系的，能帮我完成任务的，”冷夜说着话身体还不自觉地向后仰，暗暗地拉开了与路唯的距离。

    冷夜的小动作却是逃不过路唯的眼睛，她又上前半步，露出了温和的笑，“那我应该算是有价值的人了吧，”

    “你这话是什么意思？”冷夜警惕地盯着路唯。她越是笑得温柔，冷夜心里越是抗拒和厌恶。

    “我的意思是，我能帮你完成任务，但是你也必须帮我一个帮，”路唯眯眼笑了起来。

    “你知道我的任务是什么吗？你一个女人能帮到我什么？”冷夜鄙夷地瞥了一眼路唯。

    “我说可以就可以，”路唯依旧笑眯眯地盯着冷夜，“你的任务就是想要知道我的这家店的底细，对吗？”

    冷夜拿着酒杯的手一顿，冷哼了一声，“我只是来喝口酒而已，”

    “那行吧，”路唯笑耸耸肩，“原本我是想要告诉你我的底细的，既然你这么说了，我也就没什么好说的了，”

    “女人，”冷夜声音冰冷没有温度，“你的目的到底是什么？”

    “自然是有所求的，就看你愿不愿意跟我做这比交易，”路唯侧身，转过头侧眼瞥着冷夜。

    “有趣，你都不问我是什么人就敢跟我做交易？”冷夜放下酒杯，站起身走到路唯的面前俯视着这个不知天高地厚的女人。

    “你叫冷夜，那就一定和暗寒族有关，”路唯并不后退，而是仰起头，眼神温和地与冷夜没有一丝温度的眼眸对望，“在暗寒族里，冷家是大家族，你一定是他们的手下，我猜的没错吧，”

    “你就不怕有人说你通敌？”冷夜眯眼审视着路唯。

    “通敌？”路唯笑了笑，用眼神示意冷夜看大厅，“你看这里的人，谁都没有在意我们的交谈，如果有人在意，早就把我们围起来了，”

    “原来如此，”冷夜终于明白这家店的奥妙了，“你这里原本就是一个买卖情报的地方，对吧，”

    “有些事可以做，但是不可以说，”路唯讥诮地一笑，“冷先生现在愿意跟我做交易了吗？”

    “你要我做什么？”冷夜谨慎地试探。

    “帮我找一个人，”路唯笑脸瞬间消失了，神情也变得郑重。

    “找人？什么人？”冷夜觉得这个女人有太多的秘密，自己好像完全看不透她。

    “我的丈夫，他被人劫持了近两个月了，我到处都找不到他，”路唯说着说着嗓音就有些颤抖了。

    “亓珩？”冷夜记得这个女人昨天好像提到过她的丈夫。

    “是的，我失去他的音讯已经很久了，”路唯长长地呼出一口气，每次提到亓珩，自己总是会忍不住想要掉眼泪。

    “你就只是要我帮你找那个亓珩？”冷夜还是觉得不太可信。

    “对，你愿意吗？”路唯眼神异常沉肃。

    “倒是个不亏本的买卖，”冷夜讥笑。

    “做吗？”路唯最后问了一遍。

    “成交，”冷夜觉得自己怎么都不亏。

    “那跟我上楼来吧，”路唯示意冷夜跟自己去办公室。

    “这么神秘？”冷夜说是这么说，还是跟着路唯上了二楼，走进了二楼尽头的办公室。

    “我不是说了吗，有些事可以做，但是不能说出来，特别是不能光明正大地说出来，”路唯推开门，展手示意冷夜进屋。

    冷夜快速扫视了一遍整个办公室，确定没有埋伏才走了进去。

    “夜先生很谨慎啊，”路唯跟在冷夜身后走进办公室，还关上了门。

    “夜先生？”冷夜对于路唯这么称呼自己感觉有些怪。

    “你应该不是真的冷家人吧，冷家应该只有冷遇和冷言两个而已，你应该只是帮他们干活的，为了能显示你是属于他们的，才会被冠上冷姓的，我说的没错吧，”路唯说着话，慢悠悠地坐到了自己的办公椅上。

    “所以你觉得叫我冷先生不合适？”冷夜不明白这个女人对自己到底有什么企图，竟然会对自己这么用心。

    “对，而且叫你冷先生会让我想起一些不愉快的往事，所以，请您别介意，”路唯温和地展手示意冷夜坐到自己面前的椅子上。

    “不，我也觉得很合适，”冷夜觉得自己可以顺势看看这个女人想干什么，“你这样称呼既表明了我的身份，又让人知道我不是冷家的嫡系，”

    “谢谢夜先生的包容，”路唯这时才得以仔细打量起这个男人。路唯总觉得这个人的身材和脸型都带给自己一种熟悉的感觉，可这个人分明跟自己没有任何关系。

    “那我该怎么称呼你呢？”冷夜发现自己居然还不知道这个女人叫什么。

    “我叫路唯，大路的路，唯一的唯，”路唯学着冷夜的方式介绍自己。

    “你说你叫路唯？”冷夜听到这个名字的一瞬间，感觉自己的脑子里像是有个闪光点亮了一下，等自己努力再想去抓住这个点的时候，它又消失了。

    “怎么？你不会听过我的名字吧，”路唯见冷夜居然皱眉，眼神困惑地盯着自己，显然他正在努力回忆着什么。

    “应该没有，也可能是主人跟我提起过，我不太记得了，”冷夜定了定神。

    “你的记忆力不太好？”路唯试探地问了一句。

    “当然不是！”冷夜立刻高声否认，“我只是因为受过伤才会不记得以前的一些事的！我想要记住的事，是永远不会忘记的！”

    路唯还是第一次见到这个人有如此强烈的情绪，愣了愣才转了一个话题，“我们还是谈正事吧，这家店其实并没有什么军方背景，冷家多虑了，”

    

