    虽然产生了买别墅的想法，但林渊也不知道从何入手，于是他习惯性的找人咨询——

    “问问耀火学长吧。”

    林渊现在遇到问题，总会很自然的想到孙耀火学长。

    他也不知道为什么。

    反正耀火学长给林渊最深刻的印象就是：

    靠谱！

    和以前一样，孙耀火学长的电话总是一拨就通。

    接通电话之后，孙耀火学长一如既往的热情：“学弟，有什么事儿需要我帮忙？”

    “我想买个别墅。”

    林渊直接说明了自己的想法。

    孙耀火笑道：“对别墅有什么要求呢？”

    林渊想了想道：“尽量离我现在住的小区近一点。”

    孙耀火知道林渊的住处，毕竟他经常送林渊下班。

    “除了这个呢？”

    “那得看具体情况了。”

    “行，我明白了，那我明天去你家接你？”

    “不用了，我姐姐有车。”

    “也好。”

    孙耀火有些遗憾的样子：“那明天我给你发个地址，咱们到时候见？”

    “好。”

    林渊挂断了电话。

    孙耀火学长就是这么靠谱！

    林萱目睹林渊打完这个电话，确定了一件事情：

    弟弟是认真的！

    他真的要买别墅！

    在苏城买一栋别墅！

    这个消息对林萱造成了刺激，以至于她第二天醒来仍觉得大脑迷迷糊糊的，好在她没忘了跟部门主管请假的事儿。

    总编办的主管是吕北。

    不过请假这种事，一般都是吕北的秘书负责。

    吕北之前就嘱咐过秘书，要好好照顾林萱。

    所以林萱很容易就拿到了批假条。

    她开车新买没多久的车回家接林渊，顺势问了一句：“你跟公司请假了吗？”

    “还没。”

    林渊刚说完，电话便响了，是老周打过来的。

    林萱问：“你领导？”

    林渊点点头，然后接通了电话。

    老周的语气还挺关心：“今天怎么没来上班啊？”

    说要买房会不会不太好？

    林渊思考了三秒钟，然后回答：

    “外出采风。”

    电话那边忽然就沉默了。

    同样是三秒钟的间隔，老周再度开口，语气有些复杂道：“我知道了。”

    “谢谢。”

    林渊挂断电话后，对姐姐道：“我们出发吧。”

    林萱：“……”

    我下次是不是可以用“陪作家出去采风”作为请假理由？

    好像总编办没办法用这种理由。

    况且弟弟又不是银蓝书库的作家。

    遗憾。

    上车出发后。

    林渊给孙耀火打了个电话。

    孙耀火连忙道：“准备出发了吗，地点我到你手机上了，我在这边等你们，学弟注意安全哦。”

    “嗯。”

    林渊挂断电话之后，把地址告知了姐姐。

    十分钟后。

    两边就汇合了。

    不过让林渊意外的是，这大夏天的，孙耀火今天竟然带了口罩和墨镜，把脸遮挡的严严实实。

    “学长生病了吗？”

    林渊不由得有些愧疚。

    孙耀火摆手道：“学弟放心，不是生病，我现在毕竟是明星嘛，被这些人看到的话，会引起公众场合骚动的。”

    林萱惊讶道：“你这么有名吗？”

    她知道孙耀火这个人，还是因为孙耀火唱了弟弟的歌，所以对孙耀火的名气，并没有太大的概念。

    “还行。”

    孙耀火咳了一声，骄傲的挺了挺腰杆，周围目光看过来的时候，他又下意识的低下头，一副小心的样子。

    “人多眼杂。”

    孙耀火低声笑道：“我们先进去吧，我让经纪人提前联系了这边的经理，会有人接待我们的。”

    昨天晚上接到电话，孙耀火立刻就让经纪人帮忙找别墅了。

    他的经纪人虽然不是什么大人物，但因为职业的特殊性，人脉还是很广的。

    他一听孙耀火说是羡鱼要买别墅，觉都没睡，硬是忙碌到大半夜，连续打了几十个电话，终于物色到了不错的别墅。

    进门之后。

    经理果然早就等候在此处。

    接下来就是常规的区域介绍以及看房环节，他们看的是一个三层别墅外加一个地下室的样板房。

    林渊觉得还不错。

    不过他没有说话，让姐姐看就行。

    姐姐说好，那就好。

    反正林渊买别墅也是为了家人，当然要家里人满意，他自己是觉得大差不差就可以了。

    “各位觉得怎么样？”

    经理介绍了好半天之后，才笑着看向林萱。

    林渊和孙耀火，都走在林萱的后面，所以经理觉得，林萱应该就是能做决定的人。

    林萱：“……”

    我能觉得怎么样啊？

    林萱感觉自己心虚的一批。

    从踏进样板房，看到这个以前在电视里才见过的豪华别墅开始，她就已经听不进经理关于这别墅的任何介绍了，满脑子都是诸如此类的纠结：

    “这是我该来的地方吗？”

    “我要怎么样装作经常买别墅的样子？”

    “不对不对，我要怎么样装作买得起别墅的样子？”

    “……”

    老娘没法装啊！

    我什么都不知道啊！

    亲爱的弟弟怎么不说话了？

    你这样让姐姐很尴尬呀你知不知道？

    还有这个经理！

    明明问的是在座各位，为什么光盯着我看？

    就因为我长得好看？

    你是歧视漂亮的女孩子吗？

    孙耀火见林萱半天没说话，心道了一声果然，学弟的姐姐偶尔也会和学弟一样，成为一个沉默寡言的人。

    好在孙耀火有经验。

    他虽然没买过别墅，但昨晚学弟说要买别墅，孙耀火就查了一堆资料，还特意问了圈内有购买别墅经验的前辈们，怎么样才能不被坑……

    前辈挺好说话的。

    虽然打第一通电话的时候，那位圈内很厉害的前辈只是说了声“在忙”直接就挂断了。

    但自己打了第二通，说是想帮羡鱼老师收集一些购买别墅的参考意见时，对方已经用一秒钟忙完了手上的事情，还特意跟自己约在餐馆见面，和自己促膝长谈了接近一个小时，说了一堆很陈恳的经验之谈。

    临走之际，还拉着自己的手，说是有机会，引荐一下某人，不过孙耀火记性不太好，已经不记得对方最后具体说了啥。

    总之，孙耀火也是半个别墅行家了。

    他摘下自己的口罩和墨镜，很自然的跟经理沟通起来。

    而在孙耀火和经理的沟通过程中，通过二人的谈话，这个别墅的情况，林渊和林萱已经基本了解了。

    “我觉得还不错。”

    最后林萱终于开口了。

    她觉得这句话应该是没毛病的，自己的穷逼属性，被很好的隐藏了起来。

    姐姐看好了？

    林渊点点头，看向经理：“能便宜点吗？”

    经理笑道：“你们是我朋友介绍来的，我可以给你们一个最优惠的价格……”

    两边又讨论了半个小时，终于签订了预购合同。

    回到大厅。

    林渊看了眼孙耀火，忽然道：“学长不用戴口罩了吗？”

    “啊！糟了！”

    孙耀火闻言一惊。

    他正要戴上口罩和墨镜，旁边的林萱却面色古怪道：“我想，没必要了吧？”

    几人放眼看去。

    大厅内人来人往。

    每个人都在忙碌着自己的事情，当然有很多人都看到了孙耀火，但他们都很平静的走了过去，甚至有一群人路过的时候对孙耀火说了一句：“这位先生，能麻烦你让一下吗，你挡着门的入口了。”

    孙耀火木然的移动脚步。

    林萱叹了口气，拍了拍孙耀火的肩膀：“回头我让夏繁带带你，相信总有一天，会有人认识你的！”

    孙耀火：“……”

