 “秦海，这究竟是怎么回事？”

秦家老太太把几张空白A4纸扔到秦海面前。

“我……”秦海连碰都不敢碰纸张，嘴巴哆嗦着，结结巴巴，一句话都没说出来。

见秦海回答不出，秦富裕心中暗叫不好，知道这白纸跟他儿子脱不了干系，他连忙替秦海撇清，说道，“妈，这会不会被掉包了？”

“掉包？”

“没错就是掉包了。”

一瞬间，秦海那苍白如纸的脸色变成红润起来，看向叶南风哈哈大笑起来，眼神十分挑衅。

“叶南风，这签约合同是不是被你掉包了？”

秦海指着叶南风，大声质问道。

“我只是帮你收快递，况且快递没拆卸痕迹，我怎么掉包？”

叶南风皱了皱眉头，随即松开，他早就预料到秦海会反咬一口，“里面寄的东西只有你最清楚，别推卸责任，别拿掉包当借口。”

“我寄什么，我当然清楚，还用你这个废物提醒我吗？”

“我寄的就是与星光公司合作的签约合同。”

秦海呵呵一笑，含沙射影的继续说道，“我就不知道是不是有人受不了羞辱，所以想报复我们秦家，故意暗中破坏这次合作。”

叶南风知道秦海在说他自己，没继续跟他争论下去，毕竟跟一个无赖的人争论，是争论不出结果的。

“奶奶。”

叶南风朗声说道，“而且刚才拿过快递的人都作证了，快递是没拆封过，签名是秦海的亲笔签名，这种情况不存在掉包。”

秦家老太太活了大半辈子，从叶南风拿出快递，几乎全部人的神情姿态，都在她的观察中，叶南风不相信她没注意到秦海。

若是秦海没问题，在快递拿出来后，他即使不开心，也不该是那种机关算尽，彻底绝望的表情，毕竟快递找到，对秦家对他都是一桩好事。

“否则她也不会让人拆快递了。”

叶南风心里相当明亮，明眼人都看得出秦海心中有鬼。

秦家老太太没有回应叶南风，而是向秦海问道，“秦海，你说谁最有可能想报复我们秦家？”

“我终究还是秦家的外人。”

叶南风心中苦笑，他没想到这秦家老太太为了维护秦海，竟假装不知道，如此护短，难怪秦家在澄江市只是一个二流家族。

“哈哈，废物看到没，我终究是奶奶疼爱的亲孙子。”

秦海用胜利者的眼神看着叶南风，心中十分得意，“废物，跟我斗，你斗得过吗？”

想到这里，秦海心中一狠，不顾合理性，强行颠倒黑白，说道。

“奶奶，我觉得叶南风可能性最大。”

“这快递是经他手，快递的情况他最清楚。”

“而且我与他一直有矛盾存在。”

“我平日辱骂他，但那是我对他怒其不争的辱骂，他应该是理解不了，所以就掉包签约合同，以此来陷害我。”

“秦海，你别胡说八道！叶南风不可能做出掉包事情。”

秦雪站了出来，她怕奶奶真相信这些鬼话，到时候叶南风跳进黄河也洗不清。

“如果叶南风……”秦雪刚想继续为叶南风辩解，没料秦家老太太直接打断，训斥道：“闭嘴！”

“秦海，你去当演员，估计能那个影帝奖。”

即使被秦海倒打一耙诬陷于他，叶南风依旧从容淡定，这个魄力，秦家老太太看了都惊讶。

“叶南风，你交出签约合同，这事我就不追究了。”

秦家老太太抬了抬眼皮，看向叶南风，她明知道叶南风没有掉包签约合同，依旧这么问，只有一个目的，就是想把叶南风送进监狱，以此光明正大的把叶南风踢出秦家，让秦家不被外面的人耻笑。

“老不死的，为了你孙子，睁着眼睛说瞎话，连老脸都不要。”

叶南风心中暗道，“我就偏不遂你的愿。”

“谁说签约合同在我这里的。”

叶南风目光与老太太对视，丝毫不让。

“你拿不出，那我只能按照约定，把你交给警方。”

老太太说道。

“行，你叫人来抓我吧，我看看等下谁被抓。”

叶南风说完，拿出手机，打了个电话出去，脸上一点惧怕之意都没有。

不一会，几个西装革履的男人大步走进会议室。

走在最前面是一个中等身材，国字脸的男人，举手投足间有一股威严。

“星光公司老板林山！”

秦家亲戚有人大喊一声。

“他……他怎么来了？”

秦海看到林山，心里咯噔一下，原本红润的气色再度变得苍白，整个摇摇晃晃，眼看就要晕倒，幸好秦富裕扶住他。

林山当然是叶南风叫过来的。

星光公司属于叶家集团子公司之一，叶南风身为集团董事，有权力调遣林山，他早上去拿快递时，他就把整件事情的来龙去脉查得一清二楚，为了以防万一，他就安排好一切，本以为林山是不用出面，没想到还是走到这一步。

林山经过叶南风身边时，不露痕迹的点头一下，随后向秦家老太太问候道，“秦老太太，您好。”

秦家老太太自然是识得林山，以为林山这次是来谈生意，连忙请林山入座，吩咐她的助理去备茶水。

林山摆了摆手，说道，“秦家老太太，不必麻烦，我来这里是受人之托，过来说几句话。”

“林总，请说。”

老太太看了看秦海失魂落魄的样子，她大概知道林山要说什么，但不敢拒绝林山，毕竟公司有很多业务一直想跟星光公司合作。

林山踏出一步，沉声说道。

“星光公司，从未与贵司秦副董秦海签订过任何合同，还望各位知悉。”

一句话说完，林山几人便离开会议室。

会议室里，寂静无比，落针可闻，现在大家都明白，秦海根本没有与星光公司签订合同，这整件事情，就是秦海在诬陷叶南风。

“秦海，你的脸疼不疼？”

叶南风戏笑问道，打破寂静。

“秦海，你看看你做的蠢事！”

秦家老太太尖叫一声，她的颜面尽失，身子气得直发抖。

两个扑通声响起。

秦富裕与秦海接连跪下。

 