    沉浸在自己世界中的时候，时间就过的非常快。

    李翰林按部就班的设置好建筑序列，就沉迷在开宝箱的世界中，无法自拔。

    不仅是李翰林，玲珑也是异常的兴奋，她开着一辆步战车，把李翰林以前开的那些物资箱运送到仓库之中。

    一趟又一趟的, 看着仓库里的物资，被码的越来越高，玲珑的脸上，笑容就不曾断过。

    “那小丫头估计开心死了，我看她脸上的笑容就没消停过。”

    李翰林头也不抬的再次打开一个白色的宝箱，笑着道：“那么，难道你不开心嘛？”

    顿时，龙鳞就没了声音。

    良久后, 李翰林疑惑的望了过去，龙鳞才咬着嘴唇道：“龙鳞也是开心的。”

    李翰林哈哈一笑，也许是人逢喜事精神爽，就连运气也好了起来。

    这一次不同以往，李翰林是先开的白绿蓝这三色宝箱，紫色的宝箱被他留在了最后。

    结果，除了每个紫色宝箱都有的物资，能量和智慧核心之外，还开出了两件极品。

    第一个宝箱里面，开出的是一辆紫色直升飞机“麋鹿直升机”，以及堪称极品的“重装机器人”生产图纸。

    第二个宝箱里面，开出的是一件紫色装备“维修工具箱”，以及一座可以直接投入使用的建筑物“裂缝产生器”。

    【重装机器人】（蓝色）：装备中型装甲的武装战斗机器人。

    武器：重型折叠盾牌，标枪反坦克导弹

    耐久：300（相当于机器人的生命）

    装甲：500（重型折叠盾牌拥有800装甲值，与自身装甲分开计算）

    伤害：75-90（对重型装甲造成130%伤害，对中型装甲造成150%伤害，对轻型及无甲单位造成80%伤害，对超级装甲造成100%伤害。）

    攻速：10

    射程：1KM

    弹药：3

    移动速度：缓慢

    技能：基础战斗精通, 重装机器人是专为战斗而制造的机器人, 他能熟练的操控各种武器，由重装机器人使用的武器，伤害+10。

    注：重装机器人可以通过战斗，提升对战斗的掌握。

    基础战斗精通—初级战斗精通—中级战斗精通—高级战斗精通—专家级战斗精通—大师级战斗精通（重装机器人，仅可提升至大师级）

    这是一种比工程机器人，庞大的多的机器人。

    如果说工程机器人是普通人大小的话，那么重装机器人就是小巨人的模样。

    不仅身高有2米左右，体重更是因为全身都是坚硬的钢铁，几乎有一吨重。

    当然，最占分量的，其实还不是重装机器人，而是他背后那块涂抹了白漆的折叠盾牌。

    这块盾牌，防御等级是重型装甲，装甲值有足足800点。

    也就是说，这块盾牌，血条虽然和步战车一样长，但是防御可比步战车高多了, 而它的体积却连步战车十分之一都不到。

    如果重装机器人丢弃这面盾牌的话，不仅体重会大大减轻，就连移动速度也能提升许多。

    除了防御盾之外，重装机器人还拥有一枚肩抗导弹发射管，用这玩意，重装机器人可以射出对重型和中型装甲有额外杀伤力的标枪导弹。

    但可惜的是，重装机器人自身的扫描范围只有一公里，虽然比之工程机器人已经远了不知道多少，可显然导弹是不止能飞一公里的。

    一公里外的目标，重装机器人就无法锁定。

    因此，不管是标枪导弹，还是通过重装机器人控制的其他武器，比如灰熊坦克，犀牛坦克之类的，射程再远，都会被强制压缩到一公里。

    当然，还有另外一种办法解除一公里的限制，就是人工操控重装机器人进行攻击，前提是你能输入攻击目标的准确坐标。

    而且，以后即使有了控制中心，可以批量的控制机器人，但用它们集火一公里外的目标还行。

    让它们分开对一公里以外的目标进行攻击，挨个输入不同的坐标，简直是要人命的差事。

    最后，这些刚出厂的重装机器人，自身只好携带三枚弹药，也就是说只能打三炮。

    这点就很操蛋了，哪怕李翰林现在可以造各种型号的导弹了，因为它们只有三个弹药储存位，所以也只能补充三发弹药。

    除非李翰林敢让它们一手抓一根导弹出去战斗，那样的话可以发5炮，但要是一不小心用力过猛，那还没等开火呢，先把自己就报销了。

    不过总的来说，这个重装机器人，还是非常有用的。

    一来它们自身是携带弹药的，而且有专门的战斗程序。

    这点不像工程机器人那样，就算控制它们操控起机枪，它们因为没有战斗程序，也只会胡乱射击，大量的弹药其实是浪费掉的。

    用重装机器人的话，不说它们各个堪比神射手，最起码比普通人是要强的多的。

    其次，它们还拥有越战越强的本事，等到它们的战斗精通技能提升到大师级，那时不仅可以给武器附加大量的伤害，估计命中率也都提升至神射手水平了。

    另外一个极品，则是建筑物“裂缝产生器”。

    李翰林到现在为止，开过的宝箱不算少了，各种稀有的宝箱加在一起，没有一千也得有八百了。

    每种宝箱除了物资和能量之外，至少还能出三种物品，就算高稀有的不算，他见过的各色装备，物品也得有上千了。

    但是，建筑物，李翰林还真是第一次开到。

    在裂缝产生器出来之前，李翰林压根就没想到宝箱里还能开出建筑物来。

    【裂缝产生器】：消耗能量，能够生成空间裂缝，所有的探测信号都将被空间裂缝所吸收，包括拥有特殊探测能力的丧尸能力。

    每一单位能量/天，可产生1米的半径空间裂缝，当前最大可吸收能量为：1000单位/天。

    注：该建筑未完成解锁，不可升级。

    这建筑明显还是一个比较高级的建筑，反正现在还没解锁，不能对它进行升级。

    而且李翰林也不知道这个裂缝产生器，现在处于第几级的建筑。

    他只知道，要生成一个半径1公里的空间裂缝，他每天都需要消耗掉一个紫色宝箱所开出来的能量。

