    苏术给李秉文发了条消息。

    “大爷，这人参是你让小牧给我的吗？”

    “是啊，怎么了？”

    李大爷手机不离身，回复得很快。

    苏术回复：“这东西这么宝贵，给我干什么？”

    李秉文：“别矫情，又不是什么值钱的玩意，你拿着练手就行了。”

    苏术：“不值钱？”

    李秉文：“当然不值钱！你要实在过意不去，炼出好药了就给我一些。”

    苏术：“行！”

    李大爷让小孩子转交给苏术的，不止这个白玉人参，还有一个二阶灵器级的炼丹炉。

    只不过那炼丹炉太重，小孩拎不动，现在就丢在隔壁院子里。

    苏术过去了一趟，把那个炼丹炉取了回来。

    这个炉子明显比不过昨晚那个，表面的花纹很少，看上去极为粗糙。

    苏术进屋子抓了一把糖，打发走了小孩，然后继续在院子里开辟药田。

    ……

    时间流逝，日影西斜，又到了一天的傍晚。

    苏术随便煮了一碗面，煎了两个鸡蛋，简单对付了一下晚餐，然后就继续投入药田事业了。

    或许是成为修行者的缘故，他感觉自己的体力极为充沛。

    今天必须把这药田开垦出来！

    【劳动最光荣！】

    苏术像是不知疲倦，挥舞着锄头，一列一列地挖开院子右侧的土壤。

    一直到晚上七点半，一个像模像样的小药田终于成型了。

    虽然不大，但足够种下今天采摘的药草。

    隔壁家的小孩又闲得无聊了，吃了晚饭后就跑过来，蹲在一旁，默默观看他心中的苏神仙。

    苏术不喜欢做事的时候被人盯着。

    他放下锄头，去自己的一堆杂货里找了找。

    最后，找出一个塑料小恐龙，丢给这孩子。

    “自己去玩吧！”

    “谢谢苏老板！”

    小孩抱着塑料小恐龙，高兴不已，跑出小院子去找别的小孩炫耀了。

    【小知识1：塑料是石油做的，而石油是恐龙变的，所以塑料恐龙其实是真恐龙】

    【小知识2：这小孩天天来找你，实际就是觉得你好说话，容易要到糖和小玩具】

    【小知识3：在你坚持不懈的糖果投喂下，这小孩仅有的几颗牙齿已经岌岌可危了，他今晚半夜会被牙疼疼醒，真是造孽啊】

    打发走这个小孩之后，苏术开始干正事了。

    他神情专注，根据自己从那本基础炼丹书籍里学到的部分药草知识，认真将桌子上那堆药草按五行属性分开。

    然后，他就开始琢磨顺序了。

    按照正常的五行顺序，苏术栽种了五株药草。

    但等了许久，这五株药草没有丝毫反应。

    【你呆呆的看着种下的药草，又一次为自己知识上的贫瘠感到悲伤】

    【通常认为，火木为阳属，金水为阴属，但五行自身也分阴阳，如火五行可分阳火与阴火，水五行可分阳水与**，五行相生亦相克……】

    【……邻位相生，隔位相克，如木火相邻，则木生火……】

    【……】

    看着眼前的注释，苏术保持平静，一边领悟一边种植药草。

    接下来的时间，他要么是在失败，要么就是即将失败。

    尝试了十多种方法，由内至外，各种顺序组合，没一次能成功的。

    “还是不行……”

    每一次失败后，苏术会坐在药田边，默默思考。

    他的双手沾满泥土，浑身脏兮兮的，脸上也因为擦汗时的不小心沾上了许多泥渍，像是个要饭的叫花子，但他毫不关心。

    【鲁迅曾说过，失败是成功之母……不对，这话也不是鲁迅说的……】

    【话说成功之父是谁？】

    【其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路……这话应该是鲁迅说的】

    每一次修仙技术的革新，都需要1%的灵感以及99%的疯狂尝试。

    许多人都倒在了那99%的路上。

    苏术是个相对较真的性子，一旦沉迷某件事，就很容易忘记外界的时间。

    今晚要是不能把这玩意弄出来，他是不打算睡觉了。

    休息片刻后，苏术拿起桌上的茶杯，猛地灌了几口冰凉的茶水，然后深吸一口气，打算继续尝试。

    就在这时候，院门口突然来人了。

    剑宗那五兄弟选好了药草，一齐下山，在手机地图的指引下找到了苏术所在的小村子。

    “苏道友，你果然住在这里！”

    一见到苏术，几人脸上都露出了笑容。

    苏术立即起身，问道：“几位怎么来我这里了？”

    “当然是来感谢苏道友的！”

    许木满脸笑意，抱着一个装满药材的大木盒子。

    他们几人还没踏进院子，苏术就闻到了一股掩盖不住的浓郁药香。

    这盒子里的东西，如果放在外界，必定会引起无数人的哄抢，哪怕是在鹤鸣山内部，也很少有弟子能私自拥有这么多珍贵药物。

    苏术明白了这几人的来意，当即说：“各位请进，随便坐，我去准备几杯茶水。”

    “苏道友不必麻烦，我们几兄弟都是粗人，喝不惯茶水！”

    “不麻烦，先进来吧……”

    苏术去正屋里端了几根板凳，摆放在院子当中。

    茶水自然是要有的，这是待客之道。

    随后，他就转身去了厨房，准备清洗几个茶杯。

    许木叹道：“苏道友实在是太客气了。”

    “幸好咱们这次准备的药材足够多，不然还真不好意思喝苏道友的茶水。”

    “嘿嘿，我可是把几年的贡献都用完了。”老四笑道：“苏道友看到这些药材，肯定会大吃一惊。”

    老三说：“苏道友对老大有救命之恩，这是再多药材也比不上的，老五你觉得呢？”

    老五：“啊……啊……”

    “老五你怎么了，突然哑巴了？”

    老三疑惑，转头看向身旁的五弟。

    只见，老五一脸震惊，盯着院子中央的小木桌，还伸出微微颤抖的手指，指着说：“那……那不是……”

    “什么东西？”

    老三皱眉，顺着他手指的方向看去。

    在此之前，苏术已经把桌子上的药草都按五行属性分好，放在药田边尝试栽种了。

    此刻院子中央的小木桌上，只有邻居家小孩送过来的菜篮子。

    老三淡定地说：“不就是个破菜篓子吗？篮子一些菜蔬而已，我看看，芸豆、空心菜、地瓜叶、扁豆还有那白色的……那个……那……那……”

    当看清那根白色的人参后，老三脸色剧变，也跟着结巴了。

