    宋千酒一脸幸福的回忆着，记忆中再无痛苦，而这一切都归功于男人。

    她竟然以为容越擎要向她······想到之前自己的想法，宋千酒不由得红了脸颊。

    宋千酒，你一定是疯了！宋千酒低下头，懊恼的捶了捶脑袋，眼前突然出现一双男性皮鞋，皮鞋的主人正是容越擎。

    “我说过不会让任何人伤害酒儿，即便是酒儿自己也不可以。”

    容越擎握住宋千酒的双手，就势将宋千酒带进怀中，话音未落，突然闷哼一声。

    “霸道！”

    宋千酒收回自己的右脚，趁容越擎不备，巧妙的从容越擎的怀中溜了出来。言语之间，不着痕迹地瞄了一眼容越擎的皮鞋，看到自己留在上面的鞋印后，掩饰的咳嗽了一声，勉强忍住笑意。

    这可不能怪她，谁让这个男人那么霸道。宋千酒轻哼一声，傲娇的别过头，却在转头的瞬间扬起嘴角。

    这种霸道，似乎并不讨厌。

    宋千酒所有的小举动都被容越擎尽收眼底，古灵精怪的样子不失可爱，容越擎宠溺的摇了摇头，大步向前，粗壮有力的手臂环在宋千酒盈盈一握的柳腰上，让女人紧紧地贴近自己，如视珍宝。

    纤细的宋千酒在男人的臂膀间，显得更加娇小，容越擎甚至怀疑自己只要一用力，就可以将女人的细腰扭断。

    “酒儿，你实在太瘦了。”

    瘦到让他心疼，容越擎不悦的皱起眉头，怜惜的揉了揉女人的腰。家里的厨师是时候该换一换了，竟然这么久都没有喂胖他的酒儿，他容家不养废物！

    容家主厨若是知晓容越擎的想法，恐怕会哭晕在厕所里。b市厨师榜排名第一的金牌主厨，有一天竟然被称之为废物！

    两人的样子暧昧至极，见一旁的孩子们正看着自己，宋千酒尴尬的笑了笑，压低声音警告道：“容越擎，你给我老实一点，否则······”

    宋千酒意有所指的看了一眼容越擎的皮鞋，她不建议给另一只皮鞋也添点色彩。她宋千酒一向公平公正，一定要双鞋均沾！否则另一只鞋会吃醋的！

    “否则怎么样？”

    他的酒儿还真是可爱，故作不解的看向宋千酒的眼睛，嘴角不自觉的上扬，暗暗收紧手臂，拉近两人的距离。

    众人眼中冷酷霸道总是冷着一张脸的容越擎，每每面对宋千酒时，却总是笑的那么暖。

    偏爱于一身，宋千酒，便是容越擎的例外。

    “容越擎！”

    笑笑笑！久知道笑！见容越擎明知故问，宋千酒气不打一处来，老虎不发威你当我是病猫！

    容越擎，是你先惹老娘的，就不要怪我无情了！

    说时迟那时快，宋千酒抬起脚用力向容越擎之前幸免的皮鞋踩去。在宋千酒的鞋底距离容越擎鞋子零点零一毫米时，容越擎的脚迅速移开。

    “酒儿，你这是家暴。”

    容越擎宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋，言语中带着笑意，语气中甚至带着几分委屈。似乎自己真的被家暴一般，可怜极了。

    好演技！如果可以她一定将最佳演技奖颁发给眼前的男人！宋千酒不忿的握起拳头，气鼓鼓的瞪向容越擎。

    现在，倒成了她的不是了。

    “葛先生，家暴是什么意思？”

    一旁的小美娇听到两人的对话，疑惑的眨了眨眼睛，奶声奶气的问向老妇人。

    先生讲过不懂就问，家暴？容叔叔为什么讲漂亮阿姨家暴自己，是在赞美漂亮阿姨吗？大人的话还真是深奥，让人捉摸不透。

    “这······”

    老妇人一时发难，她总不能真的向小女孩解释家暴的意思吧，但是身为女先生，传道受业解惑是她的职责，她又不好拒绝回答小女孩的问题。

    “家宝，指家中值得世传的珍宝。”

    老妇人能被称为女先生，自然学识渊博，利用中国文字博大精深之处，巧妙的将‘家暴’转换成‘家宝’二字。

    两个词语发音虽然相似，但是仍然存在些微的差异。好在小美娇和容越擎和宋千酒两人存在一定距离，又因为小女孩对老妇人深信不疑，并没有纠结两个字的发音。

    “珍宝？”

    小美娇的手指轻轻点了点脑袋，突然想到了什么，高兴的看向宋千酒，两只眼睛又大又亮。

    “容叔叔所说的珍宝，指的就是漂亮阿姨，漂亮阿姨是容叔叔家中的宝贝！”

    小女孩的话语一落，宋千酒的脸瞬间红了起来，羞愤的瞥了容越擎一眼，正准备开口解释，耳边突然传来容越擎的笑声。

    “葛先生果然教导有方，小美娇越来越聪明了。”

    老妇人看了看手边的小美娇，笑着摇了摇头，‘家宝’只是她临时想到解释的词语，没有想到还有这层意思。

    得到赞扬的小美娇高兴的围着宋千酒和容越擎转圈，口中重复着之前的话，咯咯咯地笑个不停。其他孩子见状，一个一个都围了上来，宋千酒两人很快便被团团围住。

    孩子们的笑声传遍整个游乐城，容越擎看着娇羞的宋千酒，眼中全是爱意。

    天渐渐暗了下来，很快便到了晚餐时间，宋千酒见孩子们不舍自己离开，便提议留下和孩子们一起晚餐。

    “酒儿，时间不早了，儿子们恐怕已经在餐桌前等我们了。只要你喜欢，我们可以随时来看这群孩子。”

    容越擎安抚的拍了拍宋千酒的手，见宋千酒没有反对后，对一旁的老妇人点了点头。

    “过几天学校会组织春游，如果容夫人愿意，可以带领小公子们一起参加。有了容夫人的加入，相信孩子们一定会更加开心。”

    看着孩子们一双双充满期待的眼睛，宋千酒笑着点了点头，她相信包子和元子一定会喜欢这群新伙伴。

    老妇人和孩子们一直将宋千酒两人送到游乐城门口，容越擎去车库停车，宋千酒和老妇人闲谈起来。言语间，宋千酒不由的想起向老妇人首次介绍自己时，老妇人异样的神情。

