    

    “太初前辈，这位是我们春秋商会的会长，金元圣人！”

    三日之后，春秋商会的阁楼中，吴优为楚玄介绍道。

    “早在东荒古城就曾经听说过太初圣人的显赫战绩，今日一见，果然非同一般。”

    金元圣人大腹便便，身穿丝绸长袍，脸上堆满笑容，看上去就好像一个普普通通的富态商人一样。

    但是楚玄却并没有小觑此人。

    毕竟能够突破成为圣人，可没有几个简单之辈。

    更别说这位金元圣人，能够将春秋商会发展成为东荒最顶尖的大商会，这更不是一般人能办到的事情。

    “金元圣人客气了，对于阁下，我才是真的慕名已久。”

    楚玄同样笑着恭维道。

    两人落座，一番闲谈之后，很快就说起了正事。

    金元圣人这次之所以来到镇北城，自然就是为了楚玄而来。

    准确来说，就是给楚玄送灵石来了。

    毕竟数十亿灵石，换做其他人送过来他也不放心。

    这么多灵石，已经足以让人铤而走险。

    人性这种东西，从来都是经不起考验的。

    “太初圣人，这里是六十六亿灵石，你可以先查看一下。”

    “还有这里，这是你要的金纹灵豆，一共一万斤，我刚好顺路就一起给你带过来了。”

    楚玄接过金元圣人递过来的两个储物袋，神识一扫，便将两个储物袋中的情况纳入眼底。

    六十六亿，这是他们之前就谈好的价格。

    纵然楚玄基本上没怎么穷过，但是一下子看到这么多灵石，他一时间也忍不住有种眼花缭乱的感觉。

    和六十六亿灵石相比，那一万斤金纹灵豆就显得普通很多。

    一万斤金纹灵豆其实也没有多少，按照楚玄估计，总共也就一两百万粒。

    不过金纹灵豆作为六品灵物，每一粒都是涌动着惊人的灵气，一旦转化成道兵，实力也必定相当不凡。

    “多谢金元圣人，东西我很满意，这里是购买金纹灵豆的三亿灵石。”

    不过这时候金元圣人却笑着摆了摆手，并没有去接楚玄这三亿灵石。

    “明人不说暗话，有了太初圣人这批东西，我们春秋商会赚的绝对不止三亿灵石。”

    “这一万斤金纹灵豆，就当是我们春秋商会送给太初圣人的见面礼。”

    “除此之外，我还想邀请太初圣人成为我们春秋商会的股东，不知太初圣人意下如何？”

    说话间，金元圣人就将一份契约文书推送到楚玄面前。

    楚玄接过来一看，很快他就忍不住抬起头来，深深看了金元圣人一眼。

    按照这份契约文书上所述，只要现在楚玄点了点头，立马就可以拿到春秋商会百分之十的干股，到时候每年都会有专门的人将分红送到太一圣地。

    而楚玄需要做的，仅仅只是在春秋商会挂个名。

    和收获相比，他所需要付出的实在微不足道。

    “金元圣人当真是太过大方了，大方到我都不知道该怎么拒绝。”

    楚玄长叹一口气说道。

    “哈哈，既然不知道该如何拒绝，那就不要拒绝了。”

    “在我看来，太初圣人能够加入我们春秋商会，那绝对是我们春秋商会的荣幸！”

    金元圣人立刻大笑说道。

    片刻之后，楚玄告辞离开。

    包厢内就只剩下金元圣人和吴优两人。

    “会长，您对这位太初圣人是不是太过看重了，百分之十的干股，这已经是咱们商会的第四大股东了吧？”

    吴优一脸不解问道。

    春秋商会股东其实不少，总共有二三十个。

    但绝大部分股东的股份都很少，都是百分之几乃至百分之零点几。

    股份最多的就是金元圣人自己，毕竟春秋商会就是他亲自创办的。

    其次就是紫霞圣地和徐家这两大股东，但是他们两家也只有百分之十几的股份而已。

    “你不懂，这位太初圣人，可没有你想象的那么简单。”

    “若非我在烈阳圣地恰好有个朋友，又和乐山圣人相交莫逆，我也不会知道他的实力究竟有多么可怕。”

    “我看人眼光一向很准，我们春秋商会能不能成为东荒第一大商会，说不定希望就要落在他的身上！”

    金元圣人目光深邃，喃喃自语说道。

    ……

    而楚玄回到住所，也同样拿出那份契约文书。

    对于金元圣人的魄力和手段，他也忍不住有些感叹。

    虽然契约文书上没规定他有任何义务，反而每年都可以白拿分红。

    但是如果春秋商会真有事，难道他还能不管？

    单单是为了他自己的分红，他也不可能不管。

    当然，这对于楚玄来说也并不是什么坏事。

    毕竟一年分红或许不算什么，但是十年一百年加起来，绝对不是一笔小数目。

    关键是什么都不用干，白拿好处，谁会不愿意？

    “难怪这金元圣人能够白手起家，将春秋商会从无到有，发展到今天这样的规模……”

    楚玄再次感叹一句，随后就将这份契约文书收入储物戒指。

    加入春秋商会只是一个小插曲而已，对于楚玄来说无伤大雅。

    他眼下真正在意的是，还是刚刚得到的六十六亿灵石。

    再加上他原本就有的九亿多灵石，总共加在一起，那就是七十五亿灵石。

    说实话，这么多灵石如果拿出去，不仅那些普通修士会为之疯狂，就算是那些平日里高高在上的圣人，恐怕都会忍不住心生邪念。

    七十五亿灵石，对于绝大部分修士而言，实在是一笔无法想象的财富。

    放眼东荒那么多宗门势力，恐怕百分之九十九的宗门势力就算砸锅卖铁，也绝对凑不齐这么多灵石，甚至就连这一半都很难凑得出来。

    而楚玄拿到这么多灵石，自然不是为了好看，而是为了提升修为实力。

    换做其他人，即便是拥有大量灵石，也很难在短时间内转化为修为实力。

    因为吸收灵石也是需要时间的，即便圣人也是一样。

    但是楚玄不一样，他有世界树这个“中转站”，世界树作为四大神树之一，胃口可远比人类要好多了。

    楚玄很快来到内世界，看着已经成长到八百五十多丈高的世界树，他眼中忍不住闪过一抹欣慰。

    仅仅只花了十亿灵石就买到这株世界树，对他来说确实是赚大了。

    楚玄没有犹豫，第一时间就抽调五亿灵石，瞬间就这些灵石全部碾碎，紧接着就有汹涌澎湃的灵气狂涌出来。

    然后就看见世界树的无数藤蔓枝叶都随之而动，疯狂吸纳这些灵石所化的精纯灵气。

    伴随着这个过程，世界树也以肉眼可见的速度疯狂成长，他的内世界也随之变得越来越强大。

    而内世界的成长，又反哺到楚玄的身上，楚玄的修为也随之节节攀升。

    经过这半个月吸收星光能量，楚玄的修为已经十分接近圣人境八重天。

    如今在这样推动之下，他很快就开始向圣人境八重天发起了全面冲刺。

    这就是传说中的氪金修炼！        

