
    这个时候，楚正国正待在公司里面，心情不是很好，可以说是阴雨连绵了。

    主要原因是山本龙田死了，不过死了也算了，可是偏偏尸体居然被叶秋带走了，而最让他感觉到不可思议的是，最后山本龙田的尸体还被运回了东洋那边。

    这他妈的什么情况，还给人送回去的？

    如果山本龙田的尸体处理好，或是叶秋那边没有交出去，那么关于山本龙田的死，可以跟魂组那边隐瞒一段时间。

    可是现在，人都给送过去了，还能够怎么隐瞒？

    现在魂组那边已经怒火滔天了，除了想要替山本龙田报仇之外，还在责问楚正国，为什么没有保护好山本龙田的安全。

    楚正国还能够说什么呢，难道说其实他也想要干掉山本龙田来着？

    于是只能够打着马虎，说这一时间他也不知道山本龙田在哪里。

    东扯西扯总算是把事情先糊弄过去了。楚正国正想着松口气呢，这下子电话又响了起来，本来他想要把来电直接挂掉的，可是看到来电显示之后，眉头立刻紧紧皱了起来，过了一会儿深吸了口气，接通电话笑道：“叶先生，有什么事情找我吗？

    ”

    “楚正国，钟远是你的人？”叶秋也不兜圈子，直接问道。

    “嗯？”

    楚正国心里面一跳，除了得到魂组的支持之外，他自己还培养了一批手下，钟远的确是他的人，之前他让人去查山本龙田的行踪，是让钟远去办的。

    此时听到叶秋问起，楚正国心里面暗骂了一声，急忙说道：“这个，不知道钟远是有什么地方惹到了叶先生？”

    “他倒是没有。”

    楚正国松了口气。

    “不过他儿子和手下把我酒店砸了。”

    楚正国的心又提了起来，心里面暗骂不能够一口气说完吗，于是沉声道：“叶先生，不知道钟强现在在不在你身边？”

    “在的。”

    “麻烦把电话给他。”

    叶秋应了声，把手机递给钟强：“接吧。”

    这个家伙还能够认识楚正国？

    钟强看着叶秋装模作样的打电话，心里面一万个不相信，连他想要见到楚正国都不容易，心里面不屑，只是表面迫于叶秋的威慑没有表现出来。

    可是当他听到电话当传来的声音时。

    钟强愣住了，他当然听得出这是楚正国的声音。

    可是这不对啊，这个王八蛋真的认识楚正国？

    由不得他多想，对面的楚正国几乎是咆哮起来。

    “是，是。”

    “我知道，好的。”

    “明白，明白。”

    钟强跟楚正国通完电话，然后把手机还给了叶秋，头满是冷汗：“叶，叶哥，楚先生说钱之后会转到你账户。”

    他居然真的认识楚正国？

    杜康看到这倒吸了口气，对于叶秋更加害怕了。

    叶秋收好手机，拍了拍钟强的肩膀：“嗯，不错不错。”

    钟强哭丧着脸说道：“那我们可以走了吗？”

    “走什么走，都说了吃了饭再走。”叶秋不爽道：“你是不是看不起我？”

    “不敢，不敢。”

    钟强急忙摇头，心里面一苦。

    “还有你，你也留下来，吃了饭再走。”叶秋还不忘叫杜康。

    杜康听到这话几乎是都快哭了，他现在手脚都还断了，要是不及时去医院的话，恐怕下半辈子都要废了，现在居然还留他吃饭？

    要不要这样子无情？

    在这个时候，安朝走过来，看向叶秋有些不好意思：“叶先生。”

    叶秋对于安朝态度非常好了，笑道：“嗯，安导打扰你了，我现在马带着这些人走。”

    “不不，没有打扰。”安朝不敢托大，接着有些尴尬道，“叶先生，我想要麻烦你一件事情。”

    叶秋一愣：“什么事情？”“是这样子的，以前我有段时间染了赌瘾，后来在输了有好几千万，欠了杜康还有萧石不少钱。”安朝看着杜康，脸色还是有些忌惮，“本来我这几年没赌了，加拍了几部卖座的电影，也能够把本金还了

    ，可是他们两个人一直没让我还，每隔一段时间跟我要高额利息，我给他们的利息都超过本金一倍了……”

    叶秋明白了，板着脸说道：“还有这种事情？”

    杜康哪里还不知道要做什么，赶紧说道：“安导，钱你不用还了，我们两清了。”

    安朝惊喜道：“真的？”

    “真的，不用你还了。”

    杜康立刻保证道，反正欠钱的也是萧石，现在萧石都被抓进去了，还能不能出来都不一定，还不如顺水推舟送个人情。

    安朝本来以为让叶秋帮忙说说，能够把本金还了好，可是现在人家居然直接不要了，这简直是意外之喜，顿时心里对叶秋充满了感激。

    这回叶秋也没让钟强吃垃圾，不过也没有给这个家伙什么好东西吃，只是叫人出去外面买了一份5块钱的榨菜粉丝汤回来。

    这让钟强边吃边流泪，他从来都不知道原来榨菜粉丝汤还能够这么贵。

    “唐美，你带着人把酒店清扫一下，损坏的桌椅看看还能修好的，修好送到了福利院去。”云芳华吩咐道。

    “好的。”唐美闻言马去照办。

    把钟强几人赶走，酒店又马恢复了运转当。

    云芳华回到了自己的办公室当，随后看看坐在一旁的叶秋，说道：“事情谈得怎么样？”

    叶秋知道她问的是电影节的事情，说道：“主办方那边请了一个当红的小鲜肉，人气方面应该没有问题。”

    “哪个？”

    “王子菲。”

    “哦，这个人我听说过。”云芳华皱着眉头想了想，想起来了是谁了，“长得的确不错，老少通杀，临海市甚至有不少贵妇都是他的粉丝，堪称少奶杀手。”

    叶秋听到云芳华对这个王子菲评价那么高，心里面有点不是滋味，有些酸溜溜道：“芳华姐，你也很喜欢这个王子菲？”

    这个家伙不会是吃醋吧？云芳华心里面一乐，差点没笑出来，眨了眨美目说道：“那当然，芳华年纪可不算大，喜欢这样子的小鲜肉不是应该的吗？”
