
　　看着温蒂一脸娇羞的表情，方寒飒然一笑。

　　有时候真觉得温蒂不似美瑞克人似的，这种仪态，偏生有点像老家那种大家闺秀的作风。

　　和自己以前在电视或者网上了解的所谓贵族滥情女实在不同。

　　这倒是方寒不明白了。

　　俗话说万千大道，殊途同归。

　　虽然东西文化各有不同，但在男女的地位对待上，却是走的同一条路。

　　哪怕是中欧世纪的外国，那时候女性依然也是男性附庸品。

　　所以，女性地位使然，自然其性情基本都偏于柔和。

　　就如同外国流行的罗密欧与朱丽叶。

　　男人觉得好的女人，大都是共通的。

　　方寒在温蒂点起的篝火里多放了些燃料，待火焰熊熊升起后，温蒂总算是不冷了，甚至因为两颗暖石，都要开始出汗了。

　　温蒂将方寒的暖石还给他，温度再次下降。

　　短时间内冷热交替，让温蒂不由的打了个寒颤。

　　这就是温蒂冬天出不来的原因。

　　正常人冷了烤火，热了就没事。

　　但温蒂因为体质更弱的问题，导致她对温度变化更为敏感，如果没把握好转换时间，短时间内冷热互替，直接就会感冒发烧。

　　就算是方寒所在的现代，大多数人都属于亚健康，基本没几个能扛得住这样还不生病的。

　　先前就有一次温蒂差点感冒发烧。

　　或者说已经感冒发烧了，但方寒通过食补，也就是蝴蝶松饼+绿蘑菇，生命与精神双补充，总算是让她安然熬了过去。

　　发现温蒂这次似乎也有点不对劲，方寒连忙取出绿蘑菇，烤了两朵，让温蒂吃了。

　　绿蘑菇是先前方寒勾引巨鹿去沼泽的时候，顺手挖的，他还又收刮了一次芦苇。

　　上次只是为了跑图，没特意收刮芦苇，这次方寒特意采了一波，准备回去做个鸟笼，养鸟生鸡蛋。

　　温蒂吃下绿蘑菇后，原本有一点点昏沉的精神马上就好了，但脸上却有着几分不自然的红晕。

　　还得再吃点补血的。

　　但两人的水果蔬菜都已经吃完了，现在冰箱里只有肉，完全没足够的材料做点补血的食物出来。

　　方寒将眼神转向了沼泽。

　　原本就打算回去看一眼，但现在看样子必须得去一趟了。

　　方寒让温蒂坐下，柔声说到：

　　“那个巨鹿，我不太放心，再回去看下它现在什么状态，你在这呆着不要动，你不耐寒，冬天就少逞强”

　　说着，方寒还鼓了下贼胆，摸了摸温蒂的小脸蛋，然后在温蒂还没反应过来后，立刻转身。

　　温蒂被方寒搓了一把油后，原本不自然的红晕现在更红了，但却也只是低头不说话，听到离开的脚步声后，这才抬头看向方寒，眼里有着不一样的色彩。

　　方寒快步走了几步，然后假装自然的将手抬起，在抓过额头长发时，迅速的用鼻子一嗅。

　　虽然其实屁味道没有，但方寒依然觉得心中一荡。

　　少年慕艾时的举动，有时就是这么难以言表。

　　再次踏入了沼泽，这次方寒更加小心。

　　因为身后就是温蒂，自己要是不小心把温蒂牵扯进来就不好了。

　　方寒首先是根据地图，绕着巨鹿在沼泽里溜达。

　　拿着铲子开始找蘑菇坑。

　　现在是白天，红蘑菇会冒头，绿蘑菇和蓝蘑菇都不会冒头。

　　自己之前挖出来的刚好是绿蘑菇，现在方寒需要挖出蓝蘑菇。

　　因为蓝蘑菇生吃才能回血。

　　方寒挑着蘑菇坑，一铲子直接挖下去，虽然这样有点凅泽而渔的意思，但为了温蒂，方寒也不得不这么做了。

　　连续挖了3个坑，方寒才挖到了蓝蘑菇。

　　四朵绿蘑菇，两朵蓝蘑菇。

　　挖到蘑菇，方寒也不多停留，开始执行自己的第二个任务。

　　方寒小心的绕过气泡坑，悄摸靠近独眼巨鹿，远远的就看到独眼巨鹿在沼泽里横行霸道，到处转悠，一副老大爷逛街的姿态。

　　方寒见了是松了口气，只要巨鹿不会再次定位拆家，就能暂时养在这了。

　　说不准等春天到了，一场青蛙雨下来，那可就渔翁得利了。

　　不行还可以试下让蠢鹅和它掰头掰头，反正总有方法。

　　方寒退出沼泽，小跑来到篝火旁。

　　先又烤了两个绿蘑菇，取出一个蓝蘑菇，用尖牙匕首将根部切掉，然后将一大朵蘑菇递给温蒂。

　　“喏...吃掉”

　　温蒂不可思议的看着方寒，两只眼睛瞪得大大的。

　　方寒再次拱了下手示意温蒂吃掉蓝蘑菇。

　　“怎么说呢，这个蘑菇是药，蓝蘑菇生吃能活血化瘀，但会有点轻微的毒性，绿蘑菇生吃有毒但烤了吃后，恰好能解蓝蘑菇的毒”

　　方寒将饥荒的回血机制转换了下概念，跟温蒂说明了一下。

　　温蒂了然。

　　不过......

　　温蒂看着手上蓝油油的蘑菇，感觉自己肚子都要开始疼了。

　　可怜巴巴的抬起小脸跟方寒卖乖。

　　能不能，，不吃药药。。。ಠ_ಠ

　　没想到温蒂居然史无前例的学阿比盖尔卖了个萌，方寒心中受用无穷的同时，又不得不强硬的拒绝了温蒂的请求。

　　伸出手将温蒂手上的蓝蘑菇往上抬了抬，直接把蘑菇头递到了温蒂的嘴边。

　　温蒂这才嫌恶的闭上眼，微微张开了一小点的嘴缝，伸出丁香小舌舔了一下蘑菇头。

　　.......

　　方寒哭笑不得的看着温蒂。

　　但此时的温蒂，也许是因为身体不适，或者脑子有点晕乎，反正这个时候的她对方寒展现出了很大的依赖性。

　　有点糊涂的她，像个小孩一样，撒娇着不肯吃药。

　　但这样的模样却恰恰激起了每个男人心中的父亲本能。

　　此时方寒看向温蒂的那老父亲般的宠爱眼神几乎都快要变为实质了。

　　不得已，为了安抚温蒂。

　　方寒伸出食指顶了顶温蒂的脸颊，等温蒂睁开眼后，将温蒂手上的蘑菇放在自己右手上，左手拿出了另一颗蓝蘑菇，在温蒂的注视下，直接将蓝蘑菇的菌帽塞进了嘴里，咀嚼着，并看着温蒂，眉毛一挑，把手上的蘑菇又递了递。

　　温蒂看着方寒选择了和自己“同甘共苦”，气呼呼的嘟着嘴，但却恰是无奈的张开嘴巴，嗷呜一声直接将方寒手里的蓝蘑菇咬下了大半。

　　闭着眼睛，就像在吃毒药一样的将蘑菇咀嚼了两口，就一口咽下，咽下后，还稍微呕了一下。

　　但看到方寒已经吃下了一整颗蘑菇，温蒂也不得已，又张开嘴直接将方寒手里剩下的蘑菇直接吃下。

　　吃下整颗蘑菇后，温蒂一边呸了几口后，就哈着嘴眉头紧皱的苦着脸看着方寒。

　　温蒂吃蘑菇的时候，完全没用手，都是直接从方寒的手直接下嘴。

　　方寒可以清晰的感觉到温蒂的两片樱唇和自己的掌心触碰，留下些许凉意。

　　吃下蓝蘑菇后，方寒感觉到自己的精神忽然在迅速消耗，一阵恶心的感觉传来，但却又不至于干呕。

　　这还是方寒第一次生吃蓝蘑菇，感觉有点糟糕。

　　精神的消耗不一会儿就停了，此时方寒只感到一阵压抑不快。

　　取出烤好的绿蘑菇，方寒将自己先将绿蘑菇塞进了嘴里，嚼两下，就咽下去。

　　咽下去没一会儿，方寒就感觉自己大脑就像是被放了一片薄荷一样，整个大脑被清凉舒适的感觉充斥着。

　　精神在这种“马杀鸡”下迅速恢复。

　　不一会儿，方寒就感觉精神恢复了正常。

　　方寒没在浪费时间，直接将烤绿蘑菇递给温蒂，对温蒂说这个可以解毒。

　　温蒂半信半疑的看了方寒一样，最终还是认命的把蘑菇直接吃下。

　　好在简单烤过的蘑菇虽然味道也不怎么样，但至少口感比生的好。

　　温蒂吃下后，脸上就浮现出来舒泰的神情，等她睁眼后，两只眼睛神采奕奕，脸上的不自然的红晕也消退了。

　　温蒂再次满血复活~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十一章 蓝蘑菇与绿蘑菇与温蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 