    “呜呜呜……永琳，他欺负我！”

    雄赳赳气昂昂地走进去，委委屈屈地走出来，说的就是辉夜。

    没有办法，碰碰车就是这样的玩法，没有遭到费顿的针对的因幡帝的体验就很不错，跟不认识的小朋友们各种撞。

    “哼哼~以为在游戏中就能弥补个人实力的差距吗？太天真了！”费顿一脸清爽地说道, “虽然我不会下水沟跑法，但我也是骑着自行车近距离观看过藤原拓海跟高桥凉介赛车的男人，开车怎么可能输给还没有上过路的女司机！”

    顺带一提，不管是赢下比赛的藤原拓海还是输掉比赛的高桥凉介，当天夜里都受到了一万点的伤害，差点连赛车手之路都断了。

    在永琳还在思考如何安慰辉夜之时，辉夜已经重新振作起来：“再来一次！”

    费顿吐舌道：“才不要~赢了就跑，让你终生抱憾！”

    “你、你到底是有多坏心眼啊！”辉夜气得眼泪汪汪。

    “赢了不跑, 那是赌狗心态, 迟早都会出事的~”费顿在不合适的场合说了一番很有道理的话，反倒更气人了，“好吧好吧，看在你长得可爱的份上，我会给你复仇的机会……在下一次去别的游乐场的时候。”

    就像川剧变脸一般，辉夜瞬间恢复心情：“哼~这一次只是我还没熟悉操作，下一次就不一样了！”

    费顿重重一点头：“有道理，所以我决定下一次开分身上场。”

    “这、这是作弊！”辉夜气急道。

    “嘛，反正你也打算找帮手不是吗？”费顿瞥向永琳。

    铃仙不敢作死注定阳奉阴违，帝敢作死但不听使唤，靠谱的帮手就一个。

    “哪、哪有啊……”辉夜扭头看向旁边，一把拖起还在朝刚才的‘敌人’耀武扬威的帝离开碰碰车场，“走，去下一个设施游玩。”

    永琳来到费顿身边，笑道：“看上去, 你从来没把游乐场当成一个无聊的地方哦~”

    “不管是在电子游戏领域还是在现实生活中, 再无聊透顶的单人游戏, 只要引入【合作模式】和【竞技模式】, 就会变得有趣起来。”费顿没有否认，笑答，“游乐场内的项目是很无聊，但撩妹很有趣，永远也不会腻味啦~”

    永琳汗颜道：“……你，各种意义上都很糟糕。”

    “诶嘿~”卖萌大法。

    》》》》》》》

    尽管有着这样那样的问题，众人在游乐场的体验还过得去：帝是明着玩疯了，辉夜是顶着矜持的模样玩疯了，铃仙是适度游乐，费顿和永琳则主要是扮演慈父慈母的角色旁观。

    午餐略过，以游乐场内售卖的小吃、零食、饮料应付过去，但晚餐还是得正式处理一下，众人来到游乐场中较为知名的餐馆。

    “……这价格，是不是比商业街的餐馆贵了一大截？”会关注价钱的，也就只有肩负永远亭的采购工作的铃仙，辉夜和帝只关注餐牌上的图片好看不好看。

    “这是符合经济规律的正常现象，若是景区内的餐馆跟景区外的餐馆收费没差别, 那才叫不对劲。”把点餐权交给其他人的费顿, 回答道，“我担心的是这里的料理水平……优秀的厨师一般不会在这种地方的餐馆工作。”

    当然，这只是普遍现象，例如幸平创真的老爹就有钱不赚，选择在小街小巷里经营小餐馆。

    “是这样吗？”铃仙下意识地窥视邻桌的料理。

    假如按照过去的标准，那肯定已经是‘看上去十分美味’的料理了，但她也旁观过数次远月学园的食戟对决，不得不承认邻桌的料理在外观与气味上都不合格，至少没有勾引起她的食欲。

    永琳放下手中的餐牌，接过话题：“说起来，一周过去了，远月学园达到你的期望了吗？”

    “何止达到了，应该说远远超出我的想象了！”聊起这个话题，费顿的兴致就立马上来了，“嘛，不是我自吹自擂，我作为厨师的基础能力还是可以的，把菜谱和食材放在我面前，我尝试几次就能把这道料理的八成水平还原出来。”

    “剩下的两成，一般人的舌头也品尝不出来。”这不是恭维，费顿曾经把烹饪实践课E~A等级的学生作品拿给她们品鉴，特别好吃的A级料理和不合格的E级料理她还能辨认出来，但B、C、D三个等级的料理她未能指出具体有何不一样。

    费顿继续道：“然而，我的厨艺是从实践得来的，菜谱大都是旅游时吃吃喝喝自行摸索出来的，缺乏系统性理论指导，远月学园的学生很好地给我补了一课。”

    对，是“学生”让费顿受益匪浅，而不是“教师”。

    这跟费顿翘掉一年级的理论课无关，理论课的教师是不会讲太有价值的内容的，反倒是食戟对决中双方选手各种抛书包式讲解更有内涵。

    “系统性理论指导……？”永琳没想过会在料理领域听到如此专业的术语。

    费顿伸出三根手指，举例说明道：“低温熟成技术，原理是导致食物中毒类的细菌的活动温度上限是58摄氏度，肉类超过68摄氏度就会收缩变硬，因此在58至68摄氏度区间进行慢煮的话，就能鲜嫩柔软地完成食材的加工；味觉的非连续性，味道均匀一体的料理不讨喜，有必要让料理变得有层次感；肉类里的肌苷酸和蔬菜里的谷氨酸结合会变得更美味，可以考虑用离心机把蔬菜的色素、纤维质、汁液分离出来，把多次过滤的汁液作为调味料使用。”

    “……”永琳眨眨眼，愣了约莫八秒钟，贤者大人遇上了知识盲区，“咳……说实话，我不是很清楚肌苷酸和谷氨酸是什么味道。”

    “哪个神经病会跑去喝肌苷酸溶液和谷氨酸溶液啊？”费顿从储物空间掏出一份论文，递了过去，“不过据相关研究表明，肉类鲜味特性的主要物质基础是由肌苷酸所决定，其物化特性请自行阅读，反正我是没看懂。”

    永琳苦笑着接过论文，她不确定自己是否该把时间花在这种知识上面：“所以……我可以期待一下未来你的料理吗？”

    “敬请期待~”费顿眨眨眼睛。

    顺带一提，这一顿晚餐不差劲也不优秀，想吃好的果然还是回远月学园。

