
　　“我不是在针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。”

　　巨口男拿着麦克风向全场的参赛选手发出嘲讽，他三百多斤的超量体型似乎极具说服力。

　　一位爆炸头的黑人主持小哥吹起响亮的口哨，他朝台上的观众伸展双臂振声高呼道：“各位观众们，这就是连续三届蝉联丰都大胃王竞赛冠军的暴食王——巨口男下达的挑战书，他还能继续四连冠吗？这届选手聚集了很多新面孔，还有来自各区著名的老将，每个人都斗志昂扬，100枚奖金究竟落到谁的手中，让我们拭目以待！”

　　场上的观众人声鼎沸，参赛选手依次从摇号机里抽取对应的号码牌，这是一场激烈的淘汰对决赛，同时考验着运气与实力。

　　号码牌按照随机数字分成四组大型长桌，如果选手有幸远离最大的威胁巨口男，争得每组四强之一，也会有得到赏金的机会。

　　阳昕和白渊没有分到一组，二人各自坐在不同的长桌，不知是莫名巧合还是节目组暗中操纵，与巨口男同坐的是清一色实力悍将，这种难得一见的巅峰对决，赚尽了观众的眼球。

　　“真是太神奇了，第一场淘汰赛就直接进入了白热化，熟悉的王者们全聚在了一起！巨口男刚开始便陷入了鏖战，他们在以极快的速度消灭着灌汤包，在三十分钟内吃得最多的人将获得决赛资格！”投影屏里爆炸头小黑哥掰开了灌汤包，展示着冒着热气的多汁内馅，“这是一百名厨师现场烹饪的刚出笼灌汤包，滚烫的温度也考验着每个人的舌尖！速度、食量、耐力缺一不可，让我们再看看其他组的战况！”天籁小说网

　　巨屏投影的画面一转，移向了正争食切块蛋糕的长桌，爆炸头黑人小哥紧盯着一位染着亮紫色的黑皮辣妹，他的眼珠子都快要跳出来了。

　　“好大！太大了！真的特别大！”他连着惊叹了三下，然后抹了抹嘴边的哈喇子，“这位cos不良少女的小姐姐竟然是位实力不容小瞧的新人！虽然每盘蛋糕只有一口大小，但很明显她面前的碟子堆得比其他选手高出几倍，不愧是胃纳百盘，有容奶大！小姐姐，我看好你哦！”

　　“喂喂，你怎么光拍她？也太偏心了吧！”同桌的选手对主持人表达了不满。

　　“小伙子，我们纯爱乐园的大胃王竞赛之所以能成为整个下层区的最高人气赛事，就是因为我们有完整的产业链，与多家餐饮集团、艺人公司、视频网站有合作，有实力的选手不仅会获得奖金，还有成为艺人明星的机会！挖掘有实力和可塑性的新人，也是我的职责，像辣妹小姐姐这样有实力吸眼球的新人，当然不能错过，不服气？那就请你超越她，不然来年再继续努力！”

　　那名有异议的选手看了看在主持人说话间辣妹面前又高出一摞的碟子，终于闭上了嘴。

　　“好咧，让我们看看下一桌又会带给我们怎样的惊喜呢？”爆炸头小哥迈着八字步，转到了新的小组，却发出一声惊讶的咦声。

　　“哎？为什么这桌选手只干坐着，都没有动手进餐呢？不对，有一位选手在吃，被堆在一起的馅饼挡住了。”

　　主持人靠近了唯一正在奋战的选手，被吓得一屁股摔到了地上：“你是是是——”

　　巨大投影屏对选手进行了特写，全场所有人发出惊呼。

　　“您是白渊大人？！”爆炸头小哥的神情变得和同桌其他选手一样，要是他皮肤能再白点，便能看出隐约发青了，他哭丧着脸问道，“白渊大人，您没往馅饼里放毒吧？”

　　“你傻了么？我只是一名普通的coser，”白渊边小口咬着馅饼，边睥睨着跪在地上浑身发抖的主持人，他优雅地靠着椅背单腿搭在膝上，面无表情地解释道，“只是演得像而已，别的选手竟然都觉得我是真的。”

　　“可是……可是您……”爆炸头小哥瞅着对方跟白渊完全一致的高精模组，怎么都不肯相信有人不要命了，敢在黑市贩卖白氏家主的精确参数情报。

　　“我是本职是高级制模师，特别膜拜白氏的这位家主，才会不惜成本地自制他本尊的模组，隔壁桌还有我女朋友，我们是一队的，”他使用着与白渊本尊如出一辙的清冷嗓音，语调没有任何起伏，对同桌的选手们吩咐道，“听明白了吗？开吃吧，我又没有下毒。”

　　可空档了这么久，白渊吃馅饼的速度从未减慢，即使其他选手再怎么追赶，都难以超越他的遥遥领先，再加上白渊这张栩栩如生的模组，和极富贵族教养的进餐动作，傻子才信这位coser是普通老百姓！同桌的选手们打从心底确信，这个人就算不是白氏家族本尊，也肯定是白氏的旁系成员！

　　与被极大心理压力搞得死气沉沉的小组不同，最后一个长桌上选手们却是吃得热火朝天。

　　“您……您就是那位白渊大人coser的女朋友吧？”

　　爆炸头小哥盯着逼真的女武神阳昕coser连敬语都脱口而出，她凶狠的吃相完全不亚于同桌五大三粗的爷们，风卷残云地撸着手里的烤串，根本无暇顾及主持人的问话。

　　“额滴娘呦，这丫蛋太恁吃咯，俺们根本不是她滴对手啊！”从偏远城邦来的粗犷汉子操着浓重的方言，捧着肚子瘫在椅子上，“俺本来不服，硬是跟她对恁了一刻钟，这丫蛋的胃简纸四个无底懂（洞）呦！”

　　主持人见女武神coser不作应答，便用手指头弹了弹她背后的黑色大剑，然后转头对观众们说道：“这把剑果然是实心的，起码得有十几斤沉吧。”

　　阳昕脚下几大只桶里插满了光秃秃的铁签子，她用手背抹了把油光泽亮的嘴角，举起手招呼厨师大喊道：“师傅，再给我来十串大腰子！多撒点料！”

　　三十分钟结束，四张桌子淘汰小组胜出了大胃王赛的四强，分别是巨口男，性感辣妹，白渊coser和女武神coser。

　　他们即将迎来最终决赛，已经进食了大量食物的他们，是否还有余力一决高下呢？

　　且看最终战的神秘挑战，厨师们的创意将震撼所有人！

　　cos成宫廷凤的记者琪琪对着镜头，展开了蕾丝边扇子，将现场的精彩对决实时直播给无线电台。

　　中庭世界的所有白氏成员都暗自用银环观摩着这场大胃王比赛，他们在为家主和夫人加油助威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十九章 竞争四强免费阅读。https://xs.23sk.com 