    将人留在了夜家，李四虎放心的回去了，他们家要俢的屋子太多了，现在弄不了泥瓦，但是茅草一定要先盖上。

    男人们负责修缮屋子，女人们洗洗刷刷将东西拿出来晒干。

    王家人挤到了之前让夜九住的小柴房里，因为这间屋子背风略矮，反倒保全了下来，因为大雨，他们全都没有听到李家兄弟在院子外喊门的声音，自然也就没有回应。

    小小一间柴房，因为王家人懒，只堆了不到半间的柴火，但是耐不住东西多，王家人怕雨水将东西都淋坏了，所以全都搬到了柴房里。

    王老三受伤比较厉害，劈头盖脸挨了一身瓦片，如今躺在柴火上什么都干不了，其他人虽然没那么严重，但是也都见了血。

    吃喝拉撒都在屋里，那个气味实在是让人受不了，但是王家人忍下来了，直到天晴。

    看到村里家家户户都差不多，王老头心里才好受不少，拉着大儿子开始修屋顶。

    后院有剩的瓦片，那是原本想要再盖一间绣房用的，王老二夫妇没了，瓦就留在那了，再从碎瓦里挑挑拣拣，全部盖起来肯定是不能的了，茅草都没那么多。

    厨房跟火炕必需先盖好，否则吃饭过冬都是麻烦事，至于其他的房间，等有材料了在说。

    接连两天没下雨，河水往下退了不少，看天，应该不会再下。

    前后院都让夜九给围了起来。

    “还好九丫头先把这后院给弄起来了，不然，这屋子岂不是得被泥盖住，别说还能收这些粮食了。”

    李四婶亲眼看到后院的情况忍不住心悸。

    那一堵竹墙后面又塌满了泥，泥都将茅坑给盖起来了。

    想想要是换成自己一个人面对这样的天灾，她觉得自己绝对做不到夜九这样。

    “四婶婶，明天我想要去镇上看看，家里留你一个人没问题吧？不行我去跟李奶奶说一声。”

    “没事，我就在家里，这一堆鸡毛我都忙不完，回去也是添乱，再叫个人来照顾我耽误事情，你就放心去，路上要小心。”

    夜九也是个不委屈自己的，李四婶虽然没在夜九这吃过饭，但是三个嫂子都吃过，跟自己闲聊的时候说了九丫头的饭量。

    才两天，李四婶感觉自己都吃胖了，自己借住别人的地方不说，还吃别人家的鸡。

    夜九杀了二十只鸡，要是李四婶不来，当然可以放在空间里慢慢消耗，现在借着地窖的名义腌起来能够多放几天，所以天天吃，换着法子吃。

    夜九养的鸡肥，锅里不用放油，爆炒煮汤还是清蒸滋味都不错。

    今天去镇上，夜九说装几只去给顾大夫，免得天热坏了，李四婶也没有半点起疑的。

    原本的路肯定是不能走了，夜九按照自己之前走过的山路往镇上走，但是越走，夜九的心越沉，

    当站在小镇口子上，夜九差点以为自己走错了地方，房屋塌了不少，到处都是带伤的人。

    夜九加快速度直奔百草堂，远远就看到在街上晒药材收拾房子的顾大夫跟苏叶，两人都瘦了，而且瘦得十分的利害，顾大夫身上还有伤。

    “顾大夫，苏叶哥哥，我来给你们帮忙。”

    夜九上前，扛起一根梁木就搬到了一边。

    “九丫头，你怎么来了？你们村怎么样？”

    顾大夫停下了手里的动作，实在是左手太疼了，身为大夫，伤了手，这是大忌。

    “跟大家差不多，不过我家已经收拾好了，村里有村长在打理，我惦记你们，就专门来了，您嘴皮子怎么这么干，吃早饭了吗？”

    “吃了。”

    “我不信，苏叶哥哥，你们吃早饭了吗？”

    苏叶看了看自己师父，又看向夜九，最终摇了摇头。

    哪里顾得上吃，镇子上的伤员太多了，药堂屋顶没了还塌了半堵墙，药柜都被压在了下面，好在之前收的大部分药都送走了，剩下的要泡了水，索性便宜给了镇上的百姓，一直到今天早上，伤员才处理完。

    然后两人也没能停，将一些贵重药材弄出来赶紧晾开来晒，还要收拾药堂，厨房的柴火都被打湿点不燃。

    “这样不行，苏叶哥哥，我带了鸡肉来，里面还有蒸好的杂粮馒头，我来收拾，我有经验，顾大夫，你的休息休息，你是大夫，你应该知道再这样下去对你的身体不好。”

    苏叶咬牙，接过了背篓，馒头用白布包裹着放在了最上面，中间用木板隔开，下面是两只杀好的鸡。

    “师父，我去弄点热水，你先吃点东西。”

    顾大夫点了点头，坐到了凳子上，手扶了下头，有点晕。

    夜九见人总算是愿意停下休息了，挽起袖子就开始干活。

    房梁全都搬到了一起，好在百草堂盖的时候用的青砖，收拾一下还能再用。

    等顾大夫师徒二人全都吃好歇了口气缓过来，夜九已经将房梁全都弄下来放好了，正在搬药柜。

    本来百草堂有四个人，武功比较好的，地动之后，顾大夫将人派去了县里，负责熬药的婆子是本地的，这不家里出了这样的事情，顾大夫将人放回了家。

    于是乎，最后百草堂就剩他们师徒二人。

    “九姑娘，我来帮你。”

    苏叶将剩下的吃食放好，连忙过来帮忙。

    “不用，这柜子是分开的，我搬得动，你去看看能否买到瓦片，抓紧一些，今天将这正堂给你们修好，有个睡觉的地，我晚上还要回去，家里有人，得说一声，明天再来，然后帮你们将剩下的都清理出来修好。”

    百草堂正堂是看病的地方，没有太多的杂物，主要就是药柜，而地动导致墙体有了裂缝，暴雨狂风之后墙才会塌了半边。

    “好，我知道哪里有瓦卖，我拿上钱这就去买瓦。”

    苏叶知道，自己师父现在的状态不太好，所以休息的地方很重要。

    顾大夫知道自己现在的身体不适合帮忙，想了想，拿了银钱找人买了现成的泥浆，专门用来粘合青砖的。

    同样在修缮自家房子的主人见识顾大夫，这才同意了分出一部分泥浆，还帮忙送到了百草堂。

