    徐子枫话音一落，其他人也都好奇期待的看着刘艺和王伊诺，她们一个是skT的教练之一，一个是skg的副教练，也是整个韩国电竞行业的位华人副教练，所以，他们真的很期待这两位美女总教练会为枫云战队带来什么新的训练计划或者其他改革建议。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们先下去，我和诺诺有些事需要准备，五分钟以后我们就会下去。”刘艺说道。

    “行。”

    徐子枫带着人离开餐厅并来到二楼，这时候他的电话响了，拿出来一看，是他妈打来的，只见他微微一笑便接起道：“妈。”

    “小枫，你让人带的东西我们收到了。”徐子枫的妈妈欣慰的说道，徐子枫现在长期居住在上海，他们是知道的，毕竟枫云俱乐部就在上海，徐子枫肯定要留在上海啊。

    但，这种情况下徐子枫还能让人帮忙带东西回家给他们，她觉得这儿子真心没白养，只是她内心很愧疚，因为徐子枫小的时候，她就和徐子枫的爸爸离家在外打拼，所以没能陪伴徐子枫一起成长。

    “妈，那都是上海的一些著名特产，还有一些补品，爷爷奶奶身体已经大不如前了，要麻烦您和爸多照顾，有空给他们煮点补品吃，但不能吃的太多了，老人家身体受不了大补的，得慢慢来才行。”徐子枫说道。

    “行啦，你妈妈又不是三岁小孩子了，以前因为忙没时间照顾他们二老，现在在家闲着，有大把时间伺候他们呢，你就放心去追求你的目标和梦想，家里的人，不用操心。”

    “知道了妈，您和爸也要注意身体，有空多运动或者到附近游玩一下，整天待在家里也会闷坏的。”

    “嗯，知道啦，你在上海冷不冷？”

    “有点。”

    “冷的话出门要记得带穿外套，别生病了，爸妈不能待在身边照顾你，你要学会好好照顾自己。”

    “好，我会的，等有空了，我就带着您们的儿媳妇回家看望您们。”

    “行，那妈妈不打扰你了。”

    “妈，再见。”

    挂了电话，骚猪等人正在开机，骚猪见徐子枫挂断电话以后，便问道：“阿姨打来的？”

    “嗯，他们收到东西了。”

    “辅导员的动作简直慢的像蜗牛一样啊，这都回去几天了，今天才送到，不行，等她回来，我得好好批评她。”骚猪一副很不满的样子。

    “你丫的全身上下都死光了，只剩下一张嘴。”徐子枫说完，正准备开机的时候，手机忽然响起微信新消息的提示声，于是便拿出手机打开微信，只见是林美珊来的微信，她说：“姐答应你的事，已经帮你做到了，我们现在正在坐车回昆明，预计下午能到上海，绝对能在慈善比赛开始之前赶到，放心吧。”

    “嗯，谢谢。”

    “谢啥啊，来点实际的。”

    “什么实际的？”

    “等姐回来，让姐亲一个。”

    “......”

    因为来上海一顿时间了，前俩天趁着有时间，俱乐部没那么忙的时候，林美珊和李梦婷便主动请假，原因是想回老家一趟，看望一下家人之余，顺便拿点私人物品，因为之前来的时候没带齐，徐子枫批准了，然后顺便让林美珊帮忙带点上海特产和补品回家给他爸妈。

    如无意外的话，他们下一次回家，应该是年底了，因为慈善比赛完了以后，他们就得进入疯狂训练模式，毕竟过完年以后，职业比赛就要正式开始了，他们准备了这么久，当然想要以最佳的状态去迎战国内最大的职业电竞舞台。

    徐子枫几人在训练基地等了差不多六七分钟的时候，还是不见刘艺和王伊诺两女下来，骚猪一边回复微博粉丝的留言，一边说道：“她们时间概念也太差了吧？明明说好五分钟左右的，这都快十分钟了。”

    “可能是有什么事正在忙吧。”徐子枫说道。

    “哦。”骚猪应了声，然后又道：“他娘的，微博上这些粉丝们，实在是太热情了啊，我回留言都回的手酸了，真累啊，不行，以后不能每条都回了，得挑着有意义的留言回。”

    “那是你自己脑子不好使，每天都有上千条新留言，人家随便打两个标点符号，你都要回复一下，能不累么？”徐子枫忍不住笑道。

    “呃。”

    见两女迟迟不肯下来，徐子枫也不想上去催，反正训练时间很自由，又不像小学中学那样，时间到了必须上课，于是，他冲着张亿恒嘘嘘了两声，结果，张亿恒完全没反应。

    也对，徐子枫这样嘘嘘几声，谁知道他是在叫谁啊？

    于是，徐子枫便直接开口喊道：“张亿恒。”

    “啊？”

    张亿恒回过头来看着徐子枫，楞道：“枫哥，你叫我？”

    “废话，这里除了你叫张亿恒，难道还有其他人也叫这个名字吗？”徐子枫被气笑了。

    “哦。”

    “哦你妹，昨晚展的顺利不？”刚才忙着谈合约和刘艺，王伊诺的事，他一直没时间问张亿恒，其实不是八卦，主要是他真的很想知道，张亿恒这个感情疙瘩，昨晚和王伊诺都没回俱乐部，到底去干嘛了？

    难道真去开房了么？

    可是转念一想，他又觉得开房不太可能啊，因为就张亿恒的性格而言，给他一千个胆儿，他也不敢跟王伊诺提出开房的要求来啊。

    所以，他特别想知道，昨晚张亿恒跟王伊诺出去散步逛街，最后到底生了什么事，为什么没回来。

    “那个...枫哥，我能不能不说啊。”张亿恒脸上闪过一丝苦涩的笑意，当徐子枫看见以后，便知道张亿恒和王伊诺昨晚肯定没有他想象中那么美好，于是追问道：“过来过来。”

    因为椅子是滑轮的，见张亿恒像个傻子似的，徐子枫只好双脚撑地滑过去找他，然后悄悄的问道：“说，情况到底如何？”

    “真的要说吗？”张亿恒有点犹豫。

    “废话，你丫的别吊我胃口。”

    “哦。”

    见徐子枫一副要打人的样子，张亿恒只好压低声音，说道：“枫哥，昨晚我跟她离开俱乐部以后，本来就是纯粹的在附近逛一逛，差不多二十分钟之后，我们在一处卖棉花糖的地方停了下来，她说想吃棉花糖...”

    徐子枫插嘴道：“然后你舍不得买？”

    “怎么可能啊。”张亿恒摇头，又道：“我给她买了啊，然后我就听你的话，趁机抓住了她的手，然后...然后......”

    说到关键的地方，张亿恒忽然停顿了下来，似乎余下的话很难启齿，徐子枫突然好笑的问道：“她不会扇你耳光了吧？”

    张亿恒摇头：“那倒没有。”

    “没有？”

    “嗯。”

    “那她有什么反应，我擦，你倒是说啊，这么墨迹，你不累啊？”徐子枫真是被张亿恒这种既腼腆，又慢一拍的性格急到了。

    “她...她什么反应都没有，然后...然后就一直任由我拉着她的手，我们一起逛了很多条街，不知不觉逛到一家酒吧门口的时候，她问我会不会喝酒，我说会一点，然后她就带着我进酒吧去了。”张亿恒刚刚说完，徐子枫便忍不住伸手在他脑门上拍了一下，说道：“妈的，她愿意让你拉手，摆明了有机会啊，刚才见你扭捏半天不说，我还以为被她当众打耳光了呢，傻逼，还有，你俩进了酒吧之后呢？”

    “进酒吧然后就喝酒啊，她说喝调酒师现场调配的鸡尾酒，比啤酒好喝多了，结果还真的很好喝，枫哥，改天带你去尝一尝，我...”张亿恒说到喝鸡尾酒，整个人都说嗨了。

    徐子枫忍不住打断他：“别说这些没用的，讲重点。”

    “什么重点？”张亿恒怔了一下。

    “靠，你俩喝完之后，去哪了？”

    “我喝醉了啊。”

    “......”

    徐子枫无语了几秒，然后又问道：“你喝醉以后呢？”

    “我也不知道喝醉以后怎么了，反正等我睁开眼睛醒来的时候，我现自己已经躺在宾馆的床上了。”

    徐子枫一听，便眼睛一亮的问道：“她是不是躺在你旁边？”