
　　2003.7.17.9.30.01

　　“这样可以吗？楼先生。”

　　楼点头道。

　　“按下下面的按钮，你跟着定位仪的指示走就行。”

　　王铁柱嗯了一声，看着红黄蓝三个按钮。

　　“对应的是过去现在和未来吧。”

　　看着楼点头，王铁柱按下了红色按钮，定位仪上出现了一些五彩的光点，随后王铁柱看到了一枚指针出现，他跟着指针飘了起来。

　　“待会你只需要拿下黄色的按钮就知道回来的路了，记得千万要避开噩梦。”

　　王铁柱点点头，开始快速的漂浮了起来，他发现速度是可以控制的，而此时定位仪上出现了另一组数字，是今天的时间，正在快速的朝着前几天的时间靠拢。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会定位仪上面的数字消失了，王铁柱回过神来，天空中到处都是一些人，在做奇奇怪怪的事。

　　王铁柱辨别了下方位后，果断朝着东方白的家里去了。

　　“果然是这样吗！”

　　王铁柱心凉了，还是和之前看到的一样，东方白家的位置还是一片堆满了垃圾的空地。

　　事情发生的时间应该是晚上10点到0点的时间，王铁柱找到通往田间的小路后，迅速移动过去。

　　到了地方后，王铁柱看到下起了小雨，事情似乎要开始了，但妹妹和东方白已经彻底的被这个时空处理掉了，他不知道接下去会发生什么。

　　一阵晃眼的灯光亮起，王铁柱看到了一团光芒，他不可思议的看着眼前发生的一幕。

　　赵颖坐在车上，但只有赵颖和两团光亮，赵颖在和空气谈笑着。

　　雨势越来越大，王铁柱心情紧张，此时那两团好像是车灯的灯光停下了，一阵后车门打开，赵颖跑了出来，但下一刻她就飞身回到了看不见的车子里，晕厥了过去。

　　王铁柱看到了泥地上的脚印，应该是妹妹和管家的。

　　随后便是雨水开始出现了不规则的情况，从模糊的轮廓中看得出来，应该是东方白赶到了，和管家在打斗，而王铁柱更加关心的是逃跑的妹妹。

　　看着泥泞的地面上，一个个脚印，王铁柱还是继续跟上了妹妹。

　　现在已经没办法了，只能先跟着妹妹，一阵后脚印中断，但泥地上却出现了一大块印记，应该是妹妹见到了另一个卧底的女人，瘫软在地上。

　　王铁柱此时此刻无比的揪心，泥地上清晰可见一些手印，应该是妹妹在哭泣着向后挪动造成的。

　　什么也看不到，只能靠猜测和想象了，而此时王铁柱注意到天空中一个白白的光团，他马上飞了过去，是妹妹。

　　王铁柱急忙过去，此时妹妹就蜷缩在地上，瑟瑟发抖着，脸上充满了惧意，而下面的泥地又开始出现变化了，另一个人来了，看脚印的大小是东方白。

　　不一会一切停止了，王铁柱也并未看到自己过来，这里仿佛发生了什么诡异事件一般，从头到尾空空如也。

　　王铁柱小心翼翼的看着漂浮在空中的妹妹，凑近一些看才发现，妹妹是不完整的，只看得到大概的样子，轮廓线条都缺失了很多，特别是脸颊，也变得越来越模糊了。

　　这就是妹妹的压力值所产生出来的意识碎片么！

　　楼说过，要静静等待时机，等待碎片慢慢开始消失，在即将消失的时候，碎片还原成意识的刹那，直接用手抓住就行。

　　渐渐的妹妹的意识开始变得越来越模糊，王铁柱心提到嗓子眼上了，他随时准备着使用锁定既定，他过来的时候尝试过，发现锁定对这样的灵体意识也是有用的。

　　然而眼前只剩下了一些模糊的光点，依然没有看到碎片，就在这时，眼前这团轮廓发出了一阵白光，突然间收缩消失，王铁柱看到了一抹晶莹透亮的东西，他伸着手想要去抓，却发现来不及了，那东西就好像乍现的火光一样，转瞬即逝。

　　王铁柱马上使用了锁定技能，他伸着手，一把握住了这颗晶莹剔透的好像小石头一样的碎片，刚握在手心里王铁柱就感觉到了一阵胆寒。

　　是恐惧，一股莫名的恐惧爬上心头，这感觉让人非常难以忍受。

　　恍惚间，王铁柱脑海中浮现出了一副画面，是瘫坐在地上，哭泣着向后挪动的妹妹。

　　“我要找我哥，让我和我哥见一面。”

　　清醒过来时，王铁柱感觉到了深深的绝望，他伸着手把这粒记忆碎片放到了口袋里，楼说的话听起来复杂，但现在王铁柱有些理解了。

　　他所谓的物极必反，否极泰来，就是每个人情绪的最高点，这些东西是一个人的上限，而拥有上限的人，其实是情绪下的产物。

　　王铁柱自身经常使用演员面具，他能理解，情绪对于人来说，究竟有多么重要，而只要找到代表着七情的妹妹的七块情绪碎片，那么就可以把妹妹拼凑出来。

　　王铁柱打算先回去，再好好的问问楼，接下去的做法，楼没有说太多，应该是为了让自己切身体验，比说明更加有效。

　　“把你身上的东西交出来。”

　　王铁柱回过头去，便看到了一团黑乎乎的东西，一个被烟尘包裹着的人，他脸色煞白，身体枯瘦如柴，眼眶凹陷，一双布满了血丝的眸子，看起来极为可怖。

　　王铁柱没有理睬他，果断按下了黄色按钮，他打算先回去再说。

　　出现箭头后，王铁柱瞬间加快了速度，直接掠过了这个看起来有些恶心的男人。

　　“你要去哪呢？”

　　恍惚间王铁柱听到耳边响起一阵阴柔的声音，他顺势一拳挥了过去，是刚刚的家伙，他一把捏住王铁柱的拳头。

　　王铁柱惊愕的看着周围，他明明飞行了很远，但还在田地里。

　　咔擦

　　王铁柱下意识的看过去，竟然是自己的灵体时空定位仪，不知道什么时候被男人拿走，而且被他捏碎了。

　　男人狰狞的笑着，嘴边还流着口水，他身体的骨骼嘎吱作响，勾着身子咧着嘴。

　　“没有了定位仪，你就回不去了，让我好好享受你吧。”

　　男人伸出鲜红的蛇头，这蛇头竟然能舔舐到他的眼珠子，看得王铁柱一阵恶心。

　　“混蛋家伙。”

　　眼前的男人应该就是噩梦了，他的目的是自己口袋里妹妹的记忆碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十四章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 