
　　交通部的分红，苏长生是可以要的。

　　但是苏长生现在要了，对于交通部的发展，其实会起到不利的影响。

　　并且，这个分红，真的没多少钱。

　　初期甚至会赔钱。

　　毕竟，初期需要购买客车，需要雇佣客车司机，需要建立售票处，需要雇佣人手。

　　这些，都是需要花钱的地方。

　　想通过售票来盈利，怕是要一两年之后的事情了。

　　苏长生对这点蝇头小利，还真没看在眼里。

　　并且，苏长生还可以通过卖客车来赚取利润。

　　现在整个汽车乃至拖拉机市场，都处在苏长生的掌控之中，这是绝对的垄断生意。

　　好在苏长生倒是没有那么心黑，卖车的利润，也不过是一倍的利润而已。

　　现在，在整个大唐范围之后，车辆的销售，都是供不应求。

　　武城村的拖拉机厂还有汽车厂，已经一扩再扩，但是产能仍然远远跟不上市场需求。

　　最近，苏长生已经开始在益州建立分厂了。

　　另外，苏长生还准备去河南道再建立一个分厂。

　　河南道乃是中原地区，交通便利，可以联通多个地区。

　　河南道加上长安加上益州，这三个分厂，基本上可以覆盖整个大唐了。

　　苏长生感觉，蒸汽机的使用，起码还有二三十年的红利期，甚至于更多。

　　内燃机想要普及，首先要能够开采出原油来才能够办得到。

　　而原油的开采，可不止一朝一夕的功夫。

　　或者，他们能够控制住后世中东地区的原油，也是一个可行之策。

　　而接下来，苏长生决定再推出蒸汽货车，并且开始研制蒸汽火车。

　　其实，在这个时代，拖拉机价格更为低廉，也更为实用一些。

　　但是货车的推出，也势在必行。

　　而至于火车，其实技术含量，并不比货车来的更高。

　　当然了，这里指的是最为原始的蒸汽火车。

　　在后世，火车比汽车更早问世。

　　火车的使用，大概最困难的地方，反而是轨道的铺设了。

　　而最初火车的轨道，用的并不是铁轨，而是用石头打磨的轨道。

　　后来有了改进，用的是木制的轨道。

　　再后来，才用上了铁轨。

　　蒸汽火车和火车车厢的制作，并没有什么难度。

　　最难得，反倒是轨道的铺设。

　　轨道铺设，不仅仅需要炼制出合格的铁轨，并且还需要力学知识。

　　铺设必须合理，能够让轨道均衡的承载火车的力量。

　　不过这一点，其实完全可以交给科研部的人员来完成。M.23sk.com

　　苏长生可以给他们做出一些指点，但是并不会太多。

　　因为就算是苏长生自己，对这方面的认知，也极为有限。

　　不过，这件事情，一定要得到李世民的认可。

　　这件事情，倒是不需要着急。

　　铁路的铺设，对苏长生也是有好处的。

　　有了铁路网络之后，他的武城商行的运载能力，将会更加的惊人。

　　当然了，铁路想要铺设遍整个大唐，至少是能够在大部分地段投入使用，还需要一段漫长的时间。

　　现在大唐的发展，可说是日新月异。

　　但是目前来说，仍然是太过缓慢。

　　因为科技基础还是太差了。

　　现在整个大唐，除了武城村的科研所在做研究之外，暂时就没有其他人或者组织在做这件事情了。

　　谷</span>他们做的，只是拿来主义。

　　哟，武城商行研制出来的拖拉机不错啊？

　　蒸汽机不错哦，我们拿钱买吧。

　　武城商行赚到了钱，而他们，赚到了实用。

　　但是这对大唐的整体发展来说，作用其实并不大。

　　苏长生想要的，是百花齐放，有更多的人或者组织投入到研究之中，才是他最想看到的事情。

　　不过这些事情，都急不得，还需要他来满满引导。

　　……

　　此时，皇宫之内，李世民十分震怒。

　　自从长孙皇后去世之后，李世民对太子李承乾更加的关注。

　　李承乾，是长孙皇后的心头肉。

　　李世民将对长孙皇后的一部分思念，转嫁到了李承乾身上。

　　但是这段时间，李承乾的所作所为，让李世民十分失望。

　　李承乾的几个师傅，几乎隔三差五的就会来告状。

　　什么李承乾又没有好好学习，又顶撞师傅了。

　　李承乾又喝酒了，又铺张浪费了，又放荡形骸了，望之，不似太子也。

　　这让李世民极为愤怒。

　　一边是愤怒太子不争气，一边是愤怒哪几个老师就自会告状。

　　朕让你们去，是教导太子的啊，太子有问题了，不正好需要你们的教导吗？

　　你天天来找家长告状是什么毛病？

　　如果家长什么事情都要管的话，哪还要你们这些老师做什么呢？

　　但是李世民偏偏还不能训斥这些老头。

　　这帮老头脾气又臭又硬。

　　而这个时代讲究的是尊师重道。

　　一日为师，终身为父，你不尊师重道，就是不孝，就要受人唾弃。

　　如果太子只是顽劣不堪，只是放纵，李世民虽然愤怒失望，但是也还罢了。

　　太子的底子毕竟在的，这些毛病，其实倒也算不上大毛病。

　　但是最让李世民愤怒的是，他得到一个消息，太子竟然养了一个面首。

　　这个消息，把李世民气的浑身发抖，心里哇凉哇凉的，简称气抖冷。

　　这个畜牲，竟然做出如此让祖上蒙羞的事情来！

　　实在是，太让朕失望了啊！

　　于是，李世民果断下令，命手下密探将太子的面首称心抓起来，秘密处决掉。

　　于是，就在太子正和称心欢好的时候，一群密探忽然闯进来。

　　浑然不顾太子的疾言厉色，当着太子的面，抓住称心，直接将称心斩首。

　　然后这群密探，扬长而去。

　　太子抱着称心的尸首，哭的肝肠寸断。

　　更是在家里设置灵堂，为称心守灵。

　　并且扬言以后要给称心报仇雪恨。

　　东宫的一举一动，又哪里能够瞒得住李世民呢？

　　李世民得知这个消息之后，更是被气到差点吐血。

　　这可真是朕的好儿子啊。

　　养子教子，望子成龙，但是没想到，养来养去养成仇啊。

　　称心是朕命人杀死的，你现在居然想为他报仇雪恨，你到底想干啥？

　　莫不是想要杀死老子不成？

　　这让李世民彻底寒心，心里第一次的升起废太子的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百二十九章：称心死免费阅读。https://xs.23sk.com 