    瘦猴此刻眼中满是愤恨，他的出现令在场所有人都没料到。

    “你杀我两位兄弟，今日我要替他们报仇！”

    仗义多为屠狗辈，任谁都没想到，看似和此事毫无关系的瘦猴，会是压死骆驼的最后一根稻草。

    “我当初就该杀了你！”和尚阴沉地说道。

    “是吗？只可惜你再也没有机会了！”

    瘦猴也发了狠，双手攥紧剑柄猛地又向前一步, 随着他这一步踏出，剑刃在和尚体内又深了一分，同时也带出了大量鲜血。

    “啊！”

    和尚被推得一个趔趄，他大喝一声，不知是因为疼的还是怎么回事，竟硬生生散出一股真气, 将近在咫尺的瘦猴震飞出去。

    后者则直接摔在一旁的石壁上, 昏死过去。

    和尚这一招看似了不得，实际已是强弩之末，他在又吐出一口鲜血后，直接再次双膝跪地，倒了下去。

    来自胸口的大量鲜血很快染红了地面，随着血液的快速流失，老和尚的脸色也愈发黯淡下去，直到最后，或是因为回光返照，他竟大笑起来：

    “哈哈哈，这就是所谓的棋局吗？原来我不过只是个弃子，既然如此，我就算死，也要毁你一步好棋！”

    在说出一番莫名其妙的话后，以活人饲养蛊虫的赖头和尚, 终于咽下了最后一口气。

    聂映雪上前拔出折梅, 然后眼都不眨地砍下了和尚的人头。

    这一幕看得一旁钟离脊背一阵发凉, 这还是他认识的那个聂映雪吗？

    赖头和尚的死像是一个信号，随着他最后一口气咽下, 本来生龙活虎的甲虫群突然没了生气, 纷纷蜷缩起来停止了活动，而王柄权那边的痛苦，此刻却愈发明显了。

    随着红色蛊王入体，王柄权只觉得四肢百骸仿佛都在经受烈火炙烤，胸口更是疼得让他险些昏死过去，而且这疼痛还有着向下蔓延的趋势，想也知道，这劳什子蛊王是想钻到更深的地方。

    王柄权拼尽全力抵抗，集合全身的灵力去冲击入体的蛊虫，不冲击还好，越冲击这蛊虫越兴奋，前进的势头越猛。

    刚开始他拼尽全力还能抵挡一番，可随着老和尚死去，这蛊虫就像疯了一样，不管不顾地向深处钻去，最后竟直接进入到其丹田内。

    王柄权也是在这时，彻底晕了过去。

    他的体内此时正上演着翻天覆地的变化, 仙蛊可弑神, 这话可不是随便说说的。

    此刻那蛊虫就在丹田之内开始大肆破坏起来，随着它不断地吞噬灵气啃食丹田, 王柄权的丹田已几近崩溃。

    就在这时，一抹乌光自不远处朝这迅速冲来，其速度之快，连一旁的严荣荣都看不清。

    这乌光正是之前王柄权捉住的那只蛊虫，不知怎地，它居然没像其他蛊虫那样，随着赖头和尚死去而休眠，而是选择冲向王柄权，最后竟也没入到他胸口中。

    乌黑甲虫沿着红色甲虫开辟的通道一路前行，紧随其后进入了王柄权的丹田，只是它却没有急着吞噬灵力，而是朝着红色甲虫发出了嘶鸣声。

    ……

    “这里是哪里？”

    王柄权浑浑噩噩，只觉得自己深处一片碧海之内，海中有一红一黑两只凶兽正在厮杀。

    红色那只浑身充斥着暴戾，王柄权只看了一眼，就觉得整个灵魂都在颤抖，反观黑色那只，却给人以温馨的感觉，二者都拼尽全力撕咬，导致整个碧海波涛汹涌。

    “难道那只红色凶兽就是之前进入我体内的蛊王？”王柄权好像猜到了什么。

    “那黑色那只的又是什么？”

    王柄权尽力去回忆，他总感觉自己和那黑色凶兽之间似乎很熟悉。

    “难道，是小蛊？”思索了好一阵，他终于想起了那只被他炼化的蛊虫。

    “那这里又是哪里？”一个接一个的问题在脑中浮现，王柄权俨然已经成了问题少年。

    “不管那么多了，小蛊一定要赢啊！”王柄权大喊起来，开始为黑色凶兽摇旗呐喊起来。

    本来势头不敌对方的黑色凶兽，竟好像听懂了，突然之间攻势暴增，周围的海水也仿佛受到了牵引，全都帮着黑色凶兽排挤对方。

    红色凶兽渐渐不敌，最后直接亮出獠牙，不顾受伤，疯狂撕咬着对方。

    黑色蛊虫被这突入其来的攻势打乱阵脚，直接被咬去两腿，不过红色蛊虫也好不到哪去，被对方直接撕烂腹部。

    在这种疯狂的战斗方式下，很快两只蛊虫都受伤不浅，黑色蛊虫仅剩两条残肢，红色蛊虫则是半个身躯都没了。

    “加油，你可不能输啊，你要输了，我可就玩完了！”在一旁观战的王柄权急得大喊。

    小蛊像是得到了鼓舞，凭着仅剩的两条腿，一跃而出，直接咬掉了红色蛊王的脑袋，它虽然也受伤不轻，却没打王柄权丹田内灵力的主意，而是将红色蛊虫的尸体一点不落的全吃了，随后便陷入了沉睡。

    王柄权此时也觉得周身一松，一股困意袭来，也陷入了深深的沉睡中去。

    ……

    京城，安康王府，一位老者坐于床边，床上则躺着面如金纸的王柄权。

    老者一只手搭在王柄权手腕上，捋着花白的胡须，面露思索不住地皱眉，过了约莫一刻钟，才将右手收回。

    “大夫，怎么样？”一旁的严荣荣连忙上前询问。

    老者摇摇头叹息一声：“王爷的病见所未见，恕老夫无能为力。”

    “……”纵使已经有了心里准备，严荣荣还是不由一阵失落。

    这几天王府陆陆续续来了十几个大夫，既有宫中御医，也有京城名医，可都对王柄权的情况束手无策，眼前这个已经是京城中能找到的最后一个名医了。

    严荣荣坐到王柄权床前，眼泪忍不住吧嗒吧嗒掉了下来，她现在十分后悔，若不是为了救她，王柄权也不至于沦落到如今境地。

    小春子送走大夫后，回来瞅见严大小姐在掉眼泪，心里也不免唏嘘，他上前轻声说道：

    “严小姐，您的房间已经收拾好了，还是先休息一下吧。”

    严荣荣依旧盯着病床之上的王柄权，紧紧抿着嘴唇，对小春子的话语置若罔闻。

    “严小姐，你已经三天没休息了，若是让殿下知道了，他也会不安心的。”

    这番话似乎起了作用，严荣荣终于抬起头来，看了一眼小春子说道：“我实在睡不着。”

    小春子闻言不禁又是一声叹息。

    就在二人谈话之际，门外却突然想起吆喝声，吆喝的内容令二人不禁使二人面露怪异。

