  经理往那边休息区看了一眼那几个没有出去的销售人员，眉头紧紧的皱着，有客人不服务，不想做业绩吗？

  脑子里装了屎？

  被经理看，几个销售低着头装没看见。

  “他们可能手上有客人，没时间，没服务周到，都是我这个经理平时管教下属无妨，还请见谅，我一定将功补过好不好？”经理赔着笑脸。

  于豆豆还想说，林辛言拉住他，经理人很好了，不能得理不饶人。

  “咳。”于豆豆也觉得自己太过激动了，说的有点多。

  “我打电话给您问问试驾车什么时候回来，这款车销量一直不错。”经理拿起电话拨出去。

  那边不知道说了什么，经理炸毛了。

  “你咋不开出国呢？不知道试驾车不可以开太远吗？油费你出啊？”

  试驾都开到郊区了，回来起码一个小时。

  这里关劲让他留住人，他是尽了力了，现在没试驾车，他怎么办？

  “这样吧，我下次再来看。”林辛言站了起来，现在已经四点多了，庄子衿带他们该快回来了，出去玩一圈肯定累，她得回去做饭，不能把时间浪费在这里。

  经理头上冒汗，这可怎么办，他往办公室看，关劲坐在椅子上翘着二郎腿，透过窗户看着这边呢。

  经理感到无奈，开始服务不周到，现在没试驾，他还能说什么？

  经理递上名片，“那您下次来，给我打电话，我招待您。”

  林辛言接了过来，“好的。”

  经理送他们出门。

  走到停车处于豆豆给林辛言拉开车门，“没想到这家店的经理这么‘和蔼可亲’”

  相比那几个销售，好的可不是一星半点。

  林辛言脸上没什么表情，觉得那个经理热情的过了头。

  这时，他们的车子旁边停下另一辆车子，林辛言随意的看了一眼，结果，看到从车里下来的男人。

  他逆着风站在车头，黑色的西裤包裹着一双修长的双腿，上身的衬衫松松垮垮的，此刻出现在这里，有几分忙里偷闲的模样。

  他神色冷淡，一瞬不瞬的盯着她。

  林辛言却是诧异了一下，他怎么会出现在这里？

  他不缺车。

  别墅的车库就停车好几辆，都是限量版的，没见过他怎么开，或许男人都喜欢车，哪怕不开，也要买。

  宗景灏的目光略过给林辛言开车门的于豆豆，而后定格在林辛言身上，盯着她，瞳孔掀起的惊涛骇浪，密密麻麻的血丝从眼角延伸而来，汇聚到正中。

  林辛言莫名的瑟缩了一下，她没见过这么冷静缄默中透着如此暴力狰狞的他。

  “你，你怎么会来这里？”语气不知道什么地，就变了腔，语无伦次。

  “下来。”他扯着唇。

  林辛言坐着没动，“你要说什么，在这里说。”

  他的模样分明是生气了，她才不想现在和他接触。

  宗景灏眯起眼眸，“你确定？”

  “……”

  威胁，赤裸.裸的威胁。

  林辛言瞪着他。

  她惹他了吗？

  一见面就跟她欠了他钱一样？

  于豆豆感觉到了林辛言的排斥，凑过来，“要不要帮忙？”

  宗景灏阔步上前，扯开于豆豆，反手就是一拳砸在他的脸上，当着他的面呢，靠这么近？

  于豆豆被打的猝不及防，后退了好几步，口腔里有咸腥味，他抹了一下唇角，手背上有血。

  抬起头看着打自己的男人。

  脑袋有些懵，记忆里他和这个人没接触，但是看着眼熟好像在哪里见过，忽然于豆豆想起来，在哪里见过他。

  财经新闻，他是常客。

  最年轻的富豪。

  但是他得罪他了吗？

  有钱就可以随便欺负人？

  于豆豆攥紧双手。

  林辛言万万没想到，他会忽然动手，赶紧下来去看于豆豆，嘴角破了皮，渗着血。

  “你没有事吧？”林辛言关心的问。

  于豆豆摇了摇头。

  林辛言转身瞪着宗景灏，“你神经病啊？凭什么无缘无故的动手？”

  “我们还没办离婚证呢，你就还是我妻子，和别的男人搂搂抱抱，当我眼瞎？”

  “你在说什么？”林辛言拧着眉，一头雾水。

  她和谁搂搂抱抱了？

  “你说清楚。”林辛言也冷下了脸，她身边还不能有人了。

  他也太霸道了。

  躲在一旁的关劲走过来，掏出手机，将他拍的那个照片递给林辛言，“我车子在这里做保养，办事路过，顺便就自己开走，结果看到你和……”

  他指了一下于豆豆，“我就顺手拍了一张。”

  林辛言盯着照片，脸色阴沉，因为她当时知道于豆豆在和她说话，但是关劲拍的角度看上去，像是于豆豆亲到了她的脸一样。

  冷冷的嘲讽道，“角度抓的不错。”

  关劲来了个大喘气，什么叫他角度抓的不错，他看到就是这样的。

  他们的动静似乎太大，引来了不少人来围观，宗景灏的身份众人皆知，为了避免传出什么绯闻，关劲提议，先走，“这里不是说话的地方。”

  林辛言也不想当着这么多人的面纠缠。

  “我知道有个地方。”关劲说道。

  林辛言刚想上于豆豆的车，被宗景灏攥住手腕，将人塞进自己的车里。

  她想反抗，却看到宗景灏警告的眼神，“老实一点不行，要在这里和我闹？”

  林辛言的脸都快扭曲了，不是有人，她都要和他吵起来了。

  谁闹？

  他不分青红皂白上来就揍人，还有脸说她闹？

  她安耐住心中的怒气，坐着没在动。

  地方是关劲的一处房产，装修过，但是他没住，有人定期来打扫，地方很干净，主要安静，正适合谈事情。

  一行人进入屋内，关劲让于豆豆坐在沙发上，“说吧，到底什么回事？”

  宗景灏攥着林辛言的手，靠在一旁的矮柜上，低着头仔细端详，在手里揉捏把玩。

  好像她的手是什么稀罕物一样，能看出花来。

  林辛言想要挣开，才刚一动，他就攥住，“别动。”

  于豆豆眨眨眼睛，要他说什么啊?

  他求救的看向林辛言。

  “告诉他们你和我什么关系。”林辛言挣不开宗景灏的钳制，只能任由他，但是脸却面朝向窗外，不看他。

  于豆豆诚实的说道，“我和林小姐是合作关系。”

  关劲觉得新鲜，问道，“你们合作什么？”

  