    杨广并没有说什么，只是静静的望着对面，实际上，在踏入西牛贺洲的时候，杨广就有所察觉了，他之所以敢庲西牛贺洲，主要还是因为自己也是有助手的，骊山门下、截教门徒，在临走之前，就让人通知了樊梨花和无当圣母。

    可是等到现在，也没有出现，他并不认为，骊山和截教会看着自己出事，唯一的可能就是有人在算计自己，让骊山和截教无法出手。

    等到了积雷山，看到天庭派出了二十万大军，哪吒、赵公明和闻仲三位为将的时候，杨广反而还啧啧称奇，天庭在这个时候能派出二十万人马，已经很不错了。

    “丹界的情况现在怎么样？”杨广面色淡然。

    赵公明十分惊讶的望着杨广一眼，这都什么时候了，还有心询问丹界的情况，但还是回道：“情况不妙，魔族擅长隐匿，云霄妹妹战斗力虽然不错，但对方很厉害，天庭损失惨重。”

    “等平了积雷山，我去看看，云霄仙子对朕有恩。不能不报。”杨广想了想说道。

    猪八戒在一边听了，忍不住出言道：“隋皇陛下，先看眼前的吧！我们这几个人加上二十万天兵天将根本不是对方的对手，那狮驼王一口就能将这二十万大军吞吐腹中。”

    “不是二十万，而是一百二十万。”杨广右手张开，掌中乾坤内一道虹光飞出，勾连天地，就见无数赤红色兵马出现，无穷无尽，积雷山下现出无数兵马。

    “臣李靖率三军将士恭请陛下圣安，陛下圣寿无疆。”

    “陛下圣寿无疆。”

    李靖看见云端上的杨广，率领三军将士列队完毕，一时间，煞气冲天，将众人云头都吹散，这些煞气在空中凝结成各种凶兽，威压天地。

    正是大隋的不死军团。

    云端上的哪吒等神灵看的分明，脸上都露出惊讶之色，眼前的不死军团看上气势如虹，军阵森严，气势丝毫不下于天兵天将，祂们甚至猜测，这百万大军若是组成军阵，战斗力甚至会超过天兵天将。

    哪吒望着杨广，曾几何时，被神灵瞧不上的隋皇，居然发展到如今程度了，难怪入侵西牛贺洲。不过，祂并不看好杨广，修士之间的厮杀，已经不是军队之间的厮杀了，而是高端战斗力之间的厮杀，一百二十万大军听上去很不错，但实际上，经不起对面大罗金仙一掌之威。

    “隋皇陛下，这些兵马虽然厉害，但在大罗金仙面前，没有一战之力啊！”猪八戒摇摇头。

    “你这胆子，还没开战呢，你就想逃跑。”孙悟空听了顿时有些不高兴了，上前就扯着对方的大耳朵，大声训斥道。

    “不是，猴哥，猴哥，俺老猪也是实话实说。”猪八戒不敢挣扎，只能大声辩解道：“我也只是提醒一下隋皇而已，没有其他的意思。”

    “天蓬元帅说的有道理，猴子，放下吧！”杨广不在意，轻笑道：“妖族六大圣虽然厉害，但祂们忘记了，现在已经不是洪荒，我人族也是当年任由妖族屠戮的人族了，我们有高手无数，人族乃是天定主角，任何挡在人族面前的敌人，都将被我们所击败，人族大势，浩浩汤汤。”

    “杀！杀！”不死军团传来一阵阵喊杀声，震动天地，云端之上，煞气凝若实质。

    哪吒等人感觉到其中强大的力量，脸上都露出惊讶之色，就是猪八戒也用惊讶的眼神看着平原上大隋军团，这难道就是凡人的力量？

    九天之上，凌霄宝殿内寂静无声，诸天神灵双目中都露出一丝骇然，天帝的目光落在杨广身上，目光深处多了一些忌惮。

    “真是笑话。”武德星君忍不住冷笑道：“区区凡人，也想主宰天地？人族也是在天庭的掌控下，才能活的好好的，没有天庭，天灾人祸，足以将人族湮灭，哪里还能在这里嚣张？”

    天帝扫了对方一眼，这也是一个无知之人，天庭若是如此，早就是不得人心了，失去了天道的庇护，自己这个天帝就算有道祖的支持也没有任何用处，天道、人道相互依存，哪里能肆意妄为。

    “这些不死军团虽然厉害，但在大罗金仙面前还是不够看的。杨广若只有眼前这股力量，失败是必然的事情。”奎木狼有些幸灾乐祸。

    天庭众神听了之后连连点头。高端战斗力在这个时候尤为重要，只要杀了杨广，这些兵马又能怎么样呢？最后还是成为众妖口中的食物。

    众神心里面一阵惋惜，杨广以一己之力，将一个凡间王朝变成了仙朝，掌控南瞻部洲，利用传送阵，将整个南瞻部洲变成铁板一块，各大宗门在他面前都没有占到便宜，众神心中还是很佩服的。

    可惜的是，这个时候众神发现自己并不能改变什么。

    “等等吧！”杨广端坐在战车之上，头顶上，五气冲出，化成五色华盖，约有亩田大小，周围哪吒等神仙护卫左右，蔚为壮观。

    积雷山上，正在畅饮的妖族六圣也被山下的情况所惊动，六圣睁开双目，瞬间就被云端上的凶兽所惊讶，等看到杨广头上的五色华盖的时候，就知道对方是谁来了。

    “那就是大隋皇帝吧！真是好大的口气，我等啸聚西牛贺洲这么长时间，杀人无数，就是灵山门徒也被我们杀过，那如来能将我等如何？现在不过是一个太乙金仙，也居然想着斩杀我等，占据西牛贺洲，真是天大的笑话。”鹏魔王忍不住冷笑道。

    “先杀了他，然后，再和天庭决战。”禺狨王双目凶光闪烁，就见一道剑光破空而出，快若奔雷闪电，瞬间就朝杨广眉心刺来。

    “隋皇小心。”哪吒看的分明，正待阻拦，已经来不及了。

    “呵呵，此乃小道尔。”杨广微微一笑，就见那柄利剑刚刚靠近杨广，速度顿时慢了下来，好像在杨广的周围有无数空间，飞剑射入其中，十几分困难。

    “此乃元神之剑，可惜对朕无用。”杨广缓缓伸出两指，将飞剑夹在手指之间，让其动弹不得，然后法力吞吐，就见碾碎。

