    王泽和成山丰吃完夜宵，已经接近凌晨。

    重新回到车里，成山丰吩咐警卫去市局。

    一路风驰电掣来到了市局外面的大马路。

    看向市局大门。

    王泽一眼就看到了钟无艳。

    她由两名警官陪伴着，似乎等待着什么，比如接她离开的人和车。

    王泽非常意外。

    考虑到逮捕令下来了，把案子的来龙去脉弄清楚，再撤销逮捕令，需要时间。

    尤其经过蒙家这一通混乱之后，案子也变复杂了。

    王泽已经不指望天亮前钟无艳能出来，因此他并没有为难成山丰赶紧下令放人。

    万万没想到，成山丰那么上心那么积极。

    王泽万分感慨，难怪这小老头把官当的那么大，太会做人了。

    “成哥，废话不多说，你的病，我明天给你一次过治好。”王泽略带激动的说道。

    “我的病不着急，你先帮我审人。”

    “行，听领导的，先审人再治病。”

    成山丰眼中霸气侧漏，死鬼佬，中情精英是吧，能抗能装是吧，你是没遇上对手。

    “成哥，你这神情，是不是因为我说错什么话了？”感受到成山丰情绪的巨大变化，王泽本能的问道。

    “哪能，我只是想起那该死的间谍，我们弄了四个月，硬是没拿下。”

    原来如此，王泽总算明白成山丰为何要连夜把人送来这么迫切了。

    白养四个月，什么有价值的东西都没有问就来，换谁都得急。

    “对了老弟，你的医术和功夫都是从哪学的？我知道你的身份之后，调了档案看过，你家祖上和医生这个职业毫无关系，也不是什么功夫世家。”

    成山丰会问这些，在王泽的意料之中。

    叫王泽意外的是，成山丰问得这么晚，临分别了才问，太沉得住气了。

    早已经想好了怎么回应，王泽一丝慌乱都没有，淡然的说道:“我傻了四年，第四年遇上一位名神医，不但把我治好了，还把医术传授了给我，功夫也是神医传授的，神医说我骨骼清奇，是学功夫的料。”

    “你折断东洋刀那一手是不是障眼法？如果是，这技术也太真实了，如果不是，这力量也太不科学了。”

    “神医给我吃了一个月药丸，然后我就力大无穷了。”

    成山丰这位老刑警很难去相信这一切，这完全超出他的认知范围了。

    什么药丸如此有效？仙药么？

    “老弟，你说这些太过于匪夷所思了，你确定你说的是实话？”

    “好吧，我其实是遇上了神仙，得了神仙的精魂，我现在也是半仙的体魄。”

    “老弟你拿老哥开玩笑了。”成山丰更不信了，这种说法，还不如之前的说法可信程度高。

    “那你叫我如何跟你解释？”王泽一副很无奈的模样。

    “这么说来，世界上真的存在着影视剧里面才能看到的奇人异士？”

    “我也有过这样的疑问。”

    成山丰咧嘴一笑:“老弟你真是有幸，你可不要辜负了上天的这份眷顾，多救人，多做善事，少作孽。”

    “那必须的。”

    “小七你送王医生，小五我们进去。”眼看钟无艳快走到路边了，成山丰说道。

    下一刻，成山丰和副驾的警卫下了车。

    钟无艳上了车，因为有外人在场，满脑子的疑问，她都忍住了。

    到了钟家大别墅，下了车，钟无艳才连忙问王泽:“王泽，这次损失了什么？”

    王泽淡淡的说道:“没损失，段家赔我们二十亿。”

    “开什么玩笑？”

    “你不信拉倒。”

    如此说来，这是真的？愣神几秒，钟无艳顿时笑了出声:“哈哈哈哈，那我多进去一下，太值了，我是不是再给蒙海飞发一条微信，让他再送我进去？”

    王泽笑道:“一次二十亿，来五次就是一百亿，对吧？”

    “对对对，哈哈哈。”

    “用这种方式赚钱，良心不疼么？”

    “不疼不疼，你不是说我奸商吗？面对蒙家和段家，我不介意当奸商。”

    “我倒也愿意成全你，但是，搞不成了，蒙海飞进去了。”

    蒙海飞进去了？江海第一豪门少爷进去了？开什么玩笑！

    钟无艳本能的认为不可靠。

    她弱弱的问道:“王泽，这种事，不要闹。”

    “王泽没闹，这是真的！”钟汉一替王泽回答了，他一直在等消息，听见汽车声，急忙穿戴好出来。

    “王泽，以我所知，不是没有人到江海第一村闹过事，但是却没有一个能全身而退，你是第一个。”

    “你也是最牛掰的一个，不但能全身而退，还把蒙海飞送了进去，对你，我是心悦诚服了。”

    “先前我态度不好，说话不好听，在这里，我郑重的跟你道个歉，对不起了。”

    王泽说道:“道歉没必要，我理解你的不冷静，换了被抓的是我女儿，我估计更不冷静。”

    听了爸爸的话，钟无艳原本处于极度的震撼之中。

    而听了王泽的话，钟无艳瞬间又回过神来，非常不悦，甚至有些怒火的质问自己爸爸:“爸，你对王泽干过什么？”

    王泽连忙说道:“吼什么，你爸只是说了几句难听话，这事已经过去了，你快进去吧，我也要走了。”

    钟汉一说道:“进门先喝杯茶吧。”

    王泽不乐意，他归心似箭，方雅可还在等他:“不了，下次吧！”

    “你怎么走？”

    “外面打车。”

    打车怎么行？钟汉一丝毫不犹豫，张嘴就说道:“我送你，我马上去开车出来，你等着。”

    不等王泽答应，钟汉一已经往里面跑，去开车了。

    王泽也只能听从安排。

    “王泽你是怎么办到的？好神奇，可惜我不在现场，没有看到那么精彩的一幕。”抱着王泽的臂膀，钟无艳心情亢奋的说道。

    “赶紧放手，这是你家门口，你不怕闹误会？”

    “我不怕，你怕吗？”

    “我当然怕，我是正经人。”

    “你正经个屁，咦，不对，你骂我不是正经人？”

    王泽使劲拨开她的双手:“你见过正经女孩，乱抱男人臂膀的？”

    “在我心里，你是我姐们好不好？”

    “照你意思，那我拿你当哥们，我是不是就能对你一通乱摸？”

    “咦，王泽你好污。”

    “……”

