    姜悠蓉走了，带着一脸的满足之色走的。

    陆子铭则是鼻青脸肿的躺在破庙里，一脸的生无可恋。

    韩大叔怜悯的看着陆子铭，有这么一位师姐，陆小哥的童年怕是不怎么快乐。

    就在刚才，陆子铭为双方介绍过后，姜悠蓉很明显的感觉不满意，一会有容，一会一口奶。

    换了寻常女子怕是得羞愤欲死，哪有这般介绍的。

    姜悠蓉为了在人前保持良好的形象，选择了隐忍，没有当场发作。

    很是平易近人的感谢了韩丰收救了自己小弟，又夸了韩言聪明伶俐，最后还抱着韩诺诺亲了两口。

    然后，她以还有些事情要交代为由让韩丰收等人先进庙里，自己则和陆子铭留在外面。

    没多久，砰砰之声传来，片刻后，陆子铭就捂着脸进来了。

    这就是嘴贱的代价啊！

    韩丰收感慨道，我虽然没啥文化，但有容乃大这个成语还是知道的。

    该！让你调戏自己师姐！

    随即他又想到了什么，小声的朝陆子铭问道：“陆小哥，那个你师姐的功夫有多高啊？”

    陆子铭没好气的说道：“八品巅峰了，这婆娘两年前才刚入八品，这就快进九品了，不似个人呐！”

    韩丰收鼓着双眼惊道：“多少？八、八品巅峰？快九品了？”

    “那，那陆小哥你呢？”

    陆子铭不好意思说，都打不过那个婆娘，说出去也不是什么光彩的事。

    只得含糊的道：“比她差一点。”

    卧槽！

    韩丰收心中一个咯噔，比八品巅峰差一点，那不也是八品？自己捡了个八品武者回来？

    这乌鸣城之中六品就能称王，那这陆小哥岂不是可以横着走？

    不过，随即他又想到，一个八品要来当乞丐？这怕不是有毛病哦？

    这小子是欺负自己不懂武功，故意夸大他师姐来衬托自己的吧。这特娘个搁这跟我吹牛皮呢！

    一定是这样！

    韩丰收越想越觉得自己的猜想是正确的，哪有八品高手饿晕在路上的？哪有八品高手愿意在街上乞讨的？

    别人习武数十年还没有七品，你一个二十岁不到的小屁孩能有八品？那个小姑娘快九品？拿我当傻子吧？

    然后，他就一脸鄙夷的看向陆子铭。

    陆子铭一脸问号，这是咋了？怎么就鄙视起自己来了？

    虽然自己没有八品，可好歹也是个七品啊！姜悠蓉可比他大六岁，自己六年后说不得早就是九品了，甚至都成大宗师了！

    怎么就看不起自己了？

    “不是，我虽然不如我师姐，可好歹我年纪摆在这啊！”

    韩丰收：“嗯嗯嗯，行了，睡吧，明儿还要早起呢。”

    陆子铭：“？？？”

    ……

    春满楼之中，乌海正耐心的听着手下人汇报，不时的问上一两句。

    “你们可查清楚了？当真是天剑仙子？”

    “绝不会错，大人，小的亲眼所见，无论是身段模样，还是手中的武器样式，都与情报上的一模一样，就是天剑仙子本人。”

    乌海神情瞬间凝重了起来，起身在屋内踱步，片刻后他脚步一顿。

    “派出所有人手，一定要查清楚这位来乌鸣城的目的！”

    “还有，不要将消息走漏了，尤其是那两人，不可告诉他们天剑仙子入城的消息！”

    底下众人齐齐抱拳道：“是！属下遵命！”

    乌海一挥手，所有人退了出去。

    天剑仙子乃是天剑山天剑老人的嫡传弟子，在江湖上成名已久。

    凭借着出神入化的剑术，八品武功可敌九品而不败。

    更关键的是，他背后的师门可是天剑山，那可是传说中的门派。

    天剑山地处天剑湖中央，而天剑湖所处则是四国交界的中心。这么一个地方自然是兵家必争之地，可当世四个大国却是对此地不闻不问。

    究其原因便是天剑山有一位大宗师，天剑老人。

    传闻每一代的天剑老人都是当世第一高手，若是做不到举世无敌，那么这个称号就不得被使用。

    但凡有天剑老人的天剑山，都是举世无敌的存在。

    他们师门人数不多，但个顶个的都是天之骄子，同辈之中罕有敌手。

    由此可以知道，天剑山到底有多么恐怖。

    现在天剑老人的嫡传弟子忽然出现在乌鸣城这么一座边境小城之中，怎么能不令乌海重视。

    若是弄清楚了对方来这里的目的，这可是实打实的大功一件。

    影阁是情报组织，立功不看杀敌，不看武功高低，只看消息的重要程度。

    此次若是能弄清楚天剑仙子前来楚国的目的，搞不好就能让他从总坛那里领到跨入五品武者所需的一切资源。

    所以他才嘱咐手下不得将消息泄露，免得让另外同属影阁的两位知道，从而插手将到手的功劳给分润出去。

    相比之下，陆子铭还算个屁。

    一时间，乌鸣城中影阁人马，乌海所能调动的齐齐出动，四处打探那位陆子铭口中有容的消息。

    搞得其他影阁人马一头雾水，完全弄不懂乌海在搞什么。

    三天的时间，乌海将乌鸣城闹的鸡飞狗跳，可那位天剑仙子却是始终不见人影。

    仿佛昙花一现般，只是露个脸便消失得无影无踪。

    最后若不是事情越闹越大，被欧阳信得知，将乌海给叫去问话，从而将其臭骂了一顿收场。

    恐怕乌鸣城的这场闹剧还要持续多日。

    “天剑仙子也是你能打探的？莫说是你，便是我也不够格！”

    “你知道八品强者是什么概念吗？人家一根手指就能碾碎你我！你还妄想派人去追查探听，是嫌自己死得不够快吗？”

    “遇到这种事情只能上报总坛，让总坛派其他高手来查。可如今过去了这么久，等消息送回去再派人来，人家恐怕早就走了。”

    “你就是个蠢货！滚！再有下次，你就直接自裁吧！”

    想起欧阳信暴怒之下将他骂了一顿时的情景，乌海心头便无名火起！

    功劳没捞到，反而惹了一顿臭骂，更令他恼火的是，另外两人对他的嘲笑。

    自不量力，贪心不足，愚蠢至极等等标签，已经被影阁的人给传开了。

    里子没了，面子更没了。

    这股火气必须得找个渠道发泄才成！

    青楼的女人自然还不足以助其泄下这股子邪火，所以陆子铭又被乌海给想了起来。

    “去几个人，将那小叫花子和那姓韩的乞丐一家都给老子抓过来！”

