    第277章师父哪儿去了（64）

    阮绵：“万俟夫人他们？”

    上清宗主：“万俟世家自此归入昆仑仙宗，族人在下个月就会搬入宗门，北冥之海以后由我们接管。”

    阮绵杏眸微睁，很是诧异。

    她怎么都没想到万俟世家会甘心放弃四大家族上万年的荣耀，而并入昆仑仙宗。

    不过也是，此事后，万俟世家其他人纵然无辜，但在仙门也是寸步难行了！

    但若他们成为昆仑仙宗的弟子，自此就能得到昆仑仙宗的庇护，保下剩余所有族人。

    于万俟世家来说无疑是最好的退路了。

    上清宗主招手让她过来。

    阮绵乖巧地走过去，坐在他身边。

    上清宗主抚了抚她的乌发，“你不是很喜欢万俟家嫡长女吗？”

    阮绵歪了歪脑袋，“她在万兽秘境挺照顾我的。”

    上清宗主缓声道：“既如此，让她及族人来昆仑仙宗，也能给你寻些乐趣。”

    阮绵有些怔愣地看着上清宗主，“师父……”

    上清宗主淡漠的眸色倏而柔和了下来，“为师只盼你能高兴。”

    阮绵心里极是触动，忍不住握住他的手，吸了吸鼻子，“师父，您真好。”

    上清宗主垂眸看着她，眸光专注。

    清玄真君来的时候，看到的就是这幅画面。

    他脚步顿住，双眸划过复杂的情绪，有些明白，又不想明白。

    只是，兄长他……

    若是从前，清玄真君即便是心里再失落，修真界的规矩再如何，他都只会尊重兄长和少女的选择，可现在？

    想到还有个妖帝的存在！

    清玄真君太阳穴就突突直跳！

    真怕会因此发生什么了不得的大战！

    那时候可不仅是修真界遭殃，还有少女也会陷入旋涡中，一个不好……便是万年的骂名！

    忧国忧民还要忧心少女的清玄真君真是要愁白了头了！

    “师叔？”

    少女的声音传来，清玄真君回过神。

    见她落落大方地起身，对他作揖，眉眼神色皆是坦荡……连兄长也只是淡然从容的模样,仿佛刚刚只是他多想了！

    清玄真君敛下思绪,走了进来,给上清宗主行礼，“兄长。”

    上清宗主颔首：“何事过来？”

    清玄真君道：“万俟世家的族人三日后就会迁过来，我来是想问关于北冥之海那边的安排。”

    上清宗主看向他,“清玄，你愿意去镇守北冥之海吗？”

    清玄真君微微一怔,随即作揖,“但凭兄长吩咐。”

    上清宗主道：“嗯,万俟世家的后续事宜依旧交给你，你也好借此更加熟悉北冥之海的情况。”

    清玄真君：“是,兄长。”

    阮绵问清玄真君：“师叔，游师弟他们都没事吧？”

    清玄真君笑了笑：“小师侄放心，他们都很好。”

    阮绵点头,“那倾凰长老那？”

    清玄真君笑意淡了下来：“师姐已经与听风真君解除婚约了。”

    阮绵不算意外,以倾凰长老的脾气,她如何会忍受自己的未婚夫跟弟子搅和在一起？

    “那个紫玲呢？”

    “之前被听风真君给藏了起来,不过被兄长派人给抓回来了，处决万俟柊后,长道门主亲自带着听风真君上昆仑仙宗来……请罪吧！”

    说是请罪，其实不过是听风真君想要讨回紫玲罢了。

    连清玄真君这种好脾气的人，在说起这两人也满是不喜。

    “倾凰师姐表示紫玲是从她梧桐峰的弟子,理应由她亲自处决她。”

    阮绵点了点头，“然后呢？”

    清玄真君脸上浮起一丝笑意,心甘情愿地给少女讲道：“师姐废了她的丹田和妖骨。”

    阮绵：“哇哦~”

    给倾凰师叔点个赞！

    “只是……”清玄真君摇摇头，“听风真君竟然因什么心疼那半妖,偷袭了倾凰师姐。”

    “什么？”

    这是何等品种的大渣男？

    阮绵担心地问：“倾凰师叔没事没吧？”

    清玄真君安抚道：“当时兄长也在那，师姐没事,反而是听风真君自己反噬成重伤了,看那伤势，他这辈子的修为再难寸进了。”

    阮绵合掌,好崇拜好崇拜地看向自家狮虎！

    “我就知道，有师父在,肯定没事的。”

    上清宗主哑然一笑,忍不住抬手揉了揉少女的头发。

    清玄真君垂眸，“那半妖这辈子也不可能再修炼了，且身体比凡人都还不如,虽然因听风真君的坚持,还是将她带回了长道门，但……”

    之前在万兽秘境,险些被献祭的弟子中也有长道门的,紫玲这个罪魁祸首之一，得有多招人恨？

    更别说她还勾引听风真君，让他魔怔地做了那么多错事，简直就是一祸水妖物！

    最重要，情浓时，男人是什么都愿意为心爱之人做的，但等热情过去了……

    加之听风真君虽然修为无法精进了，但再活个几百上千年也是没有问题的。

    而紫玲呢？

    几十年过去，当红颜不再，听风真君还爱吗？

    如果他真能始终如一，众人还就佩服他的真情深情。

    但一个连未婚妻的徒弟都染指的渣男，真能长情？

    到时候，两人成怨偶还是轻的！

    有的是他们后悔痛苦的时候！

    上清宗主给少女倒了杯果汁，“好了，都是些无关紧要的人罢了,不值当你生气。”

    阮绵抱着果汁,“我没生气,只为倾凰师叔高兴,嗯，我明日给师叔送些礼物去，庆贺她摆脱一个死渣男。”

    她觉得倾凰长老只是解除婚约真是对那什么听风真君太客气了！

    要是她，直接当场就爆了那个死渣男的蛋！

    管不住下半身的男人，哼！

    上清宗主薄唇抽搐得厉害，生平第一次感觉有什么凉凉的。

    不过，宗主大人他前半生眼里什么都没有，从未让任何雌雄生物近身过。

    绝度是没有被爱徒那什么的时候！

    清玄真君不知道他们师徒的暗流汹涌，跟上清宗主说起了妖帝的事情。

    提起东皇妖帝，阮绵身体就猛地僵住，连嘴里的果汁都不甜了。

    上清宗主看了少女一眼，对清玄真君道：“既然东皇妖帝没有对修真界做什么，妖界到现在也是一片安静，加强防范便是，我们也无需先去挑衅。”

    (本章完)

