    欧洲维也纳西线的一处军营，这一处军营设置在一处山麓之下，正值剩下，阿尔卑斯山脉迎来一年当中最美好的季节。

    抬眼望去，蓝天白云、青山绿水，遨游天空的鸟群、清澈透亮的河水，还有那绵延到山腰的森林，再往山腰上看去，哪里是高山牧场区，青草油油、仿佛直入云霄，白云在哪里似乎好像触手可摘一般。

    然而，此时此刻，只有邓勇有心情骑着马在这里欣赏阿尔卑斯山的美丽景色，至于其他人全部都行色匆匆，显得极其的忙碌，同时脸色忧愁，充满了对未来的担忧。

    广袤的大地之上，到处都连绵不绝的军营，各种各样的旗帜迎风飘扬，一队队骑兵形成了一条条长长的游蛇在大地之上游动。

    肃杀之气在天地之间弥漫，让疲倦的鸟儿都不敢落下来栖息，然而却是引来了数不清的秃鹫，在天空之中不断的盘旋，发出阵阵兴奋的鸣叫声，似乎在等待享受一顿大餐。

    这里距离维也纳仅仅只有五十里，欧洲联军死死的挡住了奥斯曼帝国大军的兵锋，并且伴随着大量生力军的加入，开始逐渐的将奥斯曼帝国大军压回去，眼看着就要抵达维也纳，一场大战即将上演。

    邓勇是大明帝国驻香港海军总制，年纪轻轻，毕业于帝国皇家军事学院，海军是属于新的军事编制，在以前叫水师，一直都不太受朝廷的重视，但是自从大明帝国持续对外在海外扩张。

    在军制改革的时候，负责改革的刘晋单独设置了海军，地位与陆军齐平，并且这些年来，海军的规模在持续不停的扩张，大明设置了极大主要舰队，每年都有新增的战舰服役。

    这也让邓勇这些从军校毕业的海军军官获得了大量的机会，他年纪轻轻，不到三十岁就已经是大明海军在西欧这边的总制了。

    这一次也是从香港这边不辞辛苦的来到了欧洲的腹地维也纳这里，目的自然就是为了观看这场大战。

    当然，这也是在西班牙国王的邀请下才来的。

    作为大明皇家军事学院毕业的高材生，尽管是海军，但是在陆军指挥上面依然接受了完整且严格的教育和训练，有着一名指挥官该有的素养。

    西班牙国王邀请邓勇过来，也是希望能够得到建议，毕竟大明的强大军事实力是有目共睹的，关键是还狠狠的胖揍了一顿奥斯曼帝国。

    “这里距离维也纳仅仅只有五十里，奥斯曼帝国在维也纳这里聚集了五十万大军，如果可以打赢这一战的话，欧洲联军不仅仅可以将奥斯曼帝国赶出欧洲，甚至于还可以顺势攻入亚洲，说不定还可以打到阿拉伯半岛上面，去光复他们的圣城。”

    邓勇的身边，一名身穿大明陆军军官礼服的人开口说道。

    他叫熊翰，也是毕业于帝国皇家军事学院的高材生，目前是大明帝国驻香港陆军的副总制，同样非常的年轻，也是随同邓勇一起前来这里观看双方之间大决战的。

    “是你，你会如何去指挥？”

    邓勇微微点头，想了想问道。

    军事对演和假想在军校当中几乎是必修课，特别是作为军官，这更是他们必须要学习的内容，当然了纸上谈兵，总有人对此不削一顾。

    可是如果连纸上谈兵都做不到的话，你有什么资格来当军官，来指挥一支军队？

    “这一战对于欧洲联军来说还是有很多有利的地方，首先就是兵力上的优势，整个欧洲各国在这里聚集了七十万大军，而奥斯曼帝国却是仅仅只有五十万。”

    “其次，欧洲联军所处的地势较高，奥斯曼帝国大军驻守的维也纳地区地势较低，有着天然的地理优势。”

    “再者欧洲联军这边的西班牙王国，他们有着一支使用我们大明武器装备和经过我们大明军官训练的军队，这是一把锋利的尖刀，足以刺穿奥斯曼帝国的大军。”

    “如果我来指挥的话，采用稳扎稳打的办法，先逐渐的消耗奥斯曼帝国大军的精力，最后在使用西班牙王国手中的‘斗牛士之剑’兵团一举撕开奥斯曼帝国大军的口子，进而击垮奥斯曼帝国的大军。”

    熊翰和邓勇骑着马来到一处山巅，放眼看向脚下的大地，几十万大军连绵不绝，一直延伸到视野的尽头，犹如一张已经张开的嘴巴，似乎要将前面的敌人给一口吃掉一般。

    “你的分析很有道理~”

    “不过我觉得这一战恐怕并不会如此简单。”

    “欧洲联军这边有西班牙的‘斗牛士之剑’这样的精锐兵团，奥斯曼帝国这边也有一支使用我们大明武器装备武装起来的军队，据说是全火枪兵，几次在战场上大放光芒，将医院骑士团打的溃不成军。”

    “而欧洲联军的指挥官，神圣罗马帝国皇帝马克西米利安一世，他肯定不会稳扎稳打的，因为他承受着来自欧洲各国的压力，必须要尽快将奥斯曼帝国给打败才行。”

    “七十万大军在这里，每天单单是消耗的粮食对于欧洲各国来说都一笔沉重的负担，他们肯定是希望能够早日打赢奥斯曼帝国，结束战争的。”

    “奥斯曼帝国这边，奥斯曼帝国皇帝巴耶赛特二世则是老成持重的人，他不会放过任何的机会，一旦马克西米利安一世冒进被他抓住机会的话，欧洲联军尽管有着诸多的优势，但也极有可能会失利。”

    邓勇仔细的想了想，也是发表了自己的意见。

    “但不管怎样，即将到来的这一场大战，必定会伤亡惨重。”

    “双方之间已经不仅仅只是为了争夺土地了，更是信仰之战。”

    “信仰真的是很可怕的东西，可以让原本水火不相容的欧洲各国联合起来共同对付奥斯曼帝国，让原本打的火热的西班牙、英格兰、法兰西等国停下手来。”

    熊翰微微点头，表示了赞同，接着看着下方连绵的军营，能够看到军营之上飘扬的十字旗。

    来这里也不是一天、两天了，熊翰看过很多、很多欧洲联军的底层士兵，很多士兵甚至于极其的穷困潦倒，原本应该是为了生活苟且的人，然而却是不顾生死来到了前线，而让他们坚持下去的就是心中的信仰。

    也曾看到了很多贵族子弟，甚至于和他们还是朋友，有着不错的往来关系，在熊翰看来，这些贵族子弟本可以远离战火，在自己家族的领地上衣食无忧。

    然而为了信仰，他们可以自己带上武器装备，带上战马、粮食，自发性的来到这里，面对强大的敌人，捍卫自己的信仰。

    这就是欧洲，一个完全不同于大明的地方，有着完全不同于大明的一切。

    “信仰？”

    “是啊，人需要有信仰，就像我们大明人敬天、敬祖先一样，对于他们这些信仰宗教的人来说，信仰就是他们的精神寄托，不容亵渎。”

    “我总算有点明白朝廷为什么要严厉禁止外来传教士在我们大明传教的原因了，这真的是很可怕的东西。”

    邓勇也是长长的发出一声感叹。

    “踏踏~踏踏~”

    就在两人俯瞰大地，指点江山的时候，有一队骑兵骑着马急匆匆的找了过来。

    “将军，我们伟大的神圣罗马帝国皇帝马克西米利安一世想请您们过去一趟。”

    骑士来到两人的身边，很是恭敬有礼的说道，大明话说的还不错。

    “好~”

    邓勇和熊翰互相看了看，也是骑着马跟着这对骑兵来到了欧洲联军中军大营这里。

    中军大营这里，将星云集，聚集了整个欧洲联军的高级指挥官，有西班牙王国这边的科尔斯特公爵以及阿尔梅达公爵，他们两个都是大明人的老朋友了，也是西班牙王国这边赫赫有名的战神，几次打赢了英法联军，这一次也是欧洲联军极为重要的指挥官。

    还有来自法国国王路易十二派遣的佛朗索瓦公爵，他是路易十二的女婿，也是查理五世的玄孙，现在更是法国王位的继承人。

    另外还有罗马教廷、葡萄牙国王、英格兰国王以及条顿骑士团、医院骑士团、波澜—立陶宛公国的指挥官。

    这些指挥官无一例外，全部都是贵族，而且还都是大贵族，整个屋子的人聚集在一起的时候，各种各样的香水味、香料味充斥在一起，夹杂着他们身上许久未洗澡积累的各种各样的味道。

    以至于邓勇和熊翰进去的时候，整个人都陷入了一种窒息的状态，关于这一点，他们一直以来都始终难以习惯，也想不明白，欧洲人为什么不喜欢洗澡？

    明明勤洗澡就能够解决的问题，非要用各种各样的香水和香料来掩盖，以至于这些贵族们聚集在一起的时候，各种各样的味道实在是让人受不了。

    “两位来自遥远东方的将军，将你们请来，是想要听一听你们对眼前战局的看法？”

    马克西米利安一世看着眼前的邓勇和熊翰，面带笑意的问道。

