    老旧的镀锌水管换成不锈钢与PP聚丙烯。

    各个阀门泵机里外里翻修换新，密封胶圈和电机线材全部换了一遍。

    大堆发黄的喷砂毛玻璃拆下来，换上新的夹金属丝延压玻璃，能用很久很久。

    大楼迎接紫外线大灯的一面做了新漆，在背光那一面，能看见很多很多连环画，是给英英幼稚园孩子们准备的礼物。

    仓库里的货品分门别类，为各个房间的居民准备了至少能用四年的耗材——但是，像厨房的素食菜品这种东西没办法确保长久供应，这些问题只能交给洁西卡长官来处理。

    ......

    ......

    “这份清单就交给你了，李香云阿姨。”江雪明递出去新的油纸账本，交到保洁阿姨手上，“仓库的管理员，还在这栋楼里吗？”

    “那是我丈夫。”保洁阿姨拿走账本，笑眯眯的说：“很早很早以前就走了。”

    “哦...不好意思。”江雪明抿着嘴，怪难为情的：“我不该提这个事情。”

    “应该就死在地震那会，来不及跑就被货架砸死了，当时情况很乱，救援队进来，有很多尸体都找不到工牌，他们又说这是灵灾，把遇难的人们就地掩埋了。”李香云阿姨一点都不在意，撇过头，看着一排排货架，看着又大又挤的仓库。眼睛里的黑色油脂起伏不定，一会瞳孔变成黑色，又变回棕色，情绪很不稳定的样子。

    江雪明顺手就把阿星的大录音机交出去：“阿姨，我想把这个东西送给你。”

    “这是什么洋玩意？”李香云不明白，但她能从两个扩音喇叭和磁带盒，猜到它的用途：“是放歌曲听的吗？”

    “是的。”江雪明又往背包里一阵捯饬，翻出来两盒磁带。

    一盒是《中国歌舞剧院合唱团》的录播带，收录了《在太行山上》、《我的祖国》。

    阿星从明哥身后冒出头：“对对对！我还托九五二七找人录进去李谷一老师的《浏阳河》，《我的祖国》也有郭兰英老师那个版本的，阿姨，你还想听啥？”

    “我不晓得搞这个洋把戏。”李香云阿姨撩着头发，眼神干巴巴的，不安的揉搓双手，像是想去拿住录音机的提把，又怕把这个东西给用坏了。

    江雪明：“阿星，教李阿姨用。”

    过了几分钟，李香云阿姨终于搞明白磁带怎么塞，消磁重录和暂停，还有快进后退几个功能键的用法。

    当她按下播放键时，弦乐的INTRO前奏进来，她立刻就跟上了节奏。

    李阿姨摇着手，身体也跟着轻轻晃。

    她拿住江雪明的肩膀，哼唱着。

    “一条大河~波浪宽~”

    “风吹稻花~香两岸~”

    在仓库里忙碌的杂工大姐，一边捯饬着抹布和消毒液，一边跟着李阿姨唱。

    “听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆”

    阿星又从包袱里掏出新的磁带，放在一个大纸箱里，有很多很多不同年代的歌，雪明也塞了一张磁带进去，是江白露的珍藏，在两兄妹还没出生，在二零零零年发行的《Jay》——虽然不知道李阿姨会不会喜欢，但白露和雪明都很喜欢。

    他们不再去打扰仓库里的人们，只是安静地等待着，站在大门处看着远方。

    ......

    ......

    大体育场上的椭圆跑道旁，不同的人种根据不同的故乡，搭起了不同的舞台。

    波列契夫和刚察洛夫两位网球裁判搭起了投影布，和组别里六位工程师，三十三个组员一起看着《1990年5月9日胜利日大阅兵》。

    放完了《万岁，我们强大的祖国》，紧接着是《神圣的战争》与《斯拉夫女人的告别》，仿佛回到了克里姆林宫下，与军乐团方阵一同击鼓吹号。

    隔壁是拉美裔的好邻居，他们在台上载歌载舞，有个叫克里安迪亚诺的泥瓦匠和朋友们拥抱在一起。

    因为他拿出了传家之宝，那是马拉多纳的一件球衣——那个舞台上正在播放1990年，球王马拉多纳单枪匹马摧毁尤文图斯的最后一场比赛。

    来自欧洲的朋友们聚在一个回形餐桌前大声齐唱。

    以来自意大利的恩里克大厨为首，他处理肉品，也能吹小号。

    厨房的红案小工提着贝斯，刚刚把电吉他交到艾里力克工长的手里。

    施工员副手坐在钢琴前，弹起了《皇后乐队》的《波西米亚狂想曲》。

    在1990年，皇后乐队的主唱佛莱迪·摩克瑞举行了人生中的最后一个生日派对，于1991年11月因艾滋病去世。

    北美的红脖子们没有搭起台子，他们到处晃悠，偶尔会试图混进别家去弄点薯条，唯独有个黑叔叔用星条旗当披风，戴着墨镜抱着电吉他，让他的助手作萨克斯伴奏，在一群听众的簇拥下，唱着灵歌，唱起B.B.King的爵士乐。

    东亚文化圈的哥哥姐姐们已经开始排练，他们托七哥弄到了一张邓丽君的金唱片奖作品，名字叫《泪的条件》。

    但是七哥还是没敢报名——她本来也想上去唱首歌，想唱《我只在乎你》。

    后来她才发现调音台有1991年红白歌会VCD，邓丽君为这场红白歌会献唱《我只在乎你》——后于1995年因病去世。

    她琢磨着，这些广东来的好哥哥都听过原唱了，自己也没必要上去丢这个穿越时空的大人。

    ......

    ......

    《我的祖国》快要放完了——在“朋友来了有好酒”这一句之后。

    李香云阿姨愣了那么一会——

    ——因为她望见，从库房的麻布毯子下钻出来一个机灵的大爷，打开地下室的隔板门扉，手中握着光秃秃的木杆子，像是五六式冲锋枪朽得只剩下了把柄，这大爷两眼放光，中气十足的喊。

    “若是那豺狼来了！有迎接它的猎枪！”

    那位大爷就是李香云的丈夫，也是这座仓库的管理员，

    李香云阿姨想通了——

    ——丈夫年轻的时候打过很多仗，怎么可能会被地震击倒呢？

    只是没人去整理库房，没人移开那沉重的铁架，没人发现在地下室里，还躲着这么个老机灵鬼。

    “我以为你死了...”

    “在很久很久之前。”

    ......

    ......

    另一边——

    ——洁西卡长官叉着腰，站在舞台上。

    她换了一身红白相间的打歌服，特别特别精神，特别特别开心——这是她的第一次登台演出，也绝不会是最后一次。

    看见舞台的布置，总觉得缺了点什么——

    “——布景！OK！”

    “——乐队！OK！”

    “——场务！OK！”

    “灯光！很不OK！”

    紫外线大灯照在体育场上，有种无精打采的感觉，需要一点活泼的气氛了！

    毕竟她接下来要唱的，要讲述的故事，要表达的热情，需要更加热烈欢快的光。

    她往台下跑，正撞见正在化妆的阿星和雪明。

    阿星往脸上贴了假胡子，戴上墨镜和羽毛帽，穿着猫王的衣服，脖子上挂着一把迷你电吉他，花里胡哨的。

    雪明要中规中矩得多，他啥也没换，说实话要不是洁西卡长官要求他帮忙上台作合声表演，他实在不想营业了。

    “拜托了！江雪明！拜托了！有没有！Bling☆Bling的光？像是迪斯科舞厅彩球！”洁西卡说起中文顺畅不少。

    江雪明疑惑：“俱乐部好像没这种玩意，我想想办法...”

    “没有也没关系，算了算了...”洁西卡情绪低落下来。

    步流星一边给自己贴胡子，另一只手给洁西卡长官戴墨镜：“长官，你中文越来越好了，和谁学的？”

    “小恩里克老师！我教他下将棋，他教我中文。”洁西卡答道。

    就在两人有一句没一句聊天的时候。

    江雪明从工长那儿弄到了几个人，用热弯玻璃造了一个不透光的彩球，但是没有很强的光源，施工大灯的亮度不够强。

    他拔出魔杖，往灯架里一塞，电机带动平台开始旋转。

    魔杖不听他的话——半天都不肯发光，就像是感觉受到了侮辱。

    于是江雪明就说：“拜托了，朋友，帮我这个忙，十六番制铁所里的炼钢工人个顶个的专业，他们最年轻的师傅也有五十年的打铁经验，除了热处理，我还想和他们学学压铸冷锻法，听他们神神秘秘的私底下议论，要研究出一种超高压声波去杂质的苏联黑科技炼钢工艺。如果你...”

    ......

    ......

    话音未落——

    ——斑斓的彩色光线从热弯玻璃的各个色块中迸射出来。

    透出的光束刺穿了天顶的浓雾，直接照亮了数百米高的岩窟顶盖。

    灯罩的闪粉像是一颗颗星星，落在体育场的每个人身上，在刹那，远方的人们不约而同的看了过来。

    洁西卡扶着墨镜跌跌撞撞跑上舞台，又当主持人，又当歌手，摆着帅气的架势。

    她用中日英三语作自我介绍。

    “死偶机关城·武装组部队·番号900113·组员编号10007714·军衔暂时没有·但肯定是中士以上·超级能打·不知道这种生活还要过多久可是很想吃中国菜·特别是不隔夜的新鲜蛋炒饭今年十七零不知道多少个月的美少女战士——朝香洁西卡！”

    步流星抱着电吉他一路小跑登上舞台，凑到主唱身边一块摆出骑士变身的架势。

    “本大爷是...”

    “好了够了跳过这段。”江雪明顺手就把话筒抢回来，塞到洁西卡手里，“他要给你说贯口最少得唠上半个小时，得吓跑一半的观众，剩下那一半是被他抓着问星座的。”

    处于礼貌，洁西卡回头指向架子鼓的方向。

    “感谢来自那不勒斯的恩里克太太！”

    人们跟着主唱的手看去，灯光之下，恩里克太太身上的抹胸还沾了油污，外边就是一件火红色的工装背心，那头橘红色的头发像是火焰一样燃烧起来，耍弄鼓棒的手法就像是在耍弄厨房的刀具——可能这位太太在料理家务时一直都有个音乐梦想，能从对孩子比划的刀法看出点乐理节奏来。

    ......

    ......

    一瞬间，口哨声，欢呼声。

    如雷鸣一样的掌声响起来。

    “感谢来自汕尾的白子衿小姐姐！”

    洁西卡又指向键盘合成器的综合录音总台。

    七哥尴尬的笑了笑，伸出手像是猫爪爪挠了挠，做了个“你们好”的姿势。

    洁西卡：“B.B.Queens!~大家来跳舞！”

    报幕结束——那本就是1990年红白歌会上，樱桃小丸子的主题曲。

    恩里克太太双手的鼓棒互击，紧接着敲出镲响，好比跑步比赛裁判手中的气枪发令。

    所有的[Sventura·不幸]都变成一句刚从洁西卡长官那里学来的，滚烫的[LuckyDA☆ZE·撞大运了！]

    她用鼓点提醒着舞台上的伙伴们，快快释放热情。

    四记超重音低沉鼓点带着键盘的INTRO前奏一起，要点燃整个体育场。

    洁西卡站在话筒支架前，还有点紧张——她生怕自己进快了，又怕自己进慢了。

    没有排练，没有预演。

    对于十六番制铁所的家属楼来说，每一天都是新的，每一天都是旧的，每一天都是现场直播。

    她僵硬地晃肩扭腰，头发跟着甩来甩去，看不见自己的表情，只知道有几百双眼睛盯着她。

    第一句歌词唱完...

    “なんでもかんでもみんな...”

    [有什么做什么，大家一起来！]

    那种害羞的意思，要她找个地缝钻进去了。

    但是——

    ——尾音还没结束。

    步流星立刻嚎出一口干燥粗粝的烟嗓。

    “Oh！~~~~~Yeah！~~”

    洁西卡马上接住：“——おどりをおどっているよ！~”

    [一起来跳起舞吧！]

    “おなべの中からボワっと！”

    [从锅子里面噗的一声]

    步流星立刻跟着罗马音作了和声：“Bowato！”

    [噗的一声！]

    洁西卡立刻露出超开心的笑容，一二段歌词都搞混了——像纤细竹篙一样的手臂展示着阿星。

    “お笑い芸人登場！”

    [搞笑艺人登场！]

    雪明在舞台上努力营业，跟着洁西卡像是演舞台剧似的，她怎样做摆手舞——自己也有样学样。

    洁西卡干脆将错就错，把第二段先唱完了。

    “いつだって迷わない！”

    [无论何时都不要迷惘]

    “キヨスクは駅の中！”

    [车站内的小商店]

    “そんなの有名！”

    [是那样的有名]

    “タッタタラリラ！”

    [哒哒哒啦哩啦!]

    他偶尔回头能瞥见，七哥在键盘与合成器前双线操作时，摇头晃脑的可爱模样。

    还有阿星和发癫一样不时喊出的“GotGotGotNow！Baby！~”

    像鲁迅先生不光写过《野草》和《热风》。

    他还说过，人与人的感情并不互通，但是雪明并不觉得他们吵闹。

    因为鲁迅先生也讲过另一句，就像是应付老师点名准备的第二句——

    ——无穷的远方，无数的人们，都和我有关。

    那是一个鲜花着锦，烈火烹油的新年晚会。

    七哥在表演之前还是一副怯生生的样子，不过两个八拍就开始暴露本性，朝台下抛媚眼送飞吻。

    那是一个鸡飞蛋打，混乱难言的新年晚会。

    东亚文化圈里两个韩国柴油工程师朝台上丢了俩鸡蛋——说那个是胖子和小男孩，七哥当场就化身为专业的[Killer·杀手]，要开着泥头车送这两根棍棒去异世界开始新的冒险。

    那是用一串单薄的文字，很难很难说清楚的，难忘的新年晚会。

    ——那两颗鸡蛋被江雪明捡回来，在它们半死不活恢复原样的时候，用它做了一份蛋炒饭。

    然后看着念旧的洁西卡长官打开[Paintoast·前有痛苦，但是干杯!]的手提箱，一勺一勺送去娜娜美嘴边。

    洁西卡一边哭，一边喂，一边吃，一边想。

    “这不还是隔夜的吗！？”

    箱子里的娜娜美倒是没什么怨言，由于没有心血管系统的支持，她也不用琢磨太复杂的事情，吃了饭就吐出去，然后看着好姐妹给她翻开最新的漫画。

    就这样，就这样——

    ——晚会结束之后，新年的钟声敲响。

    尽管人生不会再转下去，英英幼稚园的老师们带着小宝宝坐上了崭新的旋转木马。

    ......

    ......

    三位祸水红颜还有最后几件事要做。

    他们来到B15区的大水塔，顺着丘陵小道登上高台，想查清楚家属楼的水源，查清楚这些类似黑泥油脂的物质到底是什么。

    只是在登高爬山的过程中，他们的灵感在疯狂的报警，不论是雪明还是流星，哪怕是经过三次蜕变的九五二七都受不了那种狂暴的灵感压力。

    在登山小路的蜿蜒梯道上，他们冷汗直流头疼欲裂。就算有灵衣保护着，恐怕也没办法再往上去一步了。

    丘陵矮坡之上，那座水塔在灾难发生之后，似乎被人重新建起来了。能看见颜色不同的石砖和漆块。

    只是距离太远，也看不出什么细节。

    阿星强打起精神，捧着胸口的辉石往前闯，不过一瞬间就被灵感带来的神经痛刺激得昏过去。

    原本辉石的明灭活动是非常有规律的，像是呼吸一样，会渐亮渐暗，但是就在刚才，阿星试图登山的过程中，胸前的护命符一直保持着最高亮度，在昏迷的瞬间断电熄灭。好比电器元件在应付超高电压时，不得已做的超频工作。

    归根结底，总而言之——他们该回家了，这不是他们该来的地方。

    七哥和雪明一人抱头，一人抱腿，把昏迷不醒的阿星扛下了山。

    下山时，雪明还拍了许许多多照片。包括水源中的古怪沉淀物，水塔丘陵的整体轮廓。光秃秃的山脊，还有许多被子植物。最后是整场晚会的录像，以及每个亡命徒的安全规范指导书。

    二十八个小时之后，步流星才醒过来，就看见雪明住在食堂里，和几个炼钢工人交流心得——可惜没有炉子，不然雪明会把这几个亡命徒吸干。

    在家属楼逗留了七天，把扫尾工作搞完，他们收拾好行囊，要回家了。

    最终雪明还是没能赶上阿星的生日，咖啡厅也没准备好。

    就像是那座神秘的水塔，他们也没准备好，和维克托老师说的那样，想要探索更深处，身体和精神都需要[化茧成蝶]。

    ......

    ......

    返程的路上。

    江雪明和七哥说起那座水塔的事。

    “七哥...你应该比我们厉害得多。对吗？”

    “可以这么说。”

    “你都去不了的地方，里面会是什么东西呢？”

    “其实我能去...我感觉我一个人应该能进去，出不出得来就另说了。”七哥解释道：“但是我的护命符被BOSS没收了，没有石头，我心里没底。”

    江雪明打开手机便签，写下电子日志：“那你能感觉到，那个水塔里有什么吗？”

    “应该是一条连通内河自来水循环系统的水道。”七哥见过这座城市的基本布局，认真分析道：“至于水塔里有什么东西，我就不知道了。”

    “维克托老师曾经和我透露过一些边角料，他说他要去调查一个[主体]，还有很多非常难对付的[从属物]——会不会这些[从属物]已经从高危地区跑出来了？所以我们才会感觉到那么强烈的灵感压力。”说道此处，江雪明很担心，他好不容易修好的社区，要是被什么莫名其妙的怪物给毁掉——这是什么日式谜语人的悲惨故事啊？

    “应该不是...”九五二七有理有据的分析着：“我见过很多很多怪物，能给我制造这么大的精神压力，多半是[巨物]，哪怕不是[巨物]，也和[巨物]有关。”

    “巨物是什么？”

    “说来话长，我一时半会也讲不清楚，你回车站，找机会去大书库看看，就明白了。”

    “哦！”步流星突然冒出头，掏出手机，“这是我昏迷之前，拍下来的最后一张照片！你们看看！”

    三人齐齐看去。

    那是阿星在矮坡山脚，照着水塔的一张仰望视角拍摄的照片。

    照片的主体就是水塔，只是那种高压环境下，阿星的手抖个不停，照片没有定焦，模糊不清，只能看见一个大概的轮廓，整个矮坡丘陵都拍进去了。

    九五二七挠着头：“这个...是不是很像...”

    江雪明打开画笔工具，顺着照片用红线标出丘陵矮坡的边角。

    “这里的轮廓，还有裸露出来的石皮皱褶，像几根手指头。”

    步流星紧张兮兮的：“会不会是喷泉广场的大铜雕？是那些巨人？”

    “尺寸很接近，用五王议会的楼高来对比，那些铜雕巨人的蹲姿高度大约是一百二十来米，三四十层楼的高度。”江雪明解释道：“如果这个矮坡的边角裸岩，算是它的手指，它站起来至少也有四五百米。”

    步流星好奇起来：“要不要回去看看？”

    “等我们的精神更加强韧，再回来探索吧。”江雪明熄灭手机灯光，“洁西卡长官，你对这些东西了解多少？”

    洁西卡还沉浸在即将与朋友告别的悲恸情绪中，没回过神来。

    “哦哦哦！那座水塔，听工长说，已经存在了很多很多年，其他的，不知道。”

    追根问底，也问不到什么有价值的消息。

    三人觉得光是瞎想，也没什么用。

    ——于是就不去想了。

