    ，(首字母+org点co)！

    只看到此刻，千仞雪对着秦风的方向扑了过去，打算好好的教训一番这个坏蛋风哥哥。

    对方这良心肯定是涂上了墨汁，黑得不见红。

    竟然还敢骗她，害她拜拜高兴了一阵子。

    于是，现场出现了非常少儿不宜的一幕。

    不过幸好也没有什么人看见。

    此刻，夕阳斜下。

    只见到一名俊俏的青年，在背着一名长发飘飘的姑娘，她高兴地挥着手。

    温韵的阳光照在对方金发之上，就像是一副油画一般，美极了。

    就这样，两人一个脚印，踏着落日离开了邪魔之都。

    因为比比东给的只是单程的钥匙，所以接下来的他们要一起去到令人极度头疼的迷踪大峡谷之中。

    迷踪大峡谷，是一个迷雾与高级魂兽并存的地方。

    在这个地方，已经不知道有多少武魂殿辛苦培养的黄金一代殒命在这里了。

    但武魂殿仍是继续将年轻一辈放在这里。

    因为这个地方是最好的历练之地。

    甚至有封号斗罗都在这里边。

    ……

    半年后。

    两人在迷踪大峡谷之中过着风餐露宿的生活。

    几乎每天都要与魂兽进行战斗。

    半年来，千仞雪的等级从六十三级提升到了六十八级，而此刻的秦风则是从五十三级晋级到了五十七级。

    半年来他惊奇的发现，只要自己击杀魂兽，那么就会得到魂力值。

    魂兽越高级，那么得到的就会越多。

    但说实话，他这个系统实在是太变态了。

    就算他这么拼命的杀戮，也只是晋升四级罢了。

    千仞雪这丫头是魂帝层次，对方都晋升到了六十八级。

    也就是说，对方晋级了五级！！

    秦风觉得自己实在是太难了。

    ……

    经过这半年多的朝夕共处，雪儿这丫头跟他的关系迅速升温，那简直就跟开水一样！

    比比东当真是老奸巨猾！

    估计对方给单程钥匙，就是想这样吧。

    又是一个卖女儿的。

    也不知道对方是不是在想着，穿过迷踪大峡谷要个一年多的时间，到时候直接带个娃回去？

    简直太可怕了。

    幸好他秦风灵觉超强，迷踪大峡谷九千九百九十九条虚路，他靠着自己的判断，选择了一条最短的道路。

    只用半年的时间，基本上就能出去了。

    而一般人，想要通过这迷踪大峡谷，至少需要一两年的时间。

    这还是极度聪明者以及运气要好才行。

    不然，要么就是一辈子，要么就是十几年！！

    如若不然，此处岂会得迷踪大峡谷之名。

    就是因为让太多人殒命在这里了，因此才如此称呼。

    反正武魂殿基本上就没有年轻一辈会直通此处，也没有人能做到。

    他们大多数都是传送过来，历练到了一定时间再到传送点集中，之后再回来。

    当然，在邪魔之都的时候，他们也还有一种选择，可以不走迷踪大峡谷。

    走星罗帝国北部方向。

    那里可以通往星罗帝国边境城，那是一个经济发达的地方。

    邪魔之都与那儿接壤。

    平时物资全靠那补给。

    只不过走那边只局限在星罗帝国北部边境，要是回武魂殿得绕一个大圈，至少两年！！

    因此，这是一条捷径！

    “风哥哥，我又晋级了。”

    正在打坐的千仞雪起身，一脸兴奋的扯着秦风的衣袖，脸上都是甜蜜之色。

    “好吧好吧，你想吃什么？”

    秦风微微耸了耸肩。

    半年多的时间里，只要这丫头晋级，就得秦风就得为对方专门制作烤肉套餐。

    也怪当时自己嘴馋，好端端的烤什么肉！！

    结果，这丫头迷恋上了。

    之前是一天一次在后来是三天一次，频率实在是太高，秦风受不了了。

    结果就变成了晋级专门为对方制作一次。

    于是乎，这丫头就跟发了疯一样。

    特么半年时间，晋级了五级！

    不对，现在是第六级。

    秦风自卑了。

    人家魂帝都晋级六级了，自己只是个魂王，特么才晋级了四级！！

    辣鸡系统！！

    前期爽到起飞，后期默默流泪。

    “我想吃烤野兔！！”

    只听到此刻千仞雪毫不犹豫的对着说道，那一双美眸中满满的都是兴奋之色。

    风哥哥的红烧野兔做得非常的好吃！！

    千仞雪本身就是在这个世界尖端的人，后来又在天斗帝国当太子，基本上什么山珍海味都吃过。

    自从遇到了风哥，她感觉自己先前吃的，都是什么东西。

    索然无味！！

    这辈子，赖定他了！！

    就算对方推着她，她也不走！

    千仞雪心中暗暗道。

    “额……，你又吃这个啊，你觉得腻吗，而且这个地方去哪里找野兔？”

    秦风一脸无奈的摊手说道。

    “风哥哥，你看这是什么？”

    千仞雪身形一闪。

    随后是一只只黑不溜秋的野兔被拎着耳朵出现在了秦风的面前。

    “你这太残忍了吧！！”

    秦风叉着腰，一脸严肃的对着千仞雪言道。

    完了，这丫头被自己教坏了。

    兔兔辣么可爱，对方竟然一直想吃兔兔。

    ……

    夜晚，烤野兔的香味在弥漫。

    两人吃得都很开心。

    甚至还弄了点酱料。

    ……

    转眼，又过去了一个月的时间。

    秦风和千仞雪出现在了星罗帝国。

    所在的城市是星城，这里是巴拉克王国边塞城市。

    距离武魂殿非常之近。

    最多还有半个月的时间，两人就可以回到武魂殿了。

    “天啊，久违的餐馆。”

    进城之后，秦风一脸从原始人恢复到正常人的模样。

    这一段时间，他和这丫头过的基本上都是原始人的日子。

    饿了，吃肉吃果子。

    晚上，睡帐篷。

    当然，什么事情都没发生！！

    他秦风用人格担保。

    一点都有没！

    “咕噜~~”

    旁边，千仞雪咽了一口唾沫。

    虽然现在还是小仙女的模样，但是她实在是饿！！

    太怀念正常社会的食物了！！

    外边，幸好有风哥哥，这要是她一个人走这一段路，估计能被折磨疯。

    自己那手艺，要是天天弄老虎狮子豹子狼来吃，估计她能暴瘦。

    就这样，两人进入到了一家小客栈。

    然而秦风没有想到，这一家小客栈竟然是他装X的开始。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

