    一个身披皮甲的中年男性正在城墙上拄着一柄利剑踱步前行，天气还很冷，但他的额头已微微见汗。

    约瑟·卢恩环顾四周，面色阴沉，科霍尔之战后他遭到了刺杀，但没什么大碍，在一个地位特殊的人手里，自然会有许多特殊的资源，为他原先暗自筹谋的计划，约瑟已经准备许久，当然包括了武力方面……在之前的许多年里，他不仅将维吉亚的守卫军团重新纳入掌控，还准备了几支秘密部队。

    所以维吉亚实际军事力量相当强悍，否则也无法在一夜之间夺下科霍尔，除了符合联邦规定的五万人常规守卫部队外，约瑟·卢恩还拥有自己的近卫军、情报系统、杀手组织和一支快速反应部队，其中包括一名传奇武僧、数十位大法师和精锐战士。

    夜已很深，从巍峨城墙上往下看去，科霍尔城犹如仰卧的巨人，在黑暗笼罩中沉睡，远处的街巷隐隐约约透出些许灯火来，披甲的人在城上俯瞰，风扯着他深灰色的大氅缓缓飘动。

    “听说乔恩亚瑟活着的时候，最喜欢在这里眺望，看他自己的城市。”约瑟仿佛漫不经心的说。

    “但它现在是您的了。”跟随在后的学士恭维。

    “新获了什么消息？”约瑟·卢恩脸上没有表情，得到这座城市似乎并不令他感到快意。

    “渡鸦从迷恩带来的，塔尚慕已经离开剃刀河，沿途不断有领主加入，他们在堤道口重整军队，正朝科霍尔前进。”

    侯爵转过神，目光森冷，他的瞳孔是深沉的黑，像是缓缓转动的黑洞：“塔尚慕的反应在我的预料之中，我向奥尔赛传讯，请求他们在联军的必经之路——坎斯特峡谷埋伏，他们怎么回应？”

    “恩……他们暂时没有给出回应。”

    “没有回应，那就是拒绝了。”约瑟冷冷的笑了一声，“想必北方目前也没有任何消息传来吧？”

    “您是说，黑翼帝国打算放弃我们？”

    “不至于。”

    披甲的侯爵摇摇头，昂起脖子眺望城外深沉的黑暗：“派普，我知道我看见什么了吗？我看见贸易联邦变成了一个角斗场，在这里，北方帝国和它的对手将各自豢养的斗兽放出囚笼，让它们撕咬搏杀，我想坦格里安皇帝应该不会让自己凭空少一个轮次。”

    将我们比作被豢养的斗兽吗？派普学士伸手紧了紧领口：“大人，我不明白。”

    侯爵低头盯着手不说话，像是在观察自己的掌纹。

    良久，他才低声说：“所谓的角斗，不过就是两只野兽拼命，这在艾拉迪亚的无人之地并不稀奇，为什么到了角斗场里，就有无数人声嘶力竭呐喊高呼？因为两只斗兽经过精心培养，主人们花了大价钱购买幼兽，在幼兽成长过程中，有仆从负责日常饮食、有施法者为它们诱导血脉、有驯兽师提供厮杀训练，为了让主人拥有夸耀的资本，甚至毛皮牙齿每日都有人梳洗打理。”

    “两只斗兽的角力，其实也就是它们背后主人财力能力的比拼。”约瑟作了总结，偏头看了学士一眼：“派普，现在你明白了么？”

    “懂了。”派普沉重地点头，长叹一声，说：“我们不过是囚笼中的野兽，而他们才是高高在上的主人，真屈辱啊。”

    “不单单是我们，迷恩的恩法公爵、奥尔赛的凯因大公，尼斯都的城主伊兰特的总督，乃至所谓全境统治者的塔尚慕，谁又不是一样呢？”约瑟·卢恩声音遥远而话语清晰：“如果说要怪，只能怪自己握在手里的力量不够吧。”

    “哦，派普，你有句话说的不对。”侯爵轻声说：“我们现在还不是斗兽，我想北方帝国迟迟不肯释放信号的原因，是想试试我们有没有成为斗兽的资格吧。看来这场战争，需要我们自己先打下去。”

    学士喉咙发干，声音苦涩：“以维吉亚一己之力，面对整个中部联军吗？”

    “中部联军。”

    约瑟·卢恩发出一阵讥讽的嘘声：“塔尚慕被愤怒冲昏了头脑，急着赶来科霍尔收复失地，时间紧促，其他城主恐怕没那么快加入他。现在，我们要面对的仅仅只是普达修斯的部队而已。”

    他说的没错，贸易联邦虽然名义上归全境统治者统辖，但每一位城主都拥有一座主城、数座城堡和十余个村落，在自己的领地内，他们拥有完全自主的权力，统治力无异于国王，即使塔尚慕身为联邦元首，也无法直接调动其他城邦的军队。

    现在的“联军”虽然人数众多，但只是看起来声势浩大而已，因为还没有其他城主加入的缘故，这个军团除了塔尚慕普达修斯城邦的军队外，剩下的人并非职业士兵，除了最不起眼的农民、奴隶外，还有渴望掠夺的雇佣军、流浪武士，以及冒险者和赏金猎人，当普达修斯发出召集令后，他们便跟着塔尚慕手下的小领主前来效命。

    “大人，您打算怎么做？”学士问。

    “塔尚慕这个蠢货，带上那些没用的家伙只会自乱阵脚。分配少许兵力留下防守科霍尔，我们沿堤道南下，越过泽地。”

    派普犹疑：“主动出击么？”

    约瑟没有回话，接着说：“越过泽地后，骑兵先行一步，从塔尔达商道秘密绕往联军后方，步兵则继续走自由大道从正面前进。”

    “你是想兵分两路，让骑兵突袭塔尚慕的部队？”学士皱着眉头说，似乎对这个战术并不认同。

    “派普，你是我亲近的人，所以你应该知道，我们还有第三支部队。”约瑟·卢恩说：“塔尚慕一旦知道我离开科霍尔的消息，必然会率军与我们的主力交战，维吉亚的军队里有普达修斯的间谍，所以祂会投注重兵伏击我们的骑兵，届时就是毒蛇的机会。”

    “为了让塔尚慕相信，我们必须将骑兵全部派往塔尔达商道，这诱饵代价太大。”学士踌躇不安的说：“即使从这一战中获胜、击退塔尚慕，当其他城主军队赶来，我们也没有力量抵抗他们了。”

    “这正是他们想要的。我猜，当其他城主军队抵达，我们的盟友应该也会赶到吧。”持剑的侯爵笃定道。

    我在说谎。约瑟在心里轻声说，他不确定届时盟友会不会赶到，甚至不确定维吉亚究竟有没有盟友，他之前所说的一切，都是基于自己的臆测推断，没有任何现实依据。但这些话是不能说出口的，作为领主、作为统帅，他必须时刻表现出信心满满把握十足的样子，否则在贸易联邦的庞大压力下，维吉亚军可能会在猝然间分崩离析。

    约瑟·卢恩霍然转身，沿着城墙的台阶而下：“派普，现在传达我的命令，告诉所有人准备！一切就绪后再来见我！”

    坦格里安皇帝，角斗场里的斗兽，也有高低优劣之分。

    好好选。