    时姜醒过来时，脑子一阵阵发晕。

    她下意识的伸手摸了一下自己的额头，发现自己的额头跟火烧一般的热。

    导致她想睁眼看清楚四周的一切，也无法做到，眼前迷迷蒙蒙的，仿佛被遮挡了一层纱。

    “啊哟，我的儿媳啊，你命咋这么苦呀？”

    就在时姜快要陷入黑暗中时，一道尖锐的声音，如同划破黑暗的利刃一样，让她一下子惊醒过来。

    时姜察觉自己这具身体的不对劲，立马意念一动，一颗解百毒的九转丹出现在手中，然后艰难的送到嘴边，咽了下去。

    咽下去后，原本后背疼的厉害，浑身发热没力的身子，终于恢复了一点力气。

    睁开眼，正好看到自己睡在一间窄小的房间里，整个房间，刚刚够放下一张木板床。

    房间阴暗又潮湿，那拥有尖锐声音的女人，还在门外的地方继续喊着。

    然后时姜又听到有人进来，纷纷安慰那女人，让她节哀。

    时姜听到这话，不由的憋了憋气。

    马丹，她还活着好不好，节什么哀？

    深吸一口气，时姜不去管外面的纷纷嚷嚷，闭上眼接受记忆。

    当那些记忆涌入脑海里后，时姜只觉得心口快要爆炸了一般难受。

    原主唯一的要求，活下去！

    可时姜眼中第一次燃气熊熊的杀意，这一家人，该死。

    不过，首先得把这具身体稍稍补救一下。

    她可不想刚穿到这具身体上，又得马上嗝屁。

    凝神静气，感受四周空气中是否有灵气，如果有的话，就引气入体。

    只是，时姜感受了半天，只察觉到一丝灵气晦涩的钻进体内。

    就这么一丝的灵气，差点耗尽时姜所有的力气。

    看来，这个世界灵气极少。

    感受的身体内，力气的流失，时姜急忙又从百纳袋里拿出一颗归元丹丢进嘴里，然后又拿出上个世界丢在百纳袋里的黑兰矿握在手心里。

    顿时，充沛的灵气一下从手心里涌了进来，等时姜把这块黑兰矿里的灵气吸收干净，不光是脸上，还有身上就已经出了一层黑黑的泥垢。

    特别是那种原本就黑的脸，在这层泥垢下，显得越发的黑了起来

    时姜睁开眼后，刺鼻的味道直冲脑门，她差点没当场给吐出来。

    原身这具身体里，到底有多少毒素啊？

    外面的哭嚎声还在继续，简直就是魔音灌耳。

    因为身上的臭味，时姜耷拉着一张脸，啪的一下把门给打了开来。

    只见门外一群人，正围绕着一个胖老太婆在哄她不要嚎了。

    不光是时姜觉得这胖老太婆的声音刺耳，大家都这么觉得，所以，都在低声下气的哄着对方。

    所以，当时姜打开门，臭气随着她打开的门涌出来时。

    众人先是吓了一跳，一同朝时姜瞧了过来，然后就是满脸的惊吓，还没大喊一声鬼呀，就呕的一声，扭头吐了一地。

    时姜房间里出来的臭气让人受不了，这么多人同时吐出来的东西，一样让人受不了。

    原本被哄着的胖老太婆，捂着鼻子，一脸不高兴的朝时姜这边瞧来。

    她倒想看看，谁在这关键时刻掉链子？

    等见到一脸黑气的时姜，顿时吓得妈呀一声喊叫，一个屁股墩摔倒在地上，然后顾不得尾椎骨钻心的疼痛，虽然胖，但是身体灵活的从地上爬起来，然后连滚带爬的朝门外滚了出去。

    边滚边高声喊着：“……诈尸啦！”

    时姜见到这胖老太时，原本就耷拉着的脸，拉的更加的长了。

    原因无它，这胖老太正是这具原身的婆婆王桂香。

    王桂香年轻守寡，只有一个儿子赵建波。

    赵建波从小就懂事，知道自己母亲养大他不容易。

    所以，在十八岁考上大学时，就听从了母亲的话，娶了村子里孤寡时老婆子的孙女做妻子。

    因为他要出去读书，家里只留下母亲一个人，他不放心。

    所以，娶原身进门，就是为了照顾他母亲王桂香，和帮王桂香伺候地里的庄稼。

    毕竟，他去读大学，每个学期的费用那么贵。

    单靠他母亲一个人，怎么能行？

    更何况，他也不想把他母亲给拖累死。

    赵建波在娶原身的第三年，时老婆子就去世了。

    原本就沉默寡言的原身，就更加的只知道埋头苦干。

    对婆婆王桂香的刁难，毫不反抗，任对方怎么骂她，她都是低头不语，默默承受。

    只可惜，赵建波大学毕业后，就在J市一家大公司里上班了。

    上班后，他就每个月寄点生活费给王桂香，对于原身这个人，他就当做不存在。

    在他看来，自己是个大学生，原身连初中都没毕业的乡下女人，哪里配得上他？

    可这次，不知道为什么，赵建波居然要回来了。

    不光要回来了，在电话里头跟他妈吩咐，让她把原身的户口本找出来，方便他一回来就能跟原身去民政局补办个结婚证。

    毕竟，当初他跟原主结婚时，赵建波十八岁，原主才十六岁，根本没办酒席，也没办法扯结婚证。

    现在过去了六年时间，赵建波已经二十四岁，原主也二十二岁了。

    只是，因为赵建波出去读书后，就没回来过。

    所以，时老婆子死后，时姜就成为时家唯一的户主了。

    她的户口根本不在赵家的户口本上，王桂香要找原主的户口本，还得去带她去村长还有派出所那里给时老婆子打死亡证明，然后销户才能拿到原主的户口本。

    只是，赵建波没想到，得知这个消息的王桂香，觉得自家儿子居然眼中有原主这死丫头，心里头顿时不高兴起来。

    觉得自家儿子，就算是高官富豪的女儿也配得。

    原主这样的人，也就配在乡下伺候她，哪里需要去办结婚证了？

    只是，儿子强烈要求，王桂香就算再不高兴，也只能同意。

    不过，同意归同意，对原主的磋磨却更加的变本加厉。

    至于户口本的事，王桂香也是能拖一天是一天，恨不得不去办。

    而这次，原主会发高热昏迷不醒到全身抽搐，就是因为前一天，王桂香不让原身睡觉，拿火钳对着原身的后背抽，又是泼冷水，让原身站在院子里一宿。

    等第二天王桂香睡饱了起来，原身已经躺在地上人事不省了！

