
　　在前段时间，杨天一边让大牛在白云城内复活战死的士卒，一边命令新加入青龙军团的士卒前往寒冰岛，抓捕铁甲犀做宠物。这也是杨天为什么没有在最初前往倭国海域的时候将青龙军团带上的原因。

　　虽然现在青龙军团的等级已经达到了六级，可是还是无法将整个大军团的士卒全部容纳进去，毕竟以当初青龙军团三万人的初始人数，现在达到六级，也不过只有十八万的数量而已。因此其他二十多万铁甲犀骑则被分为三个小军团。这四个军团共同组建成为了现在的青龙军团，分别为一团、二团、三团、四团。

　　后面加入的这些人虽然实力也已经达到了八阶，但由于玄甲铁骑军营的转职效率限制，这三个新的铁甲犀骑军团只有一个被转职为玄甲铁骑这种高级特殊兵种。而且，这三大铁甲犀军团的军团等级远低于原来的青龙军团，就算是同为玄甲铁骑的二团士卒也得两三个才能与一个一团的士卒相抗衡，这就是军团等级的魅力，一个身经百战的军团绝对不是一个初成立的军团能够比拟的。

　　现在的青龙军团拥有士卒四十五万，全是由清一色的a级资质士卒组成，说他是整个白云城实力最强的军团一点也不为过。就算是黄忠的烈阳军团与之相比，也有一定的差距。23sk.Com

　　既然青龙军团已经组建完毕，杨天就准备让其发挥出自己最大的价值。因此杨天第一时间让大牛将军团所有士卒集合到白云城，然后向坂田城传送。

　　小城的传送效率确实不高，不过要传送这四十五万士卒却也花费不了多少时间，差不多五个小时，青龙军团全体成员就被传送到了坂田城。坂田城毕竟是小城，军营的规模非常有限。因此杨天便将青龙军团安排到了舰船上。不过是少装点物资而已，对整个舰队来说影响不大。

　　而在将青龙军团成员向舰船上转移的时候，吉田上一更是让城卫军在全城布放，一旦发现有玩家上线，立刻就地击杀，以免让他们发现杨天在这里的猫腻。不仅如此，他还让城卫军在传送阵到码头之间开辟了一个无人区，以供从传送阵出来的士卒可以直接到达码头。

　　与此同时，杨天也开始将舰船上从其他各大城池劫掠来的物资向白云城运输。

　　足足跑了数十次。杨天才将舰队中除粮草外的物资，全部运回到白云城，看着白云城仓库中那慢慢当当的一屋子资源，杨天破有些志得意满。要知道这些物资可不是自己劳动所获，而是从敌国劫掠而来的。多有成就感的事情啊！

　　在青龙军团士卒全部传送过去之后，杨天开放了夷州范围内的所有小城与坂田城之间的传送功能，同时为了保住坂田城的秘密，他更改了坂田城的名字。虽然这也不能完全杜绝坂田城暴露的可能性，但总归也会有所帮助的。

　　后面，杨天就在坂田城住了下来等待着那些想要进入倭国捣蛋的玩家传送过来，而这个消息。杨天之前就已经让玩家在论坛上传开了。杨天并不担心倭国玩家会因为论坛上的这一消息就怀疑到坂田城上来。毕竟他是将坂田城的名字修改过，就算是z国区的玩家也不知道自己到底传送到了什么地方。

　　杨天的目的很简单，那就是给倭国区添乱。这不仅能够给轩辕剑等人减小压力，还能转移别人的视线。更好的隐藏自己。

　　随着大量的玩家涌入到坂田城，在白云城武将的指挥下，这些士卒紧跟着就来到了码头，然后登上早已准备好的海王运输舰。这是杨天特意空置下来的一些运输船。之前这些船同样装着夷州的玩家，只是现在这些玩家全都战死了。虽然现在已经复活，但还未赶到坂田城。

　　当十艘舰船的玩家装满之后，这些海王运输舰在几艘海王巨舰的护送下，开始向倭国大陆前进。

　　将近十个小时后，这十多艘海王级战舰靠近了倭国本州岛的海岸线上，等船上的异人下船之后，这些海王巨舰便迅速返航了。

　　近五十万的士卒在一踏入倭国本土岛屿的那一瞬间，立刻就爆发了，他们疯狂的向大陆深处冲去，不到半个小时时间，他们就冲到了一座小镇前，然后没有任何停顿，便如秋风扫落叶一般将这个小镇给攻陷了。里面的物资被席卷一空，居民全都被掳走了，就连天地里还未完全成熟的粮食都被抢走了。这完全是一伙强盗啊！他们将三光政策执行得非常到位。

　　与此同时，在倭国区的论坛上，有关于这支军队的消息被发了出来，顿时让所有玩家哗然。所有人都知道这支军队必然是从白云城的舰队中下来的。可是对方为何会如此做？虽然在倭国西部，轩辕剑等人率领的z国区玩家大军在与倭**队交战中占据了上风，可这并不是说就凭这几十万的普通军队就能够倭国区肆意横行吧？那简直就太藐视他们了。他们现在拿轩辕剑等人没有办法，难道还对付不了这几十万的杂牌军？

　　不过z国区这些玩家登陆的地点距离城池较远，而凭着这些村镇上的玩家和npc军队根本不可能抵抗对方几十万大军，因此一些玩家势力便准备联合起来，前来围剿这支z国玩家军队。

　　可就在他们集结起军队的时候，这支z国区军队毁掉了十多座村镇，然后就化整为零，隐藏到了周围的山林之中。现在这些国内的山林对于玩家而言已经不似游戏刚开始时那般危险了，就算出现什么实力强劲的猛兽，就算一个人对付不了，几个或者几十个玩家加起来也能轻易灭掉对方。

　　就在他们满心郁闷的认为自己需要进山去寻找那些该死的敌军的时候，在距离第一次登陆地点万里之遥的另一个地方又出现了几十万的z国玩家军队。他们同样没有进行攻城，而是尽找那些实力不强的村镇攻击。大肆掠夺一番之后，他们同样藏进了山林之中当起了强盗。而且行踪漂浮不定，让人非常头疼。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十五章 全面开花免费阅读。https://www.23sk.com 