    不管再说几遍，祁渊也都只有这一句话——-轩辕天歌她是准备要毁了这里！

    其实在血海那个幻境里的时候，轩辕天歌就已经察觉出要如何‘走出’幻境了，但那会儿他们已经决定上山顶看看，她以为山顶或许会是出幻境的出口，却没有想到般若对从前发生的事情居然这么执着，这里的幻境居然一个接着一个的来。

    她没兴趣在这里跟般若一起怀旧，更没兴趣被套在幻境里耽误时间，毕竟她现在的时间挺要命的。

    轩辕天歌冲上半空，没有半分的迟疑，翻手间就拿出了那把银色重弓，在她举弓拉弦对准头上苍穹的时候，不远处，曾经的自己和曾经的般若也到了最后一拼的时候。

    她沉着眉眼，咻地一声射出了一箭，银芒乍现间，那一支箭矢在高空炸开，化作了无数羽箭，密密麻麻地分射向了四面八方。

    银色的光芒将整个天空都给照得刺白晃眼，大圣用手挡在眉骨上，好奇地问道：“那小丫头的身上究竟藏了多少兵器？”

    这个问题一出，祁渊的神色有一瞬间的懵。

    他还真没有想过这个问题，可一旦细想起来，祁渊其实也被问住了。

    混天凤凰擅百兵，她随手一招拿出来的武器各种各样，就算是祁渊也没有弄清楚她的身上究竟藏了哆嗦的兵器，反正他就从来没见她缺过兵器的，也从来不知道她究竟哪里来的那么多的兵器。

    大概是瞧出了祁渊也搞不清楚这个问题，大圣啧了一声，索性也不好奇了，一双目光一瞬不瞬地盯着上面。

    而半空中的轩辕天歌在一箭发万箭之后，那些分射出去的箭矢全都没入了虚空，但却不是消失了，而更像是直接穿透了这个幻境，令得四周的空间如同一整面被打碎的玻璃似的，先是出现了数不清的裂纹，而后稀里哗啦地纷纷碎落。

    幻境被打破，四周的景物也跟着缓缓消失。

    什么金色的火海，什么火海中的寨子，什么噬魂族全都消失不见，而在幻境消失之后，终于露出了他们此行真正的目的地。

    同样是在一片山林中，却不再是什么热带雨林，也不再是千万年前的那个峡谷。

    这片山林延绵不绝，从高空俯瞰下去根本一眼就望不到头。

    这里的天空不再是湛蓝色，也不是如同末日般的黑沉，天色带金，倒是都是五彩祥云。

    而山林中的花草树木，好多都是已经消失万年之久的灵物，透过郁郁葱葱成片的树顶，依稀能够瞧见不少参天大树上还搭着极为精致的树屋。

    轩辕天歌将一切收入眼底，自半空掠来了下来，正好听见了闻老板大惊小怪的惊呼声。

    闻老板：“这里就是噬魂族的老巢？这也太便宜他们了吧？这地方可比人间界好多了，人间界里都没有这么浓郁的灵气呢。”

    “再好又怎么样？还不是假的。”苍迟嗤了一声，“而且这些灵气再高，比得上众神之巅吗？”

    大圣也不甘示弱地道：“也比不上灵山啊，别说灵山了，就连本大圣的花果山都比不了。”

    梵音颇为无语地看了大圣他们一眼，实在搞不明白他们是怎么做到在这种时候也要攀比一二的，比起攀比什么灵气多灵气少的问题，他更在意的是他们都已经来到噬魂族的老巢了，但噬魂族的人却一个也没有瞧见，这简直不太正常。

    就在梵音在心里嘀咕没有见着噬魂族的人的时候，林子里就有动静传了出来。

    之后短短瞬息的时间，他们四周就冒出了数不清的噬魂族族人。

    闻老板一脸怂样地躲到了轩辕天歌的身后，他小心翼翼地瞅着四周那些突然从林子里冒出了的家伙们，怂唧唧地道：“那个，我们好像被包围了。”

    “闭嘴吧你。”大圣没好气地瞥了他一眼，他们又没有瞎，还用得着他来说！

    先前半个人影都瞧不见，这会儿就一眨眼的功夫，他们就被人给包围了，但这些包围他们的噬魂族族人也挺奇怪的，只是围着他们，却压根没有动手的意思。

    秉持着敌不动我不动的想法，大圣他们谁都没有先动手。

    “小丫头，你说他们这是个什么意思？”在观望了一会儿了后，苍迟神色迟疑地道：“这些家伙的修为是不是有点问题啊？”

    岂止是有问题！

    包围他们的这群人，普遍的修为都在仙境。

    一群仙境修为的敌人来包围他们几个，这不是来搞笑的么？

    别说这群人最多看上去只有几百人，就算是几千人都不够大圣他们随便一人塞牙缝的。

    闻老板也察觉出了这群人的修为，他立马不怂了，又从轩辕天歌的身后跑了出来，一边打量着周围的这些人，一边琢磨道：“噬魂之主这是什么意思？千里送人头，礼轻情意重吗？”

    就在他这话音还未落，林子深处就传来了问昊的声音。

    “贵客登门，我噬魂一族自然要以礼相待，打打杀杀的算什么待客之道。”

    问昊自林中走出，隔着不远的距离看着轩辕天歌，或许是因为体内的伤势还没有完全康复，所以他的脸色看起来有一种病态的苍白。

    问昊自出现后，只随意地扫过众人，就将目光定定地落在了轩辕天歌的身上，他那种专注的目光，仿佛除了轩辕天歌以外，其他人在他的眼里都只是空气。

    比起前几次见到的问昊，这次他却显得极为有礼，苍白的脸庞上甚至还带着一点儿都不作假的笑容。

    “凤凰，吾主早已恭候多时。”问昊在盯着轩辕天歌看了片刻后，突然侧身做了一个‘请’的姿势，笑道：“在知道你来了后，特定让我来迎接你。”

    轩辕天歌看着问昊不语也不动。

    问昊的态度太诡异了，她实在有些摸不着般若又在搞什么把戏。

    见轩辕天歌不动，问昊也不急，笑吟吟地看着她又道：“你来这里不就是为了找我们吗？如今已经找到了，你却不敢跟我去见吾主了？”

    这话就有些挑衅了。

    大圣眉峰一挑，正要开口说些什么怼回去，却不料轩辕天歌比他先一步开口，凉凉地道：“激将法对我没用。”

    问昊偏头看着她，轩辕天歌却突然抬步朝他走去，“虽然没用，但我的确是来找般若的。”

    “丫头。”

    见轩辕天歌当真就这么朝问昊走了过去，苍迟顿时一急，想要将她拉回来。

    轩辕天歌一步避开了苍迟来来的手，回头对他道：“苍迟，他既然敢请我过去，我有什么不敢去的，我们本来就是来找他的，这不正好么，也省了我们不少的时间。”

    苍迟闻言一顿，想想也觉得是这样，即便是真的有诈，可他们这些人都在这里，还能出什么问题不成。

    不过等苍迟他们想要跟上去的时候，问昊这会儿似终于瞧见了他们般，淡淡道：“吾主只说请凤凰一人，其余人还是留在这里等着吧。”

    这话一出，大圣最先炸了：“放屁！本大圣这么多年来还没吃个闭门羹呢，不想让我们进去，那我们还偏要进去了。”

    闻老板也点点头，“就算，一起来的就一起去，谁知道你们安了什么心。”

    况且他还要近距离的看热闹呢，不让他跟着进去，他还怎么看热闹。

    祁渊的回答就更加直白了，他甚至连话都懒得再说一句，直接翻手拿出了他的那般黑色弯镰，大有不让他进去，那他就打进去的意思。

    问昊瞅着他们的反应，双眸不悦地眯起，可不还不等他做什么，就听轩辕天歌冷声道：“要么，我们一起进去，要么，我们打进去。问昊，你选一个？”

    问昊脸上的神色一冷，他直勾勾地盯着轩辕天歌看了片刻，就在这时，林中深处突然掠来一抹红光，转瞬间被问昊拢在了手里。

    那红光似乎是传讯用的，不用猜就知道定然是来自般若。

    也不知道般若对问昊说了什么，问昊在沉默了片刻后，一把握碎了掌心里的红光，冷声道：“走吧，吾主同意让你们一起进去了。”

    问昊率先转身走在前面，其他那些噬魂族的人也在同时又隐没在了四周的林子中。

    轩辕天歌看了祁渊他们一眼，一声不吭地跟上了问昊，虽然他们猜不透般若又在搞什么幺蛾子，可心中的警惕却并没有放松一丝一毫。

    这一路深入林中，大圣等人都在一路走一路打量，然后他们就发现，他们越往深处走，四周的灵气就越高，但这些灵气却十分古怪，却又说不出古怪之处究竟是什么。

    问昊走在最前面，在绕过一条林荫小路后，他突然开口问道：“你觉得我族这个栖息地如何？”

    估摸是没想到问昊却突然开口，所以在他问完后谁也没有出声。

    问昊回过头看向轩辕天歌，显然他方才的那个问题是在问她。

    轩辕天歌淡淡地看着他，没什么情绪地道：“对于你们来说，有这么一偏栖息地就很不错了。”

    “是啊。”问昊嘲讽似的一笑，“千万年来我族一直都在躲躲藏藏，如今好不容易有了这么一个能够藏身的休养生息之地，我们该满足的。”

    问昊把这话一说完，别说是轩辕天歌了，其他人都露出了诧异的神色。

    怎么的？

    这家伙现在是终于悔悟了，要开始从良了？

    结果，还没等他们诧异完呢，问昊的话音一转，接着就道：“可凭什么我们要这么容易的满足？凭什么我们就得躲躲藏藏，不躲藏就得灭族？”

    “所以，你这是在跟我抱怨天道对你们不公？”轩辕天歌没什么表情地问。

    天道不公......

    走在后面的闻老板无声地咧嘴，对着轩辕天歌肩头上的小乖呲牙咧嘴——-瞧瞧，都是你作的孽。

    小乖装死一声不吭。

    问昊嗤了一声，“我们不该抱怨吗？”

    “我觉得不该。”轩辕天歌依然没表情地道，哪怕惹来了问昊的一记怒视，她依然平静：“若是你们生来安分守己，不祸害苍生的，你们也不会落到这个下场。比起苍生万灵，死你们一族，我觉得很划算。当时若你们不死，死的就是整个洪荒，到时候谁又来替那些洪荒生灵抱不平？”

    轩辕天歌冷嗤一笑：“问昊，你们总觉得自己的委屈，是天道对你们，可你怎么不相信，天道为何就独独对你们一族不公？当初混沌是被天道劈开的，天地也是由天道所创，洪荒万灵也是借天道的气运而生。天道他创下了这片天地，孕育出了天地万灵，每个一个生灵对他来说都是他的孩子，他的心血，若不是触碰到了他的底线，若不是真到了万不得已，最不愿意做出这种事情来的就是天道。”

    “天道不公？”轩辕天歌冷视问昊，字字诛心：“他哪里不公？千万年前，他给过你们机会，可你们却视而不见死不悔改。你说你们噬魂族生来便是吞噬别人而活，可你们不去吞噬其他生灵就会死吗？你们并不会，你们只是贪婪，你们只是恶毒！这样又贪婪又恶毒，且死不悔改的你们，你们不死谁死？！”

    轩辕天歌的这一番话，说得毫不留情，说完之后她甚至还不忘用一句嘲讽来作为结束语。

    “所以，你们究竟哪里来的脸跑到我面前来卖惨？”

    问昊被轩辕天歌这一席话说的彻底闭了麦，期间更是没再开口说过一个字。

    大圣他们走在后面听了一路，正在努力憋笑。

    闻老板还十分缺德地吐槽道：“跑这丫头面前来卖惨究竟是怎么想的？且不说她现在是天道血脉，就算不是，她当年也是灭你族的人啊，在她面前卖惨，卖得动吗？”

    很明显，这个惨在轩辕天歌这里是卖不动的。

    所以，问昊之后的一路都直接闭麦了，一直到他领着他们走出了林子，众人眼前豁然开朗，然后一眼就瞧见，在他们的不远处，唯一没有茂密树林的真空地带，有着一颗高耸入云的巨大古树，而在这棵古树上，也搭建了一个树屋。

    问昊站在林子边缘并不再继续向前，只是示意轩辕天歌他们自己上去，而在却在退走的之即，突然叫住了轩辕天歌。

    在轩辕天歌转头看向他时，问昊一瞬不瞬地盯着她的眼睛，沉声道：“凤凰，你根本不知道我究竟有多想亲手杀了你。”

    轩辕天歌直视问昊的目光，并一把按住了祁渊，平静地道：“可惜，你没那个本事。”

    问昊深深地看了她一眼，转身没入了林中。

    轩辕天歌收回目光，安抚性地捏了捏祁渊的手，对他笑道：“走吧，有你动手的机会的，不急这一时。”

    祁渊勉强压下眼中的杀气，目光依然深幽地盯着问昊离开的方向。

    大圣同样有些来气，不情愿地道：“就这么让那个家伙走了？”

    不然呢？

    轩辕天歌刚安抚住祁渊，可不想再生出事端，她无奈地看着大圣，提醒道：“你还记得咱们现在是在哪里吗？”

    他们现在可是在噬魂族的老巢，而般若就在前面那棵树的树屋里。

    在这里想要弄死问昊，般若又不是死了，他会没防备这些？

    所以何必呢，与其跟问昊生气，还不如直接去见见般若，顺带看看能不能直接把般若给宰了。

    “老实说。”轩辕天歌揉了揉眉心，叹气道：“问昊他们的反应太平静也太诡异了，我心里总有些不太好的预感，所以咱们先别闹了成吗？”

    大圣望天哼了一声，勉强同意了轩辕天歌这话，大发慈悲的不闹腾了。

