    第一百零九章 互助会   

    “马群？”

    那人看了看踏雪，问道：“你要做什么？”

    

    突然，我感觉他们的眼神不太对，顿时心中有了一个不好的猜测。

    

    我淡淡地说道：“训马。”

    

    几个人对视了一眼，各自悄悄转变位置，从聚在一起，变成了包围的架势。

    

    为首的那人站在马头前方，从怀里掏出一把小刀，说道：“兄弟，你先别训马了，我们饿得不行了，你把你的马贡献出来吧，至于你……我们就不伤你了。”

    

    其他三个人各守一边，一人叫嚣道：“下马，快滚！”

    

    声音两人虽然没有说话，但却是同样的意思，眼中爆射凶光，贪婪地盯着踏雪。

    

    我突然有点想笑，就这几个人，连猎物都打不到，是哪有勇气威胁一个能驯服野马的人的？

    

    “你是认真的么？”

    我似笑非笑地望着为首那个男人。

    

    那人似乎也感觉有点不对劲，但是贪婪已经蒙蔽了他的心智，他眼中，只有这触手可得的猎物，至于什么危险——他已经不在乎了。

    

    我摇摇头，有人的人就是这样，面对同类比面对敌人都凶狠。

    

    古有带路党，黄协军，现在则是有这些人。

    

    没有能力去狩猎填饱肚子，却净搞些歪门邪道。

    

    “你什么表情？”

    为首那人看到我脸上不屑的表情，瞬间大怒，直接一刀朝着踏雪刺了过去。

    

    他估计在想，先把马刺伤，这样我就彻底跑不了了。

    

    可是他却低估了踏雪。

    

    他以为，踏雪是一匹被驯化的畜生，怎么会敢伤人呢？

    

    但是，踏雪可是敢于狮子单挑的马王，除了我之外，它怎么可能对其他人客气？

    

    “唏嘘律~~”   

    踏雪一声嘶鸣，瞬间人立而起，前蹄高高抬起，速度极快，那人根本来不及反应，踏雪的两只前蹄就带着万钧重力踏了下去。

    

    那人根本来不及反应，直接被两只大蹄子踏到了胸膛，顿时倒飞出去了好几米，嘴里还喷出一口鲜血。

    

    “敢伤我大哥？”

    

    “你找死！”

    

    “弄死他！”

    

    声音三个人大怒，连忙也掏出各种自制的武器，嗷嗷叫着冲过来。

    

    而我只是拔出插在皮带上的手枪，轻轻地抵住一个人的脑袋，顿时，他们三个僵在当场，完全不敢动弹了。

    

    说到底他们那里是为了报仇啊，只不过还是想吃了踏雪而已。

    

    如果真的是为了报仇，另外两个人不就冲上来了么？

    

    我一挥马鞭，在一个人脸上抽了一下，顿时在他脸上留下一条红红的鞭痕。

    

    “你！”

    那人大怒，但随后又畏缩地闭嘴。

    

    我一指他们倒地的大哥，命令道：“你们一起把扶起来，看看有没有大碍，然后在一边蹲着，我把话说前头，谁敢跑我打谁，你们要是不服，可以用生命赌一下我的枪法准不准。”

    

    这他们哪还敢说别的，只能按照我的要求去做。

    

    先是去检查了一下他们的大哥，发现只是受伤，没有生命危险后，就四个人蹲成一排，老老实实的，不敢有丝毫异动。

    

    我则是在原地等待，等待我的队员过来之后再处置他们。

    

    不一会儿，队员们也赶过来了，看到这里的情况都很惊讶。

    

    我说：“找几根绳子，把他们的手脚绑到一块，回头带到营地，和之前几个二鬼子做一样的处置。”

    

    有几个队员开始行动。

    

    所谓的几个二鬼子，就是之前想投靠孙老大的几个人，他们罪不至死，但也很可恨，我就学着孙老大，把他们都当成奴隶使唤，平时在营地里干点没人愿意干的脏活累活，一些比较危险的活儿，也是他们干。

    

    这几个人的性致也差不多，罪不至死，但是很可恨，所以下场和他们一样。

    

    把他们捆起来之后，我们就带着这几个俘虏，继续去寻找马群了。

    

    很快一下午过去，让人失望的是，真就没有找到野马群。

    

    于是我们只能失落而归。

    

    不过，能收获几个奴隶，也算是有点收获吧。

    

    而且，也可以通过他们了解一下大草原的情况。

    

    回到营地之后，我把他们分开，开始询问大草原的情况。

    

    等到都问了一遍之后，我有点惊讶。

    

    草原上的人可比这里的多多了。

    

    这里就算是加上之前孙老大一行人，再加上零零散散的求生，总数也不过七八百人左右、   

    而在草原上，就他们几个知道了，就有一个往上，并且草原上还有着一个大势力——互助会。

    

    互助会，是一个求生者组建的，目的是互相帮助生存下去。

    

    他们的人数足足有三百多人，同样有着专门负责战斗（打猎）的队伍，大概是五十人左右，基本上都配备了武器。

    

    他们和营地一样，也有固定的根据地，并且开设市场，是那一片草原附近所有求生者交易物资和交换情报的中心。

    

    并且，他们比营地还先进——他们竟然有货币。

    

    要知道，现在的营地还都是以物易物的，以前的纸钞，根本没有人要的。

    

    根据了解，他们使用的货币是游轮上赌场的筹码，这种货币不易损坏，并且有各种面值，而且在这草原上还根本复制不了，这就让筹码这种货币有了独特的地位。

    

    并且，互助会为了稳定筹码货币的价值，直接宣布筹码货币与食物挂钩，最小面值的一百元筹码，不管什么时候拿到互助会驻地，随后都能换到一公斤的食物。

    

    以此类推，五百元筹码能换五公斤的食物，一千元的筹码能换到十公斤。

    

    最大的一万元筹码，也能换取一百斤的食物。

    

    于是，临近大河的这片草原，几乎所有人都认同了这种筹码货币。

    

    哪怕不去互助会驻地，草原上的求生者团队互相遇到之后，如果有交易需求，也会用筹码货币进行交易。

    

    听完这些消息，我很吃惊，万万没有想到，大河对岸竟然有一个这么大的势力，而且影响力还这么大。

    

    虽然听这几个人的描述，这个互助会应该是一个和营地类似，比较友好的势力，但是见识过这么多突破人性的事情后，我可不会天真的把安全寄托在别人身上。

    

    了解到互助会之后，我下定决心——必须尽快地提升实力！   

    

    

