    叶辰走出警署的时候：“谢谢你。”

    虽然就算不用宫玄雅，叶辰也能从警署全身而退。

    但毕竟是宫玄雅出面帮忙，道谢是应该的。

    “不用谢我，你帮我的忙，我帮你的忙，大家互相帮助。”

    宫玄雅一口气说完，似乎有些疲惫：“我先回去了，我爸的后事还需要我处理。”

    “昨晚我一夜没睡好，陈香已经在火急火燎的拉帮结派。”

    “估计再要不了多久，宫家就会彻底沦为陈香的囊中之物。”

    宫玄雅停顿一下，看向叶辰：“叶辰，大平地高尔夫球场，我们的约定……还作数吗？”

    “当然。”

    叶辰淡然一笑：“你放心，作数。”

    “好！”

    “我等你的好消息。”

    宫玄雅挤出一丝笑容，转身离开。

    叶辰随手拦下一台出租车，掏出手机拨通电话：“蔡江……”

    十五分钟后，港口的一条快艇上，叶辰和蔡江两人坐在后排，一个光头大汉正在开船。

    如果宫玄雅在这里，一定会认出光头大汉。

    正是上次在酒吧里，带着十几个小弟，追了叶辰和宫玄雅十几条街的光头刘。

    此时的光头刘，犹如一个小弟一般，正在认真开船。

    蔡江嘿嘿一笑：“九千岁，这是光头刘，上次您见过的。”

    “老大。”

    光头刘对着叶辰一笑，恭敬的点头。

    叶辰眉头一皱：“好小子，上次酒吧是你搞的事？”

    蔡江笑了一声：“不是我搞事，哪有这么巧合，你和宫玄雅刚喝完酒，光头刘就出来追逐你们。”

    “现在的女人，都喜欢刺激，宫玄雅和您有了那次经历，对您也自然更加的亲密。”

    “这不是带您回宫家了吗？只要您顺利拿下宫玄雅，以后宫家一定会成为我们起步的基石。”

    叶辰摇了摇头：“以后有这种事，提前告诉我。”

    “九千岁您放心。”

    蔡江认真的点头，命令光头刘启动快艇。

    “嗖——”海面上划出一道白色的波浪线，快艇急速的朝着港口的一艘邮轮而去。

    最终缓缓停下，蔡江指着邮轮：“皇家里科夫号，是大鹰联邦的船只，罗伯特公爵是这艘游轮的主人。”

    “宫铭平日里就在游轮上玩耍，很少下船，实际上他也不敢下船。”

    “不敢下船？为什么？”叶辰奇怪的问。

    蔡江笑了一声：“宫铭这小子喜欢玩女人，有一次玩过火，把港主的小老婆给弄上床。”

    “港主当时就下令，要弄死宫铭。”

    “不过由于宫家的势力，宫成雄好说歹说，多次上门求情，才让港主不再追究这件事。”

    “可港主也说过，宫铭这辈子都不允许踏入港岛一步，只要他违反规矩，小命难保。”

    他补充一句：“所以这些年以来，宫铭从未踏足陆地，基本上都是在游轮上渡过。”

    “这小子不但好色，还好赌。”

    叶辰看向皇家里科夫号，目光微微闪烁一下：“拿下宫铭的话，是否能逼迫陈香就范？”

    “蔡江！”

    叶辰中心有了主意。

    “属下在。”

    叶辰开口：“给我去查一下陈香的底细和来历，再给我弄一张皇家里科夫号的船票。”……夜里七点钟，华灯初上，整个港岛成为霓虹灯的世界。

    维多利亚港口，无数豪车降临，开始他们的夜生活。

    叶辰拿着船票，准备以游客的身份，登上皇家里科夫号。

    “啊——救命！”

    叶辰刚准备登船，就听见有人呼救。

    无数人聚集在港口边，发现有人落水。

    一名少女在水中不断挣扎、扑腾。

    旁边几个同伴手足无措，表情慌张。

    “快救人，快救人啊！”

    “我们不会水啊……”

    “水这么深，这姑娘还不会游泳，要是下去，会被拉着一起沉下去。”

    “太危险了，还是等救援队吧。”许多西装革履的社会精英全都摇头，自己的命比什么都重要。

    叶辰一眼看过去，女孩俏脸苍白，喝了好几口水。

    她似乎不会游泳，随时都有溺亡的危险。

    维多利亚港口吃水很深，水下有将近三百米的深度，容纳的下亿万吨巨轮入港。

    如果女孩沉入水底，估计尸体都捞不起来。

    “噗通——”一道人影一跃而下，飞速潜入水中。

    “有人下去了！”

    “快点打灯，让他知道女孩落水的位置！”

    围观的人群中有人大喊，纷纷拿出手机打灯光。

    溺水的女孩胡乱挣扎，在众人的目光中，坚持不住消失在水面。

    “啊……”

    “人没了……”不少人脸色微变。

    就在下一秒，溺水的女孩感觉有人搂住自己的身体，将她带离水面。

    小蛮腰一只强壮的手臂环绕，下意识的就要挣扎。

    背后却传来声音：“不要乱动，我们现在水里，你不会游泳，最好的办法就是不动，让我带着你游到岸边。”

    “如果你乱动，失去平衡，我们就一起沉入水底淹死。”

    叶辰能感觉到，女孩听到他的声音后，颤抖一下，果然不动了。

    叶辰朝着岸边游去，游轮上的救生员也赶到，把叶辰和女孩拉上岸。

    “呜呜呜——”女孩依旧惊魂未定，忍不住哭出声。

    叶辰拍了拍她的肩膀：“没事了，已经上岸了。”

    女孩的同伴飞快冲过来，其中一个穿着红色长裙的女人搂住女孩，然后松了一口气：“宓儿，已经没事了。”

    叶辰这才发现，女孩看起来十五六岁左右。

    红衣女人和女孩长的相似，估计是姐妹两人。

    红衣女人安慰女孩几句，然后让人带着她上了船。

    “谢谢你救了我妹妹，我叫姜千雁，是从南国来港岛的游客，和妹妹住在船上。”

    “白天的时候，我和妹妹去港岛逛街去了，没想到回船上的时候，因为行人太多，她不小心被挤下水。”

    姜千雁千恩万谢：“多亏了你下水救人，不然后果不堪设想。”

    叶辰脱下外套，把水拧干：“救人本来就是我的责任，不算什么。”

    “你的责任？你是的职业是……”姜千雁诧异的看向叶辰。

    叶辰笑了笑：“我是个医生。”

    “原来如此。”姜千雁连忙点头，对着叶辰一笑：“你也是来皇家里科夫号玩的吗？”

    叶辰轻轻点头：“听说船上挺好玩，我就过来看看。”

    又从上衣口袋里摸出一张船票，叹了一口气：“可惜了，船票已经被水泡烂，我还是下次再来吧。”

    “唉，等等，你先别走。”姜千雁拦下叶辰。

    “我就住在船上，可以带你上去游玩。”

    “而且你的衣服都湿透了，我那里还有几套男士的衣服，你去我那里换了衣服，然后我带你在船上逛逛，就当是报答你的救命之恩！”

