    但最终，云清没能如愿给霍景深仔细检查。

    一通从御景园打来的紧急电话，打断了他们。

    “四爷，老太太她又发病了！这次吐了血！”福伯在御景园干了几十年，一向沉稳老练，这次也罕见地慌了神，声音都焦急不安地在发抖。

    霍景深眉眼骤沉，挂了电话后，打给韩默，让他备车。

    他低声对云清道：“出去等我，我换件衣服。”

    云清担心着老太太，不疑有他，就眉头紧锁地离开了浴室。

    她由始至终都没看见，里面半池浴缸里的水，都被血染红了……

    霍景深换好衣服后，两人一块前往御景园。

    虽然霍景深脸上看不出丝毫端倪，淡漠如旧，但云清能感觉到他在担心。

    毕竟老太太养育他长大，算是他唯一的亲人……

    “别害怕……”云清握住霍景深的手，柔声道，“我不会让老太太出事的。”

    也不会让你有事。

    后半句，她没说出口。

    在心里默默起誓。

    霍景深反握住她的手，将人搂入怀里，他下巴抵在她发心，良久，才哑声道：“清清……”

    他似乎有什么话想跟她说。

    云清安静的等着，但霍景深没有继续说下去，只是抱着她的手臂沉默地收紧，想将她揉入身体里……

    很快，车开到了御景园。

    云清和霍景深一路匆匆赶往老太太住的露梅园，里面确实灯火通明，甚至……还隐隐有笑声透过没闭拢的房门传出来。

    那是个年轻女人的笑声，很好听，银铃一般……最关键的是，云清对这声音很熟悉。

    她推开门，果然看见了秦以柔的身影，就坐在床边一边给老太太喂药，一边哄得老太太笑得合不拢嘴。

    “景深，你回来了？”秦以柔回过头，无视了先走进来的云清，只看向霍景深，她有点懊恼似的，“我光顾着和奶奶说话，都忘了给你打个电话让你放心了。我刚才来看望奶奶，恰好撞上奶奶身体不适，也不是什么大毛病，我就施针替奶奶治疗了。”

    老太太道：“也不怪你，是我见着你高兴，拉着你说话的。”

    云清站在那儿，有种难以言说的尴尬。

    这种仿佛亲疏有别的忽视，比刻意的刁难更让人难受。

    她手背上忽地覆盖一片微凉，抬头，就是霍景深轮廓分明的侧脸，他没有看她，只淡淡道：“我还好，倒是清清担心奶奶，紧张了一路。”

    他这样护着她！

    秦以柔捏着药碗的手微微收紧，面上仍然端着笑意，像是才注意到云清，亲昵地迎上来。

    “云清小姐，我们终于正式见面了。你比陆修他们几个说得还要漂亮呢。”

    她不叫她霍太太，也不叫四嫂，一句云清小姐，客气又疏离。

    但提到陆修他们的语气，却熟稔自然，仿佛在提醒云清，霍景深周围的朋友都认识她，他们才是一个圈子的！

    云清不动声色地抽回被秦以柔拉住的手，微笑道：“秦小姐客气了，但我倒是没听景深他们提过你。不过我这个人也一直觉得耳听为虚，亲眼看见的才肯信。我想秦小姐身上肯定还藏着很多惊喜。”

    想给她下马威？

    呵，做梦去吧。

    一个跟薄景琛扯不清的女人，又跑到霍景深面前来卖乖，云清天然对秦以柔没什么好感。

    秦以柔很沉得住气，闻言只是微微一笑。

    “我对云小姐也很有兴趣。”

    云清敷衍地扯了扯嘴角，径自走向老太太。

    “奶奶，您怎么样了？”

    老太太是个老顽童，存着孩子气，嘟囔道：“说好了去云家待几天就回来陪我的……结果只有我生病了才肯回来，我的乖孙媳不要我了。”

    云清哭笑不得，郑重其事地道：“对不起奶奶，我以后一定经常回来陪您。”

    老太太将信将疑地伸出一根小拇指。

    “那拉个勾。”

    云清一本正经。

    “拉钩，盖章！”

    霍景深安静地伫立在一旁，看着一老一小像孩子似的互动，唇角微翘，极其温柔的弧度。

    秦以柔看在眼里，心头生涩。

    老太太刚刚喝了药，没说几句便开始犯困了。

    他们便离开了卧房，让老太太休息。

    “景深，你等一下。”秦以柔叫住了霍景深，她走到了他面前，低声汇报工作。

    秦以柔用的都是专业词汇和数据，云清能听见，却完全听不懂。

    说到最后，秦以柔正色道：“景深，我们去书房聊聊吧。我做了份财务方案，你可以先看一下电子档。”

    云清禁不住皱眉。

    ……这大半夜聊个屁的工作，摆明是想勾引她男人!

    秦以柔偏偏在这时候，玩笑地来了一句：“我想云小姐应该不会介意吧？”

    毕竟，稍微有点情商的女人，都不会在这时候介意，显得很小家子气。

    但她误判了云清。

    “我介意啊。”

