    “张少？”廖军见到张铭没开口，就低声问了一句道：“我身上的伤是不是应该很严重？”

    张铭微微点头，回应道：“看你的伤口，你本来应该是个死人了。有人救了你，这个人的医术很高明，你运气不错，活下来了。相比而已，我给你解毒，却是算不上什么了。”

    “不。张少说笑了。那天不是你帮我解毒，恐怕我也活不了。”廖军挠挠头道。

    张铭也不想多纠结这些事，随口道：“你先在这里住着吧。我会安排人把你自己的资料送给你，至于后面怎么样，你可以自己做主。”

    “哎。谢谢张少。”廖军连忙点了点头。

    离开了九楼。

    张铭却一直在思虑着廖军的事。

    一旁林晚星跟着，低声问道：“老公，你有心事？”

    “嗯。”张铭点了点头道：“我在想到底是谁救活了廖军。对方把廖军丢出来的目的又是什么，还有廖军是不是伏龙殿的人。”

    这些事，都很重要。

    林晚星低声道：“谁救活廖军，真那么重要吗？”

    “重要。”张铭轻声道：“这关乎到圣手阎罗一脉在华夏的地位。我并不看重这个地位，但是这个位置是圣手阎罗一脉历代祖师传承下来的，他位列圣榜，我不能辱没了师门和张家祖辈。”

    林晚星扁嘴笑着道：“不管那个人是谁，在我眼里，你才是天下第一神医。”

    张铭苦笑。

    天下第一神医。

    这是华夏江湖数百年来对圣手阎罗一脉公认的称号。

    可是现在世界上有一个真正的起死回生之人，张铭不只是担心圣手阎罗一脉在江湖的地位，也更担心这个人本就是伏龙殿之人。这个人如果是其它人，张铭都可以接受，唯独伏龙殿，张铭绝不接受。

    伏龙殿和张铭有杀父杀母之仇，如果对方再夺去了圣手阎罗一脉在江湖上的地位，那张铭和爷爷就是彻底输了。

    圣榜，据不能动摇。

    回到作战室。

    张铭直接给栾小鱼和千面姐弟俩下达了任务，目前最重要的事是从廖军身前的关系查起，想办法找到救活廖军的人。同时，张铭也是在查廖军和伏龙殿到底有什么关系。

    一天时间。

    张铭没有离开。

    临近晚上的时候，张铭又给栾小鱼施针，化解了栾小鱼大脑中的部分脑瘤。

    每一次治疗。

    张铭都十分小心。

    毕竟大脑不同于别处，特别是对栾小鱼来说，大脑就是他的武器，一旦有丝毫损伤，那栾小鱼就很有可能彻底变成一个傻子和废人。

    经过大半个消失的针灸治疗。

    栾小鱼忍受着大脑的负担，终于支撑不住，在张铭收针之后，便沉沉得睡了过去。

    房间外面。

    栾小雨看了一眼，对张铭问道：“老大，我弟弟还要治疗多少次啊？”

    “最短还需要两个月以上的治疗。”张铭回应道：“目前来看，情况还不错，你也不用过于担心。”

    栾小雨点了点头，又开口道：“老大，你让我去调查廖军的所有情况，你是不是怀疑廖军是伏龙殿安排进来的探子？”

    “我只是怀疑有可能。”张铭回应道：“不过，从我今天对廖军的观察，他对于以前的事的确不记得了。你这一次主要是查找近两年来，廖军有没有在华夏出现过，并且是和什么人出现，同时都做了什么。”

    栾小雨点了点头，回应道：“这些我知道，不过我怀疑廖军可能也是黑市的黑衣人。”

    这一点。

    张铭也想过。

    这件事不是不可能。

    特别是黑衣人身份向来是保密的，也有很多黑衣人在现实社会中是个死人，他们会利用各种假死，来隐藏自己的身份。不过廖军给张铭的感觉不同，廖军上一次不是假死，从伤口来看，廖军当时的确是死透了。

    “黑衣人。能查到相应的人吗？”张铭反问道。

    栾小雨为难道：“这就有些难了。天榜和地榜还好说。可是人榜里的人数太多，而且近几年来，入市的黑衣人有不少是使用枪械的退役士兵。这些人凭借着枪械，都有不输的战斗力，而且价格相对于绝大多数古武派的黑衣人还要便宜许多。所以，要查验一个使用枪械的黑衣人，并不容易。”

    的确。

    这件事没那么容易查得到。

    张铭微微点头，又想起了丽江的事问道：“我让你查这些日子周明伟的动向，你查到了吗？”

    “查了。”栾小雨笑着开口道：“目前从网络上的消息来看，周明伟前两天并未在余杭露面。如果老大猜的没错，金陵王的确可能是周明伟那个老家伙。还有，我们也查到了周明伟一些事。根据资料上的记载，周明伟本来是周家旁系子弟，早些年的家族是住在金陵的，而后突破宗师之境，才入主余杭周家，成了周家当家人。所以，他如果在黑市的名号是金陵王，就不为过。”

    果然。

    周明伟有七八成是金陵王啊。

    “金陵王，金陵王！”张铭感叹开口道：“敢在金陵称王，这家伙也的确是个高手。只是不知道这家伙背后还有谁，能够让周明伟俯首称臣，成为一堂之主的，想来这个人的实力也绝对不简单。千面，继续盯着周家，别太紧，先调查他们家族资金的去向，一切事情慢慢来，别打草惊蛇。”

    栾小雨点头道：“知道了。老大。”

    事情很多。

    准确得说一直就很多。

    首先廖军的事要调查，周家的事也要跟紧。

    在家里待了几天。

    张铭又去看了曹三岁。

    曹三岁的一条胳膊断了，眼睛还瞎了，这些外伤要想好起来，并没有那么容易。

    院子里。

    张铭陪着曹三岁喝茶，聊天。

    曹三岁追着问道：“小爷，你怎么能让我孙女和肖家那小子在一起呢？我孙女本来要嫁给你的啊。怎么能便宜了肖家那小子？”

    这话说的。

    张铭连忙找借口道：“你想认我爷爷做干爹。算起来，你是我叔啊。你是我叔，我再娶你孙女，那不是乱了套了？再说了，我有老婆啊，你不便宜肖世南，就愿意便宜我这个结过婚的？”

    “那不一样！”曹三岁嘟囔道。

    张铭怼了一口道：“有生命不一样，肖世南那小子不错，也不算亏待了曹婴了。”

    “不。我不答应。”曹三岁开始耍赖了。

    张铭无语道：“你都一把年纪了，都这样了，还管小辈的事，你也不嫌弃烦。”

    曹三岁不说话了。

    外面。

    曹婴亲自送茶而来，还带了一些糕点。

    “爷爷。你别听主子乱说。”曹婴笑着道：“我和肖世南没什么。就是喝醉酒，躺到了一起。肖世南那家伙也有毒，还说要对我负责，气都气死了。”

    曹三岁嘟囔道：“谁要他负责。那天晚上你就当抱着狗睡了。”

    这一老一少。

    让张铭彻底无语了。

    曹婴笑着，又对张铭道：“主子，叶家传来了点消息。”

    叶家？

    张铭眉头动了一下，问道：“野狐狸说什么了？”

    “他说，这一次达摩洞会有伏龙殿的人参加。”曹婴低声开口道：“伏龙殿金堂、信堂、杀堂、生堂。根据叶天南的说法，这一次伏龙殿会派生堂的人前去参加达摩洞。他的意思是，要和你联手，阻止伏龙殿的人进入达摩洞，以免对方得到达摩心经。”

