    林桀看到这红色装扮的队伍，已经知道他们是谁了，五元素学院中的火元素学院的队伍。至于刚才说话的人想必就是火舞了。

    “或许吧。”林桀在看了她一眼后，说了句话便会过了头，继续看比赛了。

    这时，泰隆这个暴脾气听到这女子的话，可就不爽了，他可不会管你是不是女孩子，立刻战起身来，看向火舞怒声喝道：“你什么意思？”

    火舞还没说话，他身旁几人在看到向他们的火舞妹妹怒吼的泰坦，他们也不爽了。对于他们来说，火舞妹妹可是用来宠的，他们自己都舍不得骂，现在你一个外人居然敢骂，这不是找茬吗。虽然泰坦长的人高马大的，看起来很有威慑力，不过火元素学院的人可不会害怕，立刻回吼，而且声音比起刚才泰坦吼的还大，：“什么什么意思，意思就是史莱克学院要输了。”

    “你.。”泰隆刚想回吼，不就是比谁嗓门大吗，他泰隆怕过谁，不过这是林桀出声了。“好了，泰隆，认真看比赛吧。”

    “哼。”听到林桀的话，泰隆请哼了声，坐了下来。对于林桀的话，泰隆还是挺的入耳的。

    火舞在不久之前便坐到了林桀的后面，而且林桀刚才说的话并没有掩饰，所以坐在林桀身后的他们自然也是听到了的。当她们在看到场上象甲学院的队伍所做的战法和和林桀说的一模一样时，她们心里也是一惊。对于第一轮预选赛他们自然是看了的，所以他们对史莱克学院还是很感兴趣的，而且她身前这林桀还是那个万年第四环的人，所以火舞对林桀更感兴趣，刚才她是故意说那些话的，想的就是引起林桀的注意，没想到他居然就看来自己一眼，然后连理的不理会自己的。她火舞是谁，从小都生活众星捧月的环境之下，从来都没人人敢这样无视自己，而眼前的林桀居然就这样无视了自己，一想到这，性格本来就有些火爆的火舞，直接出声道，“哼，史莱克学院输定了。”

    “小舞。”坐在火舞身旁的那红灰发色，戴头巾的男子有些责怪道。

    本来就有些火气的泰隆在听到火舞说的话，便又忍不住了，刚想怒吼，不过看到林桀看来的那个眼神，不知道为什么，泰隆心里居然感觉要阵发毛，半站起的身体，又坐了回去。

    “开始了。”林桀说了声，又看向了擂台上。

    这时宁荣荣、泰隆几人听到林桀的话，又看向了擂台上。

    这时，唐三看着不断推进的象甲学院众人，觉得时机已到，低声喝道，“上前三步。”

    听到唐三的话，除了奥斯卡外，朱竹清、小舞、戴沐白几人都上前了三步，这时几道蓝银草突然缠绕住了众人的腰，唐三向身后的奥斯卡轻喊道，“小奥，来。”

    早就准备好飞行蘑菇肠的奥斯卡听到唐三的话，把飞行蘑菇肠递给了唐三，唐三立刻把飞行蘑菇肠放入嘴中，一双透明的翅膀在唐三身后飞出，接着唐三低喝道：“轻身。”

    在听到唐三的话，朱竹清、小舞和京灵这个敏攻系魂师直接提气，因为朱竹和清小舞的实力原因，在她们提气聚集魂力的时候，她身体的重量几乎可以忽略不计。

    而戴沐白和黄远两人也提气局集魂力，尽量的减轻自己的体重。如今戴沐白五人在进过魂力减轻体重，不会超过四百斤。而如奥斯卡的飞行蘑菇肠的承重大概是五百斤左右，如今唐三用他的玄天功，搭配他的控鹤擒龙的巧劲带着五人升空是完全可以的。

    接着唐三凭借蓝银草的链接，带着六人腾空而起。

    “这，居然是飞行魂技。”

    “没想到他们居然还有飞行魂技。”

    随着腾空而起的史莱克七人，观众台上传出一大片讨论声。

    这时，贵宾台上，雪夜大帝也是有些惊叹道：“没想到这他们还有飞行能力，这个有飞行能力的就是宁宗主你说过的那个唐三了吧。”

    “嗯。是的陛下。他的确是唐三，而且还是大师的弟子。不过这飞行能力我想应该不属于他，而是他旁边的那个辅助系魂师的。”宁风致微笑道。

    “大师的弟子。”一旁的萨拉斯在到宁风致的话，低声惊呼道。

    宁风致这时也听到了萨拉斯那惊呼的话语，在他提前大师这人时，他便发现了萨拉斯的不对劲，不过聪明的宁风致可不会去直接问，而且就算是问了，也得不到回答。

    这时，奥斯卡被唐三背在身后，看到有些消耗的唐三，立刻凝聚出一根恢复大香肠，递到了唐三的嘴中，唐三张开嘴直接吃了起来。

    在吃完恢复大香肠后，本来有些消耗的唐三直接满血恢复。

    正在横推过去的象甲宗的七人看到飞上天空的史莱克众人直接有些懵了。

    这便是象甲宗的缺陷了，他们虽然拥有强横的防御力，但是却是牺牲了速度，只要是场地大一些，他们同等级连敏攻系的尾巴都抓不找，也只有挨打的份，而且还别说飞在天空上的史莱克众人了。

    唐三在带着几人升空后，甩动着那缠绕住史莱克众人的蓝银草，史莱克众人分别向不同的方向向象甲学院七人攻去，而唐三此时魂技缠绕同时用出，想着象甲学院七人缠绕而去，瞬间缠了个紧。

    不过象甲宗的众人反应也快，立刻变化阵型，在呼延力的大声吼出后，七人立刻背对着背。

    在看到攻来的史莱克众人，同时伸出他们蒲扇大的手向他们拍去。

    唐三见如此精明的象甲学院七人，立刻拉会他那控制众人的蓝银草。

    此时，观众台上，林桀看着这这一顿操作的唐三，又轻声道：“接着下来，呼延力该倒下了。”

    听到林桀的话，宁荣荣几人都看向了林桀，接着又看向了擂台上，似乎是想要验证林桀说的是不是真的。

    而后面火元素学院看到雷台上的史莱克众人，有想到刚才林桀的话似乎，的确是很有可能啊，不过现在林桀说呼延力最先倒下，他们一脸的不信，呼延力是他们七人之中最强大的了，居然会最先倒下，这怎么可能吗。

    唐三的蓝银草在刚才试过全力困在七人，不过他们只用了不到二十秒便挣脱了，而唐三想要做的是在二十秒内解决掉呼延力。

    这时，唐三大声喊道：“二十秒内，击溃呼延力。”在唐三喊出这话时，他身上的三个魂环立刻亮了起来，在刚才他攻击象甲学院七人时，寄生在他们体内的蓝银草随着唐三运转魂力控制立刻爆发了出来，立刻将七人缠绕住，一时不能动弹。

    呼延力在听到唐三的喊话时，心中也是一喜。他们象甲学院一向是以防守为反攻击的，现在见唐三他们居然全力攻击自己，到时候你们魂力耗尽，看你们怎么办。

    困在象甲学院众人消耗的魂力实在是太大了，而这时唐三又吞下了一根恢复大香肠。

    在听到唐三的喊话时朱竹清小舞几人的攻击早就准备好了。

    这时，贵宾台上的呼延震看到自己的孙子即将被五人攻击，猛的站了起来，接着他眼底一阵光芒闪动，嘴中呢喃些什么。

    一旁的宁风致看到呼延震这样做，出声道：“呼延宗主这样做不好吧，似乎有损比赛的公平性啊。”

    呼延震被宁风致揭穿，有些不以为然道：“我不明白宁宗主是什么意思。”接着又坐了回去。

    在听到呼延震传音的呼延力身上第四魂环立刻亮起，那困住他身体的蓝银草加快破损。

    接着，史莱克众人的攻击已经向呼延宗而来。

    轰——。先攻击而来的是京灵想.，京灵的第三魂技狂战瞬间使用出来他双臂化作锋利的骨刀，不断向着呼延力头部攻击而去，只是让他难以置信的是想.，他的攻击只产生了片片火花，居然没有对他产生半点伤害。京灵似乎还看到了，呼延震朝着自己咧嘴一笑。

    紧接而来的是朱竹清，朱竹清身上一道紫色的魂环瞬间亮起，第三魂技，幽冥魔斩瞬间使用了出来，在朱竹清使用出第三魂技之时，她的双手瞬间聚出两道极为强大锋利的气刃，在气韧之上笼罩在丝丝的黑色气息，给人一种恐怖的感觉。朱竹清的第三武魂是吸收超过两千多年以上的人面魔蛛而得来的，而且朱竹清的武魂已经进化成为暗夜精灵，带着暗属性增幅，攻击力不言而喻。而且她体内的那一道粉红色能量每天不断的给她淬炼身体，总之意思就是，朱竹清的第三魂技绝对能够破破开呼延力的防御甚至在瞬间给呼延力带来重伤。

    呼延力在朱竹清使用第三魂技凝聚出两道气刃在手中之时，不知道为什么，心里有一种不好的预感。接着，朱竹清的攻击已经来到了呼延力的身上，

    轰...轰...。

    呲..呲..。

    呼延宗使用第四魂技时力额头上的产生的冰凌随着朱竹清的攻击而下，他人不断的被向下压去，双脚已经陷入了地面之中，而且他那防御居然一寸寸的破裂开来，接着瞬间在他脑袋上留下一道巨大的伤疤，鲜血从那道伤疤缓缓的流了下来，。

    “啊..啊..。”

