    第842章不然三个故事也可以的

    就刘鹏现在的情况，什么时候醒过来还是个问题。

    节目自然是录制不了了。

    节目也少了一组嘉宾。

    好在，后面的任务环节，也不用再分成两大组来进行。

    有没有刘鹏这组在，问题都不大。

    简程浪让人重新给了小陆梨两瓶水，决定再休息个二十分钟，让嘉宾们自个好好的调整一下。

    然后等会就要开始下午的任务了。

    对于陆君寒他们这组来说，这二十分钟的休息时间，是非常有必要的。

    他们的烤架还没装完。

    准确来说，是陆君寒的烤架还没装完。

    简懿和曲斯年将食材处理腌制的差不多了，这会儿正将那些烤串逐个装在刚买来的保鲜箱里。

    曲倩倩和简西谚闲着没事做，则在旁边搭把手帮忙。

    而另外一边。

    小陆梨无聊的坐在矮凳上，小手捧着小肥脸，蔫搭搭的垂着纤长浓密的眼睫，看着正在装烤架的自家爸爸，嘟囔着说，

    “爸爸，你都装好久好久了，怎么还没装好呀？”

    陆君寒懒得理她。

    刚才要不是这小胖妞在旁边一直闹着要喝水，拼命的拖他后腿，否则他早把烤架给搭好了。

    见陆君寒不回应，小陆梨又委屈的说：“爸爸，人家好无聊哦。”

    陆君寒手上的动作不停，心下却冷嗤，你无聊关我什么事。

    小陆梨像是想到了什么，眸光瞬间亮了起来：

    “有了！爸爸，你想听故事吗？人家给你讲个故事吧，人家现在可会讲故事了！”

    陆君寒：“……”

    那边，简懿和曲斯年刚将食材全部装箱，刚转过头，想看看陆君寒的烤架装好了没。

    谁知，一转眼，就看到陆君寒面无表情的一把拎起了面前扎着两条小马尾的无辜小萝莉，然后三步并两步的，大步走到了帐篷的面前。

    一个抬手，小姑娘就被扔了进去，还没等她从地上爬起来，外面的陆君寒果断的拉上了拉链。

    三秒后，小姑娘则在里面拼命的哭喊：

    “呜呜呜，爸爸，你放我出去，你放我出去嘛，你、你不想听一个故事，那人家给你讲两个故事好了！不然、不然三个故事也可以的……”

    简懿：“……”

    曲斯年：“……”

    你爸爸他到底是造了什么孽，装个烧烤架还要听你讲故事。

    最后，小陆梨还是被放了出来。

    原因很简单，把她扔在帐篷里面，比她坐在外面凳子上时，话还要多的多。

    小姑娘委屈巴巴的坐在原来的矮凳上，小奶音哽咽着：“臭爸爸，人家再也不跟你玩了……”

    陆君寒低头将一枚螺丝拧好，一脸冷漠：“哦。”

    小陆梨：“……”

    小陆梨更委屈了，小脸皱起，看着像是又要哭了。

    陆君寒抬眼瞥了她一眼，“把地上的剪刀给我。”

    “哦。”

    小姑娘顾不得哭了，赶紧弯腰，把地上的剪刀拿去给爸爸。

    陆君寒接过剪刀，大手拍了拍她的小脑袋，淡淡道：“去凳子上坐好，然后闭嘴，等装完烤架，我带你买糖吃。”

    小萝莉乌黑漂亮的眼眸瞬间就亮了起来。

    赶紧跑回去坐着，眼巴巴的看着陆君寒：“爸爸，我这样坐可以吗？”

    陆君寒：“……可以。”

    只要闭嘴，你趴着坐也行。

    没了小陆梨的言语干扰，陆君寒不出三分钟，就将剩下的烤架装完了。

    而没多久，二十分钟就过去了。

    简程浪直接交代了下午的任务。

    这个任务需要5组嘉宾共同完成。

    任务地点在佛堂寺庙。

    具体的任务是：

    找到节目组在佛堂寺庙里藏着的7颗水蜜桃。

    时间是一下午。

    找到全部的水蜜桃，下午的任务才算结束。

    山顶的这寺庙位置很大，不仅有主殿，还有不少的偏殿，厨房、僧人住处，院子。

    找起来，还真挺有难度的。

    节目组给的第一个线索，就是佛堂。

    【找水蜜桃？？？简导的脑子真的没问题吗？】

    【就是，万一水蜜桃不小心被庙里的僧人和尚给偷吃了一个，那陆爸爸他们岂不是一下午都完成不了任务？】

    【而且，佛堂这么大，怎么找？一个个翻吗？开什么玩笑，要是一个个翻，扰了别人的清修，那些和尚会肯？】

    【果然，简导……哦不，简狗就是狗！这任务一个比一个难！】

    直播间观众所说的确实没错。

    佛堂里不只有陆君寒他们这些节目的嘉宾，还有一些正跪坐在佛前蒲团上安静敲着木鱼的僧人。

    【破案了破案了！我敢肯定，水蜜桃一定在他们敲的某个木鱼里面！这么大一个木鱼，藏一个水蜜桃，完全有可能！】

    【不对！我倒是觉得，可能在这些和尚的袈裟下面，这么长的衣服，太好藏东西了！】

    【问题是，哪个都不好拿。总不可能当着人家的面，把人家的木鱼给砸碎了，或是掀人家的衣服吧？要是真掀了，小心别人和尚告你非礼！】

    【哈哈哈，掀衣服……这是要逼和尚破戒的节奏啊！】

    小陆梨没见过佛祖，也不认识佛祖。

    但她见过之前宋清婉给她铸造的铜人像，以为这些佛祖跟她一样，也是按照某个人来铸造的。

    刚想转头问爸爸，这些佛祖叫什么名字。

    但还没开口，周笑笑就一脸虔诚的走到了佛祖的面前，跪坐在正中间空置的蒲团上，弯腰拜了三拜。

    她的姿势非常标准，显然平时也是个信佛的。

    【？？？这什么大型迷惑现场？】

    【不是找水蜜桃吗？怎么拜起神来了。】

    【完了，想起过年被爸妈逼着去拜神的恐惧！】

    但下一秒，周笑笑的举动却惹得旁边的那些僧人微微侧目。

    【诶？真有效？】

    【水蜜桃该不会真在那些和尚的身上吧？】

    【我懂了！肯定是要全部的嘉宾都拜一遍佛祖，才能从僧人手上拿到水蜜桃，我就说，佛堂重地，不可能让陆爸爸他们都翻一遍，水蜜桃肯定就在僧人的身上。】

    【问题是，如果真的需要全部嘉宾都拜一遍佛，那肯定完成不了。反正我是没办法想象陆爸爸拜佛的样子，他不杀佛，我都觉得他脾气很好了，更别说拜佛！佛拜他才对！】

    (本章完)

