    

    第48章彻底放弃

    陆子平没给他太多的考虑时间，直接走过来，“你的进化药剂呢？我给你强化一下。”

    没人注意到后来进到食堂的兜帽男和身材魁梧的男子听到这里，瞳孔一缩。

    进化药剂？

    廉经武忙答应下来，自己一直心心念念的力量，就要到手了，他满脸的喜悦，顾不得刚才发生的不愉快，转头对着谭凡凡问道。

    “凡凡，我给你的进化药剂呢？快拿出来，我让老大强化一下！”

    谭凡凡听到这番话，脸色大变，身体不停的颤抖，一直没有动作。

    嘴唇嗫嚅着，说不出来话。

    廉经武看她没有动作，不由得催促道：“快拿出来啊，我当时放着进化药剂不注射就是为了等着老大强化的，能提升百分之十的效果呢！”

    谭凡凡身躯颤抖的更厉害了，双拳握紧，彻底低头不说话了。

    陆子平在一旁看着，心中冷笑。

    他已经用侦测之眼看了谭凡凡现在的等级，一级进化者，毫无疑问，那管进化药剂已经用了。

    看到谭凡凡颤抖的如此厉害，廉经武也觉察出来不对劲了，大声呵斥道：“拿出来啊！你把它放在那儿了？”

    廉经武一脸的愤怒与不可置信，他盯着谭凡凡，气的脸红脖子粗。

    陆子平随时可以结束这个闹剧，但是他没有。

    看着脑海中系统中廉经武的忠诚度降到了50％。

    虽然放弃一个人才挺可惜的，但是他想要最后试试廉经武这个人到底适不适合跟着他一起走。

    不合适的话，陆子平会直接放弃。

    哪怕不带着他，只要廉经武不死，凭借着现在的能力，成就不会很差，结个善缘也不错。

    谭凡凡哭着低声说：“廉大哥，对不起，我在给他们分食物的时候，摔倒了。

    身上的进化药剂已经摔碎了，碎片在这儿！”她小心翼翼的拿出一堆玻璃碎片，上面还沾有一些青色的液体。

    廉经武看着懵住了，他有一些无法思考，自己心心念念的进化药剂就这么没了？

    看到廉经武这个模样，谭凡凡系像是吓坏了，泪如泉涌，一直低着头道歉：“对不起，对不起，廉大哥你不要这样～，不是能去兑换吗？我出去杀丧尸然后拿魔晶去那扇门里面兑换，赔给你好不好……”

    在人群中看热闹的兜帽男子和魁梧男子对视一眼，眼中诡异的光芒闪过，兜帽男子右手还环抱着一个穿着运动装的男孩，看样子是个大学生。

    陆子平在感叹谭凡凡的演技，真的是白莲花中花。

    明眼人都能知道她说的是谎话，但是这谎话编的和真的一样，眼泪说来就来，这一会儿都流成一条小河了。

    要不是自己有侦测之眼能看得穿她的等级，还真的被能她的演技骗过去了。

    廉经武像是回神一般，看着泪光楚楚的谭凡凡，勉强笑了笑：“没事，都已经碎了，在怪你又有什么用呢？我自己再杀丧尸赚魔晶就是了。”

    陆子平心中冷笑，谭凡凡演技是过关的，但是事情太离谱了，这个谎话根本就圆不过来。

    廉经武并不笨，稍微一想也能想得到谭凡凡很有可能在骗他，甚至已经自己用了，可廉经武还是选择原谅她。

    烂好人一个啊，在前世被别人算计也就不足为奇了。

    陆子平心中彻底熄灭了拉这廉经武进入自己团队的想法，这种好人自己的团队不需要。

    已经过了一天了，二级丧尸已经出现，陆子平心中已经有了危机感。

    他必须要出发去找自己的妹妹，至于自己的团队，能有多少人就有多少人吧，宁缺毋滥。

    陆子平对着廉经武说了一句话：“她已经是一级进化者了。”

    谭凡凡有一些愕然，“他怎么被识破的？”

    在几人回来之前，她已经适应了进化之后的力量，一直装作柔弱的样子，就是想要骗过众人，他不知道陆子平怎么发现的。

    廉经武确是没有太大的惊讶，“无所谓，反正我们俩谁成为进化者都一样，她成为了进化者，反而我更能放心她的安全！”

    陆子平被气笑了，上前一步，对着谭凡凡一个巴掌就扇了过去。

    谭凡凡都没看清陆子平的动作就被打倒在地，脸颊以肉眼可见的速度红肿，嘴角溢出鲜血。

    廉经武看得呆住了，一时间没有动作。

    陆子平低头看着她：“你全程演的戏我都看完了，很精彩，但没用，动了我的人，看在廉经武的面子上，我就扇你这一巴掌，如果有下次，呵呵！！”

    陆子平说完转身就走，不再搭理两人。

    卫新雨在一旁很是兴奋：“老大，你这一巴掌解气啊！怎么不多扇几巴掌，我就看不惯她那个样子，明明已经……”

    卫新雨很是兴奋，声音没有丝毫的限制，食堂的人都能听得见。

    谭凡凡脸色极其难看，挡在地上，捂着红肿的脸，看着陆子平的背影，眼中闪动着仇恨。

    “对了！”

    陆子平回身把一个小包扔给了廉经武，“里面有40个魔晶，算我帮你一把，我今天就要去安宁市找我人了，你就别跟着了，在这儿保护好这一群人吧！”

    “附近的大股丧尸都清理的差不多了，只要你们不作死，活下去完全没有问题。”

    “最迟五天之内，就会有军人来这里，你们到时候跟着军人走就好了。”

    陆子平了然，也没说什么，穆馨然他肯定是要带走的，能自己安排好一切，很省心。

    兜帽男和魁梧男子听到这儿，知道没什么好戏看了，带着那个低着头的男孩，悄悄的退出，离开了食堂。

    陆子平可能无法想象的到，自己重生回来之后一直想要杀掉的人就在他的眼皮子地下，被人借着混乱给救走了。

    屠星河也无法预料，自己来食堂完全是在鬼门关走了一遭，如果不是因为谭凡凡吸引力他的注意力，陆子平早就能发现他的到来了。

    廉经武就本来想好了不再跟着陆子平了，但是现在陆子平说出来之后，他有一些茫然。

