    

    姜林早就有所了解，有一个叫洞天福地的地方，才是天道门三家十派的真正根基所在。

    在这洞天福地内，有三十六洞天，七十二福地。

    天道门三家十派，占据了十几座洞天，三十几座福地。

    天机门占了一座洞天，但因为没有足够的人手，所以一直荒废着。

    据说洞天福地之中的天地灵气是当前这个世界的好几倍，在洞天福地中修炼，效果远胜于当前这个世界。

    不过就算是洞天福地的修炼效果再好，也不可能像杨麒所说的一样，让一个资质普通的修炼者，跨越了一个大境界，半年内连升五级。

    要是能占据这个场所，作为天机门的修炼基地，那对于天机门的发展来说，将会相当重要。

    尤其是杨麒发现的那个新世界，在姜林看来，只要给他知道了，就应该是个必争之地！

    现在杨局求上了门来，姜林正好有了一个借口。

    至于杨局所说的那个瀑布突然消失，姜林倒是并不担心。

    按照姜林的推断，估计十有八九是天道门派了阵法高手用阵法封锁了那片区域，所以杨局和他手下的人找不到那个瀑布。

    但这种情况，是瞒不住姜林的，只要姜林带着天机门的人到了龙灵山，肯定有办法找到那个瀑布所在。

    想至此，姜林面色凝重的道：“杨局，能不能把令郎的生辰八字给我？我先来推算一下，令郎的情况如何？”

    杨局对姜林的身份最为清楚，姜氏一族的推演天机之术冠绝天下，所以姜林这话一出口，他立刻把杨麒的生辰八字说了出来。

    有了杨麒的生辰八字，姜林就掐着双手十指推演了起来。

    杨局一脸紧张的看着姜林，生怕他儿子出了什么意外。

    片刻之后，姜林放下了双手，皱着眉头道：“杨局，你儿子确实遇到了麻烦，但目前而言，他并没有性命之忧。”

    “根据我推演的结果，他应该被困在了某个地方出不来，所以才和你断了联系。”

    听姜林这么一说，杨局长出了一口气，只要他儿子人还活着，就有希望从困境之中出来。

    “姜门主，我猜我儿子肯定被困在了那个世外桃源之中，或者说被困在了他发现的那个新世界。”

    “请您一定要救救我儿子！”

    “我就这么一个儿子，他可不能出什么事啊！”

    杨局对姜林深深的鞠了一躬，连声的求着他道。

    而见此情形，姜林很爽快的答应了杨局。

    “杨局，你就放心吧！”

    “你儿子的这件事情我管定了，明天早上我们就飞去黔省，你到时候带我们去龙灵山就行了。”

    在满口答应了杨局之后，姜林立刻给三大相术家族的三名天阶神相打了电话过去，让他们带上几名家族中的高手飞去黔省。

    除了这三名天阶神相之外，姜林还给夏平安打了电话过去，让他带上两名夏家族老飞去黔省。

    东北三家和西北马家，还有闽省王家和岭南叶家，姜林都打了电话过去，让这些家族派出厉害人物，在黔省贵市的机场和他汇合。

    这是姜林第一次召集天机门的厉害人物，除了西北马家之外，接到电话之人都满口答应了姜林。

    而就在安排好这一切之后，姜林把他的两名师姐和李婉璐，还有天机门总部的所有人，全部都召集到了平田集团的会议室。

    平田一郎两口子，杜鹃和李琛两口子，西京四少，叶佳宁和黎月，还有邵辉杰陈三两和赖光明这三个，加起来总共有十几个人。

    在所有人都到齐之后，姜林把杨局所说的情况复述了一遍。

    听姜林说了龙灵山的情况之后，徐宜花和苏樱雪顿时就两眼放光，甚至从座位上站了起来。

    “师弟，你说的是真的吗？”

    “真的有这样的地方？”

    “像这样的地方，那我们天机门必须占了！”

    徐宜花的想法和姜林一样，在她看来，天机门必须有一个这样的地方作为修炼场所。

    要是这个地方被天道门给占了，那用不了几年时间，天道门就会培养出一大堆厉害人物，到时候天机门和天道门就无法相提并论了。

    在徐宜花的话音落后，苏樱雪连连点着头道：“宜花师姐说的一点都没错，这个地方我们天机门必须占了。”

    “师弟，你打算什么时候去龙灵山？我一定要跟你一起去。”

    “这两年我的修为境界毫无进步，说不定去趟龙灵山，会让我有所突破！”

    “要是按照我当前的修炼进度，什么时候才能给师父和师娘他们帮上忙？”

    苏樱雪说出这话，除了杜鹃和李琛两口子之外，其他人都恨不得立刻去龙灵山。

    黎娇更是表现的极为激动，深吸了一口气对姜林说道：“哥，你知道杨麒发现的那个地方是什么地方吗？”

    “如果杨麒的描述没有问题，那个地方的价值，简直无法用语言来形容！”

    自从得到了五色翎的传承之后，黎娇就给姜林一种高深莫测的感觉。

    现在黎娇说出了这话，让姜林对杨麒发现的那个新世界就更为好奇了。

    “娇娇，你对杨麒发现的那个新世界有了解？”

    姜林问出了这话，天机门的其他人都把目光看向了黎娇。

    黎娇见状点了点头道：“哥，如果杨麒的描述没有问题，他在那个新世界发现的那个巨大古树，应该是传说中的造化之树。”

    “盘绕在造化之树上的那条青龙，其实并不是龙，而是造化之树历经了无数岁月，所诞生出来的树灵。”

    “你要知道，造化之树是混沌宇宙之中最早诞生的甲木之精所化，可以说是最精粹的五行本源之物。”

    “拥有造化之树的小世界，恐怕是三界六道内最适合修炼的地方！”

    黎娇此言一出，在场的所有人全都深吸了一口气。

    没想到杨麒所发现的地方，竟然是一个如此逆天的修炼之地。

    这就难怪何万道在了解了这一情况之后，出动了四象宗的所有核心人物。

    恐怕不止四象宗，就连天道门三大家族乃至九大门派，都已经惊动了吧？        

