    吴邢冲过去的脚步一顿。

    李元说的话，他明白，只是他不能看着李元一个人陷入危险之中。

    “邢哥，一会儿所有的人都要靠你了。”李元说道。

    “好！”吴邢终于答应了。

    “苏鸿远，我恨了你那么多年，认定全天下的男人都是负心汉。”

    “苏鸿远，没有你，就算轮回万世，又有什么意思。”

    “苏鸿远，我要为你报仇，我们一起，从这个让人失望的世界消失。”

    斗篷阴灵的声音仿如利剑一般，刺透了赶来的九个保镖的耳膜。

    “我刚才就说了，我是在救他，要不然他就会飞灰湮灭。”李元再说了一遍。

    “我不相信！你们阴阳风水师就是这世上最伪善的人。”黑篷阴灵怒视着李元。

    “你去死吧！”

    刹那间，黑色的火焰朝着李元飞来。

    “法钟，净化！”

    李元双脚在地上挪动，是天罡七步。

    手中的法钟带着熊熊烈火，急速而出。

    与此同时，他的手也在快速地结印。

    配合着脚下的天罡七步。

    李元所施展的净化，仿佛有了毁天灭地之能。

    净化，是渡天门为数不多的杀招之一，而且还是大杀招，专门用来对付厉害的角色。

    当天，渡天门凋落的那一战，就有无数人施展了净化。

    本来对付这个黑篷阴灵，李元是用不上净化这种杀招的。

    但是他本身虚弱，能力不足平时的十分之一。

    再加上对面的阴灵以燃烧阴寿为代价，完全就是不留后路的打法。

    吴邢骇然，李元的手段，一次又一次的让他吃惊。

    这一招一出，李元周围能量波动越来越大。

    而他此时，竟然犹如天神下凡一般。

    “小元，保存体力，不要消耗太多。”吴邢不放心，还是提醒了一句。

    “放心。”李元说话的声音，仿佛都没有了一丝感情。

    “去！”李元大喝一声。

    “你去死吧！”对面的阴灵也大喝一声。

    一金一黑两团火焰快速地朝着对方冲了过去。

    只是，不同的是，李元冲出去的是法钟。

    而黑篷阴灵冲过来的是她的本体。

    轰！

    剧烈的撞击产生了巨大的能量，朝着周围席卷而去。

    而杨光和保镖这边。

    无数柔嫩的小手在杨光身上游走，杨光的神情逐渐痴迷。

    但是，他的眼底仍然有一丝挣扎。

    跟着李元这段时间，他也算是接触到了不少东西。

    有些东西，不需要用脑筋去思考，已经印在了他的意识之中。

    “哥哥~”身边的美女吐气如兰，“哥哥好生健硕，小女子我好喜欢。”

    杨光的耳边，其他的声音消失了，只有美女的声音。

    “是吗？”杨光看着眼前的美女，满眼春色。

    他的手渐渐的抚上了美女的背，“美女喜欢我这种力量型的男人吗？”

    “当然了。”女人娇笑起来，“力量越大，人家越喜欢呢！”

    杨光痴痴地看着美女的脸，“我力量大起来，是非常凶的，美女你不怕吗？”

    “哎呀！人家好怕呀，哥哥你要温柔一点。”美女感觉到杨光的手在她的背上抚摸，眼中的笑意更甚了。

    “哥哥好厉害哟！阳气好重啊！我好喜欢哦！”

    “那哥哥要动手咯。”杨光脸上，是如此如醉的表情。

    “嗯~”美女轻轻的点了点头。

    此时，杨光的手已经抚上了女人的后颈。

    突然，他手上一用力。

    “啊~”

    女人发出一声痛苦的尖叫。

    杨光的表情一变，“还真是漂亮，有点可惜了。”

    话虽如此说，但他手上的动作却一点不慢。

    刚才他的确是沉迷了一会儿，不过，他突然感觉到手心有些发热。

    脑子里面顿时清明了起来。

    他想起来了他来这里是做什么的。

    后来，他就一直在找女人的弱点。

    小文师姑说过，和敌人交手，第一时间要找敌人的弱点。

    功夫不负有心人，他找到了，

    这些女人的弱点，就是后颈。

    刚才杨光那么一用力，女人瞬间变软绵绵的了。

    这些女人并没有什么攻击力，主要就是用环境迷惑人。

    迷惑的主要是男人，采阴补阳所以她刚才说，喜欢杨光身上的阳气。

    解决完了第一个女人，杨光再快速的解决了围在他身边的女人。

    此时，一旁的保镖此时正沉迷在美女环绕之中，杨光几步走了过去，解决他身边的女人。

    但是，杨光却不能解决他的幻境，只能动手帮他拖出去。

    不过，保镖沉浸在美女环绕之中，杨光动手拉他，他看到的却是一个恶人在抢他女人，

