    人生如戏全靠演技，陈子昂看着陆玉夫妇两个人离开，心里却也是百感交集。

    这世界上的一切都是无法预料的，俗话说，计划赶不上变化，虽然陈子昂走一步算百步，可是都没有办法掌控“人”在其中的作用。

    陈子昂以前怎么都想不到陆玉会和她相处那么久，而且两个人还达成共识。

    在西城，她为了迷惑夏颜，也知道夏颜想对她动手，所以她赌了一把，赌陆玉会帮她。

    夏颜给陆玉打电话求证，不知道陆玉对夏颜说了什么，但，夏颜没有对她动手，这就证明陆玉是帮着她的。

    在机场见到陆玉的时候，陆玉看她的眼神和看陈子寒的眼神一模一样。

    看来，她确实是需要找陆玉好好谈一谈了。

    陆玉走后，所以的人都开始问陈子昂研发的系统，他们都很好奇，包括谷强。

    “这个系统已经给了别人，我哥哥用他一半的资产换走了，现在的使用权不在我手中，所以我没有话语权了。”陈子昂苦笑一下：

    “英雄难过美人关，我都没有想到我哥哥会这样，为了哥哥我只好忍痛割爱，两位伯伯如果想了解的话，其实你们有机会的，而且机会很多。”

    谷老大和秦寿相视一眼，想到陆玉和陈子昂的对话，再联想到陆玉和陈子寒在一起的那几天，两个人恍然大悟。

    两个人心照不宣的点点头，秦老大说：“你的那个新闻轰动整个世界，我们都好奇啊！”

    “是啊，像你秦伯伯这种工作性质的人就应该有那样一套防御系统来保护他！”谷老大点点头。

    “确实，不过你们还是有机会的，过几天我找个合适的机会问问。”陈子昂笑着说。

    这个陈子昂比陈子寒好说话很多。

    谷强看着陈子昂说：“陈总，其实你的那个系统我也很看好，你只是送她使用，又没有送她版权。”

    “我已经答应我哥了，我就不能再拿出来了，要拿出来也得他们同意，谷总不要着急，后期我再和他们沟通，尽量看看能不能调和到你这里。”陈子昂如实说。

    陈子昂知道她的系统会引来各方面的关注，而她要的就是这种结果，在准备来甸城的时候她就开始布局了。

    像谷老大这样的人，尤其会对这个系统感兴趣！

    那么，谷老大和陆战君能不能达成共识，就难说了，当然，陈子昂就是不想他们达成共识，但后期还是要让他们达成共识，要不然怎么能够一网打尽呢。

    “是吗，哈哈哈，太感谢陈总了，我先干为敬！”谷强拿起一杯酒，一饮而尽。

    秦寿心里有些不爽，陈子昂和他说话只是“问问”而和谷强就是“调和”，明显就是差别对待。

    还有秦璐，和陈子寒在一起那么久都没有拿下陈子寒，反而让陆玉捷足先登，原本他秦寿就是最先应该受利的人，反而让别人得了先机。

    张倩楠和秦璐坐着静静的听几个人的谈话，偶尔跟着一起笑笑。

    刘诚之和李长卿已经旁若无人的开始猜拳喝酒，秦少卿显得有些落寞。

