    满宝快速的扒了两口饭，就借口找药方躲回了房间，然后也不洗漱，直接进入了教学室。

    莫老师正在线上查看她前面两天的作业，看到她上线便看了一下时间，咦了一下后笑道：“今天比昨天早上线二十分钟呀。”

    满宝道：“莫老师，我们这里起了瘟疫，你知道天花吗？”

    莫老师神色一正，“天花？这种传染病在古时候就已经被消灭了，你们……对了，你们那里时间节点还早，还在远古时候。”

    连疫苗都没有的远古时候。

    已经被消灭的病症，那就是未来是可以治疗的，满宝目光炯炯，问道：“这个病怎么治？”

    莫老师皱紧眉头道：“我十二年级的时候学过相关课程，但也只是学了历史，根本没有深入研究。”

    毕竟是已经彻底消灭的病毒，以前还有研究所保管了天花原生病毒，但后来人类迁徙，这种东西早销毁在迁徙的路上了。

    所以到现在这东西在他们这儿就是一段医疗学上的历史而已。

    不过怎么治疗他还是记得一些的，“一直到它被消灭也没有确切的治疗药方和手段，只能通过隔离治疗，让人体自愈，产生免疫力抵抗。人类之所以能消灭它是因为接种了疫苗。让没有感染的人不会再感染，这样完全隔绝掉病毒再生长蔓延，就算是消灭了它。”

    满宝问：“那你们有疫苗吗？我要去疫区，可我没发过痘。”

    “专门针对天花的疫苗吗？”莫老师道：“没有。”

    满宝都来不及失望就听他道：“但我们有几种综合疫苗，我没有天花病毒的数据，不确定哪一种有效。你得给我天花疫苗。”

    满宝精神一振，想了想道：“我现在没有，得去夏州才有，你们拿到病毒后需要多久确定数据？”

    “不久，一天就足够了。”

    满宝松了一口气。

    莫老师就笑道：“而且，就算我们现在没有天花的治疗药方，不代表我们拿到病毒数据后就没有治疗的方法。病毒被销毁的时候医学还不是那么发达，现在时代不同了，或许我们现在有药剂可以作用也不一定。”

    满宝沉吟片刻后问道：“莫老师，你们喜欢天花病毒吗？”

    莫老师：“……我本人对此不是很感兴趣，但这也是一种病症，我对这种病毒的数据和感染的脉案还是很感兴趣的，但研究的费用很快，你给的数据只能抵消其中一些花销。”

    师徒两个在这方面素来默契，从来都是有一说一，明码标价。

    不过莫老师也心疼学生，于是道：“我回头在学校里多找几个同事问问，他们或许感兴趣。他们手上有研究所，要是愿意参与研究，药物出来的速度可能更快。也有可能我们运气好，正好我们这边有药物可控天花病毒，那就不用再花费大量的金钱去研究了。”

    满宝表示明白，然后问道：“那我能直接和你们交易药物吗？”

    不等莫老师回话，科科就已经道：“不行。”

    莫老师也听到了，顿了一下才道：“这种东西科技含量太高了，你要是用量大肯定不行，要是用量低，我可以申请一下作为教学材料上传……”

    满宝明白了，转而讨好的问科科，“那能在商城里买吗？”

    科科搜索了一下后道：“看你需要什么药物，商城里有的都可以，不过质量的话，推荐使用百科馆出品的。”

    莫老师就皱着眉头思索了一下，和满宝道：“百科馆的东西比商城还要贵一些，但它有两个好处，一，它是百科馆里的生物科研所直接出品，质量要比商城里的要好，售后也好；二，品种比较齐全，有些药是增强版，或者说，百科馆里的药是正常版，商城里的是次品，效用要再差一些的。”

    满宝想到了什么，直接扭头看向科科，“科科，那给我娘的那管药剂……”

    科科道：“百科馆的比商城的还要贵三成左右，你当时买得起吗？”

    满宝想到她为了攒买她那管药剂的积分可是努力了好些年。

    满宝忍不住又去看了一眼自己的总积分，看到还不少这才松了一口气。

    这一二年她偶尔也是有进项的，济世堂那边偶尔会送一些生药材给她，主要是她的名声出去了。

    有药材商知道周满喜欢活着的药草，于是会挖了装在盆子里给她送来，不为钱，就为了讨好她。

    满宝自己还是挺开心的。

    然后就会在百科馆里找一找炮制药材的法子，偶尔会送他们一两张。

    她自己不太会炮制，但那些药材商家里就是干这个的，拿到方子琢磨上一段时间就会了，于是，更多的人喜欢给她送一些新鲜的药材了，有的不好整株给的就会剪了枝条用水或土养着送来。

    只要到她手里还是绿的她就能收录，有的就算已经收录过了，她也会看着价值挂到论坛上卖，一来二去总会有积分收入，而这两年出了偶尔买些花花草草和书本，支付一些课程的积分外她就没别的支出了。

    积累下来的总积分还真不少。

    满宝和莫老师商量完，也不出去，直接去百科馆里查找有关天花的记录和药方。

    莫老师知道的词条比她更多些，一个一个的文字输入，不一会儿就买了二十几本书出来，他直接寻找目录，用笔将相关目录给圈起来，然后将书交给满宝，“这些书你先看着吧，我这边也看看，再去别的研究所里看看能不能找到更多的相关古方。”

    满宝连连点头，看着这么多的书心满意足起来，这么多书，一定会有办法的吧？

    但她翻开了目录，对着找到内容后有些懵。

    有关天花的记载很少，两个巴掌那么厚的书中可能只有两三页是记载天花的。

    而莫老师他们那个时代的记载和他们的还不一样，三页的字有一页半是在写天花的历史和病因，剩下的一页半还有一半写的是天花的病症表现，剩下的一半才是写防治，大多还都是防，没有治。

    防也很简单，古人都是打疫苗。

    而这二十几本书里，就满宝一目十行翻过的七八本书里有三四本的内容都是差不多的。

    满宝：……

    虽然憋屈，但还是认真的看了下去，生怕错过些什么。

