    沉寂了几个月的游族，在最近几天也是逐渐地喧哗了起来，年轻一辈更是加大了修炼的强度，在今天，一股紧张而热闹的气氛笼罩着族里的每一角落，无论是大人还是小孩，眼里都有一种期盼和火热。

    游族族比，将于今天举行！

    这几天族里的客人也是逐渐增多，他们多是蟠龙镇上一些有实力、有地位的势力，比如说大药商，军火商等，虽然他们的实力比不上三大家族，但是三大家的发展多多少少也需要依赖于他们。

    这些形形色色的客人前来，一来是交个关系，促进彼此之间在生意上的往来；二来也好趁机看看游家年轻一辈的能力，毕竟对于这种大家族来说，年轻一辈实力的优劣，很大程度上决定了家族的未来发展。

    清晨的露珠沾湿了少年的衣衫，昏睡中的少年摇了摇头，用手撑着已被露水大湿的地面坐了起来，看着东方微微发亮的天际，少年猛地站了起来：今天是族比的日子！

    “糟糕！”

    游龙一个鱼跃跳了起来，拎起阿狸撒腿就往村子里跑去，此处距离游族大概有一个多时辰的路程，再不赶紧回去的话就要迟到了。

    在族比的时候迟到的话，一律按照自动放弃比赛处理！

    参加比赛的欲望激发了游龙在速度上的潜能，不多久，游龙进入了游族的范围，远远地看见了设在山口的关卡，这一刻，游龙激动得眼泪都要流出来了，等了这么久，终于可以为自己正名了啊！

    最快乐的时候往往也是最痛苦的开始，正当他开心加激动时，“唳！”一声充满暴戾和愤怒的雕鸣就像夺命符咒一样，在后面远远传来！

    “我草！”

    游龙心中此刻万马奔腾，将碧眼大金雕祖宗十八代都问候了个遍，他还真没有见过这么锲而不舍的魔兽，当下也不敢怠慢，赶紧加快脚步，只要能进到游家庄就安全了，庄里设置用来防止野兽入侵的弓弩绝对会让碧眼大金雕掉几块肉。

    “驻守在关卡的士兵怎么还不放箭呢？”

    快接近关卡时，游龙心里暗暗纳闷，关卡处此时像死一般寂静，要是在平时看到有一阶魔兽来犯，卫兵早就放出警戒信号和放箭拦截了。他没有想到的是，今天是游族两年一次的族比，各个哨口的卫兵都被调到族中维持秩序去了，况且这些年都没有野兽跑过进来，谁想到今天会来一头呢！

    看到哨口空无一人，游龙心都凉了，这时候才想起今天是族测，这些人应该都被调到族中执行任务去了。

    就在游龙拼命地奔着族比比试的场地而去的时候，此时游族的角斗场早已人山人海，声浪一浪高过一浪，主持人已经宣布完比试的规则，参加比试的游族弟子也陆陆续续走到自己的擂台，站在台上随时候命。

    经过将近一年的修炼，参加比试的游族弟子实力都是达到了元力六段以上，此刻都意气风发的站在台上，接受着族人和客人们的检阅。

    整齐的阵容和年轻的活力，让那些来此观礼的客人都暗暗点头：游族，不愧是三大势力之一。

    此刻参加族比的年轻一辈共有五十多人，是近年来人数最多的一次，往年人数最多也就四十来个，从侧面也说明了这几年游族的发展是越来越快了，没有家族的培养，要想有这么多人达到元力六段显然是不可能的事。此刻游族的高层和客人，都已经在特定的位置就座，就等比赛的开场。

    此刻站在擂台上的选手可谓是万众瞩目，在众多选手之中，有三位选手最吸引人们的眼球。其中最新引人眼球的无疑是站在选手中间、身穿黑色劲装的游艳，少女身材十分高挑，桃面柳腰，一身劲装更是将其完美的身体曲线勾勒了出来，惹得旁边的选手不时侧目偷看，对此，游艳只是听之任之，心中却充满得意。

    在游艳的左边，站着一个剑眉星目的少年，少年的年龄看起来和游艳差不多，也是一身黑色劲装，少年身材挺拔，身上自有一股成熟稳重的气息，这让不少场边的女弟子脸色绯红，这名少年，正是游族武技堂游狰长老的孙子游锋。

    游锋与游艳同为家族年轻一辈中的佼佼者，只不过由于其为人低调，加上又没有游艳那显赫的背景，一般的族人很少会注意到他，但在游狰的悉心教导和自己的勤学苦练下，其实力要真说起来，跟游艳相比只是只强不弱，在上次族测中，他跟游艳一样同样是处于元力六段巅峰的实力。

    最后一个便是游蟒了，行事高调兼且实力也不弱，而且自己的父亲还掌管着游族上下的财政大权，这也让他吸引了大多数人的目光。

    站在擂台上的游蟒忽然看到不远处有一个空出来的位置，纳闷地看了看选手区的游族子弟，刚才自己一直注意着台上选手的的实力，现在才发现好像没有看到游龙在这里，难道这小子不敢来了？想到这里，游蟒转身向人群提声喝道：

    “游龙，你赶紧给老子滚出来！”

    声音远远传送出去，在人山人海的广场上回荡着，经游蟒这一喝，那些参加比赛的选手也才开始注意到游龙没有还没有到场，这也难怪游龙如此的没有存在感，一直以来，游龙都没有和众人一起修炼过。

    过了半晌，人群中还是连游龙的影子都没有看到，游蟒心中暗想：“难道游龙是怕自己打，所以不敢出来应战？”

    心里这样想着于是又叫道：“游龙，你这个废物，我知道你不敢出来，你放心，你只要出来认输，我绝对不会对你怎样的！”游蟒这次又加大了几分音量，声音清晰地传开。

    “那个游龙是谁呀，怎么敢缺席这么重要的比赛？”一些不明情况的外族人问。

    “好像是游族那个废柴吧？”旁边的人一点也不客气地说道，在他身上的衣服在袖口处，绣着一个“雷”字，显然是雷家庄的人。

    “游龙哥哥才不是不敢出来！”听到大家的议论，游凤凤愤怒地对这台上喊道，她的哥哥，容不得任何人侮辱！

    少女的清脆喊声，引得一些人纷纷侧面，而这时在选手区游族子弟你看我我看你，想不到游龙还真敢在这么多宾客面前玩失踪。

    “唳！”

    一声雕鸣响彻上空，围观的人们这时候只看到一只翼展将近三丈的碧眼大金雕飞得低低的，看起路线，似乎是朝角斗场这边飞过来的。

    “是碧眼大金雕！”在场的不乏眼力狠辣之人，当时就叫出声来。

    “碧眼大金雕不是一阶魔兽吗？无言无故地为什么会跑到这里来？”一些人疑惑的问道，魔兽都有不弱的灵智，一般情况下他们是不会跑到人气多的地方的。

    “看，那里还有个人！”一些眼尖的人终于发现了在碧眼大金雕底下，还跑着一个少年。

    “那不是游龙吗！”终于有人认出来，地上奔跑或者准确地说是逃命的少年正是刚才成为讨论焦点的游龙。

    “哥？”游凤凤看到游龙，又惊又喜地迎上去，心里的一块大石头终于落了地。

    “擂台在哪里？”游龙跑得气喘吁吁，连脑袋都有点晕乎乎的，火急火燎地拉着凤凤就问。

    “就是那里！”少女指指游蟒所在的位置，“那个家伙好坏呀，刚才还说你不敢来呢！”说完一脸的愤愤不平，要不是因为还没达到族比规定的年龄，少女早就上去教训游蟒了。

    “我就让他看看我是不是不敢来！”游龙摸摸游凤凤的小脑袋安抚道，眼睛里逐渐有一抹凌厉涌上来，他刚才也隐约听到了游蟒说的话。

    追杀游龙的碧眼大金雕看到地上竟然有那么多人，而且还有许多弓弩手正在拿弓弩对着自己，知道自己要是再不逃跑，自己立刻就得变成一只刺猬，当即一个回旋扇动翅膀飞往高空，不甘心地飞走了。

    “你刚才说我不敢上来是吧？”游龙跳上擂台指着游蟒质问道。

    “是我说的又怎样？”看到游龙竟然敢当众责问自己，游蟒不禁有点好奇：这家伙脑袋被驴踢了吧，怎么比自己还要嚣张？不得不说，游龙刚才的出场方式太另类了，再加上此时游龙身上的衣服破破烂烂，顿时吸引了场边大部分观众的目光。

    游龙把阿狸从怀里掏了出来，轻轻地放在场边，嘴里轻轻地叮嘱道：“阿狸，听话，别到处乱跑啊，看我怎么教训那条臭蛇！”

    “吱吱！”

    阿狸乖乖地蹲坐在地上，拿小眼睛瞪了一眼游蟒，然后又看看游龙，愤怒地挥舞了几下小爪子，显然他也听到了游蟒刚才说的话。

    看到阿狸的表情，游龙笑着拍拍它的小脑袋，看向游蟒：“放心，我会好好教训一下他的。”

    游蟒看了一下阿狸，不屑地说道：“玩物丧志！”

    “我这人比较有生活情趣，关你屁事啊！”游龙话不多说，直接回敬道，他对游蟒也早看不顺眼了。

    “两位少爷，如果没什么事的话，现在可以开始比赛了。”场边的裁判看到两个少年在吵架，干咳一声然后提醒道。

