    “那云天腾不只是九大皇者之一，他也是灵武体，别人拥有一个灵武体的弟子已经是难得了，他们家族竟然诞生了两个，还全部都被神煌宗给收走了！”

    端坐王座之中，云天腾的气息引而不发，但是却有着一种和云天铮无比相似的气息，那是一种天人合一的气息。

    果然，这云天腾也是一尊灵武体！

    有着灵武体的身份，半步通神的修为，自己的哥哥还是这九大皇者之一，恐怕任何的一个对手上去了，都会郁闷的很。

    除非是九大皇者中的人出手，否则，谁人也不会冒着得罪一尊皇者的风险去尽全力出手轰杀云天铮的。

    “你到底是比不比啊？”

    看着自己的对手，云天铮不耐的说道。

    这家伙那一张看似平凡的脸上，何等的骄傲。

    完全没有丝毫谦逊姿态，哪怕自己的对手也是一尊半步通神，他也完全没有在意。

    “我……我……我认输！”

    这半步通神，无力的挥手说道，满脸的郁闷和羞愧之色，伴随着这身上的神耀之光被掠夺了一半之后，他的脸上肉疼到了极致。

    “真是没劲！”

    面对着对手的认输，云天铮却撇了撇嘴巴，一脸鄙视的说道。

    “草，若不是有个哥哥罩着他，谁会害怕和他交手啊！”

    “就是，谁敢得罪一尊皇者？这分明是在找死啊！”

    “一旦得罪了他哥哥，到时候万一遇到的话，还不得被玩死！”

    一时间，这云天铮的嚣张气焰也让不少弟子不满了起来。

    不过，随着云天铮的结束，秦风的身上却再次的闪耀出了一道光芒……

    他再次被神耀之光召唤到了。

    “这下子有好戏看了啊！”

    随着这秦风身上神耀之光的出现。

    顿时，众人开始议论了起来。

    虽然比起那灵武体的云天铮而言，这秦风要差很多的，但是，秦风放出了要杀掉断空尘的说法，却已经让大家注意到了他。

    “这个秦风相当的诡异啊，他一路上都是越级战斗，战胜的半步通神可都不在少数啊！”

    “这倒是不错，不过啊，断空尘乃是大衍宗的宝贝弟子，据说曾经和通神境的强者交手，都曾经有过反击之力，哪怕是秦风再如何的妖孽，也不是断空尘的对手的，所以说，他放出的豪言，也不过是个笑话罢了！”

    “嗯，确实是如此，他所遇到的那些半步通神，只是刚刚达到半步通神的一些新手罢了！”

    “即便是如此，秦风却也不可小觑，若是长期发展下去，秦风肯定是一尊强者，一个可以在真灵境七重便战胜了半步通神的家伙，罕见无比，除非是那些大宗之中，隐秘的天才之外，很难见到如此的强大怪物！”

    “哪怕是这小子再如何的强大，但是这个时候也完蛋了，他的对手，这一次可是不简单！”

    “嗯，这秦风这一次绝对是完蛋了，那可是鬼影宗的传人，鬼影子，实力虽然刚刚迈进半步通神，还不够成熟，可是，鬼影宗的轻功独步天下，鬼影子更是其中的佼佼者，即便是在这封神台之中，除了九大皇者之外，这鬼影子的轻功足以占据前二十！”

