    冥冥之中，他似乎能感觉到自己的天灵盖上覆盖着一层黏腻的事物，他试着伸出手，朝头顶上抓去——

    那是一根沾满黏液、且表面布满了大大小小疙瘩的肉质软管，柯岚能感觉到，软管的内部还有着什么东西在不停地蠕动着，而当他的手逐渐开始收紧时，其蠕动的频率也开始加快。

    柯岚赫然发现，它的频率和自己的心率竟然是完全一致的，与此同时，一股窒息感也迅速涌了上来——好像柯岚握住的不是肉质软管，而是自己的脖子一样。

    尽管呼吸开始变得逐渐困难起来，但柯岚并没有将手松开，反而是在不断地加大力量，将这根管子往上拔——

    撕裂般的痛苦从头皮处传来，这让他不禁想到了猎犬讲的故事里，那个头发被卷进坦克履带之中的秘书官……他感觉自己的每一根头发都在发出不堪重负的呻吟、每一个毛孔都在不停地往外冒着鲜血……

    “嘶啦……”

    忽然间，柯岚感到手中蓦然一轻，窒息感瞬间消失得无影无踪，唯独头皮处的疼痛依旧真实存在着……他睁开眼，正好一律鲜血从脑门上流了下来，流进了眼睛里面，将视野糊得一片通红。

    柯岚抬起袖子，擦了擦眼睛，这才看清楚自己正处在一个布满着荧光真菌的洞穴之内。

    同样是岩洞，比起梦境里那个宽广的、布满方形石柱的岩洞，这里的空间明显要小很多。

    而在这片空间内，有些一件极为突兀的事物——那是一颗悬挂在洞顶上的硕大的畸形肉瘤，这颗肉瘤的直径超过十米，表面满是切口愈合之后所留下的疤痕，数十根苍白的肉质软管从肉瘤的后方垂落下来，而其中的一根，正握在柯岚的手里。

    猎犬等人也都在这个洞穴里，他们睁着眼，双目茫然无神，他们的肢体僵硬地摆动着，做出一个个怪异而滑稽的姿势……每一个人的头上，都连着一根肉质软管，这些软管末端像是神经末梢一样分裂出了无数根细如发丝的触须，这些触须包裹着他们的头皮，将前端刺入到皮肤里面——柯岚低头看了一眼自己手里的那一根，只见触须的末端足有两三公分的长度都被鲜血染成了红色，可见其刺入之深。

    他拿出一瓶止血喷雾，对着自己的头顶喷了两下，然后朝着其他人走了过去。

    洞穴的地面上散落着很多杂物，速降索、弹壳、裹尸袋、压缩干粮的包装纸……还有几支空空如也的注射器。

    马丁已经死了，但死因却不是开膛破腹……而是枪击。

    他圆睁着眼，黑紫色的血从鼻孔和嘴巴里流出来，他中了足足六枪，中枪的位置基本和梦境世界里相差无几。

    柯岚叹了口气，然后走到了猎犬的身旁，先是一只手摁住了猎犬的肩膀，然后用另一只手，抓住了那根附着在他头皮上的肉质软管。

    猎犬像是感觉到了什么似的，他的身体稍微挣扎了一下，但很快就安静了下来，甚至主动坐到了地上。

    柯岚深吸一口气，开始用力将管子往外拔。

    猎犬的脸上开始流露出痛苦的表情，身体也开始不由自主地抽搐起来，但他依旧稳坐在地上，没有进行任何反抗。

    那些刺入头皮深处的触须被柯岚一点点地拔了出来，伴随着越来越多的触须抽离，血液开始从无数个毛孔般大小的创口里渗了出来，沿着发丝间的空隙流淌而下。

    终于，当触须和猎犬的头皮彻底分离之时，猎犬发出了一声痛呼，随后大口大口地喘息了起来。

    “呼呼……柯、柯岚？这……这次算是醒了吧？你他娘的对我做了什么？我咋感觉头皮都要被你给撕下了来。”

    “喏，就是这玩意在作祟。”柯岚指了洞顶的巨型肉瘤，又指了指其他还深陷在梦境世界里的人，然后把拔出来的肉质软管放到了猎犬的手里，“刚从你头皮上拔下来的。”

    “就是这鬼东西？”猎犬伸出手摸了摸自己的头顶，却只摸到了一手的血。

    “马丁死了，要是我们能早点意识到那是梦中梦的话，他或许就不会出事了。”柯岚指了指角落里尸体说道。

    “唉……”猎犬叹了口气，“说起来，打死他的人应该是我。”

    马丁的腹部并没有被切开的创口，身体也没有被贯穿过的痕迹——那只怪物、那肠子流满地的场景，完全都是虚构的，但打在他身上的子弹，却是真的。

    “人各有命，没办法。”柯岚走上前去，伸手阖上了马丁的双眼。

    “那这东西我们要处理？把它炸掉？”猎犬指了指洞顶上的大肉瘤，问道。

    “直接炸掉它的话，我怀疑整个洞穴都会塌掉。”柯岚摇了摇头，“先不急着处理这东西，我们先把其他人唤醒再说。”

    “话说回来，刚刚你坐下之后，整个人就和睡死过去一样，我和雷顿等了你差不多有十分钟，结果发现梦里的你连呼吸都没有了，我就知道，你肯定是逃出去了。”猎犬说道。

    “我给你拔除这东西的时候，你是有感觉的吧？”柯岚问道。

    “有一点，但一开始不算明显，紧接着就是透不过起气，四肢控制不住地抽搐，然后就连意识都开始模糊起来了……哦，还有就是痛，那痛真不是人能忍的，就好像有人拽着你的头发将你的整块头皮往后撕……我想喊你轻点来着，可是喉咙里却怎么都发不出声音来。”猎犬描述道，“等到我能喘过气来的时候，事情已经结束了……说实话，就像是溺水的人终于被人拉上了水面一样，说真的，有那么一点点的……爽。”

    听到这个描述，柯岚忍不住瞥了猎犬一眼，吐槽道：“我以前听人说过有种变态的游戏就是通过窒息来获得快感，老狗你不会有这种癖好吧？”

    “去你妈的！给老子闭嘴，就算他妈的再爽，这种破事我也不想再体验一遍了。”猎犬有些恼怒地嚷道，“赶紧的，先把其他几个人脑袋上的管子给拔了，我已经在梦里和他们说过了，无论发生什么事，都绝对不要反抗，你管自己拔就行了。”

