    总裁郭婷驾驶千万豪车上班，疑是鼎为集团大老板的包养情人！

    看到这条新闻后，郭婷瞪大了眼睛。

    她是鼎为集团董事长包养的情人？

    开什么玩笑！

    至今为止，她连鼎为集团董事长长什么样子都不知道，好吧！

    很快，郭婷就明白了，这一定又是张政在搞鬼。

    她收回视线，非常肯定的拒绝道：“这件事我可以亲自解决，我的仇我自己报，谢谢！”

    郭婷倒不是怕欠他人情什么的，只是对付张政，还用不着程豫亲自动手，那也太大材小用了！

    她要和张政慢慢的斗下去，一点一点的把张政从董事长的位置上拉下来，让他慢慢的失去所有，让他好好的感受那种无能为力的感觉，就像当年的她一样！

    程豫不再坚持，但是心底的郁闷始终化不开，憋的难受！

    郭婷想了想，说：“虽然我们之间没有感情基础，但是以后我会好好的为这个家，今天那样的事不会再出现了，程豫，我不想知道你背后的家族，也不想知道你其他的身份，我想做我自己，我想过一家四口简单的生活。”

    说完，她轻轻的靠在程豫的肩膀上，虽然没有爱情，但是相互依靠还是可以的吧！

    她是真的累了，好累也好寂寞，她也想停一停脚步，感受这种家的幸福。

    程豫心里的那股憋闷在这个女人靠在他肩膀上的时候，就烟消云散了。他轻轻的搂着她的肩膀，忽然明白了，她是累了，想歇歇脚，既然如此，那他愿意给她一个安稳的家，累了就回来歇一歇。

    郭婷突然离开他的肩膀，目光炯炯的看着他。“我明天送你去机场！”

    豪华绚丽的红色法拉利在国际机场停下，程豫坐在副驾驶上，大大的墨镜遮住他半张脸。他看着外面人来人往，忍不住摘下墨镜，然后趁郭婷没有注意，狠狠地吻了她一下。

    “听着，不许出轨，不许给我戴绿帽子！再有下次，后果自负！”

    郭婷额狠狠地瞪了程豫一眼，“你说清楚，我什么时候出轨了？我什么时候给你戴绿帽子了？我告诉你程豫，我以前不曾出轨过，以后也不会出轨，这辈子都不会做这种事！”

    “真的？”程豫表现得不相信，其实心里乐翻了！

    郭婷解了锁，冲他挥了挥手：“不信拉倒，你再不走我就开车回去了！”

    “呵！这可是你说的，下次回来，别让我再看见你和别的男人搂搂抱抱！”

    “感情你这是在吃醋？程大明星？”

    程豫冲她露齿一笑，挥挥手留下一个背影。

    郭婷坐在车里，想起这个男人的警告。

    她知道程豫不是说着玩的，相处了这么久，她终于摸清了这个男人的脾气。

    在他心里，既然和他结了婚，她就是他的所有物吧！就算是不爱，他也不允许自己的妻子和别的男人走的那么近，何况还被他当场抓包。

    她既然下决心做他的女人，做他的妻子，就不会反悔！

    出轨？当年嫁给张政时她没有出过轨，以后也不会出轨！

    就算外面的舆论纷纷指责她红杏出墙，婚内出轨等等，她也从来都不觉得！

    和程豫的那一晚叫出轨？

    别逗了，那时候她和张政早就签了离婚协议书，算哪门子出轨！

    太阳越来越热，郭婷抬头看了看天色，得早点回公司才是。

    脚踩油门，却发现周围人群太多。

    不一会儿，挡风玻璃上被涂上了一层有色油彩，前面的路况完全看不清了！

    郭婷皱了皱眉，解锁，打开车门，不知道谁拉了她一把，紧接着，四周的辱骂声不绝入耳！

    “打死她这个贱人！不要脸的小三，破坏我们程公子的名声，大家揍她！”

    “贱人！小三！不要脸……”

    各种各样的辱骂声如潮涌一般。

    郭婷想起四年前的经历，做的第一个动作就是护住脸，这些女人当街打人不会用力，最多就是用指甲挠，四年前她就差点被他们挠的毁容！

    她想回到车内，可是四面八方都是人海，而且还都是程豫的粉丝，她越想靠近车，就被拉的越远，根本就没办法躲。

    而且这里是机场外面的广场，保安不多，根本就没办法救她。

    她想起程豫，不知道他有没有上飞机，她想给他打电话求救，可是迟疑了一会儿，她还是放弃了。

    不说程豫现在可能即将登机，就算给他打电话又怎样，将他们结婚的事情公诸于世？

    这不但会让事情变得越来越复杂，还有可能会影响程豫在粉丝心中的形象吧！

    “呲——”

    有人在她身上喷油漆，其他人立马远离了一些！

    郭婷对这些粉丝实在是忍无可忍，她把挡在面前的包包放下来，迎着油漆，打算让这人喷个够！

    那人见郭婷不仅不躲，还笔直的站在那里，红色的油漆喷在脸上，就像是血一般令人感到恐惧。她呆了一下，忘记喷了。

    郭婷扭头看着她，忽然嫣然一笑，在红油漆的衬托下，竟让人觉得阴森无比。她抬起脚，一步一步的朝那个粉丝走去，就像是浴血的凤凰，让人毛骨悚然！

    “你喷呐！怎么不继续喷了？你是嫉妒我长得比你美，还是嫉妒我能和程豫上床，而不是你和他上？你喜欢他什么呢？他的英俊？他的钱？还是他的名声？”

    所有人都呆呆的看着郭婷，觉得她气势好强大，他们一时之间消化不了她说的话。

    郭婷说的没错，这些程豫的粉丝的确是嫉妒她的美丽，嫉妒她能和程豫上床，而她们却连看都看不到他一面。

    她们喜欢程豫什么呢？自然都是喜欢他长得英俊，又喜欢他演戏演的好，有钱又有实力！

    她说的都对，就是因为她把她们内心深处的东西当场揭露出来，才会让她们目瞪口呆！

    郭婷见他们不再围困她，在人群里搜索一阵之后，径直朝一个方向走去。

    此时，她的样子实在太恐怖，大家只能给她让路。

    郭婷走到记者的面前，主动拿起话筒，走到摄影机面前。

