    虽然前面的什么等候舱，出战舱对他们来说没什么参考价值，但是听着娜塔莉亚那种有条有理的语气，还是下意识的相信了。

    他们开始边观察四周，边击杀着机器人。

    至于项宁，他弯着腰尽量不被人发现，直接来到了尽头那扇巨大的铁门上，在打铁闸门上，有着三个凹槽，确实跟项宁想的一样，是需要钥匙的。

    但在这里，项宁并不觉得能在数千个机器人中找到钥匙，所以，他现在能做的，也是跟其他人一样，找寻其他的出口。

    不得不说，这里确实如娜塔莉亚所言有其他的途径，但是那些通风管道什么的，至少也是离地十米，而且中间都是直上直下的，并没有什么建筑物或者道具能够让他们爬上去，一时间也不不知道该怎么办才好。

    不过，上天无路，入地还是能苟住的，就比如项宁，现在机器人太多，他们并不会注意地面，就算他们想注意，那也没办法，你指望这些机器人会跟打游戏一样，杀死后化为数据直接消散？

    所以说，想要逃出这里还真就要将这些机器人干掉，然后将他们的尸体清理一下，才能够发现夹板之下的通道。

    至于项宁是怎么发现的，又是为什么不直接离开的，那自然是要探索一下那大门到底是怎么搞的，毕竟在地图上，这门后头便是通道了，这条通道算是主干道，能通往主控室，在哪里，有项宁需要的黑匣子。

    不过看着那些还在拼命斩杀着机器人的众人，项宁想了想，按照他们的实力，还是能够撑住几个小时的，这段时间项宁便需要找通一条路，这样才能够将他们带出来，虽然项宁不是很愿意，但在自己被围困的时候，还是能够看到几个愿意救自己的。

    项宁不是圣母，也不是什么烂好人，只是他觉得这样做，他心里会舒服，那他就这样做了，而之前就提到过，项宁是一个自私的人，他的心很小，只在乎自己在意的人，那些什么断剑骑士，什么独自阻拦兽潮，那一次不是因为有自己在乎的人在场，或者阻碍到自己去找自己在乎的人？

    项宁往下一跳，对地下管道是在熟悉不过的了，虽然项宁在混沌号的时候，大部分会在研究所，但是，你觉得他是为什么会跟混沌号上的那些人关系那么好？

    一方面是项宁非常的好学，一到空闲时间就会到处溜达，而这地下管道，他可是钻过不少。

    红黄色的灯光，映照在项宁的脸上和前方的通道中。

    这里的通道算是很大了，比混沌号上的要大上一些，至少能够让一个体型偏胖一点的人半蹲着身子前行，稍微瘦小的，甚至能够半蹲着小跑起来。

    而这下边，管道错综复杂，非常的容易迷失方向，要么拥有地图和布局图，要么就是能够拥有专业的知识，恰巧，项宁就是拥有这种专业知识的人。

    在这条管道的四周都有着密密麻麻的管道，有输送氧气的，有输送水的，有输送生活废水什么的等等大大小小的管道，每一种都会刷上不一样的颜色，而每种功能的管道的材料质量，密度，温度也都会不一样。

    虽然现在过去了八千年，但现在遗迹开启，在这下边还亮着红黄色的灯光就知道，这里还在最低能的运行着。

    项宁摸索了一下，发现了一条直径越有三十公分粗的黑色胶装管有比其他管道温度更高一些，虽然不确定是什么，但项宁大致能猜出什么，需要运行那么庞大的机器造物，那必然是需要大量能源的，所以，这条黑色胶装管很可能是电缆。

    就算不是电缆，那也是输送能源的，不然温度可定没那么高，而输出电力或者能源的地方是什么？都不用想，直接就能回答出来，肯定是动力室。

    而在项宁的地图中，动力室的隔壁的隔壁的另外一条道上就是主控室。

    暂时确定这一点就好办多了，判断了一下位置，项宁直接朝着里边走，毕竟方向项宁还是分得清的。

    项宁大概走了约有二十分钟，才听不见头顶上机器人的踩踏声，然后又花了十五分钟，项宁找到了一个能够回到上边的出口。

    虽然项宁不是很想上去，但没办法，那条黑色胶管往下拐了，虽然能跟着下去，但他以救人为主，也没想太多，先出到外边，观察了一下四周，黑黢黢的，项宁用手电照了照，是一条走廊，走廊两边每隔五米就会有一扇门，而这条走廊的宽度也很宽，能够让四个人并排着走，总之看起来应该是没问题的。

    项宁直直的往前走了将近一百米才出现一个弯道，从出来到迄今为止并没有发现什么危险。

    于是乎，三十分钟后，项宁在次回到了原来的地方，看着那些人还在战斗，项宁在想着该用什么办法让他们过来，毕竟自己现在处于伪装。

    想了想，算了，哪里有那么多合不合理的，大不了说自己装死，那些机器人没有发现就好了。

    管他信不信，反正自己就是这样过来的。

    于是乎，项宁运起兵刃，在这一瞬间，项宁的伪装技能消失，但二十把兵刃将他四周两米的范围给隔离了开来，那些机器人在一瞬间也监测到了项宁，但都被二十把兵刃给拦住。

    而这边的动静自然吸引了不少人注意。

    “谢特，我看到了什么，那个人，不是死了吗？”

    “他怎么突然会出现在哪里？”

    “什么情况？”

    二十来人看着那边的项宁，一个个都是露出了疑惑的神色，特别是纳德，他是最觉得不可思议的。

    至于娜塔莉亚，在看到项宁的一瞬间确实是有些情绪波动的，但是下一刻，她便恢复了过来，好像项宁的出现，并没有出乎她的预料一般。

    “你看，他在说什么？”因为机器人太多，密密麻麻的踩在甲板上发出的声音有点大，距离也有些远。

    “他好像是在让我们过去，还指着下边，什么意思？”

    一时间众人都有些迟疑了。

