    太阳系，地球。

    北美大陆，合众国。

    纽约，唐人街。

    上午九点，一间老旧公寓的沙发上面，罗夏表情凝重。

    他的真实身份是一个穿越者，外乡人。

    如果不是电视里传出了斯塔克工业关闭武器部门的爆炸新闻。

    罗夏还以为他来到了一个平行世界。

    罗夏只是一个电影爱好者，外加漫画云读者。

    超级英雄电影粉丝们耳熟能详的人物与剧情。

    对于他来说就是一段模糊不清的记忆。

    罗夏拼命回忆，也只能记起几个剧情里的重要节点。

    比如，伤亡千人的纽约之战。

    以及伤亡人数未知的奥创崛起又躺平……

    还有被灭霸一个响指打没了宇宙一半人口的终局之战！

    思绪转动间，罗夏忍不住打了一个冷颤！

    毕竟，观看超级英雄电影是消遣享受。

    亲自上阵体验就是另外一回事了。

    更不用说，穿越过来的罗夏只是融合了一个同名同姓，父母双亡的普通少年的记忆。

    无钱无势，也没有超能力。

    如今，罗夏只能选择寄宿在监护人姑妈家里。

    每天空闲时间给姑妈的中餐馆帮忙，同时从顾客那里收取一点小费，努力积攒上大学的学费。

    罗夏也不是没有跑路的想法。

    只要他刷爆姑妈的信用卡加上存下的学费，一张前往亚洲大陆的机票绰绰有余。

    说不定，罗夏还有机会见见卡玛泰姬的古一，成为魔法学徒。

    就算他穿越者的身份被意外识破，让神矛局请去喝茶。

    也比成为纽约之战里的统计数字要好的多。

    然而，融合了‘罗夏’记忆的罗夏。

    对于从小照顾他长大的姑妈，血溶于水的情感联系根本割舍不掉。

    况且，贸然改变的生活环境以及中年人特有的固执情绪。

    根本不是罗夏一个少年人可以搞定的事情。

    于是，急中生智的罗夏只能预支了一部分学费，租下了老旧公寓的地下室。

    他从邻居那里借来工具，用钢材木板反复加固。

    并且存储了大量的食物和淡水。

    同时，罗夏也希望纽约大战发生时，他和姑妈还在家里，一切平安无事。

    公寓里的挂钟转动，时间划向九点半。

    罗夏起身，打算出门开始一天的固定流程。

    上午，是高中最后一年的部分课程。

    下午，他需要帮姑妈打理中餐馆的生意。

    晚上，罗夏还要继续加固地下室。

    借来的工具也需要尽快归还，时间上比较紧迫。

    “咦？”

    就在此时，罗夏的眼前忽然闪过了一连串字母乱码，宛如幻觉。

    【战锤40K：人生模拟器启动中——】

    【是否启动初次模拟？】

    战锤40K？

    这不是一个以桌面战旗游戏为主。

    辅以小说，漫画以及游戏，动画等等之类的文化创作，共同构筑出来的一个未来科幻IP吗？

    罗夏的眉头微皱，十分疑惑。

    他上辈子只是一个战锤云小鬼。

    对于战锤主要的了解渠道就是视频网站哔哩哔哩里。

    UP主达奇上校制作的一系列战锤故事的精品视频。

    入坑之后，他也偶尔会看些著名战役的详解文章，以及部分出场人物的背景故事。

    战锤宇宙里基本的故事主线以及各种种族的大体构成，罗夏还算门清。

    但是让他详细讲诉，某某星球上发生了什么战役。

    或是谁谁才是某某事件的幕后黑手等等。

    罗夏只能表示两眼抹黑，抓瞎了。

    不过，对于罗夏来说，穿越者的金手指为什么会和战锤宇宙扯上关系？

    那可是一个黑暗的，愚昧的，牛鬼神蛇遍地爬的绝望宇宙！

    混沌肆虐，帝国腐朽，异形文明虎视眈眈！

    任何希望之举也只是延缓整个宇宙毁灭路途上，那一丝微不足道的小小火花……

    如果给所有穿越者一个选择的话。

    恐怕只有精神混乱的受虐狂才会选择战锤宇宙。

    而且，就是受虐狂降临之后。

    也会哭的像是个被踩了脚趾的屁精吧？

    此时此刻，罗夏一头雾水。

    但是这并不阻碍他对于生命安全的重重忧虑。

    为了更好的生活下去，他都要用金手指赌一把。

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：银河系（星域未知）】

    【你踏上星球表面的一瞬间，亚空间发生未知震动，混沌四神的目光降临在了你的身上。】

    【你双手抱头，跪地哀嚎。】

    【你的脑海浮现xxxxxx（屏蔽中）】

    【你的颅骨炸裂。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时十五秒。】

    【本次模拟未能保留任何选项。】

    【本次模拟时间不足二十四小时，模拟器损耗已免除。】

    这……死了？

    罗夏眨了眨眼，一脸茫然。

    他似乎尚未从转瞬即逝的死亡里回过神来。

    就算这是战锤40K的宇宙，生存难度也未免太大了吧？

    “混沌四神！”

    罗夏盯着模拟器上的文字，忽然间明白了一切。

    “我知道太多关于亚空间的信息了……”

    混沌四神，又称亚空间邪神。

    惧亡者与古圣的天堂之战爆发期间，它们因为宇宙里无数智慧生命的负面情绪而诞生于亚空间。

    至此，混沌不灭，四神不死。

    战锤宇宙越是混乱，混沌四神就越发强大。

    而混沌四神越发强大，战锤宇宙就更加混乱。

    四万年里，没有希望，只有战争。

    “能否屏蔽记忆？”

    罗夏试探性的询问模拟器。

    可惜，模拟器只是工具，而非百试百灵的系统。

    “我就不信这个邪了！”

    罗夏倔强脾气上来了。

    他也不打算去上课了，重新坐回到了沙发上。

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：银河系（星域未知）】

    【你踏上星球表面的一瞬间，开始拼命对帝皇祈祷，亚空间再次发生未知震动，四神的目光再一次降临在了你的身上。】

    【你对帝皇的祈祷仿佛没有任何效果。】

    【你双手抱头，跪地哀嚎。】

    【你濒临死亡，恍惚之间，你仿佛看到了一颗冰冷的太阳照耀到了你的灵魂……】

    【你的颅骨炸裂。】

    【你死了。】

