
　　“不能。”

　　苏晚鱼极为干脆，冷冷拒绝。

　　凌羽皱了皱眉。

　　苏晚鱼拒绝的这么干脆，这是出乎他预料的事。

　　在他看来，苏晚鱼能嫁给凌昊，是绝对不吃亏的事，可看苏晚鱼这样子，似乎真的不乐意？

　　“苏小姐别忙着拒绝，若苏小姐出手帮我，我会付出一万灵石的报酬。”

　　凌羽再次道。

　　说这话时，他充满自信和笃定。

　　他知道，苏晚鱼以前生活在小地方，刚来慕容家不久。

　　这种人肯定没见过多少市面。

　　拿出一万灵石，连他都有些肉疼，他不信苏晚鱼会不动心。

　　只要苏晚鱼出手帮他，那就落入他和凌家的陷阱。

　　他说的那件东西，是凌家的秘密手段。

　　苏晚鱼的灵力一旦注入其中，就会受到里面的神秘力量侵蚀，从而被凌家控制。

　　到时候，苏晚鱼不仅必须嫁给凌家，还要帮凌家，反过来暗中渗透慕容家。

　　然而，苏晚鱼却丝毫不为所动：“我说不能，就是不能，恕不远送。”

　　对于这种不速之客，她一点都不欢迎。

　　尤其此刻她正和凌云相聚，被凌羽打扰，更是发自内心厌恶凌羽。

　　凌羽一阵错愕。

　　苏晚鱼的反应，完全出乎他预料。

　　来之前，他可是信心满满，要完成任务。

　　没想到只是开头，他就碰壁。

　　“苏小姐，你不再认真考虑下，若觉得灵石少，我们还可以再谈……”

　　凌羽忍着恼意道。

　　“聒噪。”

　　不等他把话说话，凌云忽然转头，双目如冰的看向他，“无论你有什么事，都请等到明天再说，今天任何人都不得在这聒噪，马上，给我滚出去。”

　　他正在了解苏晚鱼身体情况，此后还要帮苏晚鱼修改《幽冥心经》，真没空理会凌羽。

　　否则，只凭凌羽敢称呼苏晚鱼为“嫂子”，此刻就别想好端端的站在那。

　　“你说什么？”

　　凌羽神色一呆，似乎怀疑自己听错了。

　　滚？

　　他长这么大，还从未有人，对他说过这个字。

　　更别说，凌云的语气，可谓要多恶劣，有多恶劣。

　　“耳朵聋了？我说让你滚出去，听清楚没？”

　　凌云冷冷道。

　　“是你这贱民？”

　　这时，随着凌云转头，黑狼已将他认了出来，大怒道：“该死的贱民，刚才在外面，是少主仁慈，我才没有和你计较，你居然还敢主动冒犯少主？”

　　“黑狼，不得放肆。”

　　凌羽似乎脾气很好，竟忍了下来，盯着凌云道：“今天看在苏小姐的面子上，我不和你计较，踩死你这种蝼蚁容易，但若因此惊扰到苏小姐，那无疑是我的罪过。

　　不过，死罪可免，活罪难逃，你立即跪在我面前，自掌三十耳光，那此事便就此揭过，否则……”

　　可他的话才说到一半，就被凌云粗暴打断：“我的耐心，不是很好，三个呼吸内，滚出我的视线！”

　　“哈哈哈。”

　　凌羽再好的忍性，此刻也不由被激怒。

　　一阵怒笑后，他眼神变得极度幽冷：“下贱的贱民，恭喜你，你已成功激怒了我。”

　　本来，此次为了顺利达成目的，他是真不愿和凌云计较。

　　这是他明明看到，凌云与苏晚鱼有肢体接触，却选择视而不见的原因。

　　却不料，他的忍耐，似乎被人当做仁厚，被人一而再，再而三的挑衅威严。

　　他已决定，先不管这么多，哪怕惹得苏晚鱼不快，也要出了这口气，大不了事后花点大代价，总能抚平苏晚鱼的情绪。

　　“黑狼，我现在允许你，惩罚这贱民。”

　　凌羽冷酷道。

　　黑狼目露兴奋之色：“少主，我想拔掉这贱民舌头，打断他的狗腿。”

　　“只要不打死，你怎么做都可以。”

　　凌羽语气森寒。

　　“是，少主。”

　　黑狼情绪越发高涨。

　　他的拳头，早已饥渴难耐。

　　“凌羽，你放肆。”

　　苏晚鱼怒斥。

　　“苏小姐放心，我这奴才实力很强，速度会很快，绝不会惊扰到你。”

　　凌羽脸上带着笑容，眼睛里却透着极致的残忍之色。

　　他之所以不让黑狼打死凌云，不是要留凌云一命。

　　而是之后，他要亲自出手，以最残酷的方式，让凌云生不如死。

　　“小姐。”

　　这时，外面的两个护卫听到动静，急匆匆进入大厅。

　　苏晚鱼怒不可止，指着凌羽和黑狼道：“帮我送客。”

　　两个护卫一听就知道，这两人是得罪了小姐。

　　“两位，请吧。”

　　顿时左边护卫就盯着凌羽二人道。

　　凌羽看都不看这两护卫。

　　黑狼直接吐了口唾沫，不屑道：“垃圾。”

　　“找死。”

　　两个慕容家护卫勃然大怒，齐刷刷朝黑狼逼去。

　　几乎同时，黑狼身影如鬼魅消失。

　　两个慕容家护卫，只觉眼前残影一闪，然后黑狼就出现在他们面前。

　　不等他们做出反应，黑狼的拳头，已如奔雷砸出。

　　砰！砰！

　　慕容家两护卫皆是巅峰武师。

　　此刻面对黑狼的拳头，却毫无抵抗之力，几乎同时被砸飞。

　　他们的身体，将大厅大门轰隆撞塌，摔在外面走廊上。

　　两护卫又羞又恼，似乎想要挣扎起身，就听黑狼森然道：“你们再敢动手，我就杀了你们，不信试试？”

　　听到这话，两护卫身体一僵，陷入极致的为难。

　　保护苏晚鱼的安危，是慕容家的命令，若苏晚鱼出事，即便他们此刻逃过一劫，事后也难免一死。

　　可出手阻拦，他们根本阻拦不了，还会当场搭上性命。

　　似乎看出他们的为难，凌羽忽地一笑：“你们不必如此，我是凌羽，来这只是为了拜访未来嫂子，被这贱民打扰是个意外。

　　想必你们知道我的身份，我是不可能危害你们小姐，毕竟那是我未来嫂子，至于这贱民的性命，我想你们不会太在意吧？”

　　闻言，两护卫身体顿时一软，在那大口喘气。

　　知道凌羽身份后，他们算是放下心来，自然不会再出手。

　　“嫂子，你说呢？”

　　凌羽又转头看向苏晚鱼。

　　苏晚鱼面现怒色，几乎要忍不住出手。

　　这时，她却感应到凌云的灵力波动，明显是在安抚她。

　　她侧头一看，就看到凌云双目里，一片平静。

　　顷刻间，她的内心，也安定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第97章 饥渴难耐免费阅读。https://xs.23sk.com 