    吃完早饭后，苏白走出出租屋，到了外面。

    这个时候，76号市场，比往常多了一些萧瑟。

    路上的警察也多了起来。

    对于此，苏白早有预料，在禁地危险系数增加之后，禁地已经不适合普通人进去了。

    就在昨天晚上，一晚上的功夫，他就增加了将近三四十点属性点，甚至还多了一个无属性点。

    死亡人数比以前多了非常多。

    而无属性点，给苏白一份意料之中的惊喜。

    “低级棺宝已集合完毕，获得一点无属性属性点，该属性点可以变成如今拥有的任何属性点。下次获得特殊无属性的概率为3%。”

    苏白感知着昨日的信息，心中顿时轻松了很多。

    从这信息中，他可以得知，特殊无属性点，并不是不可以再次获得的。

    这东西，对于他来说，太重要了。

    接着，苏白走向市场街，到了这里后，他看着市场中的每一株灵能药材，心中记录着每株药材的名字，还有每株药材内的灵能元素种类，以及数量。

    这是他第一次真正的逛76号市场。

    之前他和老猫一起的时候，主要还是在禁地里逛，用猎头人做实验。

    而老猫走了之后，他就直接去杀李霖和曲悠扬。

    直到如今，他才算是真正有了一些空余的时间。

    苏白在这里花了半个小时走了一圈，把这里的灵能药材的名称和其中的感应的灵能记录了下来。

    他现在记忆力属性点一共有七点，脑力属性点有八点，记录这些事情自然是非常简单的。

    当他逛得差不多了，张三就来了这里。

    这里，是苏白和他约定的地点。

    张三见到苏白，便立刻打了个招呼，跑了过来。

    苏白看向张三，眼中带着一丝笑意，道：“没有想到你做事挺麻利的，一晚上没少花心思吧。”

    “确实花了一些时间。”张三脸上微微有些疲倦，笑着说道：“但是你不是给我送了一个二手车市场吗？我这算是报答你了。”

    “先去看看房子吧。”苏白不置可否。

    张三点点头，便带苏白到了停车场，开车朝着市区方向而去。

    这里是一处别墅区，里面都是一栋接着一栋的，很多都有池塘、游泳池之类的。

    到了这里后，有一名成熟动人的妇人接待了两人。

    听中年妇人说起，这里的房子一直在出售，但是她老公并不想走中介，所以一直都挂着。

    当然，其中也有对方并不缺钱的原因，只想慢慢的出手。

    接着，苏白在这里逛了一下，发现这里确实是挺符合他的想法的。

    这里有一个地下车库，差不多有200多个平方，差不多可以用来改造成实验室。

    “说实话，我还是第一次见小伙子这么小就来看房了，你们不会是来逗我玩的吧？”中年妇人轻轻一笑，对苏白英俊的面容多看了几眼。

    “没有，你刚刚说，这里八百一十二万对吗？”苏白看向中年妇人问道。

    “嗯。”中年妇人点点头，随后笑着道：“当然你想便宜点也可以，只要……”

    “成交。”

    “啊？”中年妇人惊愕的看向苏白：“成交？”

    苏白点点头，道：“准备一下合同吧。”

    站在他身后的张三闻言立刻就怔住了，这八百多万，就么一下就花出去了。

    “那个……小伙子，我不是跟你开玩笑的。”中年妇人收敛起笑容，神色严肃说道。

    “准备合同吧，我近期就要入住。”苏白淡淡说道。

    中年妇人深深的看了苏白一眼，随后道：“既然这样，我现在去拿合同。”

    说完，她站起身，朝着别墅楼上走去。

    中年妇人上楼上，身后的张三连忙道：“不多看几套吗？”

    苏白摇摇头，道：“就这套吧。”

    说完，他一双眼睛盯着张三，道：“说吧，你这么用心帮我找房是为了做什么？”

    看着苏白一双平静的眼神，张三顿时感觉浑身有些不自在，仿佛有无数的蚂蚁在身上爬一般，内心心思什么的都暴露无遗。

    “我……”张三微微有些迟疑，随后低头，道：“我想在您的手下做事，受您的庇佑！”

    苏白看着他，一双眼眸不带丝毫的情感。

    被苏白这么看着，张三感觉背后生出了细密的冷汗。

    过了一会儿，中年妇人下来，有些疑惑道：“你们这是怎么了？”

    “没事。”苏白摇摇头，道：“张三，你来签合同。”

    听到他的话，张三一怔，惊讶道：“我？”

    苏白点点头。

    见他点头，张三心中不解，但是还是点头，开始与中年妇女签署合同。

    “定金是一百万，你打到这张银行卡里就行，我给你开一张收条。”中年妇人微微一笑，把一张银行卡递到苏白面前。

    苏白扫了银行卡一眼，便开始在手机上转了一百万进银行卡里。

    自从给管家交了‘保护费’之后，他这银行卡转账什么的，都没有了所谓的限制。

    有些很麻烦的程序，直接省略了。

    “叮咚……”中年妇人的手机响了，他看了一眼，立刻笑着说道“好的，钱我收到了，我现在就给你开收条。”

    接着，苏白和靓丽的中年妇人把程序走完。

    中年妇人离开。

    “之后的事情就交给你处理了。”苏白看向张三，说道。

    听到他的话，张三连忙道：“是。”

    说实话，他怎么也没有想到，苏白买房子竟然放在他的名下。

    不说后续的七百万对方是否要给，单单这一张收条，就价值一百万了。

    “对了，那八百一十二万，我现在就转给你。”苏白这个时候，似乎是想到了什么，笑着说道。

    接着，他拿出手机，把八百一十二万转给了张三。

    张三裤兜里的手机响了一下，他的手微微有些僵硬的摸向裤兜里的手机。

    随后，他就见到了自己的银行卡里多了八百多万。

    “他就不怕我跑了吗？”张三咽了咽唾沫，心中想道。

    说实话，他还真的有这个想法，有这八百万，再加上把二手车市场那里的黑车卖了，那他就有一千多万了。

    有这一千多万，在哪里混不好？

    但也就是这个时候，张三突然注意到了这银行卡的账户，他抬头看向苏白，见到对方似笑非笑的神色，浑身立刻就像是进入了冰窖里一般。

    刚刚他注意到了，那个账户，竟然是他实名的私密账户！

    顿时，他明白了苏白为什么这么有底气了。

