    从冰火洞走出之后，萧沐阳不打算继续在玄灵谷修行，准备出去看看，毕竟消失了几天，是时候找木风、师姐他们聚一聚了。

    没过多久，他迎面遇上了一道身影，是任平生，于是脚步停下，对着任平生笑着打了声招呼：“任师兄。”

    任平生看见萧沐阳的身影，不由联想到最近发生的一件事，脸色变得古怪了几分，随后他又发现萧沐阳迈入灵轮三境，神色惊讶的道：“看来你此次闭关收获不小。”

    “恩，有一些收获。”萧沐阳点了点头，面带笑容，心情似乎很不错。

    看见萧沐阳脸上的笑容，任平生目光闪烁了下，他在想，要不要提前告诉萧沐阳，让他有些心理准备？

    “出去以后，可能会有一些人找你。”任平生忽然对着萧沐阳开口道。

    “有人找我？”萧沐阳神色有些好奇，谁会找他？

    “三言两语说不清楚，你出去便知道了，总之，祝你好运。”任平生目光意味深长的看了萧沐阳一眼，那眼神，仿佛在说你自求多福吧。

    看见任平生的眼神萧沐阳神色呆滞在那，刚才的话他听得云里雾里，尤其是最后一句，祝他好运？

    正当他想要细问的时候，发现任平生已经消失不见了，他心中隐隐生出一丝不详的预感，难道……

    怀着一丝忐忑，萧沐阳通过空间传送阵法回到了地坤阁，当他行走在路上的时候，许多弟子看见他的身影，脚步停下来，脸上皆都露出一抹怪异之色。

    消失了这么久，这家伙终于肯出现了吗？

    接下来他要面对的事，可就不太美好了，也许，萧沐阳自己还不知道自己惹上什么事了吧。

    在极短的时间内，萧沐阳出现在学府内的消息如风一般传扬开来。

    木风、云霖等人得到这消息后，脸上皆都露出激动之色，这家伙不明不白消失了这么久，如今终于现身了，他们立即放下手中的事，去给萧沐阳通风报信，那家伙恐怕还不知道发生了什么。

    萧沐阳的确不知道发生了什么，不过，他明显的感觉到周围人群看他的眼神很奇怪，像是有些幸灾乐祸，这让他有些心慌，他这几天可是一直在闭关修行，难道祸从天降？

    若是如此，那未免也太倒霉了吧。

    “萧学弟。”这时一道女子声音传来，萧沐阳目光转过，便见一位女弟子走向自己，是方雅岚。

    “方学姐。”萧沐阳朝她点头示意。

    “你摊上大事了。”

    一道声音从方雅岚口中传出，使得萧沐阳神色顿时凝固在那，内心颇为无语，果然如他预料的那样，这运气也是没谁了。

    “到底发生了什么事？”萧沐阳问道，就算是背锅，他也要弄明白是怎么回事。

    “前几日，四公主来了学府，声称要见你，但等了许久都能没等到你出现，一怒之下离开了。”方雅岚目光看着萧沐阳，正想问他前段时间去哪里了，忽然发现他修为已经灵轮三境了，刚要说口的话顿时又咽了回去。

    上次交流日见到他的时候，他才灵轮一境，如今竟然已经灵轮三境了，这才过了多长的时间啊？

    方雅岚内心久久无法平静，她不知道是萧沐阳天赋太强了，还是她太弱了……

    人与人之间的差距为何会这么大？

    “公主找我？”萧沐阳目光露出一丝诧异之色，脑海中不禁浮现出一道骄傲少女的身影，她特意来找自己，会是什么事？

    想到第一次见到她时被捉弄的事，萧沐阳便感觉这位公主性格略有些刁蛮，只有别人让她的份，她绝不会让，更别说让她等那么久，最后却等了一个寂寞。

    这后果，简直难以想象。

    “的确摊上大事了。”萧沐阳手指揉了揉眉心，感觉十分头疼，招惹上那位刁蛮公主，不知道她会怎么惩罚自己。

    忽然想到了什么，萧沐阳看向方雅岚又问道：“公主可有说什么事？”

    “没说。”方雅岚摇了摇头，公主的事，他们怎么可能知道。

    “好吧。”萧沐阳脸色无奈的道，此刻他在考虑一件事，是他主动去认错，还是等她再来找他，哪一种后果会轻一些？

    “萧沐阳，你终于出现了。”就在此时，只听一道略显冷冽的声音传来。

    萧沐阳内心微动，朝声音传来的方向望去，便见一道身披重甲的身影走来，萧沐阳脸色顿时变化了下，此人他认识，便是上次接他去华府的侍卫。

    他此刻出现在这里，显然是四公主的授意。

    “这下完了啊！”

    萧沐阳脑海中闪过一道念头，虽然心中这样想，但他脸上依旧露出一抹灿烂笑容，仿佛什么事都没发生一般，看向那侍卫开口道：“好久不见！”

    “的确很久不见了，看来你的胆量增长了不少，竟然敢让公主久等！”侍卫冷哼一声，目光中透露出一缕威严之意，使得萧沐阳顿时感到压力山大。

    “我哪敢，只是那天恰好不在学府内，若在，我定会在最短时间内出现在公主面前。”萧沐阳连忙解释一声，虽然已经为时晚矣，但态度还是很重要的。

    “但愿是这样。”侍卫语气冷漠，似乎对萧沐阳很不爽。

    那天公主没有见到人，回去以后心情很不好，害得他还被君王斥责，并且命他每日都来云苍学府等人，简直是无妄之灾。

    因此他现在看见萧沐阳便气不打一处来，甚至有将他暴揍一顿的冲动。

    “公主让阁下来找我，可有交待是什么事？”萧沐阳看向对方开口问道，无形之中转移了话题。

    “随我走一趟便知道了。”侍卫看着萧沐阳冷淡的说道：“现在就出发。”

    “好。”萧沐阳点头，不敢忤逆对方的意思。

    随后两人朝学府外走去，这时远处一行身影飞奔而来，正是木风、云霖等人。

    当看到萧沐阳和那侍卫走在一起的时候，他们神色皆都凝滞在那，心中不由叹息一声，本想让萧沐阳提前溜之大吉，没想到还是来晚了一步。

    “萧大哥会不会有危险？”云霖看着萧沐阳离去的背影，目光中露出一丝担忧之色，显然很担心他的安全。

    “危险不至于，最多被打一顿吧。”木风看向她劝慰一声，语气似极为轻松。

    云霏脸色顿时为之一变，在她看来，被打一顿已经非常严重了。

    “行了，你就别吓她了。”云霖笑看了木风一眼，随即又对云霏开口道：“不必太担心，公主找萧沐阳必定有要事安排，顶多言语上会责罚几句，不会真的伤他。”

    “如此便好。”云霏轻轻点头，随后目光瞪了木风一眼：“木大哥你又欺负我！”

    “我哪里欺负你了……”木风苦笑不得，他不过说的稍微夸张了一些而已，这也叫欺负？

    然而云霖猛然意识到一丝不同寻常，目光朝木风望去，又欺负？

    看见云霖望来的目光，木风似乎猜到了他心中想法，连忙解释道：“没，你相信我，我不是那种人。”

    “我觉得你像。”云霖盯着他沉声道，这家伙油滑得很，谁知道背地里干了什么坏事。

    “…………”木风哑口无言，他忽然体会到萧沐阳此刻的感受了，实在是有苦说不出啊！

    “以后和他保持一些距离，免得被他欺负。”云霖对着云霏叮嘱了一声，身为兄长，他还是要保护好妹妹的。

    “恩。”云霖乖巧的点了点头，随后目光朝木风看了一眼，俏脸上闪过一抹狡黠的神色，木风这才意识到，他被这丫头给耍了。

    “唉，做人好难。”木风叹息一声，尤其是做像他这样的绝世好男人，更是难上加难。

    …………

    苍澜皇宫，明霞宫，四公主居住之处。

    萧沐阳与王乾来到明霞宫外，王乾脚步停顿下来，回头看向萧沐阳道：“你先跪在这里吧。”

    “跪？”萧沐阳神色一滞，问道：“这是公主的意思？”

    “自然。”王乾嘴角忽然浮现出一抹笑容，看着萧沐阳神色玩味的道：“你敢放公主的鸽子，难道以为只要认个错，便可以当做什么事都没发生吗？”

    萧沐阳心中无言，他何时放公主鸽子了？

    他与公主没有任何的约定，是公主自己要跑去找他，没找到，便赖在他身上了？这也算是他的错？

    这是什么强盗逻辑。

    “不管你服不服，先跪着再说，等公主来再亲自处置你。”王乾随意的道，说罢也不管萧沐阳是否遵守命令，直接朝宫殿内走去。

    萧沐阳当然不会跪，他并没有做错什么，为何要受罚？

    即便是公主，也不该这么过分。

    当然，这只是萧沐阳心中的想法。

    王乾踏入明霞宫内，片刻之后，他来到一处花园中，前方有一位穿着华丽的少女正在赏花，正是苍天依。

    似乎感觉到有人来，苍天依回头一看，见王乾站在那，眼眸中顿时闪过一丝异彩，看向他开口问道：“人带来了？”

    父皇派王乾去云苍学府等人，如果没有等到，便不得回宫，如今王乾回来了，那么萧沐阳应该也到了。

    “到了，就在外面。”王乾目光恭敬的看着苍天依，开口道：“遵照公主的意思，让他在外面跪着。”

    “以他的性格，怎么可能会跪？”苍天依撇了撇嘴，似乎对萧沐阳极为了解。

    “那公主的意思是？”王乾试探性的问道，目光中露出一丝耐人寻味的神色，看来公主的怨气早就消了。

    “去见见他吧。”苍天依淡淡道。

    此话落下，王乾内心不由颤了颤，似乎有些不敢相信自己所听到的话。

    他在公主身边多年，除了君王、王后以及三位皇子之外，还从来没有人能让公主亲自去见，萧沐阳何德何能！

