    第二天早上。

    宋希云醒来的时候，房间里很安静，她探手往往旁边触摸了下，已经是一片冰凉。

    司北辰不在了。

    宋希云撑起身子，试探性的喊了一句，却没有得到任何回应。

    这让宋希云的心一下子悬了起来，当即掀开被子准备下床。

    只是这里不是她熟悉的卧室，才下床就撞到了一侧的沙发，身子当即朝着前面倒去，宋希云只能下意识的护住了自己的腹部。

    不过意料之中的疼痛并没有来，反而是跌进了一个温暖的怀抱。

    “怎么这么急？”司北辰蹙眉问了句。

    “你去哪里了？”听到这熟悉的声线，宋希云当即抓住了他的手。

    “我出去接了个电话，没有走远。”司北辰启唇。

    “嗯。”听她这么说，宋希云这才放下心来。

    刚才那一瞬间，她还以为是被丢下了。

    如今她什么都看不见，随处一丢，当真是省事的很。

    “放心，娶你我可是花了大价钱的，总不会随随便便的就丢了。”司北辰似乎是看出了宋希云的想法，缓声说了一句。

    “我……”宋希云的脸上有点心思被说穿的窘迫感。

    “要丢也总要先找好下手，起码要把本钱给赚回来。”司北辰幽幽说道。

    “……”

    宋希云心里刚刚升起的那一点感动顷刻荡然无存，这男人很真的是个破坏气氛的高手。

    “我先带你去洗漱，等会先吃早餐，之后再带你出去逛逛。”司北辰扶着她朝着洗手间走去。

    享受着司北辰贴心的服务，宋希云有点开玩笑的说道：“你是不是曾经也这么伺候过别人？所以才这么熟练？”

    “你觉得还有人可以让我亲自照顾吗？”司北辰扫了她一眼，语气定然。

    宋希云低头想了下，好像还真的没有人了，毕竟就司北辰这样性子的人，怎么可能会拉低身价去照顾别人。

    所以……这是她独有的待遇吗？

    想到这里，宋希云心口忽然涌上一抹难以言喻的情绪，暖暖的，热热的，几乎是身体里的每一个细胞都舒展开来了，舒畅无比。

    “你是在暗喜吗？”司北辰稍稍往前凑了凑，那温热的气息火人喷洒在宋希云的双唇上，惊得她往后退了退。

    “我……我才没有……”宋希云耳根有点发烫。

    看她这副样子，司北辰也没有再戳穿她，有些事心知肚明就好。

    因为宋希云眼睛看不见，所以换衣穿衣这种事情全都要由司北辰来代劳。

    宋希云自然是不自然，可是这差事对于司北辰来说，他却是异常的喜欢。

    只不过每次换衣的时间总是要比寻常多上好几倍，甚至好几次都有擦枪走火的趋势。

    宋希云抗议不成，最后也只能尽可能的学会自己换衣。

    这一趟巴黎之旅，就算宋希云也没办法亲眼看见，但是因为有司北辰在，她也未曾觉得有遗憾，甚至比平常人要更多了几分感受。

    谁让他们两个是欢喜，有的人却痛苦了。

    司氏总裁办公室，宣晴已经在这里呆了一天一夜，甚至连睡觉都是在沙发上将就的。

    “今天还有多少行程？”宣晴抬头看了一眼站在她面前的会子行。

    “下午您有两个会议，晚上还有一个远程会，还有这是您今天需要签署的文件，稍后有一个合作商要过来，到时候可能需要您去洽谈。”会子行翻阅了一下行程，神情淡然的说道。

    “为什么还有这么多事？你知不知道，从跨进这间办公室开始我就没有出去过！”宣晴现在真的很想掀桌走人。

    “我也一直陪着您在这里。”会子行也很无奈。

    他家总裁拍拍屁股就走了，留下这么一堆烂摊子，还特意嘱咐他务必要把所有事情都完美的完成，简直是要人命。

    “司北辰那个混蛋，简直是太过分了，他倒是欢欢喜喜的带着他老婆出去度蜜月了，那我在这里受折磨，这简直就不是人过的日子！”才一天时间，宣晴就觉得自己已经快要被逼疯了。

    “之前的每一天，总裁都是这么过来的。”会子行稍稍提醒了一句，“而且跟着总裁的时候，我确实不知道总裁助理有这么累。”

    会子行也有了一个重新的认识。

    “我能和那种非人类比吗？他是什么人？我是什么人？他十五岁就能开公司，我十五岁还在上高中。”宣晴语气定定。

    对于她这番话，会子行没有办法反驳。

    可能是因为一直跟在司北辰的身边，所以也没觉得什么，如今听她这么一说，他倒是觉得他们家总裁确实不是一般人能比的。

    “不行，我得想个办法。”宣晴说着就站了起来。

    “宣小姐，您这是要去哪里？”会子行当即出声问道。

    这司北辰不在，要是连宣晴都走了，他一个人可真的扛不住。

    “回家洗澡换衣服，顺带找个人过来接这个烂摊子。”宣晴抬起手揉了揉自己的眼角。

    要知道对于她现在这个年纪，熬夜可是很伤皮肤的。

    “宣小姐，您不是随便找个借口敷衍我吧？”会子行有点谨慎的问了一句。

    “你觉得我会吗？”宣晴满是风情的睨了他一眼。

    会子行立马点了点头。

    虽然她不经常回国，但是她每次回来都会造成不小的轰动。

    毕竟圈子里的人都知道，宣晴小姐可是个很会惹麻烦的主。

    “既然你这么不相信我的话，那我就不去费这个心了，毕竟要找冷寒也有点麻烦。”宣晴懒洋洋的说了句，随后绕过他朝着门口走去。

    一听到冷寒的名字，会子行立马冲她弯了弯腰：“宣小姐，刚才是我说错话了，请您务必要把冷先生找过来。”

    哼。

    宣晴颇为傲气的哼了声，随后扯着包包大步离开。

    这些人还当真是瞎了眼，一听到那个人的名字就这么狗腿。

    走进电梯后，宣晴眼底的神情变了变，好像她也是狗腿的那一个。

    呼呼……

    宣晴长叹了口气，她一边不想因为这些琐碎的事情过去麻烦他，一边又庆幸自己有个合适的理由过去找他。

    最大概就是犯贱，宣晴默默的自嘲了下。

    因为要去找人，宣晴虽然不能让自己带着一身疲倦过去，在那个人面前，她永远都是光鲜亮丽的。

    宣晴洗了个澡，换了身衣服，再化了个精致的妆容。

    站在镜子前，从衣服到首饰再到鞋子包包，确定每一个细节都完美后，这才开门出去。

    宣晴自己从来都不开车，只能打车过去，而且她有个习惯，只坐副驾驶，不然不会上车。

    当然她这点小习惯，也只有熟悉她的人知道。

    宣晴赶到那间公寓的时候，反正门铃不按，偏偏要用手去拍门。

    不知道房子里面的人是还没醒，还是没回来，宣晴敲了半天都没有反应。

    不过她倒是坚持的很，斜斜的倚靠在墙边上，一下一下，十分有节奏的敲着门。

    终于，在宣晴的手拍得有点微红的时候，门应声而开。

    “早上好。”看着面前这一张早就已经刻进骨血里的俊颜，宣晴挤出了一抹极为灿烂的笑靥。

    “你这么早过来干什么？”冷寒应该是被门铃声给吵醒的，这会脸色有点冷沉。

    宣晴知道他有起床气，最讨厌别人吵他休息。

    “我来看看你昨天晚上有没有带别的女人回来。”要是旁人看到他这副样子，估计都不敢上前。

    可偏偏宣晴却一点都不害怕，反而是缓步上前，柔弱无骨的依偎在他的胸膛上，似真似假的说道。

    看着她那眉角都带着风情的模样，冷寒眸子一紧：“这么饥渴，一大早就送上门？”

    这话已经带上了些许侮辱性的意思，宣晴倒是满不在乎，绕过他走了进去。

    再说过来查岗的，还就真的往卧室的方向看了下，床上有些凌乱，现在没有其他人。

    而且不过她刚才进来的时候就已经注意了下门口，没有女人的鞋子。

    得到这个认知后，宣晴的心情倒是舒缓了不少，悠悠的坐在沙发上。

    冷寒也没有让她出去，径自走到她面前，二话不说的就将她压在了沙发上。

    就在他的唇即将落到唇的唇上时，宣晴却伸出手抵在了他的胸膛，轻声道：“等一下。”

    “等一下？你过来找我不就是为了这个吗？”冷寒紧紧的盯着她。

    宣晴眼底深处划过一丝异样，身子不由得僵硬了下，不过很快就恢复了正常，那速度快到连冷寒都没有注意到。

    “没错，我以前找你确实是为了解决需求，不过今天却有点别的事。”宣晴缓声。

    冷寒盯着她看了半响，确定她不是在欲迎还拒，这才慢慢坐起了身子，懒懒散散的斜靠在沙发上。

    “你知道我一向都不喜欢我的床伴给我找麻烦。”

    他这话可谓是冷情无比，可宣晴却还是开口了：“我想和你其他的床伴比起来，我应该还多了另外一层身份，是吧，冷叔叔。”

    宣晴幽幽说道，不意外的，她看到冷寒的眼神变了变。

    “什么事？”冷寒终究是开口询问了一句。

