 红莲远远看了眼李光头，在陈飞宇耳边娇笑道：“看来我们猜的没错，明宇昂真的让别人来替他动手，而且人数还不少，倒挺像那么回事。”

陈飞宇神色轻松写意，笑道：“炮灰的数量再多，也依然是炮灰。”

红莲笑着道：“不如这一场让我来试试？”

“你确定？”

陈飞宇挑眉，他倒不是怀疑红莲的实力，只是有自己还在场的情况下，还让自己的女人出马，未免有些不像话。

红莲吃吃笑道：“你不是还要隐瞒身份吗，你打倒这么多人后，就会暴露出你是武道强者这一事实，会让柳家等人对你产生怀疑，所以还是让我来吧。

好歹我现在也是一位‘宗师’级别的强者，而且还身负《极意仙诀》，别说对付一百人了，就是再多十倍，我也能轻松取胜。”

没错，现在的红莲，已经由“通幽后期”顺利突破到了“宗师”境界，这都要拜陈飞宇送给她的《极意仙诀》所赐。

“那好吧。”

陈飞宇点头应承了下来。

红莲喜上眉梢，笑道：“你就看好我是怎么对付他们的吧。”

李光头这时恰巧走了过来，听到了红莲最后一句，不由愣了一下，紧接着看到红莲的容貌更是惊为天人，心里不由想到，难道这个女人打算使用美人计，那老子要不要故意中招？

不不不，这是明大少看中的女人，明确吩咐不能动她，老子得注意点，不能伤到她。

接着，李光头走到陈飞宇跟前，趾高气扬地道：“你就是陈非？”

“不错。”

陈飞宇云淡风轻地喝了口酒，笑道：“你想说什么？”

李光头暗暗奇怪，这小子竟然一点都不怕自己，难道他也有很强的背景？

不过一想到自己背后的明宇昂大少，李光头心中底气大增，傲然道：“我叫李光头，听说你得罪了明宇昂大少，我心里很不爽。”

“然后呢？”

陈飞宇挑眉道：“你是打算继续说一些狠话，还是想直接动手？”

李光头一愣，怎么这小子完全不按照套路出牌，而且从陈非的身上，能够明显感受到一丝……轻蔑，对，就是轻蔑，好像自己是猎物，而陈非才是猎人一样。

李光头立即摇摇头，把这些奇怪的念头甩出去，冷笑道：“既然你这么识趣，那我也敞开门说亮话，我给你两个选择，第一，去给明大少道歉，并且今晚就乖乖滚出燕京，不过这个女人要留下。

第二，如果你不同意第一条的话，原本我想把你乱刀砍死，不过明大少发了善心，乱刀砍死就免了，只需要打断你两只手，你自己选吧。”

说着，他伸手向窗外指去，只见马路上乌央乌央的全是李光头的手下，纷纷怒目瞪向陈飞宇，声势十分吓人。

酒吧众人暗自惊呼，虽然燕京经常发生豪门大少互相踩人的事情，但一向都是点到为止，只要对方服软，就会给对方留一点面子，不会把事情做得太绝。

但是像今天这样，一次性出动这么多人，而且还扬言要废掉陈非双手的情况，他们还是第一次见到。

顿时，有不少胆小的人担心无妄之灾，悄然从酒吧溜走了。

众目睽睽之下，陈飞宇突然对身旁的红莲道：“你说该怎么办？”

红莲笑着道：“当然是什么都不选。”

“没错，我们什么都不选。”

陈飞宇连连点头。

李光头怒道：“敬酒不吃吃罚酒，看来你们要逼着我动手了。”

陈飞宇和红莲相视一笑，站了起来。

接着，陈飞宇伸出拇指向外面的街道指了指，道：“这里施展不开，去外面解决如何？”

周围众人顿时瞪大双眼，他们没听错了，这小子竟然主动要求去外面解决？

他就不怕真被乱棍打死吗？

李光头也被气笑了：“既然你想找死，那我成全你，走吧。”

红莲挽住陈飞宇的胳膊，并肩向酒吧外面走去。

一直在楼下观察局势发展的何童连忙跑到二楼雅间内，半是兴奋半是惊讶道：“明少，牛逼大发了，陈非主动约李光头去外面解决，估计要不了多久，陈非就会被打死。”

“我去，陈非这么嚣张？”

明宇昂也吃了一惊，快步走到窗户边向下望去。

果然，只见红莲挽着陈飞宇的胳膊，已经走到了大街上，而在他俩周围，则里三层外三层的围着一群黑衣大汉，手里面都拿着武器，把周围的路人都给吓得不敢靠近。

可是偏偏陈飞宇和红莲两人面色不变，甚至神态写意，云淡风轻，完全不将周围这些大汉放在眼里。

明宇昂惊讶道：“有点意思，陈非这小子还挺爷们。”

“再爷们也没用。”

何童轻蔑笑道：“双拳难敌四手，怎么打得过这么多人？

他也就只能趁着开打前装装逼了，一旦开打，他就直接变傻逼，这就是他跟明少作对的代价。”

明宇昂哈哈笑了起来。

街道上，在霓虹灯的照耀下，李光头脸上的疤若隐若现，更加显得凶神恶煞，向陈飞宇竖了一个向下的大拇指，轻蔑道：“来吧。”

陈飞宇笑了一声，向后退了一步。

红莲开口道：“你们的对手是我。”

李光头等人齐齐愕然，这么多大老爷们，跟一个女人打？

这算什么？

还不等他们开口，红莲突然动了。

她脚踏地面，仿佛化作一团红云，霎时间前冲，随手一拳打过去，就有七八个大汉齐齐倒下去，发出“哎呦”、“哎呦’的呼痛声。

明宇昂等人齐齐惊讶，她竟然是一位武道强者？

李光头的震惊更在明宇昂之上，他根本看不清红莲的动作，目光所及之处，全都是一团红云，而红云所经过的地方，他的手下们纷纷倒在不起，连还手的余地都没有。

短短的不到一分钟的时间里，一百名黑衣大汉纷纷被打倒在地上，只有李光头一个人愣愣的站在原地，额头上满是冷汗，好……好可怕的女人……酒吧里的众人更是震惊的下巴都快掉了。

陈飞宇暗自点头，单纯从红莲的速度来看，就已经胜过了绝大多数的“宗师初期”强者，如果再考虑到红莲所学的《极意仙诀》的话，那基本可以断言，在相同境界中没有人是红莲的对手！此刻，红莲战罢，优雅地立在原地，连一丝汗水都没有，可见她是多么的轻松。

她随手捋了下鬓边的秀发，走回陈飞宇身边，主动挽上了陈飞宇的胳膊，甜甜笑道：“我们回去吧。”

“好。”

陈飞宇嘴角挂着温醇的笑意，和红莲一起迈步离去，连看都没看李光头一眼，不过陈飞宇知道，今晚发生的事，一定会让李光头记一辈子。

望着陈飞宇和红莲离去的背影，楼上的明宇昂等人已经彻底惊呆了。

在这么短的时间内，这么多人全被打倒，甚至他们连红莲的衣角都没摸到，这种实力放眼武道界也是属于相当厉害的等级，陈非身边为什么有这么强大的女人，还对他痴心一片？

靠，原来陈非特么是个小白脸！在酒吧街道的拐角，柳潇月和几名朋友走了出来，看着陈飞宇离去的方向，柳潇月满脸的震撼！原本她和几位同学约好一起去逛街散心，来到“心动酒吧”附近时，看到围着那么多人，便好奇之下走了过来，恰巧看到红莲大展神威，并且和陈飞宇并肩离开那一幕。

柳潇月心中震撼：“那个女人到底是谁，为什么陈非从没提起过，我也从没在陈非身边见过她？

等等，她身穿红衣、来历神秘、身手了得，再加上陈非占卜时说过，救了月凰的人是他，难道……”柳潇月脑中灵光一闪，觉得找到了答案，快步走到一个没人的地方，拿出手机拨通了林月凰的电话，激动地道：“月凰，我好像知道是谁派人救的你了……对，那个人就是陈非，我刚刚亲眼所见他身边有一个漂亮的红衣女人……”接着，柳潇月把刚刚见到的一幕，以及她自己的分析说了一遍，最后道：“月凰你先别激动，我现在在心动酒吧门口，你待会儿开车来接我，我们一起去找陈非，向他问个清楚。”

挂完电话后，柳潇月内心同样激荡难平。

陈非除了给林月凰算卦，说他是林月凰的救命恩人之外，还说他是自己的白马王子，难道陈非说的都是真的？

柳潇月心中砰砰狂跳！没过多久，林月凰便驾车停在柳潇月的面前，距离柳潇月跟她通电话还不到半个小时，由此可见林月凰内心有多么的不平静。

柳潇月跟身边同学简单说了几句后，便坐上了林月凰的车，向着陈飞宇的郊外别墅驶去。

一路上，两女各自想着自己的心事，谁都没有开口说话。

眼看着距离郊外别墅越来越近，柳潇月突然问道：“如果陈非真的是你的救命恩人，你真的要嫁给他吗？”

“我……我不知道……“林月凰眼眸中闪过一丝迷茫：“原本我是这么打算的，可是你也知道我跟陈非的关系闹得很僵，而且……而且陈非身边还有其他的女人……”柳潇月叹了口气。

“那你呢？”

突然，林月凰的声音在柳潇月耳边响起：“你又是怎么打算的？”

柳潇月一愣，接着眼神闪烁不定，言不由衷地道：“这件事情跟我又没什么关系，你问我干嘛？”

林月凰嗤笑一声：“你别忘了，陈非是‘无敌神算子’，我原以为他在骗我们，我也就没当回事儿，可他如果算的都是真的，那你注定跟他有缘，所以我才问你有什么打算。”

柳潇月顿时一阵心烦气躁：“我不知道，再说了，现在的一切都是我们自己瞎猜的，说不定陈非不是救你的人呢？”

林月凰点点头，哼了一声：“他最好不是。”

 