    令狐堂摇了摇头，“易霄统领，你不懂。”

    “我们这片主战场，每一个精锐，每一位袍泽，都可谓久历鲜血洗礼，生死考验。”

    “我们和寒渊盟的杂碎经历过无数的战斗。”

    “六凶将这等杂碎，不知杀了我们多少同袍，我们恨之入骨。”

    “所以，当知晓易霄统领你击杀了多位六凶将时，我们视你为英雄，视你为我们炎趾界最好的朋友。”

    “但…”令狐堂沉声道。

    “这么些年，如果不是林音统领给予的圣傀儡，我们炎趾界战线焉还能守得住？”

    “我们，死伤的同袍，恐怕将在十倍以上。”

    “林音统领，是我们整个炎趾界最大的恩人。”

    “八千万年前，我们被她的惊才所惊艳，敬佩无比。”

    “八千万年前，我们惊叹于她竟然将自己得到的那份虚空秘宝的秘密，毫无保留地公诸全盟，为此折服。”

    “八千万年后的今日，从当年活到今日的大部分人，感激于她的一切。”

    “那，可是我们整个炎趾界的信仰。”

    萧逸点了点头，“嗯，我懂。”

    令狐堂顿下身影，认真地看着萧逸，“如果易霄统领要给的答案，是我不愿听到的。”

    “那么还请易霄统领不要道之，深埋心底。”

    “我还是希望能和易霄统领并肩战斗，生死砥砺。”

    令狐堂说罢，重重地行了一礼。

    萧逸一时沉默着。

    待他刚要张口时。

    嗖…远方，一个情报武者快速飞来。

    “禀队长，总盟来传信了。”

    令狐堂接过，翻开一看，脸色大喜，“哈哈哈哈。”

    “好了，总盟来命令了，接下来我们可闲不住了，要和寒渊盟那些杂碎大战了。”

    “易霄统领，你看。”

    令狐堂恢复了以往的脸色，笑着看着萧逸。

    萧逸接过。

    上面，给令狐堂的命令，只有一个，固守炎趾界要塞。

    更多的，是给萧逸的。

    总盟的情报所在，会精准地接收各大分盟、各处地盘的传信，从而处理，做出判断，再将支援任务精准地传递到此次支援的各人手上。

    一个大势力的情报，该有这份能力。

    萧逸拿着情报，眼眸冰冷，“寒渊盟的家伙，看来比想象中的疯狂。”

    “我是闲不住了，令狐队长，你守好炎趾界，若有危，立刻上报总盟，总盟自会遣别的支援战力过来，或是直接传信给我。”

    “嗯。”令狐堂点了点头，“易霄统领这等强者，自是要支援的地方更多的。”

    “实力越强，责任越大。”

    “易霄统领放心即可，在下，定会守好炎趾界。”

    “嗯。”萧逸点了点头，就此闪身而离。

    ……

    天关界。

    忽而，一道火焰流光一闪而过。

    大片火焰，直接吞噬了整个战场。

    萧逸扫视周遭，确定已结束战斗，就此而离。

    ……

    曲池界。

    萧逸身影在要塞城墙上落下。

    这里的大战，还未爆发，但已然在酝酿了。

    要塞负责人，疾速而来，“参见易霄统领。”

    语气虽恭谨，但眼中，却有一抹敌意，一闪而过。

    “嗯。”萧逸点了点头，并不在意，只问道，“情况如何了？”

    要塞负责人回答道，“对峙的寒渊盟要塞，发动进攻了。”

    “附近的那些大势力，宗门、家族之流，也在此时忽然发难。”

    “这群王八蛋，以往不过是和我们此处分盟有些许纠纷罢了，而今竟忽然反应剧烈，大有拼死发难之势。”

    萧逸点了点头。

    寒渊盟会借力，驱使别的势力，这一点早就猜到了。

    曲池界这边，最是龙蛇混杂，势力无数，故而情况恐怕会相当麻烦。

    萧逸刚要思索。

    嗡…要塞上，防御大阵的示警之音已然大作。

    “来了。”要塞负责人惊声道，“寒渊盟的杂碎总攻了。”

    “报。”一个情报武者急切而来。

    “禀队长，分盟出事了，分盟主求援。”

    “附近金刀门、踏道宗、毒云教，还有一些家族的人，在进攻分盟。”

    要塞负责人，脸色大变。

    这代表着，此刻曲池界，正腹背受敌。

    若从要塞这里调遣战力回分盟，如何挡得住寒渊盟的总攻？

    但若不调遣战力回援，分盟危矣。

    那些个宗门势力，庞大家族势力，能在此立足，哪方会是泛泛之辈？

    甚至有的势力，还有新帝强者坐镇。

    “来多少，杀多少便是。”萧逸冷声道。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    手指，疾速刻画，道道紫炎符箓，如潮而落。

    轰轰轰轰…

    要塞之外，偌大战场上空，一时间天雷滚滚。

    只是，这天雷，可是焚毁万物的紫晶灵炎。

    片刻之间，偌大战场，已成一片紫炎火海。

    战斗，亦在这片刻之间已然结束。

    萧逸的身影，就此而离。

    ……

    曲池界分盟之外。

    此刻，正是强者围袭。

    大战，已然爆发。

    炎龙盟虽皆是精锐，但如此多势力的强者来攻，数量上的劣势足以让分盟瞬陷下风，伤亡频现。

    恰在此时。

    轰轰轰轰…

    无数天雷密集而降，却又精准地轰落每一个进攻者身上。

    天雷落下，进攻武者的身影，却是如若被火焰焚烧了一般，瞬成虚无。

    战斗，同样是在短短时间内便结束。

    萧逸落下身影。

    “伤亡如何？”萧逸问道。

    这方分盟主连忙道，“来人可是易霄统领？”

    萧逸点了点头。

    这方分盟主恭声道，“伤亡自有，但亏得易霄统领驰援及时，故而并不大。”

    “倒是…”这方分盟主皱眉道，“易霄统领下手，狠辣了些。”

    “此次进攻分盟的人，囊括周遭各大势力。”

    “易霄统领全杀了，恐怕也算是将这些势力得罪死了。”

    萧逸冷笑，“无所谓，我不介意直接将他们全端了。”

    这方分盟主苦笑一声，“总之，易霄统领务必小心，这些大势力能在曲池界这等地方扎根，并不简单，背后或有别的势力牵连也不一定。”

    “毕竟易霄统领你定是还要驰援别的战场的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，就此而离。

    ……

    半月后。

    某片地盘，某处战场上。

    周遭，火焰肆虐。

    战斗，已然结束。

    萧逸，则轻呼出一口气，似有一丝疲惫。

    这半月时间，他各方驰援，几乎毫无停歇。

    寒渊盟的疯狂报复，这等倾尽全盟之力，自然不会轻松。

    只是，这般高强度的接连大战，萧逸虽吃得消，但一身焚魔力量的毫不停歇消耗却终归有了压力。

    ……

    虚空黑暗中。

    某地。

    这里，可是邪域诸天。

    邪帝看着手中情报，眯着眼，“桀桀，炎龙盟的家伙，居然还坐得住？”

    “也是，毕竟是那位虚空第一坐镇并统领的势力，势力本身稳固得很。”

    一旁，邪念皱眉道，“这萧晨枫并非泛泛之辈。”

    “区区传言，恐怕…”

    “桀桀。”邪帝戏谑冷笑，“区区传言，他自然压得住。”

    “那我们便再加把火，让他压不住。”

    “火够盛，会烫手，他自然也就不压了。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声，让人毛骨悚然。

    渊若离，跪伏着，心头，一股不可抑制地发寒之感涌上心头。

    虽只接触短短时间，但他很清楚，这位邪帝，阴邪可怕到何等地步。

    邪域，最擅的便是这些暗中行事，推波助澜，掀风起浪。

    这些本事，他在炎龙大陆领教过邪君府的手段了。

    而今，这里可是无尽虚空，可是真正的邪域诸天之内。

    “那萧逸小贼，这次死定了。”渊若离心头，更多的还是怨毒和暗暗窃喜。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

