    “哥，不是弟我讲你，你那么弱，一年前，你连九品都不是。

    一直位于十品境徘徊。到现在恐怕八品的坎还没跨过吧？

    正因为如此，所以，大哥把爵位让给了你。

    而母亲又把苏梅岛都给了你, 我也没意见。

    因为，咱们家男丁就三个，大哥已经入朝为官，而我今后肯定也会成为将军的。

    所以，给你就给你。当然，三哥你这些年为家族也出了相当多力。

    只不过, 你现在已经是伯爵爷了。可你武功太弱, 出来还得靠别人保护。

    要是你的手下不小心点, 哥你就危险了。”唐豪脸上闪过一丝轻蔑。

    “来，你能把我这只手掰下来，我叫你哥！”唐文突然伸出一只手横在空中。

    “你叫我哥我可不敢，不过，要掰你的手还不容易。”唐豪笑了笑，伸手按住唐文的手掌往下一按。

    唐豪顿时一愕，居然没按下来，三哥的手动都没动。

    “看来，哥你应该跨入八品了。”唐豪点了点头，“那又怎么样，我刚才仅用了半分力气不到，我现在要加到一成力劲了。”

    唐豪摧动功力往下再一按，顿时狠愕了一下，怪了，怎么还是纹丝不动。自以为是的点头道，“还不错，你应该晋级八品圆满了, 我再加把力。”

    不过，往下一按, 还是没动，唐豪这次有些讶然道，“哥，难道你跨入七品了？”

    “力气使大点，把你小时候吃奶的力气都使出来！”唐文道。

    唐豪顿时大气，力贯双臂，往下一按，当然，唐豪怕弄伤了三哥，用了一半力气。可是，还是……不动……

    我再加力！七分力，不动。

    八分力，还是不动，九分，没动，十分……

    结果还是没动，唐豪那脸腾地就红了，大喝一声，这回，吃奶的力气都使出来了。

    只不过，结果却是让他羞愧难当，三哥的手就是没动。

    唐文顺手一抛，唐豪就摔倒在地。

    “哥要告诉你，为人要低调。

    所以，哥一直没露。晚上的事你也不能告诉任何人，包括家里人都不许说。

    哥实话跟你说，哥现在是五品初期。”唐文道。

    啊……

    五品……初期……

    唐豪一脸呆痴，那种震骇无法用言语表明。

    隔壁的，我还没说五品中期呢……不然，岂不震惊死我的弟了……

    “哥八个月前才十品圆满，仅仅八个月哥就五品了。所以，哥已经摸到一套门道。你跟我回去，我包你三个月跨入五品。”唐文道。

    “看来，摩云刚输得不冤。”唐豪半晌才回过神来，点头道，“哥，我要跟你回去。”

    “好，明天你回书院请个假，说是想回去看望母亲就是了。”唐文道。

    又一夜，相安无事，连鬼影再没出现过。

    第二天中午，吴光峰几个带着大批奴仆到达梅宅。

    田豪、洛一武几个开始考核，评定武功等级后交付葡萄酒等等。

    而吴子同几个抢先拿来打火机，一直在玩儿着，一会儿用火烤烤这个，一会儿又烤烤那个……

    “你看，我上面的美女比你的漂亮。”吴光峰得瑟的笑。

    “胡说，我的那个胸脯比你的大。”李空泛大叫。

    “我的更大。”

    “这腿太修长了，看了都让人沉醉啊。”孙天军摇头晃脑。

    ……

    那是气得顾含烟重重的放下茶壶，气呼呼走了。

    “嗯？”李空泛突然发了下呆，指着顾含烟道，“你们发现什么没有？”

    “看到了，今天年轻了二十岁，估计以前用过易容药水。”韦康道。

    “是啊，这妹，又老又丑原来是装的。”李子同说道。

    “年轻二十岁也不怎么样，姿色平平，料必唐兄也是大失所望了。”郑风说道。

    “话不能这么说，虽说她姿色平平，但人家武功高，弥补了姿色上的不足，也还凑和。”孙天军又摇头晃脑了。

    “总比又老又丑好。”

    ……

    “那当然，养眼得多了，不然，天天看着恶心。”唐文喝了口茶道。

    顾含烟能搞得年轻一些，自已心里好受一些。

    不然，整天带个老妇人到处招摇，人家还以为自已是不是变态？

    不过，从另一个方面来讲，这说明顾含烟的心理发生了变化。

    这是好事，今后更会朝着好的方面发展，唐文心里有丝丝期待，这顾含烟到底长什么样？

    “叮咚，你已积够九百道人气，人气超过5000，大地主空间得到进一步修复，开始升级……”

    系统有响应了，唐文赶紧借故上茅厕，快步回到房间，摧动‘天河神木诀’疯狂吸收人气。

    只见一条条人气蜂涌而至，品质极佳。

    那是因为吴光峰他们为了换得更多的打火机，送来的奴仆都是特地挑出来的。

    其中八品境都多达五六十个，七品境也有十几个，甚至，还有三个六品境。

    特别的点明，还有一个五品境，不过，唐文瞄了一眼，发现五品境那家伙貌似病得不轻。

    吴家估计治不好他，所以，干脆换给自已，多赚葡萄酒或者什么的。

    如果能治好他的病，那自已就可赚大发了。

    这时，大地主空间一直在闪动，甚至还有些摇晃。

    大屏幕也一直在变幻着数字，好像在跳动似的，足足过了半个小时才安份了下来。

    这时，大屏幕上的数据也稳定了，唐文一看，赚大了：

    人气指数：5390

    土地面积：6360顷。

    财富指数：一百五十三万两黄金。

    武功境界：四品中期。

    行礼载重：4000吨。

    行礼缓存：四天。

    穿越时间：110天。

    人气眼：6品。

    老婆指数：1

    大地主系统：3.0

    人气增加太正常了，土地面积翻倍，那是因为多了一个神龟岛。

    武功才晋一个小境界也在意料之中，载重能力提高到4000吨绝对是一个巨大的进步，估计跟系统升级有关系。

    不然，平时都是一百吨一百吨的涨，这次基本上是翻倍了。

    对于唐文来讲，当然是好事了，每次穿越能带回来的物资更多了。

    行礼缓存增加一天是大好事，不过，人气眼又提了一品，人气化形更清晰了。

    财富指数疯长，一个是跟自已前次穿越带回来的银两有关，还有，估计还跟奴仆数目增加也有关系。

    因为，这些用葡萄酒打火机换来的奴仆也是财富。

    像八品境者卖身银子差不多一百多两，七品境更是高达二百两。

    六品四百多，五品就更不必说了，换了老子十个打火机，算成黄金就是二百两。

    不过，最令唐文大跌眼镜的就是，系统居然增加了一个‘老婆指数’。

    这是个什么鬼？

    自已还没结婚，哪来的老婆？

    莫非是自已的老婆系统已经感应到了，虽说还没结婚，对象有了，有可能她会成为自已老婆？

    那她又是谁？

    展君茹是不可能了，人家已成他有妇。

    唐文把苏梅岛的女人都捋了一遍下来，突然一惊，莫非是顾含烟？

