    正当宋麟想要解决天意之时，阴阳大轮盘横跨在两人中间，挡住了下落的雷霆。

    同时还出现一个身影，这身影拦在众人面前。

    峨冠博带，宽袍大袖。

    面如白玉，长须飘飘，宛如天上下凡的仙人, 光是这形象，让人不由得心生好感。

    此人正是王奇。

    王奇过来的一刹那，青龙钩以及伏魔剑自动飞到身边，这是他的武器。

    “够了，你还要闹到什么时候？为何退出中原还要回来？正派不欢迎尔等！”王奇呵斥众人。

    身后是天罡派众人。

    所谓的道门正派一脸厌恶的看着他们。

    双方分隔多年，早已形成深深的隔阂。

    新一代的道门弟子只知道他们是魔门，乃是正派的天敌。

    “魔教来这里干什么？”

    “还不快滚出中原！”

    “就是，净会添乱！”

    王奇目光灼灼，面色平静看着众人，说：

    “道不同不相为谋，贫道从没指责你们的路线，尔等也不要将自己的想法，强加于天下苍生之上！”

    此言一出，玄素顿时忍不住了：“王奇你还有脸说？若不是道门助你，怎么有今日的成就？”

    “你不是逍遥神仙吗？平时找你的时候没事，现在怎么又跳了出来？”宋麟嘲讽道。

    “那就打吧！”

    王奇话不投机半句多，心志坚定，即便他人再怎么诋毁，也无法改变其心。

    认定宋麟等人是魔道, 那就是魔道。

    青龙冲入阵营, 玄武化为漫天剑气。

    “好！正阳！玄素！你们以及猖兵一起作战，务必不要让他们跑了！我来会会这个家伙！”

    宋麟眉心浮现出图案，下方这个蟠龙青玉灯今日势在必得。

    刚才躲在旁边听众人说起此物的来历, 此物竟然和镜子有关。

    直觉告诉自己，蟠龙青玉灯将是快速积累因果的重要一环。

    在这个世界呆了二三十年，才不到一成，如果不加快进度, 恐怕真赶不上现实。

    轰隆！

    两人斗在一块。

    王奇似乎找到了应对雷电之法，显得游刃有余。

    但这还不够。

    即便靠近自己，也有清静印以及月光琉璃挡住攻击。

    在太阳金瞳以及太阴金瞳作用之下，无论是法术还是幻术，都无法逃脱他的眼睛。

    王奇自认为强大的招式，在宋麟眼里满是破绽，一朝就能破解。

    “好强！”王奇瞳孔一缩，眼中满是不敢置信。

    多年未见，宋麟不仅突破到和自己同一个境界，而且这一手雷法更是出神入化。

    轰！

    宋麟拿出五雷天师令，输入真气，一道更粗大的雷电落下来。

    有了雷法造诣的加成，五雷天师令更加强大，远远看过去像是一条青龙。

    雷电击落青龙钩和伏魔剑，散开的雷电将王奇击倒在地。

    王奇口吐鲜血，瞳孔涣散。

    准备了那么久，以前还能撑住七八道雷电, 现在怎么一下都支撑不了？

    此时，阴影覆盖过来。

    王奇睁眼一看，宋麟不知何时站在面前，俯视着看他。

    “我不如你，咳……”王奇一边咳嗽，一边吐出内脏的碎片。

    正所谓人之将死，其言也善。

    王奇问道：“我真的错了吗？”

    “错了，错的很离谱。”

    如果只是路线问题，那么宋麟也没有什么好说的。

    人各有志，不能强求。

    既然道不同，那就互不打扰。

    令宋麟觉得有些恶心的是这个家伙的态度，简直双标到了极致。

    对于支持自己的人总是一副云淡风轻，不理会世事的模样。

    一旦普渡禅院有事，王奇犹如狗屎一般跳出来，令人恶心到了极点。

    王奇这人应该是逃避型人格。

    遇到责任下意识逃避，但又对多年师门的培养心生愧疚，只能找一些正义的理由来掩盖自己不负责任的事实。

    “我们真的不是魔门，道门也讲究出世，未来我们将严格控制道士的资格，并且提倡自力更生，不会重蹈覆辙。”

    宋麟也不是偏袒的人。

    张角孙恩之乱固然有一方面是皇帝昏庸，贪污腐败所致；另一方面也是证明现在的道门体制一碰就炸，而且很容易被有心人利用。

    听到宋麟的分析，王奇心中一动，似乎明白了什么：“看来是老夫太偏执了，可惜……”

    轰！

    宋麟一张打碎王奇的脑袋。

    他脸上带着笑容，丝毫不在意王奇临死前的忏悔。

    宋麟才不会玩什么洗白免死的把戏。

    有些事错了就是错了。

    如果因为坏人临死前掉下的眼泪就要放人一马，那好人岂不是死得很冤？

    宋麟走向天意神僧，同样一掌拍碎脑袋。

    随后来到蟠龙青玉灯面前。

    蟠龙青玉灯样式古朴，枝丫上面刻着钟鼎经文，上面的盘龙栩栩如生，仿佛下一秒就要活过来。

    灯火温润，照在人身上宛如清风拂面，但也没有什么特殊能力。

    外边，其他人也解决了对手，纷纷落到宋麟身边。

    “蟠龙青玉灯，曾经正阳派人找过，但却没有找到，没想到在这里。”安期说道。

    宋麟轻轻触碰灯架，这灯架和自己差不多高，用手触碰，甚至将真气输入其中，也没能感受到蟠龙青玉灯有什么特殊的力量。

    “或许可以用照骨镜试一试。”宋麟心想。

    此物绝对不是寻常之物，既然是周穆王的物品，必定有其神秘之处。

    上古的先王并没有后来的手无缚鸡之力，都有修为在身。

    宋麟拿出太阴照骨镜，从古朴的造型上来看，确实有点像是同一个年代的。

    由于自身修为突破定神，太阴照骨镜其实没有多少作用了，现在让其发挥余热也不错。

    太阴照骨镜清晰照应出浑身骨骼和经脉。

    宋麟将其捧在手心，然后缓缓对准蟠龙青玉灯

    太阴照骨镜照到蟠龙青玉灯一刹那，忽然射出一道金光。

    只见镜子倒映出蟠龙灯。

    上面的蟠龙活了过来，在灯盏上缓缓滑动，碧绿的眼神透过镜子看着宋麟。

    那一瞬间，宋麟以为自己看错了，现实中蟠龙青玉灯一动不动，没有任何动静。

    在看镜子里面，这条青龙确实是动了。

    宋麟盯着镜子，镜子中的蟠龙也在看着自己，眼神有些无助，似乎有求助的意味。

    “难道是虚弱了？”宋麟心想。

    在地下埋藏如此之久，身上应该没有力量了。

    想到这里，伸出手摸向蟠龙青玉灯，然后缓缓输入真气。

    果然，蟠龙气色好了不少。

    宋麟心想这次算是捡到宝了。

    毕竟这可是传说中保护周穆王的蟠龙，若是将其带到现实，渡过危机应该没有任何问题。

    当务之急是帮助蟠龙恢复力量，力量恢复之后，应该能从镜子里面挣脱而出。

    想到这里，宋麟将蟠龙青玉灯以及太阴照骨镜，随便把金刚杵，青龙钩伏魔剑收入囊中。

    “正阳，凡间事情我就不管了，你们扶持自己想要扶持的力量，我先闭关一阵。”

    在此之前，宋麟带领众人前往普渡禅院，准备揪出另一个神僧。

    没想到过去已是人去楼空，普渡禅院的核心弟子已全部转移。

    宋麟揪住一个外围僧人，他们说和尚已经逃到了天竺。

    另一个神心神僧不是中原之人，而是天竺人，由于长相不太符合中原人的审美，一般不在外人面前露面。

    但实际上，所有内务都是这个家伙指挥的。

    “天竺吗？”宋麟喃喃自语，看样子不远的将来必定有一场大战。

    不过自己也找到了上古法宝，等把蟠龙青玉灯的秘密搞清楚，再来接招也不迟。

    之后的日子，宋麟找了一个隐蔽的地方闭关，修炼之余将一部分真气灌输到蟠龙青玉灯之内。

    经过真气的灌输，蟠龙变得越发活跃，甚至隔着镜子和宋麟进行互动。

    显得十分活泼俏皮。

    不知不觉过去五个月，外界也过去了五天。

    …………

    现实世界。

    宋麟从房间醒过来，二郎神传达消息。

    “坛主，一会儿赤海经主开会。”

    “知道了。”

    宋麟并不是不了解，毕竟是在外面，时不时就要切换世界，只是让二郎神提醒一下时间。

    两个世界轮换，确实能让人产生时空颠倒之感。

    宋麟打开门，外面的雨小了许多。

    穿过湿漉漉的长廊，来到中间议事堂。

    各道观的道士基本全部落座，九幽坐在赤海经主身边。

    “大鱼应该是有意识藏起来，我们也不要守株待兔，先留一部分人跟我一起寻找目标，其他人分散到自己的辖区，不要让损失太大。”赤海经主说道。

    “我跟道兄一起，宋麟回到道观主持救援，我对这个弟子很有信心。”九幽看着宋麟皮笑肉不笑，毒蛇终于露出獠牙。

    在外人眼中，这是师父对徒弟很信

    宋麟知道这个家伙就是想调虎离山，然后用当日所看见的妖魔之身对付自己。

    这招很阴险，但是他接了！

