    已经猜测出来人身份的周叡，实在是不愿意出去污了自己的眼睛，所以他静静地坐在屋内，品着胡青牛奉上来的香茗。

    而心中愤怒无比的胡青牛，则是气冲冲地快步朝着山谷口处赶了过去。

    还没等他走出多远去，便迎上了自行朝着蝴蝶谷内走来的两位不速之客。

    “黛绮丝，你不是已经破门出教了吗，又何来的师兄弟之称？”

    怒目圆睁的胡青牛停下脚步，他瞥了一眼对面的两人，最终瞪着那身形佝偻地老妪，冷哼了一声说道：“老夫那两位僮儿呢？”

    说起来，胡青牛挺不待见对面这金花银叶夫妇两人的。

    尤其是金花婆婆黛绮丝，更是为胡青牛所不耻。

    昔年这夫妇两人受到碧水寒潭的寒毒侵扰，可是胡青牛亲自出手医治的他们两人。

    结果这夫妇俩嘴里没有半个谢字不说，现如今更是强行闯进了自己的隐居之地，这让胡青牛的心里面怎么可能不气愤？

    要知道胡青牛的武功修为虽然不高，但是他在明教当中的资历却是绝对不浅。

    即便是白眉鹰王殷天正、光明左使杨逍见了他，也都要叫一声胡兄弟。

    蝶谷医仙，这个医道圣手的名号可不是摆在那里看的。

    可是这个黛绮丝呢？她方才竟然直接口称胡师弟，这是分明不曾将胡青牛放在眼里啊。

    如若不是眼下求到胡青牛的门上来了，黛绮丝指不定还要摆什么护教法王的架子呢。

    耳中听闻胡青牛的奚落和质问，黛绮丝的眼眸深处闪过了一丝不忿。

    只不过现如今她丈夫韩千叶遭人暗算，身中奇毒需要胡青牛的医治，所以她也并没有敢当场发作。

    “胡师弟还请放心，你那两个弟子只是在谷口睡了一觉，不碍事的。”

    黛绮丝强行挤出了一抹微笑，开口出声说道：“外子遭逢蒙古人手下一个西域哑巴头陀暗算，身中奇毒，所以特地前来拜访师弟……”

    “不治，老夫非教中兄弟不治，你是明教中人？还是他韩千叶是明教中人？”

    黛绮丝口中的话音还未完全落下，胡青牛便直接挥手打断了她。

    其实放在往常的时候，就算是胡青牛的心里面如何不待见黛绮丝，他表面上也绝对不会真正得罪黛绮丝。

    即便是不愿意出手救治韩千叶，胡青牛也会先与黛绮丝虚与委蛇一番，然后再表明自己实在是无力为之。

    毕竟黛绮丝再怎么说也是四大护教法王之一，虽然这其中有很大的水分，但是她的武功却也根本不是胡青牛所能够企及的。

    一旦是有什么地方得罪了黛绮丝，胡青牛也担心她直接迁怒于自己。

    但是今时今日，这个情况就截然不同了。

    胡青牛这个蝶谷医仙可就马上要名副其实了，背靠一位仙人的存在，他胡青牛又有什么可畏惧的。

    倘若胡青牛继续选择软弱，折损的可不仅仅只是他胡青牛的颜面那么简单。

    他背后的仙门，甚至是周叡，都要为之颜面大失。

    究竟是得罪黛绮丝，还是丢失仙人的脸面，这两个选择在胡青牛看来实在是简单不过。

    他没有任何的犹豫和迟疑，直接就选择了得罪黛绮丝。

    看着胡青牛脸上那郑重无比的神色，黛绮丝也不由得陷入了呆愣当中。

    下一个瞬间，当黛绮丝回过身来以后，她的眸子深处当即便闪过了一抹冷意

    “胡青牛……”

    就在黛绮丝即将发作的时候，身边人却是紧紧地攥住了她的手掌，将她安抚了下来。

    “咳咳咳！”

    韩千叶连连咳嗽了几声以后，慢条斯理地出声说道：“胡先生的规矩，我们夫妇两人自然知道。

    不过拙荆就算已经不是中土明教之人，可她仍旧还是波斯总教的圣女。

    说起来，咱们之间终究不是什么外人。

    就算胡先生不愿意为我医治，那么出手替拙荆疗毒，总不算是坏了规矩吧。

    我们夫妇两人在西域受到一个哑巴头陀的暗算，皆尽是身中剧毒。

    我到是不妨事，还可凭借内力压制一番。

    但拙荆不过一介弱女子，还请胡先生看在昔日香火情份上，出手医治一二。”

    耳中听闻此言，胡青牛不禁撇了撇嘴。

    昔日的紫衫龙王还是弱女子？这天下间恐怕就没有强势的人了。

    不过眼下韩千叶如此知情达理，胡青牛也不好如同先前面对黛绮丝那般地生硬。

    但是无论如何，对于胡青牛来说，回茅草屋之内去招待仙人，这才是最为重要的事情。

    随即，面色稍稍缓和了几许的胡青牛，抬手朝着韩千叶抱拳出声说道：“韩先生，并非是老夫不近人情。

    只是今日老夫寒舍之内有贵客存在，哪怕是教中的左右使者，护教法王登门，老夫也是绝对不会招待的。

    还请贤伉俪就此离去吧！”

    “好你个胡青牛，你敬酒不吃吃罚酒是吧！”

    眼见得胡青牛仍旧如此固执，黛绮丝终于是彻底地爆发了。

    与此同时，韩千叶亦是眉头轻蹙，悄然间松开了安抚黛绮丝的手掌。

    “我到是要看一看，你这破茅屋里面究竟有什么人在！”

    口中的话音落下，黛绮丝当即便施展出了快速绝伦的轻身功夫，乘风凌虚那般飘行而前。

    几个起落间，径直朝着胡青牛背后的茅草屋冲了过去。

    “黛绮丝，老夫的客人尊贵无比，你莫要自误！”

    此情此景，立时间便是的胡青牛神色骇然大变，他一边呼喊着，一边朝着黛绮丝阻拦了过去。

    然而黛绮丝的武功又岂是胡青牛能比，她一个闪身已然是晃过了胡青牛。

    不过就在黛绮丝即将冲进茅草屋之内的时候，一道冷漠且严肃的声音，陡然间自茅草屋内响了起来。

    “滚！”

    声音的内容只有一个字节，却是好似振聋发聩那般，响彻在了屋外所有人的心底。

    紧接着，更是有一道巨力随之凭空浮现而出，重重地轰击在了黛绮丝的身躯之上。

    使得她以比来时更为迅疾地速度，横飞倒跌回到了韩千叶的身边。

