    第5804章 借势阻敌

    嗡！

    东江混沌的上苍之上，天心沸腾，只见一位窈窕女子身影出现。

    她一身凤袍，光彩夺目，正是东江联盟的总盟主，名为‘古馨’，是一位六阶初期的强者。

    “白衣为何会杀汤子奇？”

    此刻，古馨眉头皱起。

    在中海范围内，各大势力并起，东江联盟整体实力偏弱，难以争锋，对混元级天才的吸引力，自然也是不够。

    所以，她对萧叶的白袍分身，寄予厚望，认为对方，未来可以成为东江联盟的中流砥柱。

    但现在。

    萧叶的白袍分身，成为击杀汤子奇的凶手，她亦不好再出面维护了。

    因为禁止厮杀的盟规，是她亲自定下的。

    且汤寻是她麾下，最强副盟主，若维护白袍分身，会让汤寻寒心。

    “罢了，随他去吧。”

    旋即，古馨摇了摇头，不再多想，身形消失于混沌星云中。

    ……

    钧蒙浩海中。

    萧叶的白袍分身，正在快速逃遁。

    在他身后。

    大批的混元生命在追击，其中还有十尊五阶强者。

    “白衣，随我们回去受罚！”

    这十尊五阶强者，都是东江联盟的副盟主，速度极快，在拉近和白袍分身的距离。

    萧叶的白袍分身，朝后望去，眼神冰冷。

    化为汤寻的拜厄分身，也追了出来，正不紧不慢吊在他身后。

    “看来没有办法，保住这具分身了。”

    随着十尊五阶强者逼了过来，萧叶的白袍分身叹息了一声。

    只见他眉心处，绽放出火光。

    只要这具分身，被擒住，即刻就会自爆。

    “诸位。”

    “此子杀我子嗣，还是交给我来处理吧。”

    “你们回去镇守东江联盟，近期中海可不太平。”

    这时，拜厄的分身开口道，制止了十尊五阶强者。

    “也好。”

    那十尊五阶强者闻言，都是停了下来。

    他们和汤寻的关系不错，不然也不会帮对方，追击萧叶的白袍分身。

    既然汤寻要亲自出手，他们自然不会拒绝。

    毕竟。

    一个三阶生命，在五阶强者面前，根本不够看。

    随着东江联盟的混元级生命，纷纷撤了回去。

    拜厄的分身，则是冷笑逼来。

    “这家伙，搞什么鬼？”

    见到拜厄的分身，并没有下杀手的意思，萧叶的白袍分身，眉头紧皱。

    对方怎会那么好心，放过他？

    只见萧叶的白袍分身，继续朝前冲去。

    拜厄的分身，则是继续不紧不慢的跟着。

    “他是想通过我这具分身，来洞悉本尊所在吗？”

    萧叶的白袍分身，心有明悟，旋即冷笑连连。

    的确。

    东江联盟，他是回不去了。

    想要保住这具分身，要么答应拜厄的条件，要么让本尊出手。

    只是。

    拜厄太过低估，他的决心了。

    “既然你想跟着，那便随我来！”

    萧叶的白袍分身心中发狠，换了一个方向疾行而去。

    “这小子，难道不知道，损失一具分身，对本尊的混元级意志，影响有多大吗！”

    “为了鸿龙一族，值得这般付出？”

    身后，拜厄的分身神色一凝。

    在钧蒙浩海中，哪个混元级生命，不珍视自身？

    但萧叶却是个例外。

    在穷途末路之时，竟然还是不肯妥协。

    “既然如此，就别怪本座不客气了！”

    拜厄的分身，脸上露出狠毒之色。

    哗啦！

    只见他身躯一纵，化为一道光线直接逼了上去，拦住萧叶白袍分身去路。

    旋即。

    他手掌一探，朝着萧叶的白袍分身抓去，声势惊人。

    “给我滚！”

    白袍分身镇定沉着，一声大吼。

    顿时。

    漫天光辉冲天而起，化为无尽黄金丝线，在双手之间展动。

    只见萧叶的白袍分身，像是捏住了一阴一阳，打出了一道惊人的弧线。

    这是萧叶的本尊，所领悟出的混元攻伐之术，名为阴阳混元手。

    即便以这具分身来施展，威力也超出当初太多了。

    嘭的一声巨响。

    萧叶的白袍分身，顿时被震得横飞了出去，口喷混元血。

    但拜厄的分身抓来的一掌，也被挡了回去。

    “什么？”

    拜厄的分身，面露震惊之色。

    以大易周天秘典，所修炼出的分身，的确可以展现出本尊的混元法。

    但发挥到哪个境地，还要看分身的境界。

    如萧叶的白袍分身，才达到混元三阶后期，所发挥出的威力，顶多堪比三阶巅峰才对。

    但方才那一击，威力相当强大，已达到四阶的门槛了。

    “你的本尊，修行到何等境地了？”

    拜厄分身表情凝重了起来，脚步一跨，就要再度逼上去。

    “呵呵，这不是东江联盟的汤寻前辈吗？”

    “怎么，莫非东江联盟，也想分一杯羹不成？”

    这时，一道嘹亮的声音，陡然从远方传来。

    那里有两百多位混元生命，站在一起，朝拜厄望来。

    其中，一位身穿蓝袍的中年男子异常显眼。

    “日月联盟的成员？”

    见到这些混元生命的装束，拜厄分身眼中寒芒一闪。

    他只顾追击萧叶的分身，倒是没有料到，会碰到日月联盟的人马。

    “那座深渊，已被我们日月联盟的总盟主锁定，你们东江联盟还是不要插手为好，免得惹火上身。”

    此时，那蓝袍中年男子继续道。

    毋庸置疑。

    这是萧叶的蓝袍分身。

    这些年。

    日月联盟的拉塞尔，一直在和其他六阶强者联手，要攻克那座深渊。

    日月联盟的混元生命，也是为此出动。

    在得知白袍分身的境遇后，蓝袍分身迅速来到了这里。

    此番吐露的话语，就是要让日月联盟生命认为，拜厄的分身，在打那深渊的主意。

    果不其然。

    萧叶的话语落下，来自日月联盟的成员，都是流露出敌意。

    他们不知，发生了什么。

    但东江联盟的最强副盟主，突然出现在前往深渊的路线上，他们怎能不联想？

    况且，即便对方并不是冲着深渊去的，他们也要驱逐对方。

    因为这条路线，已被拉塞尔下令封禁。

    “该死的小子，竟然还有这等手段！”

    拜厄的分身，瞬间洞悉了情况。

    萧叶的白袍分身，是故意将他引到这里的。

    只是。

    对方是如何知晓，此地有日月联盟的混元生命？

    （第一更到！）

    (本章完)

