
　　苏晴接过一看，竟然是车钥匙，她苦着脸反问，“什么意思呀？”

　　	赵东抱着肩膀道：“自己开车回去！”

　　	苏晴嘟着嘴，“这么黑了，我不敢开车。”

　　	赵东干脆掏出了手机，“那我给你叫网约车！”

　　	苏晴走上前，摇了摇赵东的胳膊，“姐夫，这么晚了，我长的又乖又美又甜又可爱，让我一个人自己坐车回去，你放心么？”

　　	赵东严肃点头，“放心！”

　　	苏晴见软的不行，彻底翻脸道：“我靠，赵东，感情你丫死活就要撵我走是吧？你也太不仗义了，姑奶奶大晚上因为你才从家里出来，你现在撵我回去，你还是不是……”

　　	话没说完，耳朵就被人拎住，她奋力踹了几脚，见反抗不过，只能可怜兮兮的求饶道：“姐夫，我错了……”

　　	赵东没有半点心软，“说说看，你是谁姑奶奶？”

　　	苏晴眼眶红红的，雾蒙蒙道：“我错了还不行嘛？你看外面下这么大的雨，我都无家可归了！”

　　	赵东发现这丫头简直就是烫手的山芋，打又打不得，骂又骂不得，软硬不吃，粘上手就甩不脱那种！

　　	苏晴等赵东松手，急忙抱住了苏菲，满腹牢骚道：“姐，你也不管管你男人？你看看他，都把我耳朵掐红了，哪有他这样的？”

　　	苏菲才不会上当，直接拆穿道：“少在这演戏，说，这么晚来干嘛？”

　　	苏晴抓着抱枕，满脸懊恼道：“还能干嘛？今天晚上本来我都要快睡着了，那个臭熊非要给我打电话，嚷嚷着心情不好，让我出来陪他聊天，还说要跟我解释，要给我道歉！”

　　	苏菲狐疑的看了赵东一眼，“你说的是……熊晨？他这么晚约你出来，你答应了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东被苏菲看的有些心虚，掩饰的咳嗽了一声，眼神急忙落向别处，他刚才也是胡乱支招，可谁能想到熊晨竟然来真的，竟然真敢大半夜的把苏晴从苏家偷偷带出来！

　　	苏晴点头，“是啊，我本来不想搭理他，可他搬出我姐夫了，我怕姐夫难做，于是就答应了。”

　　	苏菲又瞪了赵东一眼，这才上下打量，“那你们干嘛了？就只是聊天？”

　　	苏晴还是点头，“嗯，聊天，吃饭，还喝了点酒，姐，你这么看我干嘛？真的，就只喝了一点点。”

　　	苏菲又问，“那你怎么会来这？他把你送回来的？”

　　	苏晴撇嘴，“才不是，吃到一半，田秋雨一个电话就把他叫走了。”

　　	苏菲柳眉倒竖，火气飙升，“你说什么，大晚上把你从家里带出来喝酒，又把你一个人扔在外面，然后他去找田秋雨了？”

　　	说着话的时候，苏菲语气明显不善，尤其是赵东，几乎能感受到苏菲的目光好似弯刀，他黑着脸，内心一阵无语，大熊搞什么鬼，又特么坑老子啊！

　　	苏晴急忙解释了一句，“姐，其实也不怪熊晨，我也饿了，再说了，他想把我送回去的，不过我没让！”

　　	苏菲收敛锋芒，“你也是胆子大，这么晚就敢跟一个男人出门喝酒？而且还敢一个人坐车？你是让我说你聪明，还是说你糊涂？”

　　	苏晴委屈的嘟着嘴，“我当时想着，他是姐夫的兄弟，难道还敢对我有歪心思？而且后面我确实有点怕嘛，就让司机往你这边掉头了！”

　　	说到这里，她笑嘻嘻的又问道：“不过，姐，刚才那个女人是谁啊？长的还挺漂亮的，在你家里还穿着睡衣，你朋友啊？”

　　	苏菲严肃起来，“不许多问，明天好好给人家道歉！”

　　	苏晴“哦”了声，又古灵精怪的反问，“那我还用不用走了？”

　　	苏菲指了指楼上，语气郑重的提醒，“我的工作室有一张单人床，但是事先说好，晚上不许乱走，更不许没规矩，出房间给我穿戴好了，要不然我就把你撵出去！”

　　	苏晴连连点头，“哈，知道了，那我上去了，姐夫晚安！”

　　	赵东看着苏晴蹦蹦跳跳上了楼梯，有些无奈的问，“这就引狼入室了？”

　　	苏菲阴阳怪气的笑了笑，“怎么，你还怕她吃了你？”

　　	赵东急忙正色，“开玩笑，我身正不怕影子斜！”

　　	说到此处，他急忙咳嗽了一声，然后看了看时间，都已经将近凌晨三点，便打了个哈欠道：“老婆，快上去睡觉吧，困死了，你明天不上班，我还要上班呢。”

　　	苏菲没说话，随着赵东进屋，故意落后半步，将门反锁。

　　	赵东吓了个激灵，“好端端的，你锁门干嘛？”

　　	苏菲伸手一指，“你给我老实交代，是不是你出的主意？”

　　	赵东装傻，“什么主意？”

　　	苏菲挑眉，“大晚上让熊晨约我妹妹出来，还带她喝酒，他会有这种胆子？难道不是你教的？你想干嘛，还嫌我们家麻烦不够，非要再添一把火？”

　　	赵东委屈，“老婆我冤枉啊！我也是说着玩的，谁知道熊晨这个王八蛋还敢来真的啊……”

　　	苏菲冷哼，上床就抱着被子，甩给赵东一个冰冷背影。

　　	片刻后，她忽然就觉着肩膀上落了两根手指，好似小偷一般鬼鬼祟祟。

　　	苏菲气不过，转身就踹了一脚，结果羊入虎口，被赵东顺势抱在怀里，她紧紧抵着赵东胸口，瞪了一眼道：“大晚上不睡觉，你想干嘛？”

　　	赵东吟诗一般，感叹道：“长夜漫漫，无心睡眠……”

　　	苏菲又打了一把，“要死啊你，你看看都几点了，真把自己当成铁人了？睡不着就去外面跑步！”

　　	赵东凑近，“咱们说好的！”

　　	苏菲板着脸，“那也不行，我困了，要睡了。”

　　	被赵东烦的不行，她羞愤的又捶了一拳，“哎呀，苏晴还在隔壁呢！”

　　	赵东都快烦死这个拖油瓶了，一脸郁闷道：“那我怎么办？”

　　	苏菲明知故问，“我哪知道你怎么办？再说了，你教唆熊晨拐带我妹妹，我还没跟你算账呢！”

　　	说到最后，她忽然勾了勾手指，“我有办法了！”

　　	赵东眼前一亮，心跳忽然加速，可还不等接话，就听见苏菲一盆凉水破了过来，“你可以去浴室冲个凉，不是说里面有我的香气么？去吧，便宜你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1492章 便宜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 