    “哇，这下你们几个可是发达了，抓到了潜逃十多年的杀人犯丁蟹，长官肯定会表彰你们的！”丁蟹被带回警局的时候，警队其它成员满是羡慕。

    “运气好，都是运气好，这家伙本来都要从后门跑了，谁知道因为争路和上香的香客打了起来，这才被我们捡了个便宜！”这几个警察也是喜气洋洋。

    “估计他们还没打够，那就把他们关在一起好了！喏，还有这几个小混混，都是些人渣，就让他们在里面打个痛快好了！”警队的一个小头目摆摆手，几个警察就押着刚进来的陈浩南，把他和山鸡、丁蟹关在了一起。

    看到陈浩南丢过来的眼神，山鸡秒懂，露出了开心的笑容，等警察关好羁押室的门之后，就和陈浩南笑嘻嘻凑了过去，“老家伙，你不是很能打么？来啊，看看到底谁厉害！”

    “糟了，糟了，这下可完了，这下可完了！”丁蟹现在满脑子都是自己即将被绞死的想象，那还有心思搭理陈浩南和山鸡？不过他俩可顾不上这些，一想到大师即将给与的奖励，陈浩南和山鸡就开心地不得了，围着丁蟹就是一顿拳打脚踢。

    外面的警察收了钱，就在那里看着，只要不打出人命，就任由他们闹腾；反应过来的丁蟹准备还击，要是一般人，两个人还真就被他轻轻松松收拾了，可陈浩南和山鸡得到了沈隆的传承，学会了上乘武功，而且经过滋补药方淬炼身体，早就不是普通小混混了。

    俩人配合默契，就算是得过拳击比赛冠军的丁蟹也不是他们的对手，不一会儿就只能挨打，而没有丝毫还手之力了，陈浩南和山鸡的拳头犹如雨点一般落在丁蟹身上，他们还控制了自己的力道，保证要让丁蟹疼得要命，又不会验出严重的伤势来。

    “丁蟹，有人探视！”知道丁孝蟹等人的到来，才把丁蟹从痛苦中解救出来，见警察进来提人，陈浩南和山鸡就乖巧地躲到一边，看着警察把丁蟹带出去。

    “老爸，老爸！”到了探视室，丁家四兄弟一起冲了上来，隔着玻璃和丁蟹对望，丁益蟹忍不住埋怨，“老爸，都说了让你不要回香江，你偏要回来，这下好了！”

    丁孝蟹却在安慰，“老爸，不用担心，我们会请香江最好的律师团队给你打官司，只要你配合好，保证会让你无罪释放！”

    “是啊，老爸，我刚才已经联系了最好的律师，甚至还有鬼佬律师，肯定没问题的。”当律师的丁旺蟹也在帮腔。

    “老爸，你脸上的伤怎么回事？是不是警察在里面殴打你了？我这就去投诉他们！”当医生的丁利蟹看到了丁蟹脸上被陈浩南和山鸡打出来的淤青。

    “欸，也不知道怎么就这么倒霉，原本条子抓不住我的，结果在庵堂后门撞到了一个年轻人，莫名其妙就要和我打架，被他一耽搁，条子就围过来了！都怪你们啊，但凡你们能孝顺那么一丁点儿，把你们的奶奶接回家里好好伺候，我又怎么会被警察抓住呢！”丁蟹又把自己被抓的责任丢在了丁家四只螃蟹的身上。

    “还有啊，那小子又有同党进去了，还和我关在一起，他们两个打一个，老爸年纪大了打不过他们，只能挨打喽；儿子，老爸坐了十几年牢，实在是不想坐牢了，你们赶紧把我救出来吧，老大，你不是说你在香江势力很大么？你肯定能把老爸救出来的对不对？”

    “老爸，你放心，我马上安排人进去伺候你！出去后我就和那些大律师见面想办法，肯定能把你救出来！”丁孝蟹眼中闪过阴狠的光芒，丁蟹在他心里就是天，为了救出自己的老爸，他什么事情都愿意干。

    探视时间结束了，丁蟹依依不舍的和四只螃蟹分别，又回到了羁押室里，等警察走后，陈浩南和山鸡又上去一顿暴打。

    但很快，就又有一波小混混被送了进来，他们都是忠青社的手下，陈浩南能花钱把自己和山鸡跟丁蟹安排到一起，他们当然也可以。

    忠青社人多，陈浩南和山鸡能打，这下羁押室里可就热闹了，外面偷窥的警察张大了嘴巴，“哇，大场面啊！比李小龙的电影看着都过瘾。”

    “喂，别闹出人命啊，闹出人命可就麻烦了！”有人看不过去，过去警告了一番，羁押室里才算暂时安静下来，陈浩南和山鸡回到角落坐下养精蓄锐，准备等休息好了再好好收拾丁蟹，大师都说了，能让他多难受就多难受，想必把丁蟹收拾地越惨自己的奖励就越丰厚吧？

    “老老大，不要紧，我们待会儿就通知老大，让老大再派更多人过来！”忠青社的马仔们小心翼翼地伺候着丁蟹，他们这么多人都没打赢陈浩南和山鸡两个，确实有些丢脸。

    “欸，看看你们的样子，这么多人连两个都打不过，阿孝还说他在香江多厉害，要是他手下都是你们这些废物，能有多厉害？”丁蟹又开始埋怨自己的儿子了。

    与此同时，丁家四兄弟正在家里不断地打着电话，他们迎来了一个又一个坏消息，“老大，那个鬼佬律师说已经接了别的生意，没办法答应我们了！金大律师也是，还有何大律师也被人请去了，香江最好的几位大律师都没有时间！”

    “我们加钱都不行么？老三不是早就让你联系律师了？怎么还没办好！到底是谁请走他们的？试试看能不能商量下？”丁孝蟹死死盯着丁旺蟹。

    “老大，是…..是方展博！他这是要让我们的老爸去死啊！”丁旺蟹脸色苍白，要说钱，方展博现在可比他们有钱多了。

    丁旺蟹想请的那几位大律师，如今正在沈隆浅水湾的别墅里，和沈隆谈笑风生，“各位，这次能不能判丁蟹死刑，就看你们的了！”

    香江刑事案件是公诉案件，不过请几位大律师给自己帮忙还是可以的，打官司谁怕谁啊。

