    他将病床摇高了一些，架上了桌板，将早餐一一放在她面前。

    他刚才只是说买了皱，然而摆出来的时候，出了粥还有很多早茶店的特色食物，都是她爱吃的。

    她吃到一半才想起问他：“你吃了吗？没吃一起吃吧，买这么多我也吃不完。”

    “你先吃。”荣世远在一旁的椅子上坐下，看着她额头的纱布，问，“怎么受的伤？”

    魏云舒愣了一下说：“洗澡的时候地滑，不小心摔了。”

    荣世远神色有些怀疑，却没有追问，因为他看到了她脸和脖子上的异样，摔跤不可能摔倒这两个地方吧。

    他不知道她和荣硕是不是发生了什么争执，但可以确定的是她过得并不好。

    “医生怎么说？”

    魏云舒抬头看了他一眼，用纸巾擦了擦嘴回答道：“皮外伤，没什么大碍。”

    “就你一个人在医院？你老公呢？”

    “……他有事，也不是那么严重，所以没让他来。”

    魏云舒低着头不敢去看荣世远，像是害怕他看出她在说谎。

    荣世远是从她和荣硕结婚的那一天就开始在担心，虽然早就预知到这段婚姻的不幸，可是他不愿看到她受欺负。

    “中午想吃什么？我让人给你送过来。”看魏云舒吃好了，荣世远一边收拾着桌子一边问她。

    魏云舒抬眸看了看他，回答说：“不麻烦二叔了，我自己可以去买，而且医院也有餐食。”

    荣世远默默的收拾着没有再说话，似乎是在心里思绪着什么，却不知道该如何对她开口。

    “我得去公司了，我的电话你那儿还有吧？要是有什么事，可以给我打电话。”

    “好，麻烦二叔了。”

    荣世远走了之后，魏云舒躺在床上默默松了口气。

    她能察觉出来荣世远对她很特别，但是不敢确定那是不是喜欢。

    毕竟她和他先于荣硕之前就相识，那个时候他并没有表现出什么这方面的情感。

    而她和荣硕结婚之后，他反倒反复无常的出现在她身边。

    让她觉得是不是有什么她所不知的阴谋，两家公司之间的利益之争？他想拉拢她然后从荣硕那里得到什么机密或是好处？

    可是这一点又有点说不过去。

    说荣硕想从他手里得到什么利益还说得通，荣氏已经算是站在顶峰了，没必要费这心思去从荣硕那边得到什么小惠小利。

    然而排除了这一点之后，就让魏云舒更加的疑惑了，难道他真的喜欢她？

    上午秦笑颜去魏云舒上班的地方找人，才的得知魏云舒没来上班。

    秦笑颜打电话询问，魏云舒这才告知了实情，说自己在医院。

    “怎么那么不小心啊？这三天两头的进医院，怎么回事啊？”秦笑颜得知消息之后立马就赶到了医院。

    魏云舒笑了笑还是以同样的借口说：“洗澡的时候自己滑倒了。”

    “有够笨的啊你，还好没什么大事，就你一个人在医院？住院荣硕都不来陪你？”

    “他忙。”

    “他忙着陪赵若岚啊，云舒我觉得你不能太纵容了，不管怎么说荣硕现在是你的老公，不管他是不是喜欢你，或者你喜不喜欢他，你都不能让别的女人这么嚣张啊，还明目张胆的搬到你们的婚房，要是我我就让他们两个一起滚出去。”

    魏云舒笑了笑，伸手借过秦笑颜削好的苹果，咬了一口才说：“可房子又不是我花钱买的，我说的哪算数啊？”

    “房子不是你买的，但是你们结婚用的啊，不是你的别去抢，但是你的东西你也不能由着别人霸占啊。”

    “我现在真的不知道该怎么办啊，我想自己搬出去，刚好我妹又来这边了，出去租个房子还可以照应一下她。”

    “你脸怎么回事啊？”秦笑颜这才看到她那边脸的异样，“荣硕打的？”

    “不是。”

    “那就是赵若岚。”

    魏云舒犹豫着，把昨天她和赵若岚发生的冲突告诉了秦笑颜，但是并没有说后面荣硕是怎么对她的。

    秦笑颜听了气得不行：“我看要不这样，荣硕爸妈不是都挺喜欢你的吗？你也说荣妈妈对你比较好，你出院之后回去，打电话叫二老来家里吃饭，别告诉荣硕，让他爸妈抓个现行，把赵若岚赶出去就行了。”

    魏云舒默了默，然后同意的点了点头。

    她一开始不想让荣硕父母知道，也是不想坏了她和荣硕之间的规矩，不想打破现在平衡，觉得只要他们开心，她也就不去惹这个麻烦，就各自快活。

    但现在她想太平安然都不行了，她不去惹事，赵若岚也要故意挑事。

    这次的事也让她彻底明白了，在赵若岚面前，荣硕是不分是非黑白的，仅凭赵若岚的一面之词就可以给她定罪。

    她若是再这么忍气吞声下去，恐怕赵若岚只会更加嚣张。

    就算这么做会让荣硕不开心，反过来想，她做什么也没法让荣硕开心，不如就让自己舒坦一些好了。

    第二天下午魏云舒就出了院，住院的这两天，荣硕一次都没有来过。

    出院之后她没有直接回家，而是去理发店剪了个刘海，稍微遮住鬓角的伤口，不至于那么明显。

    独自在外面吃了晚饭才回去，保安看到她回来，很开心的问道：“夫人你没事吧？”

    魏云舒笑了笑：“没事，先生在家吗？”

    保安笑容敛下，似乎有些不好开口，看着魏云舒的脸色说：“先生和赵小姐都在。”

    “什么时候回来的？”

    “五点多的时候，两个人一起回来的，提着大包小包的，应该是逛了超市回来。”

    魏云舒点了点头，抬脚走了进去。

    在密码锁上输入了密码，一推开门就听到里面让人面红耳赤的喘息声。

    她装作什么都没听见的样子，淡漠的走进屋，看了一眼从门口一路延伸到客厅的男女衣物，然后看到了在沙发上缠绵的两个人，她静静的换好拖鞋，径直朝着自己的房间走去。

    荣硕看了她一眼，想询问什么，赵若岚却伸手捧着他的脸，将嘴唇送了上去，继续两人的暧昧。

