    赵国强办事的效率很高，他在两天内就已经将文浩南留下的大笔卷宗看完，并按照自己的意思做出了处理，当然他在处理这些事情之前还是征求了上头的意见，赵国强和公安厅长高仲和的良好关系让他处理起这些事情来更加的游刃有余，他和文浩南有一个最大的不同，就是他更加善于和别人沟通。

    对当初张扬和程焱东针对兴隆号的跨界行动，赵国强也专门找来程焱东了解情况。

    赵国强是程焱东的老上级，他们之间对彼此的工作方法都有了一定的了解。

    寒暄了几句之后，赵国强直接切入主题：“焱东，我想问你，当初你带人去查封兴隆号，在船上查出了丢失第一千一百三十七章【蓝星考察团】（上）车辆和大批走私红酒，为什么这条线没有继续查下去？”

    程焱东道：“关于这件事，我已经写过一份相当详细的报告，因为兴隆号的注册船主是李旺九，而李旺九被捕后不久又突然死亡，所以线索中断，自然也就无从查起。”

    赵国强道：“如果仔细分析这件事，其中存在着很多的不合理因素。”

    程焱东道：“疑点再多，没有线索也无从查起，赵局，请恕我直言，当初文浩南同志翻出这件案子大做文章的目的并不是为了查案，而是处于个人的一些想法。”

    赵国强道：“既然是直说，你不妨说得再明白一些。”

    程焱东道：“文浩南同志在工作的过程中掺杂着过多的个人因素，正是因为他的这种主观性。而影响到了对全局的把握，表面上看，似乎他来到北港之后大刀阔斧地进行了改革，处理了不少事情，可是……”程焱东说到这里停顿了一下，看了看赵国强的表情，发现他的神情依旧淡然。程焱东抿了抿嘴唇道：“我打个比方，如果你想去除一杯水第一千一百三十七章【蓝星考察团】（上）里的渣滓应该怎么做？不是进去用力的搅动，这样看似做出了努力。但结果是越搅越浑，正确地方法是任期沉淀，才能将清水和渣滓分辨开来。”

    赵国强点了点头。他对程焱东的这个说法深以为然。

    程焱东道：“工作上循序渐进永远要比大刀阔斧更容易让人接受，也更容易达到最佳的效果。”这是他心中的真实想法，也是他对赵国强以后工作的建议。

    赵国强道：“焱东啊，谢谢你的提醒和建议，以后我的工作还需要你的支持和配合。”

    程焱东道：“赵局放心，我一定会全力相助！”

    文浩南走后，北港明显变得平静了许多，赵国强来到北港之后，并没有提出什么轰轰烈烈的口号，也没有什么风风火火的行动。只是在公安内部组织学习，整顿纪律，对于文浩南一直致力的打击走私犯罪，彻查过去的那些悬而未决的案件方面，几乎是搁置不理。

    所有人都意识到赵国强的工作方法和文浩南全然不同。这是一个较为温和的公安局长，对北港上下而言，这样的人更容易被大家接受。

    北港似乎又恢复了昔日的平静，至少在表面上看是这样。

    滨海保税区最近喜事不断，之前京城夏季经贸会的效应正在不停闪现，考察团一个接着一个。不时签下合约大单，张大官人自从被夺走管理权之后，对保税区的事情不闻不问，除了几次抗洪防涝和农业生产会议之外，他很少在公开场合露面。

    市委副书记龚奇伟和张扬之间的关系也降至了冰点，不过幸好还没有影响到保税区的工作，张扬过去组建的那套班底仍然是保税区的骨干力量。龚奇伟仍然沿用张扬过去的管理方法，对保税区采取放手的态度，可以说保税区除了更换了一个管理者，其他的仍然未变，这充分保证了保税区的工作持续稳定。

    以常海天为首的这批年轻干部心情也渐渐平复下来，他们安心于工作之中，张扬既然可以对眼前的情况安之若素，他们又有什么不可以接受的？

    可有些人有些事注定是要发生联系的，虽然张扬有意划清了和保税区之间的界线，可是南韩蓝星集团的到来仍然不可避免地将张扬和保税区再度联系在了一起。

    蓝星集团这次来保税区考察当初是张扬提出的邀请，如今张大官人虽然不再继续执掌保税区的管理权，但是作为滨海市委书记，他还是必须要出面接待一下。

    负责蓝星集团这次考察任务的恰恰是金敏儿，她一下飞机发现张扬并没有亲自前来接机，负责迎接的是北港市委副书记龚奇伟，滨海市市长许双奇，金敏儿顿时就有些不开心了，礼节性的握手之后，金敏儿忍不住问：“张扬为什么没来？”

    许双奇不清楚金敏儿和张扬的关系，他笑道：“金小姐，张书记目前已经不负责保税区的工作。”

    金敏儿道：“是他邀请我们过来考察的，如果他不负责这件事了，那么考察就没必要了。”

    龚奇伟听到她这样说不由得笑了起来，还别说，很多事情缺了这小子真转不起来。龚奇伟道：“金小姐，张扬是滨海市委书记，除了保税区他还有其他事情要忙，你也别着急，等到了滨海，我让他全程负责接待工作。”

    金敏儿的神情这才稍稍缓和了一些。

    将蓝星集团的考察人员请入大巴，龚奇伟瞅了个机会向许双奇道：“你马上和张扬联系一下，让他负责接待蓝星集团一行。”

    许双奇面露难色，自从张扬被夺走保税区管理权之后，这厮对自己就充满了成见，自己现在去找他帮忙，不是自讨没趣吗？可领导发话了，又不能不去。

    龚奇伟似乎看出了他的为难，微笑道：“赶紧去吧，张扬是个顾全大局的人。”

    许双奇想来想去，还是放弃了打电话的想法，他坐上小车，让司机先行前往滨海，来到张扬办公室的时候，看到张扬正**着上身在房间内玩倒立呢。

    张大官人从这样的角度看到的是许双奇倒立的影像，他笑道：“许市长今儿怎么有空来找我？”

    许双奇道：“张书记，蓝星集团的考察团队到了，刚才我和龚副书记前往机场迎接，龚书记准备将这次蓝星考察团交给你接待。”

    张扬道：“干我什么事？保税区又不归我管。”

    许双奇道：“可他们是接受你邀请才来滨海考察的，你要是不出面道理上说不过去吧。”许双奇来之前就已经将可能遇到的刁难想了一遍，知道张扬肯定不会放过这个为难他的机会。

    张扬道：“你们自己解决吧，我没时间。而且我介入也不合适，省里都不让我插手保税区的事情了，我要是再出面，岂不是跟领导们对着干？”

    许双奇道：“张书记，这次您一定得去，大局为重啊，人家是冲着您来得，您要是不去，蓝星可能真要走了。”

    张大官人改成单手倒立，然后又改成两根手指，然后一个漂亮的翻身转过身来，拿起毛巾擦了擦汗：“让我出面接待，那你们就全都不要插手，你帮我转告龚书记，他就不必陪着了。”

    许双奇闻言一怔，张扬这句话根本是表明和龚奇伟誓不两立，有你没我。不过许双奇也没工夫想这件事，张扬和龚奇伟无论怎样斗，都和自己没关系，背靠大树好乘凉，他现在已经找准了靠山，种种迹象表明，龚奇伟是北港未来的掌舵人，只要获得了他的信任，自己未来几年的政治道路必然坦途一片，每个人都有自己的政治目标，许双奇对自己的定位还是很清晰的，退休之前只要能够顺利攀上副厅的台阶足矣，他已经不再年轻，也没多少背景关系。对他而言，这个目标是现实而客观的。

    张大官人冲了个澡，换了一身衣服，让周山虎将他送到保税区的时候，蓝星考察团已经在指挥部。

    龚奇伟果然选择了回避，在很多人的眼中，将之解读为王不见王，因为保税区权力的归宿，张扬和龚奇伟之间已经公开决裂。

    张扬走入会议室之前，乔梦媛和常海天已经向蓝星考察团介绍了一下保税区的建设进展情况。

    金敏儿听得很认真，提出的一些问题都相当的专业，乔梦媛和金敏儿之前就有过接触，在乔梦媛从商期间，她的汇通和蓝星就有过方方面面的合作，并为蓝星代工生产显示屏。所以她们之间的沟通自然不存在任何问题。

    金敏儿决定考察滨海并在这里设厂，不仅仅因为她和张扬良好的关系，还有一个重要的原因是滨海保税区优惠的条件。她向乔梦媛阐述了蓝星的未来发展计划，江城那边的产业基地主要是生产家电，他们集团计划在中国大陆设立一家生产通讯设备的工厂，主攻移动电话。

    两人探讨具体细节的时候，张大官人走了进来。

    看到两位美女坐在一起谈合作的场面，张大官人的第一感觉就是养眼。

    乔梦媛朝他笑了笑道：“张书记来了！”

    求月票支持！！！！<!--over-->

