    “还有六分钟！”

    一具具尸体从天花板掉落，歪斜的身体慢慢立起，他们双眼散发出恶毒，骨肉之间串联着一条条血丝。

    他们不畏死亡，按照高医生的命令，不断对陈歌发起冲击。

    鬼屋员工护在陈歌四周，其中散发恶臭的男孩带给了陈歌一个意想不到的惊喜。

    臭味飘散，随着他不断吞噬，不断强化，他身上的臭味也变得愈发浓烈。

    这气味甚至能对围攻过来的尸体产生影响，他们被血线操控，可一旦进入臭味笼罩范围之内，动作就会变得迟缓，双目之中的仇恨也渐渐被厌恶取代，那些被怪谈协会杀死的受害者怨恨的目标，原本就不是陈歌，在感到恶心之后，他们反抗的更加激烈了。

    尸体动作越来越慢，朱新柔受到的阻力也越来越小，半身红衣的她在残尸群中展现出了真正的实力。

    手臂舒展开，如同一只巨大的蜘蛛，携带死亡和无穷的怨恨，横冲直撞！

    “时间足够了！”陈歌躲在朱新柔身后，双眼死死盯着高医生，拖着碎颅锤，随时准备冲出。

    高医生站在血池旁边，面无表情，看着他就好像面对一片深不见底的大海。

    “还是走到了这一步，陈歌，从我第一次见你开始就在竭力避免这一幕的出现，可没想到事情兜兜转转还是回到了原点。”高医生轻轻叹了一口气，这也是陈歌认识高医生以来，第一次见到对方叹息：“既然终究无法避免，那就只好用我自己的方式来解决了。”

    高医生看着身体还在胀大的朱新柔，手臂再次抬起：“这游戏该结束了。”

    朱新柔距离高医生越来越近，但是高医生却没有任何慌乱。

    随着他手臂缓缓抬起，他身后血池当中的血液也在不断向上涌，好像在血池最深处生活着一个无比恐怖的怪物。

    “这是我眼中的世界。”高医生脸上的表情慢慢发生变化，那是一种绝对的自信：“这里可是我的世界！”

    血浪翻腾，形成一个漩涡，在血池最深处躺着一个穿着血红色婚纱的女人。

    她肤色泛红，除此之外和正常人完全一样，躺在血水和尸骸之上。

    看起来恬静腼腆，但是她身下却是数不清的尸体！

    她似乎还活着，就好像是枕着尸山血海睡着了一样。

    “陈歌，这就是我的妻子，是这扇门的核心，也是我的全世界。”

    朱新柔冲到高医生两三米远时，那血池深处的女人似乎感觉到了什么，睫毛轻颤，眼皮跳动，随后双眼猛地睁开！

    血水倒灌，一切彻底沸腾！

    那女人气息超过陈歌之前见过的所有鬼怪，她和整座血池连为一体，她苏醒的一瞬间，这片血红色的世界也彻底苏醒了。

    脏器狂跳，血管胀大，那个女人就是这世界的心脏，所有的东西都在围绕着她。

    血红色的婚纱从池子里拖出，血液化为台阶，她一步步朝着陈歌走来。

    无法形容的压迫感让朱新柔停下了脚步，她不敢乱动，似乎只要她再往前一步就会被魂飞魄散。

    “能对付红衣的，只有红衣。”高医生已经计划好了一切，他的目光只有在看到那个女人时才会变得温柔。

    “陈歌，你赢不了的，从你进入门那一刻起，你就已经输了。”高医生神色再次变得平静，似乎一切重回他预想的轨迹当中：“我很了解你，也正因为了解的多，所以我才会感到不安，你身边的鬼怪在以一种连我都无法想象的速度增长，再拖下去，局面会对我越来越不利。”

    “所以你就伪造出离开了含江假象，想让我大意，提前进入地尸库当中？”

    “我知道你可能提前猜到了这些东西，但以我对你的了解，就算你知道这是我设置的局，你依旧会冲进来。你内心住着一个魔鬼，它在不断把你往深渊当中引诱。”高医生望着陈歌，表情第一次露出些许不肯定：“让我觉得奇怪的是，你似乎还很喜欢这种感觉。”

    “你怎么看出来我很喜欢的？”陈歌觉得高医生这句话好像不是在拖延时间，而是真心实意的，被一个顶尖心理医生这么说，陈歌自己也有点慌。

    “你是我见过的最奇怪的病人，你的病让我好奇，也让我兴奋，等会我会保留你的灵魂，然后慢慢来救治你。”高医生自以为胜券在握，也就在他仅有的分神的一瞬间，陈歌又往前走了两步，再次拉进来距离。

    “没用的，你再挣扎也是没有用的。没有人能突破红衣的阻拦。”

    高医生知道陈歌身上还有一位红衣存在，那也是陈歌身上的最强红衣。

    “没有人能在红衣面前挣扎？”陈歌手持碎颅锤，他不仅没有减速，还在顶级红衣的注视下全力冲刺！

    血池里的女人看向陈歌，无数血丝交织成的锁链从血池当中涌出，好像一条条血色巨蟒，想要将陈歌撕碎拖入血池当中。

    空气中都是浓重的血腥味，锁链临近，陈歌却没有后退，又在这最后关头向前迈了一步。

    “门楠！”

    冲向陈歌的血色锁链被一股无形的力量阻止，一个四五岁大的小孩黑着脸从陈歌身侧走出。

    “拿命逼我出来，你对自己可真够狠的！”陈歌在准备来地下尸库前一天，又去了一次第三病栋，他以高医生想要通过控制他副人格来控制他为理由，说服了门楠主人格。

    “一上来就是这样的敌人，陈歌，我这辈子干的最错的一件事，就是信了你的话！”门楠咆哮着抗住了女人的锁链，仅仅只是一次冲击，他的身体就暗淡了许多。

    “为我争取三分钟！”陈歌头也不回，全力冲向高医生。

    生死一搏，只要杀了高医生，一切就都可以结束了。所有鬼怪都被拖住，陈歌终于创造出了一个机会。

    他疯了一样冲向高医生，但是让他感到不安的是，就算到了现在这个地步，高医生依旧保持着平静。

    “陈歌，你还真是让我惊讶，不过你还是忽略了一个问题。”他身上的白大褂开始浮现出血丝，交织成了一个复杂的图案。

