
　　“暴君南巡？”

　　韩成猛地睁大了眼睛，随后带着几丝慌乱说到，

　　“阿良，这可如何是好！”

　　看到这一幕，张良心中微微叹了一口气。

　　韩王到底是心志弱了一些。

　　不过也不怪对方，韩最早被灭，底蕴是最差的。

　　这次如果不是去咸阳，取得了几家遗族的支持，他们连一座像样的庄子都没有。

　　“韩王勿慌，此次暴君南巡，却是我等的机会！”

　　张良说着就拿出了一张地图，

　　“这是暴君的南巡图！”

　　“我等大可以联络六国遗族，寻找一处地方进行伏击！”

　　“如果成功，则复国就在眼前！”

　　张良尽量鼓舞着韩成。

　　但韩成却并不为所动，带着几分担忧说到，

　　“阿良，你这地图是何处得来的？如此大事，暴君怎么会这么疏忽？”

　　张良被质疑，反而露出了一个笑容，说道，

　　“韩王担心的对，我也明白这很有可能是暴君设下的圈套。”

　　“但无论暴君出巡有何准备，和咸阳皇宫比起来，我等的机会也要大上很多！”

　　“而且，之前祖龙死而地分的传言早已经让人心浮动，这是最好的机会了！”

　　韩成听得微微有些意动。

　　不错，暴君出巡，总比对方在咸阳的时候机会要多！

　　“只是，阿良，我等的实力不足，恐怕是有心无力啊。”

　　“而且，就算我们真的能刺杀成功，若是在此地动手，暴秦恐怕会诛杀所有人，一个都不会放过。”

　　韩成带着几分忧虑说到。

　　他们虽然回来之后，就用得到的钱财招募人手，发展实力。

　　在张良的主持下，短短几个月，就有了一些底气，不得不说。

　　张良的确是一名贤才！

　　张良这时候说到，

　　“韩王，此次刺秦，只有我等一家肯定不成。”

　　“但前些天，我已经和纵横家取得了联系，他们也在联络六国之民，我等联合，也不是没有机会！”

　　他有过刺秦的经验，如果不是失误，击中了副车，暴君早就死在了博浪沙。

　　“纵横家？！”

　　韩成脸上闪过一丝慌乱，

　　“之前大秦官府不是有告示，说苏先生死了么?”

　　他之前可是出卖过苏应。

　　张良点点头，回到，

　　“告示说，是和阴阳家争斗而死。”

　　“但如今纵横家有了以为叫张礼的新弟子出来走动，继续联合六国。”

　　韩成眼中闪过一丝迟疑，他知道，八成是被公子浪弄死的。

　　犹豫了一下，韩成说到，

　　“那我们不参加，坐看其他人和暴秦相争，不好么？”

　　张良苦笑一声，说到，

　　“韩王，想要坐收渔翁之利，也要有实力。”

　　“如今楚国后人实力最强，听闻楚国大将项燕之后项梁，如今已然是楚地豪强。”

　　“赵国后人赵歇，也在南方重新扎稳了根基。”

　　“我等如果不参加，等争夺利益的那一天，恐怕连参与的资格都没有。”

　　韩成顿时默然，过了一会儿才说到，

　　“阿良，你说的对。”

　　张良顿时说到，

　　“我先去联系项燕后人，前期的时候，我等大可借助他们的力量，重复故国！”

　　韩成只能回到，

　　“一切听阿良的安排。”

　　张良这才离开。

　　等张良离开之后，韩成看了眼逐渐暗下来的天色，对一旁的一个少年说到，

　　“小三，点灯吧。”

　　小三是他们新近招募进来的少年，身家清白。

　　难得的能认一些字，所以安排在他身边做个侍从。

　　很快，小三极为快速的点了一盏油灯。

　　看着昏暗的灯火，在晚风中摇曳，似乎随时会被吹灭。

　　韩成触景生情，不由的想到了实力不济的自己，微微叹了口气，

　　“我要是能和公子浪一般，打入秦军内部就好了。”

　　他还是极为敬佩赵浪的，身为赵国之后，居然能当上秦军的将领！

　　这是何等的英雄？

　　而且自古以来，韩赵两国交情极好，与其去讨好向来自大的楚人，还不如好好的联合赵浪。

　　至少两人是有感情基础的。

　　“公子浪也是，这么久了，也不派人给我来一次书信。”

　　韩成带着几分幽怨说到。

　　却没有发现，一旁的小三眼中露出几分奇异的目光。

　　——

　　第二天一早。

　　赵浪就带着人来到了太尉府。

　　“赵将军！您来了！”

　　才一进门，就有官吏极为热情的围了上来。

　　“嗯，我是来履行调令的。”

　　赵浪笑着回到。

　　“赵将军稍作休息，这些事情，交给我等便是。”

　　官吏笑呵呵的说到。

　　赵浪也不推辞，

　　“那便有劳了。”

　　才和官吏们寒暄完，一旁就传来一阵熟悉的声音，

　　“不错，本卿还以为你年轻气盛，和这些官吏合不来。”

　　“现在看来，你到是比本卿还要圆滑一些。”

　　赵浪转头一看，就发现了蒙毅在一旁。

　　“见过蒙上卿。”

　　赵浪行礼到。

　　蒙毅笑着点点头，看着赵浪眼神中带着几分复杂说到，

　　“此次陛下调你随驾，你要好好的珍惜这次机会。”

　　面对蒙毅嘱咐，赵浪没有多心，只当是对自己的鼓励，

　　“多谢蒙上卿，末将定当尽职尽责！”

　　蒙毅点点头，说到，

　　“本卿也会随驾，到时候你有何事，大可以来寻本卿。”

　　听到这话，赵浪便有露出一丝喜色，有了这个内应，自己的消息也会灵通些。

　　两人交谈了一阵，很快，就有官吏将调令文书办好，送了过来，

　　“对了，赵将军，这次南巡您领兵一百人，您的部下都已经到了，要不要见一见？”

　　赵浪笑着应道，

　　“也好。”

　　他话音刚落，太尉府内就传来一阵声音，

　　“浪哥！浪哥！”

　　赵浪不用回头，就知道来人是谁。

　　但他没有注意到蒙毅眼中出现的异色。

　　果然，一个熟悉的身影就出现了他的面前，除了亥还有谁？

　　担心这个不靠谱的触怒蒙毅，不等亥说话，赵浪就一把拉住对方，然后对蒙毅说到，

　　“蒙上卿，这位是我的部下，亥。”

　　“亥，这是大秦蒙上卿，不得无礼。”

　　蒙毅看着面前的两人，哪怕是久经世事，神情也不由的变了变。23sK.com

　　心里只有一个念头，

　　陛下真他么会玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第314章 陛下真他么会玩免费阅读。https://xs.23sk.com 