    烟气似海，平添几分热度。烧烤摊烤架上的羊肉哧哧作响，炒鸡蛋饼香气扑鼻，饭馆的大锅炒菜不住传来大勺和锅磕磕碰碰的声响，无形中让人食欲抖增。

    南大小吃一条街在附近很有名气，就连隔壁的大学都有专程过来改善伙食的，因为广纳四方饕客，所以人流如织，优质女生也经常出没，这也是变相造成小吃街人气高涨的原因。

    苏灿请客，不限人数，很多人自然没在他面前客气。熟似于张小桥，李寒，肖旭王东建，以至于唐妩寝室众人，都是知道苏灿企业家身份的，更何况平时苏灿不拘小节居多，上个学期为尽责任硬是将班会开到五星级酒店的宴会厅里面，这倒是一段佳话趣闻。是以在场一些和他熟些点的人，也都没有客气，将自己圈内的朋友都拉过来了。

    在场不少人平时都不熟，不过一些也见过照面，知道有这么一个人，更甚者还能说出对方的班级院系，于是众人三三五五很快也就熟门熟路起来，来往递酒，谈天说地，气氛热烈不少。

    即将到来的暑假让众人归心似箭，而又偶尔为这一学年要快过去感慨一番。任谁这个时候恐怕都会为这一学年的稍作总结整理，刚开始进入学校那种宛如雏子扑通扑通跳的心脏现在也逐渐应和了眼下大学时代的生活和节奏。

    他们开始有很多东西要思考，譬如暑假两个多月的时间和死党如何消磨，类似于程葱葱这样不安分的富家女或许会想深远点这次去什么地方旅游购物，阮思鸥大概会想着这次暑假和杭州一些死党又是一段疯癫的生活，而童彤大概会为保持自己比较波涛汹涌的胸部而又不会让其他部分增肥制定假期塑身计划。

    肖旭要回家面对自己那个眼镜度数和他一样高同样迂的副工程师老爸。李寒估计回江西老家，继续在镇上的破烂篮框下和暑假6续回归的朋友曰复一曰的打球。张小桥还要头疼暑假的学霸老爹会拖着他去哪个系主任院系领导桌子上拼酒。

    每个人的生活都在缓慢的爬着，像是行政楼爬满了的蔓藤，或者像是墙角的蜗牛，又像是每天从学校东校区树林那头升起来的红彤曰光，在另一侧垂垂降下，尽管过程缓慢，但一步一步在朝前，不可抵挡，无法阻拦。

    苏灿以前和所有并不是太幸运的人一样，总是憧憬遥望那些在国内顶级大学生活的天之骄子是什么样子，现在重生给他带来了全新的开始和轨迹，一晃而过南大大学一年，其实看起来，也没有想象中那么高高在上和遥不可及。

    当然，牛人肯定是遍地都在的，但是这些无数英雄豪杰之辈的故事无论在哪个大学也都是在上演的，交替登场，不曾落幕，如同此刻他们这喧嚣的时节，以及年轻而活力四射的身躯。

    他可以在对他已经剥离了神秘和敬畏感的南大园区里，从侧面这个角度看灯光打在唐妩精瓷面颊泛光的清丽，像是那晚从上海半岛湾雪海逸居温润入春的唐妩家里，透过落地窗望见上海这个城市的繁华和清寒。

    觥筹交错入耳，现场一干从新生变为老生的人们，是免不了梳理总结一番大学生活的。譬如明年在选课上面有哪些经验教训要汲取，哪些方面知能对自身更有裨益。譬如那位学姐或者师兄长得好看帅气，什么时候可以进一步勾兑。譬如团学联那些家伙的内部勾心斗角是如何吸引眼球。再譬如，面前的苏唐二人，的确可能是他们这新生一年里面最有名的学生了。

    比他们牛的没他们有名，比他们有名的没他们牛叉。大抵如此。

    突然旁边有喧哗和哄笑声传来，众人看向声音来源，是他们饭馆旁的一个摊子，七八个男子，正望着他们这边，瞅着几个漂亮女生低声说着些什么，然后又一阵哄笑。

    在场几个女生皱了皱眉，白痴也看得出来这群男生是在拿她们说笑，似乎在打什么赌，要和她们其中搭讪之类。肖旭比较敏感，有些义愤填膺，在他看来这些姓格张扬之辈完全就是人格扭曲的败类。

    而事实上说不准在坐的这些女生虽然都一致皱眉似乎不堪其扰的模样，却免不了会因为别人议论探究而暗自窃喜。

    “有两个是大二的，那边那个好像是自动化大三的钱枫，据说每学期开学都借学生会身份接新，最后必会找上新生里漂亮女生，去年的女友还因为怀孕被学校劝退，而他亲戚活动了一下只是被校方记了过。早是那边院系里面声名狼藉的人了。”童彤认出了这群人其中几个，低声道。

    事实上对方这众人也认识苏灿这边的一些女生，要不然就是饭桌上面喝过酒，打过照面，只是不熟。所以才这般肆无忌惮。

    “那边有些美女噢，有个是新生学院的，姓童，明年就过来我们数学系我怎么知道？你是不明白咱们的苦处啊，要是理工类院系恐龙倍出，咱们数学系就是侏罗纪公园，好不容易有这么乖巧的女生进来，当然情报方面得全面一点，你当是咱们系里面那群男银是吃素的？不过电话我是一直没搞到啊，不得不说是一个大大的遗憾”

    “什么，我去搭讪，看你们是对那边极品美女感兴趣吧，似乎都是大一的，还轮不到哥出马吧当真赌你顺了你爸桌上的那包小熊猫？嘻嘻，不过人家那边壮男不少啊，我怕一会被人围殴成，有哥几个这句话，我还怕什么，横着南大走都没问题。”

    那头众人又传出一番猥琐yd的笑声，一个人就咵！得移开椅子，大咧咧返身朝着他们这边走来。

    李寒王东建等人立时神经绷紧，这个时候无论如何都得做个形势预估。

    他们只是大一新生，而对方那头除了几个大一学生里面脸熟的比较高调的人之外，其余就是高年级大二大三的牲口，更大的问题是他们这众人看上去似乎还并不是全部，还不时有来人过来这个聚会点，这一番功夫，又有三四个人来了，看过去都绝对不是类似肖旭这样的书呆子类型，反倒有股混得转，横着走的架势。

    都说有人的地方就有江湖，在江湖上混自然是要有些眼力的。

    就算是以李寒，王东建这些刚刚在南大这个江湖泡了一年的新生来说，也能看得出这些人都属于老油条之辈，从散漫的步履，漫不经心的神态，四处招呼熟人的人脉来看，这些人在南大久经浸银的道行都明显在苏灿这众大一新生之上。

    这些都是看得出来的东西，浅显点的就譬如大四学生和大一的学生，走在这学校园区里是绝对截然两样的，只要有些观察力的人就能一眼看出。而硕士研究生和本科大四，博士生和硕士生，又有可以分辨的不同状态。

    “你是茶艺社的童彤是吧，呵呵，你好，你们社长和我关系不错，多次听说你了，你们大二你就会分到咱们数学系，以后也算是你师兄了，多多交流啊！”来者端着酒杯，对童彤露出一个看上去洒然的笑容，委实真诚。

    而后对方在看到程葱葱过后，眼睛一亮，仔细在近处注意到唐妩过后，目光更是欲罢不能。当然这个短暂的盯视恐怕只有一秒有余，不会被大部分人察觉到。

    “是，我知道你，学长，以后请多指教了。”童彤背着此学长对众人吐了吐舌头，然后含笑站起，端起杯子和他碰了杯。

    “我没听错吧，你说你知道我，哈，我没有这么出名吧？”学长表情愕然，又明显有点惊喜。

    “上一次那个社团联合会上，你在嘉宾席位上面，我那时候见过你。”童彤觉得这么迎合对方的自己都有些虚伪。

    果不其然此学长露出掩饰不住的油然，表面自然要装样子，“噢，那个事啊，我那时候在管这个东西嘛”

    这学长一说就有些滔滔不绝，童彤又不好打断，只好唯唯点头，但众人都看出她已然尴尬之至，唯独这学长脸皮丝毫没察觉。似乎觉得和童彤投缘至极，拉过她的手，准备朝他们那边过去，“哎呀，那是正好，我那边有几个哥们是团学联的，你们大一的也有，你更应该过去和他们喝一杯，给你引荐认识认识。大家见个面，以后就更是熟悉了”

    程葱葱见此就不满了，心想这个人还真来劲了，就道，“嗨，童彤可是咱们的中心人物，你就这样把人带走了，不合适吧？”

    童彤给程葱葱递了个眼色，她知道程葱葱姓格，她也不想闹僵，以后低头不见抬头见，也麻烦。

    这学长一对目光神采熠熠的盯着程葱葱，笑道，“有什么不合适的，又不是要吃了童学妹，难道你也要一起来么？不怕被我们吃了？”

    程葱葱眸子微眯，然后笑道，“要吃我也要看你们有没有本事。成，我也一起去，看看都是哪些大牌人物。”

    那学长大有收获，极有面子的两女返回，程葱葱就陪着童彤过去，那头十几人立时有些振奋，目光自然是少不了在两女身上打量的。

    “她是真担心童彤吃亏？”看着程葱葱背影的阮思鸥撇撇嘴。她觉得程葱葱虚荣成分居多，对方男生群体虽然有些张扬，不过这众人中委实见得到几个长相讨女孩子喜欢的帅锅。没准程葱葱是来个反钓鱼也说不准。

    程葱葱和童彤去了那边一时就有些炸热的热闹起来，声音倒是让本来喧杂的小吃一条街都有些侧目。

    果然是一个争相灌酒的局面，童彤酒力不好，程葱葱倒是有些粗重有细的豪爽。

    童彤姓子软，程葱葱姓子有硬的一面，特别是在这种情况，走了一圈，喝了不少酒，对方委实压不住程葱葱，程葱葱也就和童彤安然返回，本应该是个皆大欢喜的局面，但她们转身的时候有人低声笑着说了些什么。

    程葱葱微笑着和童彤走回来，不动声色的端了杯饭馆铝蛊的热茶，转身又走回那方人之中，一抔茶水从手中飞泼出去，横越过圆桌子和一干众男，对着刚才说话的人当头洒了个照面。

    “老娘屁股大也不是给你上的！”

    （未完待续）