    宁小龄身形极快，如今城墙坍塌，更是让她畅通无阻。
    　　仅仅是一个眨眼，视线之中便已捕捉不到那一抹身影，皇城如湖，她的身影一下子没入了其中。
    　　声响渐寂，宁长久从殿中缓缓走出，他手臂无力垂落，袖袍随风轻摆，神色疲惫。
    　　这是他第一次有这么分明的无力感。
    　　哪怕他此刻身体问题很大，自己都不知道该如何解决，但因为康庄大道他前世已走过一遍，所以对于未来的修道，他总抱有莫名的自信，而今日，他才真的体会到了当日陆嫁嫁说的四个字“时不我待”。
    　　他眼睁睁地看着那血溅到师妹身上，看着她入魔，看着她因为不想伤害自己，所以在极端的挣扎之中逼迫着自己离开他的眼前。
    　　他无力阻止这一切。
    　　中午的阳光将炽白色的光洒向大地，明媚地点亮了一切。
    　　赵襄儿走到他的身侧，神色凝重，炽烈的阳光下她面如金纸，无一丝血色。
    　　她取出一根红线咬在唇齿间，手指伸至脑后，拢起长发，一手箍住，另一手取红线系发，红线自淡色的唇间划过，转瞬间扎成了一个干净的马尾。
    　　她没有与宁长久多说什么，淡淡地看了一眼重伤濒死的血羽君。
    　　那在血羽君心底积压了数十年前的寒意再次爆发出来，那一瞬间彻骨的寒冷几乎让它忘记了浑身的伤与血，死亡的气息扑面而来，将它死死压在地上，而它的双爪捂着胸口被宁小龄一拳打塌的骨头，几乎喘不上一口气。
    　　赵襄儿可以折磨它，可以将它千刀万剐，也可以让它承受最严酷的刑罚。
    　　但她还是没有去管那头重伤不起的妖雀，而是直接提着剑向着宁小龄消失的位置走去。
    　　她有更重要的事情要做。
    　　“等等！”宁长久叫住了她。
    　　赵襄儿脚步微顿：“什么事？”
    　　宁长久问道：“你要去哪？”
    　　赵襄儿道：“不用你管。”
    　　宁长久道：“她如今修为已至紫庭初境，你拦不住她的。”
    　　赵襄儿闭上了眼，淡淡道：“我自有决意，皇城中另有镇魔的手段。”
    　　宁长久问：“国玺还是九灵……”
    　　赵襄儿打断道：“这是赵国的秘密，你不必知道。”
    　　宁长久叹息道：“你纵真有手段又如何？如今你根本找不到她，再好的手段也不过是屠龙技罢了。”
    　　赵襄儿看了他一眼，道：“世间有真龙。”
    　　宁长久没空和她抬杠，神色认真道：“我有办法找到师妹并……制住她”
    　　……
    　　……
    　　宫墙上，血羽君翅膀张开，两柄铁剑如钉子般将他钉在了墙壁上，剑伤处，两道鲜血蜿蜒而下。
    　　“你的血勾起的魔，怎么样才能压下去？”陆嫁嫁冷漠地盯着它，又一剑钉在了它的翅膀上。
    　　血羽君惨鸣不止，断断续续道：“我哪个知道……那头老狐狸临死前，就让我把血泼在那小丫头身上，说一旦成功，她……她就能为我所用……”
    　　陆嫁嫁问：“那你为何控制不了她？”
    　　血羽君张着鲜血淋漓的翅膀，崩溃道：“肯定是那头老狐框我啊，他就是想让你们不安生，哪个管我的死活……”
    　　陆嫁嫁怒道：“你就这么蠢被他骗了？”
    　　血羽君驳斥道：“你要是被一个毛都没长齐的小丫头呼来喝去十多年，忽然有个机会弄死她，你能忍得住？”
    　　陆嫁嫁深吸一口气，连出数十剑，将它的翅膀打得千疮百孔，血羽君撕心裂肺的惨叫声不停响起。
    　　“你们好歹是名门正派，给个痛快不行？非要这么本天君……我要是知道什么我早说了啊，我真的啥也不知道了啊。”
    　　陆嫁嫁冷冷道：“那我给你个痛快。”
    　　“等等等等……等一下！先等殿下回来，她应该是想把我千刀万剐的，你这样直接杀我也太便宜我了，而且殿下对我恨之入骨，你擅自动手，也不好和她交代对吧……毕竟这也是人家赵家的私事对吧……”血羽君苦着脸央求道。
    　　陆嫁嫁漠然道：“斩妖除魔是天下事。”
    　　……
    　　不知为何，宁小龄没有直接离开皇城。
    　　城西一大片荒废的久宅院里，宁小龄一头扎了进去，砰得在地面上砸出了一个巨大深坑，宁小龄立在深坑中央，道裙上尽是泥水，她双手死死地陷在泥土里，神色不停地变幻挣扎。
    　　“别白费力气了，你一个小丫头，能维持到几时？放弃抵抗吧，我占据了你，这样你什么都听不到，看不到，不管做了什么，你也不会有负罪感，还能省去所有的痛苦，你也不会死去，这不过是寂眠，等到神魂稳定，我可以让你出来，一起看看这个世界。”
    　　极具魅惑性的声音不停地响起，哪怕宁小龄将耳朵捂得严丝合缝也堵不住，因为那声音来自自己的内心。
    　　她只要一闭上眼，就能看到一头雪白的断尾狐身姿矫健地朝着自己走来，脸上带着诡异的笑容。
    　　“你给我闭嘴！”宁小龄怒喝道。
    　　那头雪狐冷哼道：“最多半个时辰，我就能彻底吞没你，你的挣扎有什么意义呢？到时候啊，我留你一线神智，让你眼睁睁地看着你师兄被我一点点地撕成碎片。”
    　　宁小龄额角青筋毕露，稚颜上显露着阴间般的白色。
    　　“我师兄会杀了你的……”宁小龄说。
    　　那雪狐冷笑道：“那你为什么要跑？带我去找你师兄啊，让他杀了我啊！”
    　　宁小龄道：“师兄只是不想看我死。”
    　　“哈哈哈哈……”雪狐忽然爆发出一串尖锐的笑，它道：“你真当你师兄是什么好东西？他和我一样，也不过是附身的魔头，只是他成功地把你师兄吞噬了，而我还没来及把你吃掉罢了，你还不明白吗？对你最好的师兄，就是被现在的他杀死的啊……你竟然还认贼作兄，小丫头可真是可笑。”
    　　宁小龄心神动摇，差点直接在她的话语挑动中沦陷，“你闭嘴！”
    　　“怎么？不愿意接受这个事实？”雪狐冷笑声像是寒冬的永不停止的风，无时无刻地在耳畔呼啸着：“他不奇怪为什么他对你这么好？呵呵呵……那不过是那具身体的原主人对你好而已，他不过是多多少少继承了那具身体的情感，而你，被那么一丁点好久沦陷了？可是真正对你好的师兄呢，已经神魂俱灭了啊……”
    　　宁小龄执拗道：“他就是我师兄！”
    　　雪狐道：“你不过是不敢相信罢了，别忘了，你师兄以前可是个呆子！他难道还是忽然开窍了不成？”
    　　宁小龄身体陷在那个泥坑里，不停地哆嗦着，她睁大了眼，那妖异的黑白纯色瞳孔暂时褪色，只是此刻她的瞳仁依旧很淡，仿佛还是随时会被吞噬。
    　　宁小龄艰难地张开嘴，道：“师兄一直在救我，而你想害我，你觉得，我应该信你还是信我师兄？！”
    　　雪狐短暂地默然，这是很朴素的是非观，哪怕他现在的师兄是世界上最邪恶的魔鬼，他也是在救她，而自己哪怕是最善良的天使，所做的一切，也不过是想吞噬她。
    　　所以她的师兄现在是谁对她来说并不重要，因为，他一直在救她。
    　　雪狐冷笑道：“你可真是个苦命，离你最近的我想吃了你，与你最亲近的师兄又是伪善的魔头，你这样的丫头，活着不如死了！”
    　　宁小龄同样冷冷道：“我现在就在你眼前，你怎么还不吃，老狐狸牙口这么差怎么不去死？”
    　　雪狐笑的愈发畅快，它声音如刀刃割肉：“那我可不客气了。”
    　　这座空宅之中，少女的惨叫声时不时地响起，压抑着，低低回荡着。
    　　正午的阳光无比寒冷。
       ……
       ……
      （下一章也已更新。）
