    天地元气刚恢复的那一年中，修道界曾发生过几件影响颇大，但却鲜为人知的大事。

    当时各道承的掌门、长老几次被召集了起来，官方将各自门派中已经开始崭露头角的‘二代道长’征召入军队，总共征召了三十余人。

    现如今的战备组，就是这三十余人挑选并训练出来的。

    这就是战备组教官团。

    王升上辈子对神秘的战备组教官团早有耳闻，但也都只是些边角料的小道消息，这些教官听命于大华国，享受着大华国资源倾斜，修道进境却一直是神秘状态，不入任何榜单，不出现在任何道门交流的场所。

    他们肩负着守国门、维国体、扬国威、护国民的重任，哪怕今后修道之事全民公开，他们依然会有一层神秘的面纱，用以震慑不安分的修道之人。

    这些邪修根本想不到，从一开始，道门道承便跟大华国官方建立了深厚的联系……

    而今天，邪修残害民众，扬言要跟大华国官方谈判，这些投身军旅的‘原道长’迅速集结，这是完全出乎这六名邪修高手所能想象的一股战力！

    游艇被掀飞，最先冲出来的是张自狂与沐秋梨，这两位符箓三宗出身的强人一出手，竟直接洒出漫天符箓，以符箓为阵，将空中扑来的两人直接困在符阵之中！

    定身符定魂符，定其身魂形；

    五火符引雷符，招引天雷火！

    最开始，就在王升四人头顶，雷光闪动、火舌吞吐，但转眼便是雷龙呼啸，火云漫天！

    更有道道符箓仿若刀刃一般，对着半空中的铁鹰道人与飞炎门大长老段孔明飞速绞杀！

    这才是龙虎山与茅山的符法！

    那一张张符箓的威力，比施千张、柳云志所用纸符高出岂止数倍！

    但能在弱肉强食的邪道之中混出些名堂的，岂是易于之辈？

    骤然被袭，铁鹰道人只是变了下面色，而后他怒吼一声，手中洒出一捧血沙，对着周遭打出道道掌影。

    那段孔明猛地将自己手中旱烟袋倒扣，这烟袋竟是一件法器，半空刮起道道旋风，将漫天符箓吹的不断飘摇。

    但张自狂与沐秋梨欺身冲入符阵之中，两人各自用符箓召出一把桃木剑，张自狂手中木剑被火焰缠绕，而沐秋梨的木剑则闪烁电光！

    两人各自锁定一名邪修高手扑过去，竟还用出了精妙的剑法，迫得铁鹰道人和段孔明只能自保。

    邪道散修紫逍遥与五神教的水柔神此时也无法顾及其他，当张自狂和沐秋梨压制住铁鹰道人和段孔明时，剩下那两位教官已经打出道道凌厉的攻势，各自攻向她们二人。

    以四敌五，本就不占优势；此时玄铁神却是没有己方虚丹境高手去接，他目光锁定迟绫，一声不吭再次冲向王升等人！

    张自狂吼了一声：“你们四个向后躲！接下来交给我们！老沐你行不行！去弄死那个铁疙瘩！”

    沐秋梨轻哼一声，当下就要转身去阻拦玄铁神，但那铁鹰道人手中忽地射出两根铁爪，将沐秋梨的身形阻拦了下来。

    玄铁神趁此机会立刻撞向迟绫！

    反应最快的是王升和飞楝子，两人持剑就要去抵挡玄铁神，但牧绾萱一左一右抓住两人胳膊，向后轻轻一甩，把他们两人直接扔去了海中。

    王升顿时一急，但接下来的一幕，让在场一众修士都有些预料未及……

    玄铁神冲的并不慢，这两米多高、浑身狂暴肌肉的‘巨无霸’走的是类似于‘横练’的路子，钢筋铁骨，力大无穷，此时看到牧绾萱独自一人拦住前路，抬掌对着牧绾萱当头拍去。

    牧绾萱却是丝毫不慌，抬手动作看似缓慢，但那双小手却十分及时的抵在玄铁神手腕之上！

    一股巨力涌来，牧绾萱身形立刻向后跳出半米，却是将玄铁神的力道化于无形；与此同时，那双手看似轻柔，实则借两股气息，直接锁死了玄铁神手腕！

    转身、推手，牧绾萱的动作颇有美感，又是那般自然随意。

    玄铁神双眼瞪圆，他竟被推的倒退几步，身形不断踉跄，差些跌倒在地。

    牧绾萱此刻稳如泰山，摆下了太极推手的起手式，在原地自顾自的打起了太极拳；阴阳二气仿佛化作两只无形的大手，连绵不断的打在玄铁神的身躯之上。

    纵然玄铁神有一身钢筋铁骨，有强悍至极的肉身，此时却被牧绾萱隔空打的不断后退，一时间竟无法挣脱这两股连绵不绝的劲道。

    要阻住这玄铁神，有师姐大人一人就足够了，根本用不到王升和飞楝子去干什么。

    那沐秋梨大笑一声，手中桃木剑一甩，道道雷龙呼啸，再次攻向铁鹰道人和段孔明。

    没他们什么事。

    海水中，王升和飞楝子对视一眼，王升耸肩，飞楝子仰天长叹。

    他们两人立刻就要冲上去帮牧绾萱，但水柔神突然一声轻喝：“老三！擒贼先擒王！”

    言语未落，沙滩上突然出现了一个直径半米的漩涡，一道枯瘦的身影极快的从中窜出，飞快冲向了海水中站着的迟绫！

    王升一声轻喝，“道长放飞剑！”

    而后猛提真元，脚下在海浪之上不断轻点，手中宝剑脱手而出！

    他自然没有御剑术，但剑身注满真元扔出去，哪怕是虚丹境高手也要为之稍微分神。

    那扑向迟绫的身影土沙神身形一顿，王升扔出去的宝剑顿时落空；本就离着迟绫比较近的王升两步抢了上去，将师娘挡在了自己身后！

    土沙神冷笑了声，双手做爪，对着王升当头罩下！

    王升立刻施展七星步伐，水面仿若镜面一般，王升‘滑到’迟绫身侧，就仿佛师姐刚才扔他一般，抓着迟绫胳膊向后一扔。

    土沙神堪堪抓空，又一把飞剑自半空而来，直刺土沙神脊背；飞剑之后，飞楝子也是踏水而来，持剑攻向这邪修。

    这邪道老者眉头一皱，却是有些不耐烦，体内虚丹飞速旋转，周遭涌出土黄色光芒，竟卷在沙滩上卷来了道道黄沙，将飞楝子直接吞没！

    正此时，海水中突然炸起道道水柱，凝成四五条水蛇，对着王升和迟绫飞窜而来。

    王升暗道要糟，立刻道一句“师娘得罪！”，直接将迟绫扛起，脚下七星步急忙施展。

    土沙神脚下多了两道黄沙旋风，对着王升疾追；但那几条水蛇却是直接炸散，并未真的对王升造成什么麻烦。

    却是正激战水柔神的教官眼见水柔神竟还能分神他处，一怒直接用了搏命的打法，哪怕修为比水柔神弱了一线，此时却将水柔神逼的十分狼狈。

    水柔神目光扫过此时沙滩之地，己方六名虚丹境高手，此时竟没能占到什么优势。

    铁鹰道人和段孔明最是难堪，面对四名教官之中实力最高张自狂和沐秋梨的强攻，竟已是节节败退，马上就要支撑不住。

    若非刚才沐秋梨想要去保护王升等人暂时收招，给了铁鹰道人和段孔明少许喘息之际，此时说不定铁鹰道人已经死在这‘雷火双煞’的符法之下。

    那名为紫逍遥的邪道散修，本就是他们用好处请来助战的，如何肯卖命？此时她已经开始朝着海边靠近，已经做好了随时逃命的准备。

    让水柔神最想不通的便是玄铁神。

    他们朝夕相伴已十数年，玄铁神的实力如何，水柔神最是明白。

    但此时玄铁神竟被结胎境的牧绾萱一人抵挡住，陷入太极道韵之中，哪怕体内虚丹爆发出了强横的力道，但进退都十分艰难……

    阴阳如意乾坤转，纤手舞云拨千斤。

    这三个结胎境修士为何如此难缠？水柔神一想到竟还是自己答应他们三人一同登岛的，心底就是一阵烦闷。

    此时唯一的希望就在土沙神那里了，但那该死的剑修小子身法颇为厉害，而土沙神在水面之上行动本就有些不便，剑宗的剑修又已经挣脱了那股黄沙。

    此时，水柔神决定扰乱这几名高手的心神，声传数里：

    “五神教教众听着！把那些凡人尽皆杀了！一个不留！”

    然而，水柔神话音刚落，就听后方岛中位置传来几声长啸，又是几股虚丹境高手的气息！

    几乎同一瞬间，海面之上也远远出现了道道修士的身影！

    岛中位置，上百道身影跟在五名教官之后，急速朝着沙滩飞扑！

    海面之上，七位白发飘飘的道爷踏波而来，上百名正道修士紧随其后，而数十架直升机、上百艘快艇甚至数十辆两栖战车，此时已经冲到了小岛附近！

    大势已去，水柔神立刻开始思索脱身之法。

    王升扛着自家师娘不断疾奔，突然感觉身后没了追兵。

    扭头一看，却见飞楝子已经持剑跟土沙神在海面之上缠斗，周遭一把飞剑来回穿刺，但飞楝子的状况并不容乐观。

    这六个邪修除了紫逍遥之外，都已然手段齐出，毫无半分保留！

    张自狂的吼声传遍各处：“一个邪修都不要放过！让他们逃一个，集体自废修为！”

    王升心底也是一急，也担心有邪修跑了留下无穷祸患；目光扫到就在不远处的快艇，立刻冲过去，将师娘放入其中。

    迟绫虽然很想绷着脸保持严肃，但还是忍不住低头呕吐了出来。

    “师娘，我去那边帮忙了！”

    “小……呕！小心些！”

    王升急忙转身，踏着水面冲向了土沙神，而飞楝子已经被土沙神一掌拍飞；其实不用王升前冲，后者已经再次扑了过来！

    直面虚丹！

    王升右手摁在背后剑匣的指纹锁位置，剑匣发出一声轻响，末端打开，剑柄向上弹起半米，被王升右手稳稳抓住。

    剑，无灵！

    出匣！