    黎明破晓，众人纷纷醒来，忙碌新一天的工作。

    先把昨晚收获的三十斤荠麦赶紧种下去，粮食关系营地的发展速度，不能耽误。

    没有粮食，就没办法收拢流民、扩充人口、训练军队，怎么抵抗即将到来的怪物军团？

    当前，超过九成以上的领主连一茬粮食都没种出来，苏默已经收获三茬荠麦，攒下三十斤荠麦种子，全撒下去能收获九百斤粮食。

    粮食不仅用于领地内消耗，还可以到市场售卖，一百斤粮食可以换一本流民文书。

    围墙是由四面三十米长两米高的木板组成，圈地九百平方米，去除营地和道路剩下的荒地，刚好够把种子撒完。

    昨晚，战斗时苏三不慎受伤，经过处理后已无大碍，只是近期无法伐木了。

    苏默安排其余四人去密林外围伐木，扩建围墙圈更多的荒地为种下一茬荠麦做准备。

    营地内，他跟苏三忙着处理红甲虫的肉，在荠麦尚未满足营地需求的时候，只能吃带有微弱毒素的虫肉。

    他到市场上用处理后的肉换来两口大铁锅，把剩下的虫肉扔到锅里，再撒上盐加满水，再用大火猛煮。

    两个小时以后，肉香弥漫至营地的每一处角落，远在密林外伐木的苏大四人闻到肉香馋的口水，还没等人喊一个个就跑回营地，看到煮熟的肉两眼放光。

    满满两大锅虫肉，单凭他们六个人肯定吃不完，苏默站在锅前思索一番，喃喃自语：“这么多肉，再来五个人也够吃。”

    返回仓库取来五本流民文书用掉。

    片刻后，密林中传来阵阵惨叫，十秒后有人慌慌张张跑出来，各个面黄肌瘦衣衫褴褛，身后还有数十只红甲虫追赶。

    “快跑，别回头。”

    “娘～！”

    ......

    有小孩奔跑中摔倒，被母亲拉起来继续跑，根本不顾流血的膝盖。

    “快，让他们进来，准备降下大门堵住后面的怪物。”苏默见状连忙让人去接应，流民来得太快，竟没能第一时间反应过来。

    苏大和苏五站在营地前向逃跑的人喊道：“快过来！”

    奔跑的流民听到有人喊，当即匆忙向营地方向跑，紧跟其后的红甲虫也掉转方向直奔营地而来。

    待流民跑进营地，大门重重落下顺势砸死一只跟在前面的红甲虫。

    碰！碰！

    ......

    红甲虫接二连三的撞击，惊的流民心生恐惧纷纷远离大门，小孩被吓得忍不住哭出声来。

    一个小孩，一个妇人，两个成年男人，一个面容苍桑的老人，刚好够五个人。

    “别担心，它们进不来。”苏默怕流民们惊吓过度伤及身体连忙安抚。

    流民听到后恐惧骤减，小孩也止住哭声，两只圆溜溜的眼睛盯着煮满肉的大锅，抱着母亲的腿不肯撒手。

    两分钟后，红甲虫的撞击频率锐减，纷纷返回密林深处。

    饥肠辘辘的流民瘫坐在地上，见红甲虫撤退脸上露出喜色，闻到阵阵肉香肚子不争气的叫起来。

    流民齐刷刷的盯着苏默等人，羡慕的眼神力夹杂着恐惧，聚成一团像被审判的囚徒。

    “咳咳...”苏默润润嗓子，朝流民们说道：“你们是什么人？从哪里来？”

    无人回应，场面一度尴尬。

    “你们当中谁是头领？”苏默无视尴尬局面，再次询问。

    流民的目光纷纷转向那名面容沧桑的老人，看似垂垂老矣却能在红甲虫的追杀下活下来，有点不可思议。

    苏默稍稍打量一番，老人已是皱纹满布两鬓斑白，看不出特别之处，开口道：“你是头领？”

    “村长，退后！”

    苏大见老人站起身，眼中精光一闪掏出腰间的斧头，将苏默护在身后。

    此刻，苏默才感受到老人的特殊，寻常人站立往往比较随性，而老人则像个木桩一样，抬头挺胸不卑不亢，双手抱拳直视前方。

    “我们本是青州的乡野之民，遇上大旱又逢战乱，实在活不下去才背井离乡流落至此，妄请村长收留。”

    “你识字？”

    “略懂。”

    “会什么？”

    “从过军，懂一点练兵之术。”

    “本村长可以收留你们。”苏默眯着眼前连连点头，没想到收拢的第一批流民里竟然有人懂练兵，流民必须全部留下，只是规矩也要提前讲明，话锋一转：“不过，你们要遵守营地的规矩，听我指挥，为我工作。营地的粮食很充裕，却没有多余的一粒米留给偷奸耍滑不肯工作的懒人。”

    良久，苏默见流民陷入沉默，觉得初步敲打的效果已经达到，脸上又重新挂上笑容，道：“本村长不勉强，愿意留下的排队吃肉，不愿留下的请自行离开。”

    “多谢村长收留。”老人很识时务，拱手道谢，前往锅前吃肉。

    老人离开以后，妇人领着小孩扑通跪在苏默面前连连叩头，可把他吓一跳。

    剩余两个流民也跟着上前跪谢，一起跑到锅前吃肉。

    营地增加五个人，床铺根本不够住，需要修建农舍满足新增人口。

    两锅肉煮的稀烂，连汤带肉呼啦啦消失大半，众人撑得坐在地上消食，苏默抽空看一眼老人的信息。

    【人物】：王吏

    【等级】：5

    【属性】：力量10、智力5、敏捷5、统帅3、政治2

    【职业】：屯田兵

    【技能】：种植lv.3、练兵lv.1

    【经验】：0/500

    【介绍】：汉朝青州人，因通识文字被提拔至伍长，懂得训练屯田兵。

    屯田兵，亦战亦耕，兵农结合。

    汉朝，粮食产量底下的时候，屯田制曾发挥过重要的作用。

    眼下，苏默认为屯田兵非常适合营地的发展，用种植的粮食来收拢流民，再把流民训练成屯田兵开垦粮田种更多的粮食，形成良性循环简直完美。

    营地前，苏默野心勃勃道：“先定一个小目标，训练十万屯田兵。”

    ......

    半小时后，众人消了食，苏默分配工作。

    “练兵？”王吏确认没有听岔后，沧桑的面容略显惊讶，眉头挤成一团。

    苏默点头应道：“没错，王老懂得练兵，烦请施展才能，为营地尽一把力。。”

    “村长，不是老汉不肯出力。”王吏扫视营地周围，叹息道：“练兵需要人，而我只看到身边的麦子，它们可没法练成屯田兵。”

    “先训练他们五个，后面再加人。”苏默指着身后依次站立的苏大等人解释道。

    王吏上下打量五人，同样衣衫褴褛却个个身强体壮，是块当兵的料，点点头应下差事。

