
    
    那些船受损严重的已经撤到了一旁，还有几艘，乱七八糟的的搁置在附近，开始慢慢倾斜，看样子是进水了。

    不过，刘香也顾不得那么多了，他明白，唐学志就是鱼鹰的核心，只要拿下他，大事可定。

    刘洪山这边可惨了，整个船队，只剩下四艘船还能动，却被马小七追着打，本以为丢下了后面的船就能和刘香会合到一处时，却发现，已经有四五艘鱼鹰的大舰横在了他和刘香之间。

    “娘的，这些狗杂种，是想置老子于死地啊，兄弟们，咱往岛上撤。”刘洪山欲哭无泪，这时候，他也不会去管刘香那边了，赶紧带着船队朝南澳岛方向撤退。

    前方的刘香，本来还指望他能够帮着抵挡一下，没想到刘洪山竟然直接撤出了战斗。“娘的，刘洪山，等老子回去，一定斩了你，李参谋，你带一队船过去，拦住他们。”

    “下令，让预备编队，出海迎战。”

    腹背受敌，乃是兵家大忌。

    刘香岂会不知，但是为了吸引唐学志，他已经豁出去了，连最后的家底，也拿出来了。

    预备编队，并没有多少战船，皆是由一些小船组成，但是船数众多，能以群狼战术，消耗敌人的有生力量，其中，也不乏连环船，那种同归于尽的战船夹在里面。

    此时，青龙舰队，和林风的几艘战船，已经会合到了一起，朝着刘香侧翼杀来。

    “咚咚咚！”

    突然，从南澳岛方向，传来一阵阵战鼓声，只见一直浩大的船队，十几排，千万支船桨一齐舞动，犹如几十只巨大的蜈蚣，朝着青龙舰队快速奔来。

    马小七看着那些蜈蚣般的船队，也皱起了眉头。

    他船上大炮虽厉害，但是打这种船，就像大炮打蚊子，浪费不说，而且还没效率。

    不过，办法总比困难多。

    “传令下去，所有大炮换葡萄弹~”

    马小七淡淡的喝道，看着远方，嘴唇微微翘~起。

    刘香此乃拼命之举，如果是其他普通舰队，面对这种阵势的话，恐怕真的会束手无策。

    但是，他们舰队在训练时，早已经适应了各种战法，猛虎斗群狼，只是其中之一而已。

    “一号舰，准备完毕~”

    “二号舰，准备完毕~”

    “三号舰，准备完毕~”

    很快，炮手们迅速的清理了几十门火炮，换上了葡萄弹。

    舰载兵，手持火枪，稳稳的站在船舷，枪口一直在那些疾驰而来的快船上，瞄了又瞄。

    “炮口抬高一寸~”

    “发射~”

    “轰，轰轰轰~”

    大炮连续响起，烟尘覆盖了整个海面，成百上千发拇指粗的葡萄弹，朝着那些快船席卷而去。

    海面上，掀起了一阵阵粼粼波纹，随后，惨叫，哀嚎声阵阵传来，犹如人间地狱。

    战船碎片，夹着着尸体，漂浮在海面上，随波逐流，血水，染红了海面。

    那些受伤的水手，落入水中，血水的腥臭味，吸引了海洋中的肉食动物。

    在他们不远处，数只巨大的尾翼，在海面上疾驰而来。

    远处，还有上百的尾翼，犹如一阵风似的赶来。

    “是，鲨鱼，快撤~”

    有水手惊恐的喊道，一些落水的水手，死命的爬上小船，一些水手，惊慌之下，可不会等水中人了，他们摇着小船，已经仓皇撤走，留下那水中之人，惊恐的朝着岛屿方向划去。

    突然，一只巨鲨从水中窜起，血盆大口，一下就将一个逃命水手，咬住，随之潜入了深水。

    海面上，暗流涌动，一群巨鲨正在抢夺食物，巨大的鱼尾拍打了一下海面，很快又没入水中。

    一个水手，站在船上，看到这血腥的一幕，吓的双~腿发软，整个人都差点傻了，突然，一只巨鲨跃出~水面，一口将他咬住，很快又回到了水中，不到一个呼吸的时间，已经失去了踪影。

    预备船队打败而归，刘香痛心疾首，然此时，刘清五十艘战船，已经抵近了唐学志。

    “传令，船队转舵，迎战刘清。”

    唐学志身旁，稀疏的船队，开始慢慢转过船身，以侧舷对着刘清舰队。

    “轰，轰轰轰~”

    炮火雷鸣，他们首先开火！

    只不过，面对刘清庞大舰队，他们的炮火显色有些稀疏。

    这个时候，刘文轩那么也抵挡不住了，整个船队，开始朝唐学志靠拢。

    刘清站在船头，看着前方战事，他比谁都清楚，现在他这支船队，已然成了南澳岛的核心力量。

    唐学志就在前面，只要他和刘香对唐学志进行两面夹击，鱼鹰必败无疑。

    很快，他就派出了船队中的一只轻型船队，这种船，船头有一只龙头，整艘船就像一个木制堡垒。

    这就是他麾下的苍山船队，一共九艘。

    这种小船，能装备千斤佛郎机2门，碗口铳3个，火铳4把，喷筒40个，烟筒60个，火砖30块，火箭100支，药弩4张，弩箭100支。整船编制水手4人，战士30-40人，编为三甲。

    第一甲佛郎机与鸟枪，第三甲火器，第二甲冷兵器。

    其实有点小马拉大车的意思，也可以用于快速突然，冲击敌方船阵，扰乱对方部署。

    不过，他并不知道，唐学志的战船，已经迈入了远程时代，谁他娘的还跟他拼船阵啊。

    唐学志看看，后面的刘香已经被马小七和林风缠住了，这时候，他也没必要和刘清死磕了，干脆让几艘帆船过去给刘文轩掩护一下，带着他们后撤五里，跟马小七会合到了一起。

    “刘总先锋，不好了，唐学志的白~虎舰队，在我们身后。”

    这时，一名舰长匆匆跑来，汇报。

    “白~虎舰队，怎么会？”

    刘清的脸色，很快就变成铁青。

    唐学志舰队开始撤退了，只要再坚持一下，他们就能和刘香、郑一官的船队会合一处，击败唐学志本已经没有多少悬念，只是为何偏偏杀出一个白虎舰队。

    他们本以为这支舰队还在金门，没想到他们还是来了。

    白~虎舰队，在鱼鹰中，乃是王牌的存在，比青龙舰队还要强大，听说他们在南洋，还击败哈罗德的骷髅舰队。

    刘清不得不腾出部分战船，迎战白~虎舰队......