    魏香儿身上气势庞大，武植知道这女人不好惹，微微点头。

    在治疗武松手臂方面，武植可是比任何人还要急。

    当下未做丝毫停留，和魏香儿一起即刻飞回。

    在回去的途中，武植能够感受到魏香儿似乎有着某种天然的焦虑。

    他不由得问：“你一直口口声声，说自己时间不够。”

    “指的应该不是你剩下的时间，而更像是你在追赶某件事物？”

    魏香儿听后不由得吐槽一句：“你这狗男人的鼻子还挺灵。”

    武植当下就郁闷了。

    话说回来，他已经不知道被多少个人骂狗男人。

    他就奇怪，为什么都喜欢骂自己狗男人呢？

    难不成是自己有弓狗一样的腰？

    魏香儿坐在武植的肩膀上，看着前方山林，问。

    “你可知道那江湖百晓生是什么人？”

    魏香儿突如其来的这句话，反倒是让武植微微有些发愣。

    他几乎是下意识地摇摇头。

    “你还别说，尽管我手底下有一个能力还算不错的情报部门。”

    “但是，对这个江湖百晓生的信息，却非常非常少。”

    “这家伙在江湖上，可以说是无人不知。”

    “但奇怪的是，却从来没有人见过他真正的面目。”

    武植虽然没有见过江湖百晓生，但一直在派人暗中调查。

    一方面是想知道他是敌是友，另外一方面，也是想要弄清楚对方背后的势力究竟如何。

    “而且根据一些人的回忆，江湖百晓生虽然戴着面具，但是通过身形和他的声音，隐约能够猜测出他的年纪才三十几岁。”

    “可是，那些已经七八十岁的武林前辈，在几十年前第一次遇到江湖百晓生的时候，他也是30岁左右的样子。”

    “这一点也是我一直感到好奇和探究的，不过这家伙藏得很深，谁都不知道他住在哪里。”

    “通常都是他想出来的时候，武林同道才能见到他，要是他不想让别人看见，恐怕方便，江河湖海掘地十尺都未必能够找到他的踪影。”

    魏香儿冷哼一声。

    “你说的没错，江湖百晓生的确行踪诡异，让人捉摸不定。”

    “很多人都认为他们是个组织，而不是一个人，但本王可以很明确的告诉你，江湖百晓生就是一个人！”

    武植眉头一紧。

    “不会吧，如果真像你所说，他是一个人的话。”

    “那这哥们现如今至少已经有一百一二十岁了吧。”

    魏香儿不屑冷笑。

    “井底之蛙！”

    “这个老东西的年岁，比你想的还要高！”

    “他的寿命，甚至可以跟二仙山的罗真人相看齐！”

    武植不由地吐槽一句：“这么牛逼！?”

    其实，武植也不知道罗真人究竟年岁几何。

    不过，看他道骨仙风，有可能和张三丰差不多，已经一百多岁了。

    “难道说，他的实力也跟罗真人差不多？”

    魏香儿当下否认：“那倒不至于。”

    “罗真人的真正实力深不可测，从来没有人值得他付出全力。”

    “而且，谁也不会作死到去惹怒这样的老神仙。”

    “因此，谁也不知道他实力如何。不过江湖百晓生虽然是个人，但他背后应该还有更为庞大的势力，只不过那已不是你我所能够知晓的。”

    听到这里，武植的鼻头不由得喷出一口浊气。

    奶奶的！

    居然被一个小丫头片子看不起。

    联想到阳谷县外，自己被左丘文差点虐成狗，武植心中就一震翻腾！

    都给老子等着！老子早晚有一天会超越一切！

    魏香儿继续说道：“除了你们这些江湖土流氓知道的天下第一比武大会之外。”

    “江湖百晓生每隔一甲子（六十年）就会举办一次涅槃生死轮。”

    这名字武植还是第一次听到，当即问：“这什么玩意儿？”

