    “小道士，莫要欺人太甚！”看到陆凡挡路，几人脸色难看。

    “欺你又如何？难道就只许你们用邪法害人，不许别人来收拾你们了？天下哪有这般道理！”陆凡冷笑一声道。

    看到陆凡挡住自己寸步不让，感觉自己不是对手，几人自是不想停留：“小道士，你就不怕我教中人报复吗？”

    “邪教妖人，既然敢干诱拐儿童这种缺德事，我自然敢收拾你们！”陆凡拔出长剑，一道金光符也被加持在身上。

    “小杂毛，敬酒不吃吃罚酒！”

    说着旁边一名壮汉猛然向前一步，一只蒲扇大的手掌伸出，手掌红中带黑，上面遍布老茧，这一巴掌下去，就算是石板他也有信心拍碎了。

    “某家要挖出你的心肝来下酒！”

    看到冲上来的壮汉，陆凡身上金光一闪，反手握住长剑，

    “刷！”

    一道雪亮的剑光闪过，挥洒出一道道寒光。

    “金身护体...”

    壮汉不闪不避，直接向陆凡扑来，只见他浑身上下泛起金光，比起刚才院子里面那些人更为耀眼。

    “某家已经修成不朽金身，你这凡兵岂能伤我！”

    “不朽金身？不过是一些邪术加了些炼体功法，也敢说是不朽金身？”陆凡嗤笑一声，人影交错，秋水一般的剑光转成一个剑轮，剑光与这壮汉的金身相撞，金铁交鸣升响起，火星四溅。

    “啊！”

    一道血光飞溅，长剑击破金身，直接在他身上划出一道口子，鲜血四溅。而壮汉的手掌也将要拍在陆凡身上，只是手掌距离陆凡还有一寸的时候，被一道金光挡住，再也无法前进一丝一毫。

    长剑流转，剑光一凝，再次盘旋而起，不过瞬间就向壮汉咽喉刺去。刚被破了金身，壮汉脸色大变，下意识的就是侧身过去，让开了咽喉要害。

    这一下可以说救了他一条命。长剑寒芒从其咽喉旁划过，轻易将他那金身划破，右侧脖颈处被划开了一道口子。

    长剑划过壮汉的皮肤，壮汉身上那层坚韧的可以抵抗一般刀剑的金身也变得不再坚韧，金身如同纸张一般一触即溃，长剑长驱直入，瞬间刺穿了他的肩膀。

    鲜血四溅，如果是真正的不朽金身，其血液也会化作金色，这人的血液依旧是红色，没有一点金光，所谓的不朽金身完全就是样子货，抵挡普通刀剑还行，碰上陆凡这法剑，就如那镜花水月一般。

    他的这柄法剑是特意找铁匠打造的，其上还用朱砂绘制了破煞诛邪符，并且将一丝符韵加入其中，每天练功的时候还用法力温养，炼制成的法剑威力不俗，桃木剑用来对付邪祟鬼魅，这法剑专门用来对付邪道妖人。

    “啊！”

    受到这样的重伤，壮汉疼的大声痛呼，肩膀上传来钻心的痛楚，这一剑不但破了他的金身，更是废了一条胳膊，他不仅怒吼一声，另一条手臂疯狂的向陆凡脑袋扫去，想要像拍西瓜一般将其脑袋拍碎。

    只是他这想法完全就是在做梦，金光一闪，就将他的手臂再次挡了下来。陆凡得势不饶人，手中长剑再次化作一道秋水，瞬间从其胸口划过。

    “贫道这把剑就是专门用来对付你们这些邪道妖人的！”

    说着陆凡长剑从其胸口抽出，脚下一转，就向其他人冲了过去，剩下几人看到陆凡一个照面就将壮汉斩杀，脸色刷的就白了，惊慌失措的想要逃走。

    “尔等修炼邪法，诱拐儿童，今日贫道就要替天行道，如若束手就擒，我就饶尔等一命，送去官府，如若不然，休怪贫道剑下无情！”

    “白莲降世，真空家乡！”

    “天兵天将，下凡护法！”

    剩下两人顾不得心疼，直接将自己压箱底的东西掏了出来，两人各自丢出来一个纸人，这纸人不过一尺大小，一个身披铠甲，手持长戈，另一个则是手持剑盾。

    这两个纸人刚一出现，瞬间就化作真人大小，并且原本那些纸糊的盔甲也变得如同如同真正的盔甲一般，上面更是闪烁的金光，看上去威风凛凛，就如同天兵天将一般。

    两个天兵天将，直接向陆凡冲来，长戈横扫，利剑穿刺，配合的非常默契，一时间和陆凡打的有来有往，只不过几个回合后，陆凡就知道这东西的深浅，脚步一转，对于那长戈不管不顾，手中长剑横扫，直接将这纸人斩成两截。

    纸人被斩，原本金光闪闪的盔甲武器瞬间化作飞灰，就连纸人也化作两团火焰，与此同时，一股淡淡的香火味道传来。

    斩杀了其中一个纸人，另一个就更简单了，一个呼吸不到，就被陆凡斩成两截，那两名妖人大惊失色。陆凡身形一闪，再次向他们追去，与此同时，已经解决了其他妖人的差役民壮们也围了上去，几名弓手拉起弓箭直接射了过去。

    眼看着两人就要身死，结果却发现砍中的同样是两个纸人，只是这两个纸人身上，穿着他们的衣服，而真正的人却已经逃到十几米外。

    “替身术？”

    看到这场景，陆凡那还不知道两人用了什么法术。这替身术在很多时候可以救人一命，通常情况下，是提前祭练一件替代物，等到使用的时候一损坏替代物为代价逃离出去。

    不过替形之物需要每天祭练，代价也不小，虽然可以成功脱身，但是外套行礼什么的可带不走。

    替形之物可以是木头制作的小人、或者木牌、纸人草人，也可以是玉佩之类的东西。在炼制的时候需要祭练者的鲜血，将祭练者和替形之物气血相连，只有这样才能初步完成。

    之后每天祭练一边，然后随身携带，危急时刻可以用其来挡劫。

    那两人如同惊弓之鸟，逃离包围圈后，不知道又施展了什么法术，身形再次加快，就连他也是追之不及。

    看到两人逃走，陆凡没有追上去，他还没有提纵术，速度一般，根本追不上两人。

