    ?不等魂千陌把话说完，刘哔便杨声打断了魂千陌的话，凝声道：“现在给你们两个选择，第一我爆发出全部底牌，以雷霆万钧之势，将你们和人质一起轰杀，第二叫魂天帝出来见我，有什么条件当面谈，想要叫我诚服不可能。”

    一句话说出药族三人同时一喜，药灵眼中更多的却是失望，同样云韵眼中的神色也有了一些变化。

    ?魂族一众强者俱都一阵愕然，刚才刘哔还投鼠忌器，现在为何这么坚决。

    ?刘哔冷冷一哼，道：“云韵是我女人没错，吴昊和周剑是我弟子也没错，但是我弟子有三十六位，女人万千，子民无数，你认为我会为了一个妻子，两个徒弟，让其他妻子和徒弟陷入死地吗？用人质威胁我，让我臣服，你们到底要幼稚到什么地步，你们这样做，除了彻底激怒我，没有任何好处。”

    ?听得这话，云韵眼中脸上露出了一抹轻松的笑容，看向刘哔的目光变得欣慰，身后药灵目光也有了些变化，有些惊异。

    ?虽然说刘哔依旧是选择放弃云韵，但为的却不是自己，这也可以看出刘哔并不是一个冷血的人。他这么做只是顾全大局。

    ?对面魂族强者脸上则挂满了错愕的表情，刘哔的话让他们哑口无言。

    ?同时也感觉自己的确将事情想的简单了，抓住人质，最多也只是给自己一方增加了一些筹码而已。

    ?一愣之后，虚无吞焱皱眉道：“刘哔你这想法太偏激了，就算你投靠了魂族，魂族也不会对你们怎么样。”

    ?“呵呵！”突然刘哔笑了，笑着摇了摇头，玩味道：“不怎么样，魂族能够放心吗？投降魂族只有两个结果，第一就是成为被魂族随意欺压的奴隶，第二就是被榨干油水，然后毫不犹豫的吞噬掉我们的一切，呵呵！你可不要和我说什么不会那么做，魂族向来就没有信用可言，出尔反尔那是家常便饭，一旦被你们种下禁制，你们在翻脸，我们又能如何，所以还是不要说那些笑话了，把魂天帝叫出来吧！”

    ?刘哔已经将话挑明，那就是无论如何也不会投降，因为他不是白痴，同样也明白投向的后果，更是将魂族的本性给毫不掩饰的说了出来。

    ?这些话听在云山耳中，云山眼中多了一抹懊悔之色，连刘哔都这么说，那魂族又如何会好，和魂族合作只是在自寻死路。

    ?脸色阴晴不定，虚无吞焱没想到刘哔对魂族这么了解，被当着这么多人的面说成是反复无常的小人，虚无吞焱感觉非常无辜，不由狠狠瞪了身边的魂族强者一眼，暗自责怪他们以前做事太过无耻，根本就没有半点信誉，同样也狠狠的瞪了刘哔一眼，冷冷道：“事情好像已经回到了起点呢？这么说事情没得商量。”

    ?“有。”出乎意料，刘哔居然说出这样一句话，这让魂族强者一愣，旋即便听刘哔淡淡道：“如果你们坚持不把魂天帝给叫出来，那么我再给你们两个选择，第一，放人然后马上离开，第二和人质一起死，与其让你们把他们带回去，过上生不如死的生活，不如我现在就给他们一个痛快，杀光你们也算是为他们报了仇。”

    ?说话间刘哔大手一摆，星夜等人纷纷拿出了一块玉符，玉符在星夜等人催动之下光芒四色，紧接着刘哔周围就出现了一个个空间漩涡，一个个人影从旋涡中钻出，足足七人，七人之中还有一个九星斗圣，其他的都是六星斗圣，他们都是修罗神使合成。

    ?转眼间刘哔这边实力就暴涨数倍，两个九星斗圣，十一个六星斗圣，刘哔的弟子瞬间全部道场，眼见这一幕出现，虚无吞焱等人脸色变得难看无比，魂镜更满脸不可思议的叫道：“这怎么可能，这空间明明就被虚无大人封印，怎么还可能有人进来。”

    ?不屑的看了魂镜一眼，刘哔道：“这有何不可能，怪只怪虚无吞焱的封印太落后，破绽太多，也不够强，现在你们已经没有选择，是让魂天帝出来助阵，还是放了人质走人，又或者是和人质一起死，给句话吧！”

    ?原本应该处于弱势的刘哔居然如此强硬，魂族一众强者心中感觉非常郁闷，虚无吞焱冷冷的看了两个九星斗圣一眼，冷冷道：“我带走什么人，难道还有什么人能够留住我。”

    ?即便是对战两个九星斗圣，虚无吞焱依然有信心带着人质逃离，可惜这信心很快就被破灭了，刘哔偏头淡淡的和星夜说道：“启动锁天大阵，我倒要看看谁可以逃离这里。”

    “锁天大阵。”魂族强者心中俱都出现了一抹不详的预感，可想要逃离已经晚了，星夜手诀一捏，一道金光从指间飞射而出，眨眼间便没入了这片空间，紧接着天地就开始有了变化。

    ?方圆千里风起云涌，一道道强猛的空间能量，突然从四周涌出，刹那间方圆千里内的空间就被加固了千倍不止，如此强度就算是九星斗圣自爆也休想破开，同时虚无吞焱还感觉方圆千里都被从世界中分割了出来，成为了一个独立的小世界。

    ?“这空间变强了好多，好强…”魂族强者眼见如此变故彻底慌了神，手爪连抓，空中空间能量爆破连连但却没有让空间生出哪怕一丝裂缝或是震荡，虚无吞焱也抬手抓了几下，情况不比其他人魂族强者好多少。

    ?眼见神色慌乱的魂族强者，刘哔用沉重有平静的语气说道：“不用在白费力气了，锁天大阵，号称锁天，又岂是浪得虚名，现在你们已经被独立在主世界外，除非我放你们走，否则你们就算一起自爆也休想开辟出哪怕一丝裂缝。”

    ?刘哔的声音霸道威严充满了强大的自信，好似一切都已经把握在手一般，圣皇强者独特的魅力也在这一刻展现的淋漓尽致，引得众女双眸之中异彩连闪，而对面的魂族强者却没有那么好的心情。

    ?深深吸了口气，虚无吞焱努力平复下心绪，用那黑洞洞的双眼直直瞪着刘哔，冷声道：“你的女人和徒弟还在我们的手上…”