
　　“嘿……”

　　鬼脸书生邪邪一笑，说道，“好不容易碰到几个小家伙，我多玩了一会。”

　　“才刚弄死他们，就感应到你化血神遁的气息，所以好奇过来看看。”

　　“怎么着，你让人打成这幅惨样，是碰到那对夫妻了？”

　　“不是他们。”

　　血炼上人摇头，皱眉道，“是一个隐藏的高手，我以前从来没见过。”

　　“不知道钱永昌夫妇给了他什么好处，竟会让此人愿意帮忙。”

　　“他隐藏在普通的巡逻弟子当中，我一时不查着了道。”

　　“哦？”

　　听血炼上人这么一说，鬼脸书生也不由皱眉，“有新人出现了，你看出他真正的实力了吗？”

　　“没有。”

　　血炼上人脸色苍白，回忆起那种锁定自己的恐怖气息，仍然心有余悸。

　　颤抖着说道，“我只知道他很强，若是我再跑慢一点，恐怕就已经死在那里了。”

　　“哎，这下倒是难办了，钱永昌夫妻突然多出这么一个帮手，恐怕会打乱咱们的计划。”

　　“要不然，你我去找大哥商量一下？”

　　鬼脸书生看向对方。

　　血炼上人摇头，又后退了一段距离，这才冷声道，“等我先恢复伤势再说，你自己过去吧，稍后我会去老地方找你们。”

　　“嘿嘿……”

　　鬼脸书生邪笑，知道血炼上人不信任自己。

　　这倒也正常，在南极海这种地方，如果有谁傻乎乎的相信别人，哪怕是同伴，恐怕也会被莫名其妙的害死。

　　能存活下来的高手几乎都是绝对的以自我为中心，从不相信他人。

　　“你随意就好，我先去找大哥他们聊聊。”

　　鬼脸书生说完，便脚踩飞剑，瞬间化作流光飞遁而去。

　　血炼上人一直目送对方消失，才悄然松了口气。

　　随后警惕的放出神识，探查周围，确定没有其他危险后，沉吟片刻，朝另外的方向飞去。

　　准备寻找一处没人的地方，默默恢复伤势。

　　……

　　另一边。

　　沈炼独自返回灵蛇教交接任务。

　　本来他还以为三名同伴身死，自己会受到宗门盘问。

　　结果任务处的长老连半点询问意思都没，直接摆手让沈炼回去休息了。

　　南极海的人命不值钱。

　　散修如是，宗门亦如是。

　　甚至有许多同门互相残杀夺宝，宗门也向来都不管不问。

　　在这里，只有活下去，才是众人的唯一追求。

　　沈炼也乐得如此。

　　对他来说，同门相互之间越冷漠，他的潜伏计划才越安全。

　　返回冰屋修行暂且不提。

　　次日。

　　钱永昌终于颁布了封锁宗门的命令。

　　大阵全面开启，所有弟子许出不许进。

　　他也是没办法了。

　　这段时间灵蛇教弟子死亡数量增多。

　　众人不满和慌张的情绪堆积，已经快要压制不住。

　　若再不封锁宗门，恐怕要不了多久，下面的弟子就会大量叛教逃跑。

　　这种事在南极海本来就极为常见。

　　大家选择加入宗门，就是为了增加一些活下去的几率。

　　现如今待在宗门内反而陨落的机会大，那谁还愿意留下？

　　为了避免灵蛇教溃散，同时也为了多一批免费帮手，守护化婴莲的秘密，钱永昌下达了封闭宗门的命令。

　　此时，距离化婴莲成熟还有不足三个月时间。

　　随着灵蛇教封闭，大家不用继续执行巡查任务，再无人莫名陨落，弟子间慌乱的情绪才逐渐平息。

　　沈炼随同其他执行巡查任务的弟子，被安排了新的任务执行。

　　那就是练习操纵护教大阵，每四个时辰一次轮换。

　　所有还留在宗门内的弟子都必须执行，否则即刻驱逐。

　　灵蛇教的护教大阵有些特殊，整体有一个巨大的框架，然后再添补各种小阵法凝结而成。

　　不像燕国的修行门派，是直接由无数阵法结合产出。

　　这也证明了灵蛇教成立的时间不久，否则随着宗门发展。

　　势力不断扩大下，作为主框架的阵法早晚都会被打散，重新布置。

　　沈炼像其他弟子一样，每天沉浸在操纵阵法和修炼的循环当中，看不出丝毫异样。

　　……

　　转眼间又过去一个月。

　　此时在灵蛇教外，一处叫虎啸涯的地方。

　　五名元婴期高手汇聚。

　　其中两人正是血炼上人和鬼脸书生。

　　除此外还有一名全身裹在黑袍内，只露出半截苍白下巴的神秘人，号称夜魔使。

　　另一名美妇，衣着暴露，赤着双足，毫不在意四周冰寒的天气，就这样漂浮在半空之中。

　　举手投足间充满无尽的魅惑气息。

　　同样也是南极海有名的高手，罗刹夫人。

　　最后一人是名老者，全身须发皆是火红之色，似乎是修行某种特殊功法导致。

　　周身上下时刻流露着灼热的气息，与身边环境格格不入。

　　他便是闻名南极海的火焚老祖，元婴八层高手。

　　沈炼刚来南极海的时候曾斩杀了几名灵蛇教弟子，然后用三昧真火焚尸。

　　留下的痕迹就被误认成了是火焚老祖出手。

　　“老祖，那钱永昌夫妇已经封锁门派月余，咱们总等在外面也不是办法，是不是该动手了？”

　　血炼上人说道。

　　“嘿……夫妻俩搞得如此神秘，若是其他宝物，恐怕人家早收起来跑路了。”

　　“可他们非但没走，反而还苦心建立了一个灵蛇教，这就有趣了。”

　　“依我看，那里面应该是某种天材地宝，因为没有成熟，无法收取，才不得不用出这种办法。”

　　“现在他们又突然封闭山门，很可能就是那东西快长好了。”

　　鬼脸书生邪笑。

　　看似随意猜测的结论，却与真实相差无二。

　　在场众人谁都不是省油的灯，都明白其中道理。

　　只不过火焚老祖修为最高，又是他牵头召集的众人，大家才隐隐以他为首。

　　只见火焚老祖沉吟了片刻，转头看向罗刹夫人，沉声道，“罗刹女，你怎么看？”

　　“哼，我不在乎什么天材地宝，只要能杀了郑梅那个贱人就行。”

　　罗刹夫人寒声回答，美目流露着浓郁的杀机，似乎与郑梅有个人仇怨。

　　火焚老祖微微颔首，又看向夜魔使，道，“你呢？”

　　“元婴归我。”

　　夜魔使话语简练无比。

　　他修行的功法极为诡秘，属于魔功，需吞噬足够的同阶元魂才能进阶。

　　“好。”

　　见众人都已经表达意见，火焚老祖长身而起，大声道，“合力斩杀钱永昌夫妇，元婴归夜魔，其内若藏有天材地宝，我与血炼鬼脸平分，大家可有异议？”

　　众人默默摇头。

　　火焚老祖见状顿时大笑，“哈哈哈……协议达成，事不宜迟，我等即刻出发。”

　　话音落下，其身形率先化作流光遁走。

　　“桀桀……”

　　血炼上人和鬼脸等众魔也是邪笑着跟随而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第99章 五魔齐聚，冲击山门免费阅读。https://xs.23sk.com 