
　　“白老师，手机借我用一下！”

　　唐晓欣借过老白的手机，登上了自己的qq。

　　虽然她有手机，不过上学肯定是不能带来的，不然发现铁定被没收，到时候还要叫家长。

　　生物老师老李这时也过来了，老白连连招手：“老李，你看这个怎么整？”

　　此时猫头鹰还瞪着眼睛，“嗒嗒”敲着喙，一边的眼睛眨个不停。

　　老李看了一眼：“诶呦，这个毛炸的，这是应激了呀。”

　　老白不明所以道：“应激，应激是什么？”

　　“应激就是说动物发现危险的时候一种惊恐、紧张的状态。打个比方说你被关进老虎笼子里面，和一只很凶猛的老虎呆在一起，还不小心踩到了它的尾巴，那你是不是很害怕。”老李举了个形象的例子。ŴŴŴ.23sk.com

　　老白想象了一下和老虎共处一笼的场景，下意识地身体一紧：“原来如此。那应该怎么办，要不要给它抓起来，放个纸箱里？”

　　老李摇头道：“这方面我也不太懂，不过应该是不要碰的好。我们先退出去吧，给猫头鹰一个安静放松的环境。”

　　“等一下，我先拍张照！”

　　唐晓欣给这只猫头鹰“咔嚓”拍了张照，然后几人一起退了出去，顺便把水房的门关上。

　　老李有些疑惑：“她怎么不去上课啊？”

　　老白解释道：“唐晓欣说有临海动物园的园长的联系方式，就让她联系一下，让动物园来帮忙把这只猫头鹰弄走。”

　　“哦！有动物园来处理，那就没什么问题了。”

　　老李眼睛一亮，赞叹道，“说起来我假期也去他们动物园玩过，还真挺不错的，下课的时候还有学生问我呢。要不咱们给学校提个建议，什么时候组织学生去玩玩？肯定能增加他们学习生物的兴趣。”

　　老白眉头微皱，思忖起来，一时没有说话。

　　而唐晓欣这时已经打起字来了。

　　“方野哥哥！”

　　“我们学校飞进来一只猫头鹰。”

　　【图片】

　　“应该怎么做？要抓起来吗？”

　　发完心里有些忐忑，不知道这会方野有没有在忙，能不能看得到？

　　方野看到qq上唐晓欣发来消息，嘀咕道：“今天下雨没上课吗？”

　　看到发来的信息才知道，原来是学校飞进来一只猫头鹰，向自己求助。

　　他现在每天都学习杂七杂八的动物知识，对猫头鹰也有些了解了。

　　猫头鹰并不是指某一种具体的鸟，而是鸮（xiāo）形目鸟类的总称。

　　而猛禽是隼形目鸟类和鸮形目鸟类的统称，很多人一提猛禽脑袋里就会想到白头海雕、金雕，秃鹫之类的大鸟，猫头鹰虽然有着一对布灵布灵的大眼睛，看上去挺萌，其实也是不折不扣的猛禽。

　　看了下照片，这只猫头鹰身体呈黄褐色，胸口有浓重的黑色斑点，腹部两肋有明显的横纹和纵纹，锈褐色的两翼，眼睛两边还有边缘黑色的长耳羽簇，看着就像是竖起来的耳朵一样。

　　虽然被雨淋了，外形有点狼狈，羽毛一撮一撮的，不过依然能认出来，这家伙是雕鸮！一种分布很广却很少见的猫头鹰。

　　看它黄色的眼睛瞪得像铜铃，浑身炸起来的样子，受到的惊吓还挺大的。

　　一般来说对于这种被困在建筑里的猛禽，只要没有受伤打开窗户让它自行飞走就行。

　　不过现在外面下着大雨，雕鸮飞进学校里明显是避雨的，不可能让它直接飞出去。雨一时半会又下不完，学校人这么多，还是得过去救助一波。

　　打字可能说不清楚，方野呼了个qq语音！

　　唐晓欣惊喜道：“回话了！”

　　把手机递给老白。

　　“喂？唐晓欣吗？”

　　“啊，我是她的班主任，姓白，白鹏！”

　　“白老师您好，我是临海动物园的园长方野。是这样的，这只雕鸮现在非常惊恐，不要再让人接近，免得刺激到它。”

　　“嗯，它现在是在水房里，我们已经退出来了！”

　　“好的，放着让它自己呆在那就行，你们抓可能会让它受伤，自己也可能会被抓伤，发个位置我们这就过去。”

　　“诶诶，我们这里是临海第二中学，我把电话给你一下吧，等会您到了可以给我打电话。”

　　“白老师客气了。”方野突然想起来这是在学校，又补充了一句：“对了，能不能给同学们提醒一下，下课的时候周围尽量不要喧闹，我们过去可能得一个多小时呢。”

　　老白连声答应：“诶，好的好的。”

　　唐晓欣在一边紧张问道：“怎么样？”

　　“园长说他们等会过来，让我们放着别动，周围也不要吵闹。”老白刚想把手机还给唐晓欣，突然想起来手机是自己的，收了回来摆摆手，“好，你回去上自习吧。”

　　唐晓欣急道：“老白，你让我把qq退了！”

　　老白一边给方野发手机号，一边摇头：“谁想看你的聊天记录一样。喏，退了。”

　　唐晓欣回去的路上，想到刚才那么一大堆同学围观吵吵嚷嚷，感觉猫头鹰好可怜。

　　它应该从来没被这么多恐怖的两脚兽围观过，心理阴影肯定突破天际了……

　　方野这边挂掉qq语音后，也行动了起来！

　　给蓝鲤打了个电话。

　　“园长，怎么了？”

　　方野言简意赅：“临海二中飞进去一只雕鸮，我们这会出发去救助！你有干净的毛巾吗，带上两条。”

　　“好的！”

　　蓝鲤本来以为方野打电话是找她聊聊天呢，心里美滋滋，听到这番话瞬间认真起来，赶紧从衣柜里翻出来两条没用过的毛巾，穿上雨衣就匆匆跑了出来。

　　方野又给保安雷志打了个电话，让他当个司机。

　　运输猛禽得有个运输箱，运输的过程中把箱子盖上，里面黑暗安全，可以减少猛禽的应激反应，再铺上一层防滑材料，干草或者稻草之类的有机物容易生长曲霉菌孢子，所以最好是用地毯或者毛巾。

　　之前从来没有救助鸟类，没准备过猛禽运输箱，不过没关系，刚好屋里有一些之前买书买零食的快递纸箱拆了还没扔。

　　方野估计了一下雕鸮的身高，找出来一个差不多有半米高大小合适的，这样雕鸮可以在里面自然站立转身，又不会拍打翅膀，免得受伤。

　　运输箱上面还需要有通气孔透气，这个带把剪刀路上再戳就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第156章 救助雕鸮免费阅读。https://xs.23sk.com 