
　　屋子里，所有人的目光都望向了萧云海。

　　现在。所有的程序都已经完成，唯独缺少一个最重要的环节，钱。

　　华夏的土地越来越贵，燕京普通的楼房都已经超过了三万，这还是五环以外，若是二环，最起码在十五万以上。

　　桃源连锁超市拥有三千多个店面，不算别的，光是它们占据的商业土地，至少需要三千多个亿，算上包括品牌、建筑等等，最起码也要六千个亿。

　　六千亿的百分七十二，那就是四千二百多亿。

　　云奕购物网现在根本没有那么多钱，吴弈法便打起了萧云海这个大富豪的主意。

　　萧云海沉思一番，道：“我同意。不过，这事儿就不要从云奕购物网里出了。我不希望这个桃源连锁超市跟其他股东有所联系。”

　　吴弈法打了个响指，道：“跟我想的一样。我们现在看起来花钱似乎很多，但实际上并不是如此。随着楼价越来越高，人口的越来越多，土地只会越来越贵。哪怕我们的超市不盈利，光是未来卖地都能远超现在的价格。不过，嘿嘿，老萧，如果你个人出钱的话，你准备给我多少股份？”

　　萧云海眼睛微微一眯，似笑非笑的说道：“我就知道你小子的小算盘。这样，你找一下其他股东，尽量把整个桃源连锁超市全部买下来。我们两个合作，搞一个云奕连锁超市，与云奕购物网建立全方位的合作关系，我们每人占百分之五十。跟云奕购物网一样，经营权归你，我只拿分红。至于买股份的钱，咱们一个一半，你差多少，我让巴克尔银行贷给你，利率比普通的商业贷款利率下降百分之三十。怎么样？”

　　吴弈法两手一拍，哈哈大笑，道：“老萧，我就知道找你准没错。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“拍马屁也没有用。人说计划不如变化，你小子还是抓紧时间，先把桃源连锁公司拿下吧。”

　　吴弈法点点头，对众人说道：“听到没有，立刻按照萧总的意思去做。不但要找周鹏坤，你们还要用最快速度联系其他四位股东，把所有的股份全部买下来。干好了，你们就是未来云奕连锁超市这个市值数千亿的庞然大物的最高层。”

　　众人的眼睛顿时都亮了起来，齐声道：“我们马上行动。”

　　这些人走后，吴弈法道：“老萧，你还真是对电影电视剧情有独钟呀。呆在片场足足两个月的时间，对自己的公司更是不闻不问，你小子牛逼。”

　　萧云海笑道：“我没你说的那么逍遥。每个星期六的上午十点，我都会召集各大公司的负责人，召开一个视频会议，商讨公司的发展情况。细节我可以不管，但大方向必须由我把控，这就叫抓大放下，懂不懂？”

　　吴弈法道：“视频会议。你小子就不怕泄密呀？”

　　萧云海道：“这是我们公司单独做出来的，跟大众的网络并不相通。除非对方有攻进美利坚白宫的技术和能力，要不然想要窃听我们的会议内容，比登天还难。”

　　吴弈法竖起大拇指，道：“厉害。接下来，你有什么打算？”

　　萧云海想了想，道：“先在家里呆上半个月，陪一下孩子，然后去好莱坞拍一部电影，估计腊月就差不多能够搞定。”

　　吴弈法点点头，道：“你知道吗？老萧。有时候，我真的挺羡慕你的，自由自在，喜欢什么就做什么。”

　　萧云海直接打断了他的话，道：“你小子少在这里发感慨。什么是自由？做自己最喜欢的事情就叫自由。你敢说你不喜欢做云奕购物网的ceo？”

　　吴弈法嘿嘿一笑，赶紧岔开了话题，问道：“钱什么时候能够到位？”

　　萧云海起身说道：“区区六千亿，随时都可以。搞定了，就给我打电话，我先走了。”

　　听完萧云海的话，吴弈法呆了一下，然后立刻追上萧云海，恶狠狠地说道：“你这混蛋，不炫富能死呀。”

　　下了电梯，在萧云海上车后，吴弈法突然间叫了声：“老萧。”

　　萧云海摇下车窗，道：“干嘛？”

　　吴弈法道：“谢谢。”

　　萧云海一愣，直接给他伸出了一根中指，道：“靠。”

　　望着车子缓缓地离开，吴弈法脸上露出了一丝微笑，道：“真的谢谢。”

　　不得不说，吴弈法的速度确实是非常快。

　　仅仅三天时间，他就给萧云海打来了电话。

　　“老萧，事情成了。周坤鹏和另外三个股东已经答应了出售股份的事情，一共是百分之九十二。还有一个占了百分之三，不缺钱，而且很看好我们，好说歹说就是不答应。”

　　萧云海笑道：“百分之九十二的股份已经非常不错了，你小子还想要多少？钱都已经准备好了，什么时候签约？”

　　吴弈法道：“未免夜长梦多，我们明天就去签约。你来不来？”

　　萧云海道：“我不去了。到时候，我会让巴克尔银行的财务人员过去。签完合约，直接给他们打钱。对了，一共花了多少？”

　　吴弈法道：“比咱们预测的要少了一些，五千八百三十二亿。我能拿出三百三十二亿，剩下的就只能向你的巴克尔银行贷款了。”

　　萧云海道：“行。我会让人带上咱们两个的股份协议和你的两千七百五十亿贷款合同。”

　　吴弈法笑道：“好。”

　　萧云海的家中，赵婉晴端着一盘冬枣，从厨房里走出来，道：“老公，桃源连锁超市的事情搞定了？”

　　萧云海点点头，道：“老吴的动作确实够快，明天就签约。”

　　赵婉晴道：“厉害。呵呵，看着吧，你们的云奕连锁超市一旦铺开，不知道会有多少超市会关门大吉。你们呀，等着挨骂吧。”

　　萧云海道：“我们是怕挨骂的人吗？笑话。对了，《权力》什么时候杀青？”

　　赵婉晴道：“最快还要半个月。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“那我去美利坚的日子就要拖后了。”

　　赵婉晴问道：“那你的电影《阿甘正传》怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“让漫威闲着没事儿的导演给我去找片场。等我回去后，只需要找一些合适的演员就可以开拍了。这部戏最重要的就是阿甘，大卫能撑得起来，就基本上一切ok。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴道：“他的实力可不在全世界任何一位影帝之下，饰演阿甘绝对没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1833章 桃园超市免费阅读。https://xs.23sk.com 