
　　喉咙口溢出血腥味，帝傲天给强行咽下去，站起身，对着宝贝妹妹竖了下大拇指，“阿宝，厉害！”

　　司冥寒想上前，被帝博凛拦住瞧了眼他腹部的血，有些头疼，他真不管自己一点死活么？

　　就算有他这个牛逼神医在，也不能这么糟蹋！

　　因为他们不能伤害阿宝，但阿宝会伤害他们。

　　这样不公平之下，受伤的只会是他们。

　　阿宝现在完全失去意识，如果等到她清醒后，知道自己做的事，一定会痛苦。

　　所以，任何人都不应该有事！

　　帝傲天看着朝他扑过来取他性命毫不留情的阿宝，手上出现了黑色小巧的盒子。

　　无咎看到那东西，下意识地后退一步。

　　那简直就是她的阴影。

　　在摁了按钮，那张网像箭一样射出去。

　　无咎立马抱住头。

　　当她从臂弯中露出两只水灵灵的大眼睛，就看到了阿宝被困在了那张网里面。

　　“啊！”帝宝在网里挣扎，两只手狂躁地去撕扯网。

　　撕不开也撕，帝博凛和司冥寒忙上前将她的两只手抓住，以免她把自己的手给扯断。

　　“没事了，宝，马上就好……”司冥寒看着挣扎不止毫无意识的帝宝，心口像锥刺一样在绞着，连自己腹部裂开流血的伤口都感觉不到。

　　帝宝的喉咙里发出嘶哑异常的叫声，那是愤怒的反应。

　　帝博凛身上没有麻醉剂，只能忍着狠心，手劈在帝宝的后脖颈，却发现根本就没用。

　　帝傲天在耳麦里吼，“把戴彬青给我找到！”

　　此刻的秦颂正带着几个武装分子坐着游艇逃跑。

　　转身看着越离越远的禁忌岛，脸上扬出得意的狐狸笑脸，每一道苍老的皱褶里都是他恶毒的一面。

　　在上船前，他杀了戴彬青，不给救活帝宝的任何机会！

　　帝宝已经被他毁了，帝家舍不得伤她，那就会被她伤。

　　他的儿子没了，便要帝家所有人陪葬！

　　正站在护栏边看着弥漫着硝烟的禁忌岛时，游艇忽然被猛地一撞，秦颂重重地摔在地上。

　　被武装分子扶起来时，还有点老眼昏花。

　　等恢复冷静，秦颂转身就往船舱里跑。

　　让外面的武装分子对付逼近的船艇。23sk.Com

　　秦颂命令船长加速开船，自己跑上了甲板，躲避着可能会袭来的子弹。

　　船上的武装分子完全是被围剿的一方。

　　四面八方的船艇堵着他们，游艇根本跑不了，只能停在水中央。

　　“走啊！怎么不走？”秦颂急得拍船。

　　刚要往下面去看看什么情况。

　　有人往甲板上来了。

　　沉稳的脚步声就像是勾魂的钩子，让人的心跳几乎停止。

　　秦颂看着一点点露出来的脸，人，身体后退，躲在四个武装分子的后面。

　　“老师别紧张，我现在还不会杀你。”帝慎寒的出现，不啻于从天而降的撒旦。

　　看不到手上死神的镰刀，却感觉自己的脖子处森寒的冷意，直刺骨节。

　　秦颂完全没有因为他的那句话而放轻松。

　　“不到最后一刻谁知道呢？”他表面强撑着淡定，内心却还希望能有一条活路，不管用什么卑鄙的手段。

　　帝慎寒看着他，浅眸里映着禁忌岛上空乌沉沉的色泽，阴冷如死寂，“帝家和聂家的关系恶化，跟你有没有关系？”

　　“当然没有关系，是聂海棠对你母亲心思不纯，才会让两家的关系越来越差！”秦颂否认。“送给你母亲的那封情书就是聂海棠的笔记，你后来也看出来了。”

　　帝慎寒没说话，他转身走到护栏边，望着远处沉甸甸的阴郁天色，好像在欣赏，并不知道自己背后的危险。

　　下面本来安静下来了，此刻再次激战起来。

　　喰种被扔进了水里，还看到了活死人。

　　帝慎寒微愣。

　　秦颂朝着武装分子示意。

　　武装分子端着枪靠近，抵上了帝慎寒的后背。

　　秦颂仰天大笑起来，“没想到我在这里等着你吧？我怎么可能会落荒而逃？慎寒，你从小就懂得运筹帷幄，最终还是百密一疏。”

　　四面围着的船艇很快被扒翻了，上面的喰种也被活死人扒了下去。

　　在水里，喰种肯定是处于下风的。

　　武装分子一脚踢在了帝慎寒的腿弯，帝慎寒单膝跪了下去。

　　秦颂说，“很难么？这不就跪下来了？我说让你跪，你就得跪，我说要毁了帝家，帝家就一定不会存在，甚至看着自己的宝贝妹妹变成活死人，这一切不过是几十年前事故的延续罢了。没错，那封情书是我找人按照聂海棠的笔迹写的，你父亲知道后生了好大的气。聂海棠不承认，最后宴请帝家，想安抚你们。”

　　帝慎寒面色阴寒砭骨，“鸿门宴。”

　　“想让聂海棠摆这场鸿门宴太简单了。聂海棠为人本就带着猜忌心，和你父亲交好确实是真心的。可再真心也抵不过最后发现自己的好兄弟在背后捅一刀的愤怒。”

　　“你的功劳不小。”

　　“聂海棠当时做的就是军火生意，有人想暗中毁了他，他能饶恕么？我要的就是你们两家斗个你死我活。”秦颂说得一派轻松，就好像在说一件非常有趣的故事。“还有，你们母亲在牢房里受到的侮辱，包括你们受到的虐待，也都是我的意思。聂海棠那个蠢货，还说要等事情查清楚再处置你们。我能等到那个时候么？不能。”

　　帝慎寒浅眸闭上眼，曾经的记忆让他有了情绪上的起伏。

　　以为早就把自己打造成了百毒不侵的机器，却还是受到了影响。

　　“刀刃。”帝慎寒开腔。

　　秦颂还未反应过来自己没有看到刀刃时，四颗子弹齐齐飞来，穿透了武装分子的脑壳。

　　秦颂吓了一跳，看到从护栏攀爬上来的第一个人便是刀刃。

　　其他的喰种如鬼魅般出现。

　　“你！”秦颂看着从地上站起身的帝慎寒，脸色煞白地后退，急忙搜寻着海面，活死人还在其他游艇上到处窜着，却无法靠近这边。

　　刀刃上前一把抓过秦颂的肩膀，膝盖猛地顶过去。

　　力量之大，秦颂胃里的水都给顶吐出来。

　　“跪下！”刀刃踹过去，几乎踹断腿的力气。

　　他在耳麦里听到阁下下跪的声音，就恨不得立刻杀了这老东西！

　　秦颂似乎反应过来，“你故意的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1289章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 