    国产凌凌漆，看名字就知道是在模仿腐国最经典的特工系列电影007。

    007里面，主角属于腐国情报机构军情六处。而在国产凌凌漆里面，我国也有个类似的机构。

    具体名字就不说了，为了避免和谐，咱们就用一个代号来表示这个组织。

    就叫它‘龙组’吧。

    嗯，一个颇具历史感的名字，光看到这两个字，就好像回到了十几年前……

    言归正传，这个组织分为南北两个基地。剧情开始，在国内挖掘出了完整的恐龙骨架，但是在运输恐龙头骨的时候，却被人偷梁换柱。

    虽然为了避免发生这种事情，龙组早就在恐龙头骨之中安排了特工凌凌贰，他也不负众望，从恐龙头骨之中跳出来，击杀了敌人的大批人马。

    但可惜，却还是死在敌人头目手上，临死之前只传回来了部分敌人头目的信息。

    那头目穿着一身金属盔甲，刀枪不入，步枪连续射击也根本射不穿，更使用一把金色手枪，威力巨大无比。

    组织内部将其命名为‘金枪客’，并且让南方基地负责找到这个金枪客，夺回恐龙头骨。

    南区基地因此找来了主角凌凌漆来办此事。

    凌凌漆本是基地培训的特工，但最后考核的时候没有通过，就成了候补特工。这一候补就是十年，他自己开了一个猪肉摊，每天做生意养活自己，同时苦练功夫，练就了一身飞刀绝技，更有以气运刀的手段，十分强大。接到命令之后，他十分开心的去做了这个任务。

    但他却并不知道，金枪客其实就是南方基地的首领，找他来，不过是看他候补十年，以为他只是个没本事的废物，专门找过来替死的。

    金枪客又派遣了自己手下美女‘李香琴’作为搭档，配合凌凌漆行动，实际上却是想让李香琴杀了凌凌漆。

    最后的结果，当然是阴谋败露，美女爱上了男主角。最终主角打败反派，男女主过上了幸福快乐的生活。

    回忆了一下大概剧情，周明突然发现，这个剧情对轮回者非常不友好。

    秘密组织。

    秘密特工。

    秘密行动。

    全都是秘密，哪怕周明熟悉剧情，一时之间也想不到有什么办法找到主线，更不用说其他轮回者了。

    说不准，进入这个世界轮回者，最后都只能拿着D级评级回去了。

    所以说，有时候轮回者拿到D级评价，真的不是能力不行！

    如果说烂片的剧情是轮回者第一噩梦，那么像这种隐秘发生的剧情，就是第二噩梦。

    值得一提的是，星爷的电影因为剧情发展太过无厘头，经常被人提到噩梦前十。看起来名次有点低，但想一想，这种风格的电影也就只有几十部，居然就能排到前十，也是厉害。

    周明这一次，却是直接碰到了第二噩梦和第十噩梦的结合体，一时之间也有些头疼。

    “算了，先打探一下四周的情况吧……”

    周明收拾心情，奔向山下，找到一处村落，跟村子里面一位老汉打听，才知道这里是江西地界。

    刚才他所在的那座山，正是大名鼎鼎的龙虎山。

    周明一下子想到了龙虎山散人，心道：这也是巧了，刚在主神空间和龙虎山散人告别，转眼进来就被传送到了龙虎山。

    缘分！

    但周明真不想要这缘分。

    主线发生在港岛，你给我送到龙虎山？

    我又得跑半个国家！

    “小道长，您是龙虎山上面的道士吗？”

    村中老汉问道。

    周明道：“哦，不是，我是从外地来的。”

    “哦，是我认错了。刚才看小道长您高来高去，转眼就来到了我们村里，我还以为您也是龙虎山下来的道士呢？”

    老汉所说的高来高去，便是周明的轻功。

    周明闻言，却不禁一愣，问道：“老丈，听你刚才说，那龙虎山上面的道人，莫非都有高来高去的手段？”

    “何止是高来高去，我在这村中住了几十年，见的多了，那些道长能在树顶飘飞，好似仙人。还能画符治病，去除病痛，十分厉害……”

    老汉一说起来滔滔不绝。

    周明听他这说，才明白这龙虎山当真是藏龙卧虎，并非是一个普通的道观。

    其实想想也正常，国产凌凌漆这部电影里面，修炼武功的高手可是不少。

    主角凌凌漆有飞刀绝技，还能以气运刀，隔空将自己的兵器抓过来。

    剧情之中还有一个‘铁腿’，能一脚崩碎地面，运气腾空而起，在空中连踏数步……可惜被rpg一炮炸死了。

    那么传承千年的道门，自然也会有各种武功和神奇手段，龙虎山作为道教祖庭，怎么可能简单得了呢？

    听老汉的意思，这龙虎山上的道士，不仅精通武艺，还掌握了符法！

    “这样的一个势力，应该……”

    周明回头看向神秀凝聚的龙虎山，脑海中渐渐浮现出一个想法。

    ……………………………………

    各种武侠仙侠故事里面提到龙虎山，所指的必然不是这座山，而是坐落在这座山上，传承千年的天师府。

    千年下来，天师府与龙虎山似乎已经融为一体，在人们的意识里，天师府就是龙虎山，龙虎山就是天师府。

    这就好像茅山派。

    天下皆知，茅山派出能画符捉妖的道士，但很少有人知道，茅山派并不叫茅山派，而是叫上清派，只是因为坐落在茅山，因此才被人称之为茅山派。天长日久，好像这个门派的名字真的叫茅山派似的。

    许多茅山派的道士，出门行走，自称上清派，都没人知道，自称茅山派，听的人顿时恍然大悟。

    天师府历代掌门，皆为天师，传承至今已经是第六十四代天师，名为张静清。

    “天师，山下有道士前来拜会，自称是青云门韩立。”

    张静清回想了一下，似乎没有听说过名为‘青云门’的名字，便问道：“青云门？那什么门派？”

    “不知，我们也没听说过。不过那人来时，脚踩树冠，姿态飘然若仙，绝非常人。”

    “哦，他人在哪里？”

    “他在外面跟游客们照相呢……”

    “呃……快快请进。”

    周明扯了扯身上幻化成道袍的风衣，无奈的对面前的大妈解释道：“您误会了，我不是龙虎山的道士，我是外来的。”

    “哦，不好意思，我认错了。”大妈满脸歉意的离去，不过脸上还带着一丝怀疑。

    “唉……”

    周明叹了一口气，来这里之前，他对龙虎山，对天师府充满幻想，但一落地，看到天师府中人来人往的游客，周明知道，自己脑海中的幻想，全部破灭了。

    谁能想到，现在这个时候，龙虎山就已经是旅游胜地了！

    不过……

    这反而验证了周明之前的想法。

    在这个世界，龙虎山千年传承之中可包括武功和道法，既然这里已经被开发成旅游地，那么龙虎山的本领，肯定已经显露在国家面前。

    这种力量，国家绝不可能无视！

    “韩道长，天师有请，请随后来。”

    刚才负责禀报消息的小道童终于回来，带着周明走向天师府内部。

    一边走着，小道童还一边对周明解释道：“韩道长远道而来，天师府应当以礼相待，不过道长您刚才也看到了，现在正是旅游季，天师若是出来，恐怕也一时半会儿脱不开身。”

    周明想到刚才那些看到自己穿着道袍，就冲上来要拍照合影的游客，十分赞同的点点头。

    一个道士就这样了，要是看到天师出来，那还得了！

