    北梁第一武馆，逍遥武馆的馆长被人打成死狗，丢进朱家布匹行。

    这可是一品小圆满的高手，在北梁城可排进前五。

    逍遥武馆的一众人见自家馆长奄奄一息躺在地上，一个个瞠目结舌，随后是心惊肉跳，是谁把他们的馆长打成这样？难道是一品大圆满的高手？

    可是, 北梁只有两位一品大圆满高手，他们都与自家馆长交好，又怎么会出手。

    越猜越心惊。

    逍遥武馆众人脸上的惊惧之色掩饰不住，所有人都能看到，他们害怕到想要逃跑。

    朱落雁见到被打成重视的武逍遥，心中虽震惊, 却没有表现在脸上。

    她心中隐隐有猜测，出手的人或许来自天北王府，因为她之所以能够在一年内重振朱家，全靠天北王府在背后支持。

    朱落雁没有自大到，真以为自己的能力能够力压北梁城中其他商会。她甚至已经猜到，那些加入朱家的一流高手，通通来自天北王府，聪明的她没有挑明。

    天北王府是一座登天大山，朱落雁会牢牢靠着这座大山，山不倒，朱家将会永远稳固。

    “出大事了……”

    突然，外面有人大喊。

    一群人从朱家布匹行外跑过，一边跑一边喊。

    “黄家商会的老板黄有旺，和江家商会老板江南最疼爱的三夫人私通，江南召集了数百高手，要与黄有旺鱼死网破。现在黄有旺已经带着江南的大夫人跑路，江南抢了黄有旺的小姨子，在黄家大杀四方。”

    “现在黄江两家在黄家大战，两人高手全出, 战况激烈，死伤惨重。”

    这消息太过劲爆，立马震动了整个北梁城。

    黄家和江家是北梁三大商会之二，与鼎盛时期的朱家齐名。

    在朱家没落后，黄家和江家几乎霸占了半座城的生意，绝对是北梁两大豪门世家。

    如今两家因为丢人现眼的事闹翻，势必会让两家名声和实力大损。

    朱落雁听着外面人的呼喊，心情激动不已，因为黄、江两家就是打压朱家的罪魁祸首。黄江两家经过这事，元气定然大损，朱家重新崛起的机会来了。

    北梁大事件，朱家布匹行的闹剧和黄江两人的事相比，不值一提。

    一瞬间，朱家布匹行外围观的人全部散去，这些人通通去黄家围观。

    “修一真出手的速度真快。”

    林北风可以肯定这是修一真的手笔，他在北梁经营十五年，一手弄出了各大商会，想要毁掉一两个商会轻而易举。

    修一真一出手就让北梁最大的两家商会灭亡，扫除朱家最大的威胁，没了黄江两家，有天北王府扶持的朱家，就能够顺理成章成为北梁商会之首。

    修一真如此快的出手，是在给林北风一个投名状，让林北风知道他在北梁经营十五年的能量。

    林北风对他的出手十分满意，他出手可以省去自己不少麻烦。

    闹剧够了。

    朱落雁不想给敌人喘息机会，下令：“将他们通通拿下，在我朱家布匹行名誉没有洗清之前，一个不准离开。”

    名誉对一家商会而言最为重要，若是让大家认定朱家布料有问题，那么对朱家布匹行的生意是致命打击。

    朱落雁必须要让所有人知道，朱家布匹没有问题，逍遥武馆是受他人指使抹黑朱家布匹行。

    逍遥武馆的人在馆长被人丢进来后，心里已经崩溃。

    张坤和天北王府安插在一品高手一起出手，瞬间把逍遥武馆的人全部拿下。

    啪啪啪……

    林北风鼓掌，从隐匿的角落走了出来：“非常不错，你今日表现没有让我失望。”

    林北风等人出来，惊了布匹行内所有人。

    他们这才发现，原来布匹行内还有其他人，他们刚刚竟然没有察觉。

    在看到林北风的一瞬间，朱落雁身子一震，她现在终于明白武逍遥是被谁打伤丢进来。

    “世子……”

    朱落雁就要见礼。

    林北风抬手制止：“在外，我只是一个普通的江湖客。”

    朱落雁知道他想要隐藏身份，强压心中的激动，作出邀请：“还请公子入内，落雁想要与公子商议布料生意。”

    张坤永远不会忘记林北风的面容，在得知天北世子亲临北梁，为自家小姐出手后，他的双眼竟然被一层雨雾朦胧，铁骨铮铮的汉子双眼通红。

    “世子，有情有义，小姐可以结识世子，是小姐三生修来的福气。”

    张坤感叹自家因祸得福，如果不是被追杀，不会遇到世子，遇到世子，朱家注定要在大小姐手中变得越来越强盛。

    布匹行内。

    朱落雁向林北风见礼：“落雁见过世子。”

    跟在朱落雁身后的一品高手单膝跪地：“林三十六拜见世子。”

    这个时候没必要遮掩，大大方方让朱落雁知道身边有天北王府的人，她反倒会更加信任。

    天北王府像林三十六这样的高手数量上百，这些人有一半是家臣之子，一半是林镇北收养的孤儿。

    林北风发现林镇北最喜欢各地收养有武道天赋的孤儿，把他们培养成高手，为王府效命。

    当然，不止林镇北如此，天武大陆的各大势力，也喜欢用这种方法培养死士。

    所以，在天武大陆，只要你有武道天赋，即使你是孤儿，一样会有人抢着收养。

    只不过，有些人的命运会很惨，有些人会因此一飞冲天。

    “落雁多谢世子出手？”

    朱落雁感谢林北风今日解围。

    林北风眯眼微笑：“你还要感谢一人，他帮了你更大的一个忙。”

    朱落雁不解。

    这里都是自己人，不需要遮掩。

    林北风未来还要靠修一真庇护朱家，有先天强者庇护，朱家才能真正的无忧：“北梁城修一真，黄江两家的闹剧，就是他的手段，未来我不在北梁，你可去城主府寻他帮助，他会出手。”

    从今日起，修一真不可能继续隐藏在城主府内，林北风会让所有人知道，他成为天北王府之人。

    修一真也没有继续隐藏实力的想法，唯有出世，让所有人看到他的实力，未来才有重回天安，成为首辅的资格。

    朱落雁震惊。

    一旁的张坤惊呼：“修一真不是废材城主吗？”

    这个思维在北梁人心中根深蒂固。

    林北风嘴角上扬：“先天而已。”

    高一个先天而已。

    朱落雁惊讶地张嘴，她不敢相信，被整个北梁人鄙夷的城主，会是先天强者。

    这可是先天啊，北梁一直以来就没有先天，先天在北梁绝对是第一强者。

    朱落雁想到黄江两家之事，心不由激动起来。

    世子的意思很明显，修一真是天北王府之人，他会出手帮助朱家，没有了黄江两家的威胁，朱家必将一飞冲天。

    

