    匆忙和雄鹿的球员拥抱了一下，周乓逃命似的奔向更衣室，澡也不洗了，提上背包就要跑。

    不过很可惜，还是被泰伦卢给抓住了。

    “你小子跑什么啊？”泰伦卢困惑了，“刚刚最后一个加时打得这么好，待会去跟我参加赛后采访。”

    一听赛后采访，周乓顿时想死的心都有了。

    他为什么澡都不洗就要跑？怕的不就是参加这个倒霉的赛后采访吗？

    不用去都知道这些记者要采访什么问题，唉，举杯消愁愁更愁呀！

    跟在詹姆斯和泰伦卢后面，周乓畏畏缩缩，试图在各家媒体面前隐藏自己。

    可惜，他今天的表现实在太有话题性，以至于这些记者难得将重心从詹姆斯身上移开，纷纷集中到周乓身上。

    “滂臭你好，首先恭喜你们在客场取得了艰难的胜利，你在最后一个加时表现的非常出色……”

    这个记者真会说话，一上来噼里啪啦狠狠夸了一顿周乓，给周乓整的小脸通红，连连说着谢谢。

    “所以我想问的是你为什么要在比赛过程中突然扒掉安特托昆博的裤子？”

    艹！

    周乓暗自骂了一句，果然还是扯到这个上面了。

    “那个什么，这个问题放到最后再回答吧，你们还有其他的问题吗？”周乓的大脑高速运转着，他还没有想好怎么编下去。

    毕竟字母哥拉稀是他一手策划的，万一回答露了马脚，那自己很可能是要承担法律责任的。

    不过台下的记者纷纷摇摇头，而后又笑嘻嘻地盯着周乓。

    淦！

    他们对其他事情毫无兴趣，就想知道周乓为什么扒裤子。

    周乓急了，赶紧朝詹姆斯递过去一个求救的眼神。

    没想到詹姆斯拒绝接收信号，反而也笑嘻嘻地看着周乓，他竟然也想知道周乓为什么扒裤子！

    “我，那个什么，额。”周乓挠挠头，“当时他不是背打我来着吗，我就觉得他屁股特别软。”

    记者们一听，双眼都快冒出了红光，纷纷掏出录音笔和小本本记录。

    吞了下口水，周乓继续解释道：“当时我就奇怪了，安特托昆博这么一个肌肉壮汉，怎么可能有这么柔软的屁屁？”

    “抱歉！我有一个奇怪的问题想请教一下！”忽然有一个女记者举手打断了发言。

    周乓忽然有了一种不好的预感，但大庭广众的，他也不好直接拒绝，只能咬着牙点下了头。

    女记者脸颊绯红，羞涩地说道：“你刚刚说安特托昆博的屁股不应该这么柔软，言外之意是你对男人的屁股很了解吗？莫非你是……”

    “哇呜~”

    现场的气氛莫名其妙地就诡异了起来，甚至有几个络腮胡大汉在朝周乓抛媚眼！

    周乓急了，他都想承认字母哥拉稀是他一手造成的了！

    急忙朝泰伦卢和詹姆斯看了一眼，周乓的意思很明显：你们还不帮帮我？

    可让周乓没想到的是他俩竟然嘿嘿一笑，然后不约而同地搬起椅子远离了周乓，似乎在说：我们和周乓不熟。

    没办法了，周乓只能自己辩解了，要不然基佬这个称号传出去那可真就完蛋了。

    “首先声明一点，我的取向十分正常！另外我自己就是男人，而且是职业球员，当然知道正常男人的屁股有多坚硬，所以才觉得安特托昆博有些不对劲。”

    又有记者问了：“可你也不应该直接扒他的裤子吧？”

    “是的，我在这里向他道歉，我当时实在太好奇了，脑子一热才做出了这种事情，损害了他的声誉，还希望各位以我为前车之鉴，不要再犯这种错误。”

    言罢，周乓还站起来朝着镜头鞠了一躬，其态度之诚恳，令人佩服。

    至此，拉稀事件和纸尿裤事件结束，周乓成功脱身。

    第二天一早，骑士众人坐上了飞回克利夫兰的飞机。

    在飞机上百无聊赖，周乓就自己琢磨起了心思。

    这次针对字母哥的方案还算可以，效果还是有的，但风险性也很大。

    最大的风险就是容易暴露，特别是事后字母哥要是追究起来，引起警方注意的话，周乓定然脱离不了关系。

    好在这次字母哥并没有多想，只是单纯地以为自己吃坏了肚子而已。

    不过周乓却要重视起来这个问题，毕竟他以后这种事情不会少做……

    有句话怎么说来着，能在球场上解决的事绝不留到场外。

    周乓恰恰相反，能在场外解决的威胁绝不留到球场上！

    其实有一个计划在周乓的脑海里已经酝酿很久了，那就是搞一个连锁的组织，一个能和NBA球员联系，还能够干扰别人的组织。

    譬如酒吧、迪厅、餐厅等等。

    周乓想过了，只要这个组织能够运行起来，那么他的比赛就会好打很多。

    打个比方，假如周乓下一场要对阵火箭，那他就可以让哈登在自己的夜店欲仙欲死，等到第二天的比赛毫无状态。

    越想越兴奋，周乓已经迫不及待想要看到那一天了。

    但是想了一下自己的条件，周乓又被现实的冷水给浇醒了。

    自己独在异乡为异客，身边既没有可靠的人，也没有充足的资金，拿什么创建这么一个连锁型的组织？

    烦啊~

    俗话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    刚下飞机周乓就接到了一个电话，打开一看，哟，竟然是周小茹打过来的。

    这时候的周乓才想起来，自己好久之前似乎给周小茹打过电话。

    不过这都多久了？这丫头！

    周乓接通电话，清了清嗓子正准备教训一番，没想到电话那头的周小茹却先开口了。

    “老哥！呜呜，救命啊！”

    “什么情况！？”周乓心一紧，立刻停下了脚步。

    周小茹抽泣道：“前不久我们游泳队去海岛集训，不准带手机，我今天刚回来，这才回你电话。”

    “这个不重要，我问你到底发什么了什么事？”周乓眉头紧皱，这丫头什么情况，前一秒大喊救命，下一秒竟然扯到了别的上面。

    顾左右而言他，绝对有猫腻！

    果然，在周乓再三逼问下，周小茹乖乖说出了事情的真相。

    “我不是在海岛集训嘛，就有一个男的想要跟我搭讪，我一直没答应，他就一直追，听我队友说那个人家里还挺有钱的，但我还没想好这种事情呢。”

    周乓一听，怒气冲冲道：“这小子是不知道礼义廉耻吗？你都拒绝了，他还敢缠着你？”

    “也不知道他从哪里要到了我的号码，今天刚一回来他就打电话给我，他还说，还说……”

    周乓真要被急死了，催促道：“说什么你倒是讲啊！”

    “哎呀，他说他已经去见过咱爸咱妈了，还说爸妈对他非常满意，还说他马上就去克利夫兰找你，要让你也认可他。”

    周乓笑了，不过是冷笑，道：“你确定他要来克利夫兰？”

    “是的，我刚刚打电话问过爸了，他们还真答应了！”

    “我知道了，你放心，这件事就交给我处理了，我倒要看看这小子有几条命！”安慰了妹妹几句，周乓挂断电话也不走了，在机场附近找了家宾馆原地休息。

    《孙子兵法》云：以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也。

    此时的周乓已经和里奇保罗打过关照了，他甚至做好了进局子的准备！

    【作者有话说】

    不出意外的话，周乓设想的这个组织非常……恶心！

