    飞舟来到金银台上，众人下来就看到那个魁梧的身影领着一群弟子在迎接。

    彭秀真人身材魁伟异常，鹤发童颜，满头白发，散披肩头，眼晴幽深，面色严肃，感叹道：“我是掌门彭秀真人，几百年风雨间，迎接了一届又一届新入门的弟子。

    青山派延绵千载，什么风浪没见过。你们这一届不是最坎坷的，所以不必为之前的袭击所担忧。

    敌人所担心，所畏惧的，恰恰是你们的未来，我相信未来的青山派，你们一定是饱经磨难而强的中流砥柱。”

    然后看一下身边的一位女子，女子身形和老者相似，也是非常的魁梧。

    向她说道：“铁师妹，接下来就交给你了。唉，可惜了小岳。”

    “小岳是我一手看着长大的，他怎么就是间谍。”老者声音低沉轻叹一句，身形一闪，直飞长空，离开了这里。

    应该叫铁长老的魁梧女子，先招呼着数清人数，然后分配她身后的迎新的师兄师姐们照顾新生。

    “好了，我先大概介绍了解一下咱们的宗门和接下来安排，具体不知道的问你们师兄。”铁长老运转扩音术，压下场面，介绍开来。

    “接下来，你们会有为期一个月的缓冲期，在这段时间里，你们主要是集中在脚下这个招贤峰听课，熟悉功法和入门，并没有太多的任务。

    但之后，我们会按个人情况及发展意愿分配到各峰去，到时候宗务峰还会开始安排你们一些简单任务。

    这些就是一些例行巡查的之类的任务。

    然后我简单介绍一下我们这各峰，主要分为招贤峰，我就是峰主铁莹莹长老，主要负责招收弟子。

    外巡峰，主要负责门派之外，属于青山派范围内势力巡察，这一峰人最多，战斗也比较频繁。

    执法峰，与外巡类似，但主要负责门派之内安全事物，没多大危险，但也不像外巡那样地位尊贵。

    灵兽峰，顾名思义，饲养灵兽。

    镇魔峰，负责关押看守一些魔道中人和妖魔鬼怪。

    宗务峰，人较少，主要是负责分发任务。

    藏经峰，是你们平常每旬听经所在，偶尔会招收一些弟子看管典籍。

    百工峰，这一峰包含炼丹，炼器，符箓，傀儡，风水阵法各类修仙技艺，招的人多，但更多的进去是当灵植夫，烧火童子，打铁童子。

    如果不是内门弟子，进去可要三思啊。”

    铁长老的话和身材一样，特色是耿直，啥都敢说，惹的弟子们会心一笑。

    “还有一些山峰，比如那个主峰这样，都是掌门或长老居所，往往都有迷阵，没事不要随便靠近。”

    “接下来我讲一下弟子待遇，弟子主要分为外门和内门两级。

    内门弟子每个月拥有更多的灵石和更少的任务，大概是五倍的差距。

    就是说，外门弟子如果想提升待遇，就得晋升内门，而三年后有宗门小比就是机会。或者立下突出贡献。

    至于内门弟子如果表现好被某个长老收为真传，恭喜你基本不会为筑基之前资源发愁了。”

    “好了，接下讲一下宗门历史。

    宗门在永宁州扎根1400多年了，历经沧桑而不衰。

    宗门的宗旨是厚德载物，包容万象，无愧于心，修身养性。

    ……

    宗门的门规是，禁止欺师灭祖，禁止偷窃，禁止宗门内私斗，门内如果有人想要切磋，必须要到专门的决斗台上。

    ……

    又开始介绍宗门中的一些主要功能性建筑，比如外巡峰上专门疗伤的疗伤院。

    还有召开大比小比大典的主峰。

    还有一个是用来突破的聚灵炼功池在藏经峰。

    以及在宗门门口处有一个修真坊市青山坊，是宗门主导，比较靠谱，你们可以在那互通有无。”

    说完一些简单介绍之后。

    铁长老转身离开，同时带着娄衡来到主峰，掌门所居的三层小楼内。

    ……

    彭秀真人给娄衡测量一下灵根，开口道：

    “从今往后你就是我的真传弟子了，你这次为宗门做了不少的贡献，宗务峰那里我给你存了400贡献点，在这个给你的真传弟子玉牌内。

    这是一些炼气境的丹药，三品淬骨丹，四品玉琼丹可以提升你的根骨，五品蓄力丹，可以提升你的攻击。

    另外，刚刚正好你达到雷系单灵根标准，正好我这里有一个在雷霆之中釆摘的五品雷灵果，是非常罕见的天材地宝。

    你这次功勋卓著，我决定将它送给你，可以使你的雷灵根资质加一。

    然后，你接下来可能会面临练气后期的突破瓶颈。

    这个并不难。我这里有集气丹，帮助你突破。

    本来想给你一枚普通筑基丹的，但是我看你雷灵根属性不错，可能不止于人道筑基，那以后再说吧。

    这一枚石沉戒，是一个低级的储物戒指，由石乳灵千锤百炼而成。

    等你到了筑基境，我在赏赐你一柄飞剑。

    然后，我再去藏经阁给你挑一本适合你的功法，我看你身上所修炼的是一本黄级中品的根本法还是木系。

    这个你不要再练，转修一下，不算晚，应该还不会掉境界。”

    彭秀真人拉着娄衡飞到藏经阁最顶层，这里仅有寥寥数本功法。

    “《回雷密卷》，好了，就这一个吧。

    这是一个曾经达到地阶的功法。

    但是他这个丢失了金丹以上的部分，影响不大。

    雷灵根少见，别的都不太适合你了，就他吧。

    这个突破筑基时附带一道天生雷属性神通，筑基就有神通，冲这一点就不亏。

    接下来，下楼再给你找几本雷光术之类适合你的法术。

    你虽然是我的真传弟子。但我是比较清静无为的，接下生活就要依靠你自己了，你日常可以挑一峰居住，每月月初来主峰听道便可。

    你想好去哪一峰了吗？”

    挑好之后掌门问向娄衡。

    “师尊，弟子有一句话，不知当讲不当讲。”

    “有什么话但说无妨。”

    老人虽然因为失去了弟子，不复当初见面时的那番温和，面色有些消沉，但也尽职尽责。

    “弟子想居住百工峰，因为想学一门炼制丹药的技艺。”

    掌门明白娄衡的意思，就是想学炼丹，“可以，正好我这里有一尊水益丹炉，就是属于普通的一阶炼气境常用的炼丹炉。

    这样，我再给你提供一些常见丹药的药草，双桂草，赤经草，玄灵液，姜黄之类。

    反正筑基之前资源需要就和我说，到时候我会叫百工峰丹师指点你一二。”

    掌门准备了小院，安置好娄衡，并告诉好娄衡主峰迷阵的口诀，临走时想到什么，对娄衡嘱咐道：

    “你在筑基之前不会缺资源，宗门附近大大小小的秘境任务你不要去接太危险的。

    像暴风山谷，醉花林径，极寒之泉这些地方，你不要深入。

    像灵韵竹林是你比较适合去的地方，一些树精和灵蛇，对你来说应该是不成问题的。

    但有一个庞大的秘境，叫做雷泽，你去之前一定要问问我的意见，我不想再死一个真传了。”

    娄衡回到自己的院落中，这时模拟器提示，副本完成，是否现在回归结算？

    “我如果不回归，继续待下去会怎么样？”

    “最多可以呆到2个时辰，然后自动结算进入下一个副本【青山之劫雷泽篇】。此副本在本副本通关基础上衍生，现有一切将会保留。

    建议：下一个副本时间较长，可先回归休息好后再进入。”

    雷泽篇……，娄衡吐槽这名字就不对头啊，算了，先回归结算吧。

