
　　方恒在游戏里享受了一把维特尔的大餐，之后便早早下线。

　　明天要进入危险的小镇。

　　方恒准备今晚早点休息。

　　退出游戏，打开游戏仓，方恒伸了个懒腰。

　　晚上八点不到，凰鸣游戏公司三组内还是一副活力满满的样子。

　　大多数打工人都还在电脑前加班忙碌，三分之二的游戏仓都处于开启状态。

　　准确的说，三组二十四小时都有人加班。

　　“一群奋斗逼！”

　　方恒小声念叨着，顺手拿起手机查看。

　　手机里有几个未接来电和几条讯息。

　　夏曦：“方恒，新工作怎么样？习不习惯？”

　　夏曦：“首尔这届队伍实力和以前一样弱，我看了他们的预选赛，横向比较，不可能是我们的对手。”

　　夏曦：“呵，他们玩阴的。”

　　夏曦：“赢了，好累，躺平。”

　　夏曦：“嘻嘻嘻，不错嘛，我朋友说你干的很不错，帮了她的忙。”

　　夏曦：“没给我丢脸，我就知道你行的，加油！”

　　未知号码：“方恒先生您好，您的住宿已经安排妥当，请前往前台拿取您的工作证和宿舍卡，如有疑问请及时联系……”

　　“得，员工宿舍安排了，这下没办法住酒店了。”

　　方恒耸耸肩，回复夏曦。

　　“比赛完了吗？什么时候回来？”

　　见到夏曦没有立即回复，方恒便收起手机，去公司底楼前台拿了工作证和宿舍卡。

　　宿舍离公司很近，就在相隔两条街的园区内。

　　步行过去只需要10分钟。

　　方恒顺路去隔壁的便利店买了点生活用品，拿着宿舍卡进了园区。

　　一边向前走，方恒一边查看着前台小姐姐给发的宿舍入住说明手册。

　　“一个别墅有四个人住，每个人都有分开的独立房间。”

　　“独立洗手间，独立书房，独立游戏室……”

　　“这家公司福利待遇这么好？”

　　方恒暗暗惊讶。

　　记得以前他当职业玩家的时候也没这么好的待遇。

　　“别墅每天都有阿姨负责生活起居，帮忙清理房间，冰箱里24小时都会有新鲜的食材供应。”

　　“如果晚上想吃宵夜，还可以打电话让厨师送过来。”

　　这么豪华？开游戏公司真这么赚钱的吗？

　　“我住的是顶级别墅区，这里还有高级别墅区、普通公寓区，和高级公寓区，公寓区的条件相比来说应该差了点。”

　　方恒收起手册。

　　他抬头四处张望，在园区内寻找3号别墅的位置。

　　正巧，迎面走来两名年轻人。

　　二人一路有说有笑的，其中个子较高的那个手里还拿着一罐啤酒。

　　他们注意到了在找方向的方恒。

　　“你走错路了，前面是别墅区，公寓区在那边。”

　　“嗯？”

　　方恒低头看了眼房卡上的数字。

　　“没有错，我住在3号别墅。”

　　“3号别墅？”

　　肖志杰一愣，他凑过头去看了一眼方恒的房卡，脸上露出怪异的神情。

　　还真是3号别墅！

　　“有什么问题吗？”

　　“额……没有。”肖志杰回过神来，“3号别墅就在前面，往前到底，走右拐就到了。”

　　“谢谢。”

　　几人擦肩而过。

　　肖志杰越想越觉得奇怪。

　　他扭头又看了一眼方恒，回头与同伴季凯小声嘀咕。

　　“那人你们见过吗？他好像是新来的？住在3号别墅区？”

　　“我也没见过，你刚才不是看过他房卡了么？叫什么？”

　　“方恒。”

　　“噢，有点印象，之前听人事部老女人在背后议论过，不久前刚有一个走后门来的人被秦总特批入职了，就叫方恒。”

　　“走后门来的？”

　　肖智邦眉头紧皱起来，顿时有些不喜。

　　整个凰鸣游戏公司只有三栋顶级别墅，最多容纳12人入住，享受最高级别的待遇。

　　一直以来凰鸣公司都有传统，这三间别墅都是留给公司最优秀的玩家入住。

　　这12人代表了整个凰鸣游戏公司最顶尖的实力。

　　自从前段时间凰鸣游戏公司被收购之后，原本公司内的大部分顶尖玩家都已经离职。

　　现在仍住在顶级别墅的玩家也只有两人而已。

　　肖志邦之前也试过申请入住顶级别墅，不过第二天就被驳回了。

　　连他都没有资格入住最高级别的别墅，凭什么一个走后门新来的人可以？

　　“哼，之前秦总还说什么宁缺毋滥，现在来了个‘朋友’就直接入住。”

　　肖智邦心里有气，开始不停的发牢骚。

　　“又来了个什么都不懂，只知道瞎指挥的老总。”

　　“再这么搞下去我也想离职了。”

　　“兼听则明，偏信则暗。”

　　季凯比较冷静，他劝说道：“人事部那个老女人说的也不一定是真的，再看看。”

　　肖志杰撇撇嘴，心里越想越觉得不舒服。

　　“行，按你说的，眼见为实，我来试试他。”

　　肖志杰有点上头，他将易拉罐里剩余的啤酒一饮而尽。

　　“喂，你想干什么？别自找麻烦。”

　　“切，怕什么，一个走后门进来的人能有什么能耐？”

　　肖志杰说着转过身，举起手里的易拉罐瓶子，朝着方恒后背扔了过去。

　　方恒正向前走着，对背后袭来的易拉罐好似全无察觉。

　　“我就说，是个走后门的……”

　　肖志杰说着，嘴角露出一个不屑的笑容。

　　但下一秒，这个笑容僵在了脸上。

　　眼看着啤酒罐子即将击中方恒的后背，方恒倏地停下脚步，伸出一只手。

　　“啪！”

　　方恒连头都没有回，稳稳伸手接住了背后袭来的易拉罐。

　　季凯眼睛里闪过一抹讶异。

　　“刚才还说人家是走后门来的，这下傻眼了吧。”

　　方恒慢慢转过身，看向肖志杰。

　　完了！得罪高玩了！

　　肖志杰被方恒的动作惊到了，他立即意识到方恒才不是人事科老女人说的那样‘走后门’进来公司的！

　　迎着方恒投来的目光，肖志杰尴尬的挠了挠头。

　　“不好意思啊，是我不好，刚刚不小心手滑了一下。”

　　“没关系。”

　　方恒温和的笑了一下。

　　“下次小心点就好。”

　　肖志杰松了口气，心想还好，对方脾气较为温和。

　　“还给你。”

　　方恒说着，他说着将手里的易拉罐捏成一团，猛地一用力。

　　“咻！”

　　被捏成团的易拉罐向肖志杰砸了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！！”

　　“哎哟！”

　　肖志杰闪避不及，额头上被易拉罐砸了一下，立即红肿了一小块。

　　“不好意思啊，手滑了一下。”

　　方恒露出一个歉意的笑容，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四十七章 豪华别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 