    今日小天地里下起了雨，淅淅沥沥的，这是很难得的事情。

    青柠坐在药铺窗台前，没有穿鞋，踩了一地的灰，表情呆呆的望着窗外，看着朦胧雨水。

    她找了两天的陈十三, 几乎把整个城镇都逛完了，毫无线索，没有一点消息。

    且现在城镇也不太安全了，修士们都说夜晚会出现一位黑衣人，持着刀，开始收割修士。

    黑衣人很怪, 每天晚上只会杀十个人, 且会问一个问题。

    “你活着的理由是什么？”

    修士们的回答自然是五花八门的。

    黑衣人也从来没有根据，有些会杀, 有些不会，甚至有些回答相同的修士，其中也有人死，有人活。

    但唯一没有例外的，就是黑衣人一晚上只会杀十个人，够了就停手，哪怕只需要轻轻一挥刀，就能再次收割下一颗人头。

    修士们觉得这黑衣人可能是小天地的杀意所化，毕竟三成的死亡率，400位修士就需要死去120人，而现在还远远没有达到这个数字。

    所以小天地强行化出杀意，来达到这个数字。

    黑衣人就是执行者。

    他们猜的不算对，但也确实不算错。

    两天之内，陈十三杀了二十位修士，其实心情波动并不算大，毕竟他的感情本来就比常人少一些。

    但说没有的话，也是不可能的。

    老魔则对他赞赏有加。

    “很好, 就是这样, 一刀一个，将效率再加大些，咱们早点完成目标，早些寻求飞升法，你也好获得机缘，出去小天地，重得自由。”

    陈十三没有回话，蹲在阴影处的围墙上，单手撑着脑袋。

    老魔和他并排而蹲，见陈十三没有回话，沉默一会儿，又道：“其实你大可不用如此沉闷，就算你不动手，之后的小天地也会将三成的死亡数完成，必死120人，甚至不止。”

    “你只是将这个过程提前了。”

    陈十三微微撇了它一眼，还是没有回话。

    老魔再次说道：“你既然是小天地选定的人物，就有必要去做这些事情，之后我也会与你一起去杀人，咱们早日凑够, 等我得到飞升法后，自然就分道扬镳了。”

    “当然，你要是想加入妖魔殿的话，我也乐意提供渠道，甚至可以当你的担保者。”

    老魔又笑着说了这句话。

    陈十三没有回答这个问题，他的眼神一直低着，忽然问了一个其他的问题。

    “张登祥你认识吗？”

    老魔眼神微闪一下，笑道：“夜勤人一方的统领嘛，我当然知道。”

    “我问的是认识，不是知道。”陈十三锐利的点出了这一句。

    老魔细长嘴角裂开，一时之间没有回话，盯着陈十三在笑，“你要是能完成任务，我就告诉你认不认识。”

    “我知道了。”陈十三点头，却不是回答老魔，而是在自言自语。

    他从哪天遇见张登祥，就已经猜出了一些事情。

    老魔眼神眯起，笑容不变，称赞一声，“你真的很聪明，若是再心狠些，资质再高点，就是最好的修道苗子了。”

    “你知道吗？”陈十三面无表情的说道：“其实我小时候的梦想，是在山脚下开一座电子厂。”

    老魔微愣一下，然后摇起了头，以难得的唏嘘语气，感叹道。

    “我小时候的梦想，是当杀猪匠，这样就有吃不完的猪肉了，也不会天天挨饿，可我后来才知道……”

    老魔的眼神变得深沉起来，语气幽远，说道。

    “原来杀猪匠家里是没有猪的。”

    “呵。”陈十三难得没绷住，点头道：“你讲冷笑话确实有一手的。”

    “呵呵。”老魔也笑了一下，“再后面就因为天赋异禀加入了夜勤人，我一个人无牵无挂的，生活其实也还好，不愁吃喝，直到我发现了夜勤人修行的秘密，也再待不下去了，必须得走。”

    陈十三很敏锐的发现了老魔话语间的不对，追问道：“有人不让你待了？”

    “窥见屠场的猪，一般也会被杀了吧，我只是天赋异禀，不是金丹，不是元婴，更不是仙人，死了就死了，养猪场里少一头壮硕的猪，也算不上多大的损失。”

    老魔这么回答着，漆黑面容上有些落寞神色，然后看向陈十三，问道。

    “你又是怎么加入夜勤人的？”

    “杀人。”陈十三实话实话。

    老魔摇头，“不是你杀的，且你加入夜勤人的原因，估计没有这么的单纯，后边应该有人在运作，可能比你想的要大，就连小天地的开启都是他们意料之中的事情，所以我才能成功。”

    陈十三一愣，随后紧皱眉头，“如果什么都被算完了，那你不是必输无疑了吗？”

    老魔点头，“话是这样没错，但这里是道仙的小天地，整个嘉兴王朝如今还在的仙人都不过一手之数，还都在闭大关，以延续寿元，你认为能谁算计道仙小天地里边的我？”

    “这是我家，你怎么表现的比我还牛啊。”陈十三忍不住问道一句。

    老魔摇头，“在还没有真正开启之前，谁的家都不是，我会将杀人的速度提高，防止修士们反应过来，团结起来。”

    而当老魔这么说后，陈十三今晚遇见的，便是集合起来的夜勤人团体。

    由四境的李仁和孙楼带头，刚好和陈十三撞上。

    李仁双拳抬起，极为警惕的看着陈十三，叫道：“来者何人？”

    孙楼在一旁言语，“这应该就是修士口中的小天地杀意化身了！”

    他们身后十余位夜勤人纷纷警惕起来，全神贯注的看着陈十三，随时准备动手。

    陈十三持着刀，沉默了一下，转身很快就走了。

    他确实下不去这个手。

    老魔今晚没有跟着陈十三，自己猎杀修士去了，作为妖魔，这本来就是他的老本行。

    它的业务能力比陈十三强太多了，仅是一晚上就杀了三十位修士，杀得小天地之中的修士紧急联合起来，聚成团体。

    但是没用。

    老魔接下来的一晚又杀了二十五人，是杀了三十位聚拢修士之间的二十五人，剩下的五位三境修士跑了，老魔懒得去追。

    “你今晚杀了多少人？老魔向陈十三问道。

    “咱们一共合砍26个人头。”陈十三回复。

    老魔幽幽的看了他一眼，再问道：“这一个你是怎么杀的？”

    “他来杀我，我一刀解决了。”陈十三这么回答。

    “好。”老魔这么回答，也不再多说什么，蹲在了阴影处的房梁上，等待明晚的到来。

    陈十三站在地面上，看着明亮起来的天空，心脏似擂鼓一样不停的跳动。

    他感受到了小天地的震动。

    在云层高处，再远处数万里，像是浸入了水里，辽阔死寂的水面上放着一个古朴沉重青铜座椅。

    坐在青铜座椅上的身影微微动了一下手。

    整个水面开始波动，密密麻麻的波纹荡开，颤抖不停。

    谷焟

    身影瞳孔紧闭，却在不停的震动，像是想要竭力张开，导致其中有丝丝缕缕的神光乍现，仅是一点溢出，便充满了死寂与恐怖的气息。

    这一切却很快停住，水面骤然一静，人影微动的手臂停下，瞳孔中的神光消失不见，又回到了最开始的样子。

    不过身影之上还是散发着死寂的恐怖气息，像是远古时期的大恐怖到达了如今，令人不寒而栗。

    而在身影的头上，是一个硕大的猩红血月高悬，像是漆黑水面世界上的鲜红灯笼，点亮其下的一切，显得突兀且骇然。

    血月在不断圆满，像是即将破茧的蛹，越渐鲜艳。

    ————

    老魔开始杀戮的第三天，手上累计了70条修士的命，加上陈十三的，已经很接近120的三成之数。

    不过如今残存的修士也聪明起来了，夜晚不再独自出门，各自躲在房屋里，甚至连声音都不想发出，但是没用。

    小天地开始发威了，血影经过了强化，甚至会出现在修士屋中，开始杀戮。

    这倒是稍微省去了陈十三和老魔的力气。

    而修士们也开始发现了，每晚的月光似乎更红了，是鲜艳的，诡异的红色。

    这像是向修士们宣告了，某些大事情即将来临，让他们提前做好准备。

    修士们开始紧张起来，聚齐在一起，商量对策，做好准备，想要应对小天地接下来可能会出现的巨变。

    陈十三穿着黑袍，站在房檐高处，吹着风，衣衫猎猎作响。

    他已经杀了二十多位修士了，若是常人的话，可能已经饱受道德的煎熬了。

    好在陈十三道德不高，受的煎熬要少一些，况且他也和这些修士说过对不起的。

    他们应该会好受一些……吧？

    陈十三并不确定，看着鲜红的月色，脚步一晃，落在了地面上。

    老魔坚信只要杀够120个修士，小天地就会产生变化，虽然陈十三不知道老魔是从哪里得来的数据和信心，不过当下既然已经快要完成了，他也不多问什么。

    街道上没有修士行动了，都被老魔杀怕了，躲在各自房屋里边，等待这段时间过去。

    所以陈十三一人走在街道上，朝着【商人】的位置快步赶去。

    【商人】瞧见了他，笑了一下，双手放在了桌上，问道：“你有什么想买的吗？”

    陈十三至今为止也只有不到一千的红灵本源，好东西都买不了，眼神再一次看到了后边不断搬动金币的老鼠，问道。

    “你这老鼠卖吗？”

    【商人】眼神沉了一下，点头，“卖，但是你还没达到条件，之后再来吧。”

    “什么条件？”陈十三好奇询问。

    【商人】手指在桌面轻轻敲动，微微摇头，“不久后你就知道了。”

    见现在没有机会了，陈十三也不纠结这个问题了，掏出龟刀，问出了他此次前来的真正目的。

    “可以打赊账吗？”

    这下是人穷龟刀现了。

    【商人】打量了明晃晃的龟刀一眼，然后注视着陈十三，摇头回道。

    “不能打赊账。”

    “那能打劫吗？”陈十三再问，面色正经，丝毫没有开玩笑的意思。

    【商人】仍是摇头，回道：“你打不过我，我是小天地化身，你不是我的对手。”

    “好。”陈十三点头，算是接受了这个回复，又问了最后一个问题。

    “怎么才能凑齐这么多红灵本源？”

    “去抢。”【商人】径直答道，答案也和陈十三之前做的事情一样。

    “另外……”商人眼神眯起，继续说道：“现在你可以看月亮了。”

    陈十三一愣。

    鲜红的月色开始变成暗红色，街道地面荡起了波澜，更像是水面，随风荡漾。

    整个城镇很快消失，就像是从未存在过一样，现在只有暗红的血色与死寂的水面。

    陈十三低头

    水面倒映着暗红的月，像是一颗巨大的灯笼高挂在天穹。

    不。

    不像灯笼。

    红月中间起了一竖，像是表面突兀出现的沟壑，使得其看上去更像是……

    眼球！

    陈十三与湖水中的红月注视，从其中看到了自己的身影。

    漆黑的、暗淡的、长着八只手的自己。

    他的表情有些许呆滞，但很快反应了过来，不再注视脚下水面，而是向前看去。

    【商人】已经消失不见，面前是一览无余的宽广地面，随着血色的脉络延展。

    陈十三向前走了一步。

    水波荡漾。

    他面前出现了一行小字，带着月色的猩红，水面的死寂。

    【杀光他们。】

    陈十三怔了一下，血月打在了他的身上，使得他的瞳孔开始反射出猩红光芒，是这么的骇人

    龟刀从袖袍中滑出，半截落在死寂的水里，像是鱼儿进了大海，发出了喜悦的颤鸣。

    陈十三没有动静，他站在原地，看着水面不断升高，以至于快要把他淹没。

    猩红的字再次出现在他面前，不断闪动。

    【杀光他……杀了你自己，你要杀人，你要去死……】

    各种信息不停闪动，涌入他的脑海，紊乱思绪。

    而当死寂的水面到达腰间时，陈十三看到了眼前有匆忙奔跑的身影。

    是老魔，它朝着陈十三焦急的喊道。

    “快跑！”

    水面中央处，古朴青铜座椅上的身影终于睁开了眼。

    带着无穷的死寂宏光！

    而他的面庞上的眼只有一只。

    还有一只，是小天地上高悬的月亮！

