    天山童姥的武功，比李秋水强出的不是一星半点。

    原著中，童姥没了一条腿，而且还没恢复到九十六岁时候的功力，仍跟李秋水拼了个两败俱伤，如今是全盛时期的童姥，李秋水根本不是她的对手。

    卫骁用的仍然是阴阳双指, 一阳指加一阴指，轮番点出，一阳指有七百二十种指法，一阴指只有一百多种，成昆花费数年苦功，将其补足一百八十种, 形成幻阴指, 卫骁把成昆后加的全部删掉，再通过自己所学，跟一阳指相互印证，重新进行补足，共三百六十种。

    阴阳两种指法加起来，就有一千零八十种指法，两两相互搭配，变幻无穷，顷刻间又用阴阳之力交织成网，将童姥罩入其中。

    天山童姥没想到他的武功会这么强，又惊又怒，骂骂咧咧，使出六阳神掌，把他用指力织成的网给拍成粉碎。

    三人内力全都如潮水般向外宣泄，相互撞击，四处飞射，所过之处，实木的桌椅板凳, 雕花木床, 杯盘茶具，斗橱柜箱……全都被碾成木屑瓷渣！

    童姥的武功，也让卫骁大开眼界，她比李秋水可厉害多了，天山六阳掌力，阴阳兼备。

    已经之中，六为极阴之数，配上一个“阳”字，乃是阴阳齐备之意，跟“九阴”真经有异曲同工之妙。童姥对于阴阳二气的掌握，也已经达到出神入化的级别，一掌击出，有阴有阳，不是简单的二气相合，这个占三成，那个占七成，而是阴阳二气相互纠结在一起，凝成符印一般的状态, 二气的量不同，组成的形态不同, 所爆发出来的劲力也完全不同！

    卫骁自以为对阴阳之道，对运劲发力已经达到了极限水平，童姥在这方面更是达到了超乎想象的程度。

    不管是降龙十八掌，阴阳双指功，甚至大九天神掌与之相比，俱都相形见绌！

    三人拼斗多时，这皇太妃所居的宫殿被倾泻出来的内力打得这边一个窟窿，那边一个洞口，墙壁上，顶棚上，全都孔洞。

    卫骁跟李秋水双人合力，还是战童姥不倒，有几次还差点被生死符击中，心想不能再这样斗下去，他神念集中，泥丸宫中金光大作，神念一动，手上已经多了一刀一剑。

    他把倚天剑丢给李秋水，大喊：“用兵器！”

    他手持屠龙刀，将真炁注入，刀刃上凝出一层玄光，率先向童姥劈去。

    李秋水本要说这种程度的拼斗，便是百炼成钢的宝刀宝剑也当不住童姥的随手一指一掌，待接剑在手，方知是口特异的神兵，内力注入，剑上涌起丈许长的剑气，吞吐之际，青光大盛。

    “好剑！”李秋水施展逍遥派剑法，刺向童姥，动作快得拖出许多残影，如千手观音一般，与一呼吸间刺出七八十剑！

    童姥空手硬接刀剑，拼了数招，方知道厉害，“嗤嗤”声中，头上发簪被倚天剑气斩断，她奋力使出天山六阳掌回击，才逼退倚天剑，衣袖又被屠龙刀斩去一片。

    “好贱人！狗男女！”童姥气得破口大骂，电火时光之中，又斗了两三百招，终于胳膊又被倚天剑气划伤，恨得咬牙切齿，却也知道斗不过这对狗男女，她疾速连拍出二十多掌，身子向后飞纵，瞬息间消失在黑暗之中，声音远远传来，“等下次，我必将你们两个狗男女挫骨扬灰！”

    恐怖的天山童姥走了，卫骁气喘吁吁，先去把李秋水手里的倚天剑取回来，跟屠龙刀一并收回金塔之中，然后问李秋水：“你伤得怎么样？”

    李秋水捂着胸肋之间，倚坐在桌椅的废墟中，痛苦地笑：“害怕我抢走是怎地？”

    谷磶

    “是啊。”卫骁直接坦诚，“我这两口刀剑，可是从他方世界带过来的，宝贵得紧。”

    李秋水说：“你这戏法是怎么变的？”

    “什么戏法？你是说刀剑？”卫骁说，“我不是说了吗？我是从他方世界来的，这刀剑用完了自然也送归另一个世界了。你到底伤的重不重？”

    李秋水申银着：“只断了两根肋骨，倒是不重。”

    “哦，要是不重的话，你先把凌波微步和传音搜魂大法教给我呗。”

    李秋水冷了脸，抓过旁边一块断掉的椅子把手扔过来，直射向卫骁的脸，卫骁闪身避开，那把手直插入他背后的墙壁之中！

    “开个玩笑，干嘛当真。”卫骁取出黑玉断续膏，“我这里有世界上最好的接骨良药，给你用了，至多一个月就能好。”

    李秋水瞥了装药的瓷瓶一眼：“我运起小无相功，只需要七天就能好。”

    “真的？那你涂了我这药膏，再加上小无相功，三天就能好了。”

    李秋水犹豫了下，还是把药瓶接过去，打开盖子一闻，嗅着药香，知道确实是接骨的良药。

    卫骁看着四处漏风的宫殿：“这都打成蜂窝煤了，皇宫里的守卫怎么还不来？”

    李秋水说：“我在这宫里住了四五十年，容颜始终不老，他们都拿我当神仙，师姐每次来时跟我大的惊天动地，他们根本到不了近前，就被无形掌力打死，都以为我是在跟仙人斗法，除了最开始那次前来护驾之外，死了上千人，后面就再也不敢来了，现在你可以去叫人了。”

    卫骁拿着李秋水的令牌去找来侍卫，把李秋水弄到别的宫殿，连西夏皇帝也过来问疾。

    李秋水把别人都打发了，只留下卫骁在殿中，把凌波微步的心法、步法等依次传给卫骁。

    卫骁就在这西夏皇宫里暂时住了下来，每日跟李秋水学习凌波微步。

    凌波微步以易经六十四卦为根基，卫骁当年修炼九宫白莲剑开始研究易经，后来为了参悟阴阳之道，又努力专研，对于六十四卦都了然于胸。

    凌波微步的步法很多很杂，很多无法串联到一起，须得提气纵跳，飞跃转身等以后才能接上，过程当中还要有真气流转于足三阴三阳六条经络之中，真气越强，步法越快。

    卫骁练武本就很有天赋，很多武功都是自练，这会有李秋水在旁边，他有不懂的就问，丝毫不觉得羞耻，在他看来，这功夫是他帮助李秋水赶跑童姥得来的。

    学了凌波微步，他又学传音搜魂大法，将两门功夫完全练成，已经是三个月之后了。

