    “燃灯续命？”

    王思何大吃一惊，不知道老太君作何意思。

    七星灯续命是一种非常古老的迷信邪说，起源于道教。

    使用七星续命术，需要懂得奇门遁甲、阴阳八卦，还必须找到合适的献祭对象，汲取献祭对象的阳寿。

    至于能不能成功，就全看天意了。如果灯熄灭了，就会导致片刻命丧；如果灯七日不息，则借寿成功，可添寿一纪！

    作为习武世家乔家的大管家，王思何自然有所耳闻。

    但他不明白的是，老太君都已经99岁了，离长命百岁仅一步之遥，而且看起来身体状况越来越好，为什么要突然急着燃灯续命呢？

    这时候，老太君又说道：“献祭者……沈兴！”

    听到“沈兴”的名字，王思何再度大吃一惊。

    老太君从来都不认识沈兴，她醒来的时候沈兴早已离开，所有人都没有在她面前提过沈兴的名字，她是怎么知道的？

    更重要的是，她为什么指定沈兴做献祭对象？

    虽然王思何极度困惑，但他不敢怠慢，连忙点头应声，“遵命，我这就去禀报老爷。”

    王思何走后，老太君又如同行尸走肉一般回到了病床上，重新进入了昏睡状态。

    得知老太君要燃灯续命的消息后，乔天权和王思何在书房中密聊，两个人皆神色紧张。

    “老太君有什么其他的异常吗？”乔天权问道。

    王思何略加思索，点头道：“有，她能自主下床活动了，而且，眼睛有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “她的瞳孔是绿色的！”

    “什么？”乔天权一怔。

    老太君的眼睛怎么会变成绿瞳？

    那还是正常人的眼睛吗？

    王思何补充道：“而且老太君指定沈兴做献祭者，这一点也太匪夷所思了。”

    “嗯。”乔天权托着腮，陷入了沉思。

    “老爷，那我们要不要……”王思何脸上的表情有些复杂。

    乔天权犹豫再三，最终点了点头，“老太君之命不可违背，看来只能牺牲沈先生了。”

    医院楼顶。

    沈兴和周小樱相对而站，相距十米。

    “电视剧大结局也陪你看完了，现在到了期末考试的时候了！”沈兴双手抱胸说道。

    周小樱有些闷闷不乐，嘟着小嘴道：“能不能明天再考……我今天心情不太美丽。”

    “怎么了？”沈兴疑惑道。

    “小龙女化作了泉眼，猪哥哥孤独终老，这个大结局也太扎心了吧！我不喜欢！”她依然对于电视剧的悲剧收场耿耿于怀。

    沈兴：“……”

    他还以为是有什么别的事呢，原来心思都放在追剧上了，看来不管是什么出身的女孩都喜欢电视剧，沈兴只想到了一个词——戏子误国！

    不过看到周小樱萎靡不振的样子，他也不能坐视不管，否则太影响习武成绩了。

    于是他只好安慰道：“好了，别难过了……现实中，扮演猪哥哥和小龙女的两个演员在一起了，过得还很幸福，也算是明星里的模范夫妻了。”

    “真哒？”周小樱眼前一亮，“那也太好了吧！”

    “嗯，结果是可以反转的，化悲为喜是大喜。”沈兴点点头，瞬间化为哲人，“水到绝境是风景，人到绝处是重生。”

    “我知道了，沈哥，我们开始吧！”周小樱重把一杯水稳稳地放到头顶，准备迎接挑战。

    沈兴开始阐述考试规则，“我会用入门级的功夫对付你，只要你头顶上的水杯不倒便是及格，水不洒出来就算优秀，现在开始！”

    说完，不给周小樱反应的时间，沈兴已经闪电出手。

    周小樱比起以前已经有了长足进步，早就有所提防，刹那间使出九霄踏云步，原地腾空十米，躲过了沈兴的袭击。

    落地的一瞬间，头顶的水杯不仅没倒下，甚至连一滴水都没洒出来。

    “沈哥我赢啦！水没洒出来！”周小樱开心地喊了出来。

    “哦？是吗？你的水杯呢？”

    沈兴这么一问，周小樱才意识到，头顶上的水杯不见了……

    “我给你上的第一课你就没长记性，总是有点成绩就沾沾自喜！”沈兴从手里亮出水杯，一脸严肃地说道。

    “我……我知道了。”周小樱惭愧地低下了头。

    “你这次的考试……不及格！所以，这次你也看不到龙隐门四大绝技的动作示范了！但是你也不要气馁，等九霄踏云步过关之后，我就教你游龙问水，争取能在比武大会上取得好成绩。”

    周小樱抬起了头，问道：“沈哥，为什么一定要让我参加比武大会呢？就算赢了又有什么好处吗？”

    沈兴笑而不语，但他心里知道，这是一次破局之举。

    正在这时，沈兴的手机响了，是王思何的电话。

    “沈先生，在哪呢？”

    “在天府医院，王管家有事吗？”

    电话那头沉默片刻，“那正好，你来一趟老太君的病房吧。”

    沈兴心里一怔，老太君又有新情况？

    来不及多想，他一口答应下来。

    几分钟后，他便来到了顶层VIP病房。

    沈兴推门而入之后，发现屋里一片漆黑，明明还是大中午，却罕见地把所有床帘都拉上了，不知道乔家葫芦里卖的什么药。

    “王管家，你在吗？”沈兴轻轻地问了一句，但屋里没有任何回应，仿佛空无一人。

    这时候，刺耳的电话铃声再次响起，还是王管家，只有简单的一句话，“对不住了，沈先生，请您救救老太君。”

    紧接着，漆黑的屋里突然亮起七盏明灯，明灯摆成了北斗七星的形状，房间内的温度骤然下降。

    沈兴顿时心里一凛，“七星燃灯阵？”

    正在这时，黑暗处一双绿幽幽的眼睛亮起。

    “嗷——！！”

    一声尖锐刺耳的咆哮之后，躲在暗处的老太君突然从角落里扑向沈兴。

    此时沈兴双手十指已经夹着七根银针，闪身躲避老太君袭击的同时，闪电般出手，将七根银针悉数扎在老太君的头部和两侧太阳穴。

    “啊——！！！”

    又一声凄厉的惨叫过后，老太君倒在地上，七盏明灯骤然熄灭。

    出了病房门，乔天权和王思何早已等候在外，身后还站着十多名孔武有力的保镖。

    见到沈兴毫发无损地出来，乔天权和王思何不约而同地松了一口气。

    不等二人开口，沈兴率先开口道：“老太君这是中了邪术。”

    “没错。”乔天权点点头，“老太君确实今天有些异常，自己要求燃灯续命，还特意选你作为献祭者，你有什么高见？”

    沈兴解释道：“古人认为，南斗主生，北斗主死，点燃七星灯，以借天上北斗七星之星辰力，可以让人延年益寿。不过，燃灯续命是一种不靠谱的迷信邪说，根本不可能实现。”

    “而且，你们布置的七星燃灯阵，阵型对了，但灯具错了。七星燃灯阵不是用蜡烛灯，而是得用尸油做成的长明灯。”

    “沈先生不愧是高人！”乔天权朝沈兴拱手作揖，“刚才多有得罪，沈先生请见谅！”

    “今天老太君眼睛突然变成绿瞳，不仅身体异常硬朗，还要燃灯续命，我们便觉得事有蹊跷，果不其然，我们找到了这个……”

    说着，王思何便从兜里拿出一枚纽扣大小的窃听器，“隔墙有耳，看来有人刻意要针对乔家，所以我们不得不做做样子，力求能引蛇出洞。”

