    这个提示令他的神经骤然紧张了起来，方林深呼吸了几下，检查了自己的道具装备，果断的推开了门走到了走廊中，十余米开外，一个西装革履看起来文质彬彬的青年微笑着举起了手，表现出了自己的善意：

    “你好，有兴趣谈谈吗？”

    方林立即醒悟了过来，试探性的问道：

    “是联合吗？”

    那青年微笑点头：

    “根据规则，方圆十公里以内，只会被分配进五个人，我们被分配到一起也算是印记的认可，现在，我们还有充足的时间来商量接下来该做些什么事情。”

    他说话间，忽然从大概七八公里外的一幢高楼上冲起一道壮丽无比的烟花，直冲云天之上，却形成了一把可怕的镰刀形状，将整个世界仿佛都映得通明了刹那，但是路上的行人恍若未觉，似乎根本看不到这等瑰丽的场景，那青年脸色却陡然变得铁青，转身就向楼下走去，咬牙切齿的道：

    “这些家伙竟然也来了！你若不想死掉，马上下来同大家会合！”

    方林心中一震，情知先前那记烟花想来就是另外一支队伍的联系方法。这些家伙如此招摇，自然是能力极高，并且应该已经结成松散联盟。那烟花乃是从空间中购来，因此这世界的原住民自然是看不到的。

    他提高了警惕，随着那青年匆匆下楼去，楼下已有三人等待得不耐烦了，均是面色惊恐，若热锅上的蚂蚁般走来走去，见到了他们也没有多说废话，直接急声催促道：

    “走，快走！这一次来的不仅有疯牛队，连冲锋队也来了！妈的，什么运道？”

    方林察颜观色，见他们不似伪装，便也随着出门去，显然其余四人各自也对他人极不放心，打晕停车场的警卫，各自选了一辆车以后拉开就坐了上去，急急驶出，方林则是对摩托情有独钟，也跟在他们后面飞驰而去。

    五人一阵疾驰，自然是不识得路的了，只是迅速的向方才那烟花信号升起的反方向匆匆逃跑。他们一直开到了城市的边缘，接着弃车后又仿佛着了火似的，急急的赶到了一处幽静的公园里才歇下来喘气。

    “什么疯牛队，冲锋队？都很厉害吗？”另外一个小个子问出了方林心中的疑惑，他搽着汗很有些不忿的道：“我们五个人加起来，难道还怕他们？”

    这时候那看起来十分礼貌斯文的青年冷笑道：

    “冲锋队是由三个人组成，据说他们是签定了KOF契约，已经成功过掉了第一个黄金主线任务！你说他们的实力怎么样？而疯牛队一共有四个人，每个人的单人作战能力都是极其强悍，只是因为相互之间签定的是灰色契约，所以在作战中心有顾忌，不敢施展全力，败了给冲锋队一次。但我可以肯定的是，若是冲锋队的成员与疯牛队单挑，胜的一定是后者！”

    方林此时还是第一次接收到黄金主线任务的信息，他有心再问，忽然梦魇印记一热，得到提示：

    “注意：轮回者接近中。是否要启动精神扫描？”

    “注意：轮回者接近中。”是否要启动精神扫描？”

    此时周围的人物均没有什么反应，可见这些人的精神力均不如他。方林却并不着忙，先后退了半步，看准了退路后不动声色的笑道：

    “我去方便。”

    那斯文青年忽然眉头一皱，也笑了笑道：

    “正好我也想上个厕所。”

    旁人微觉诧异，但也没有向深处多想，两人刚走了几步，猛然间，旁边的河水中哗啦一声冒出一个十分魁梧健壮的黑影，山一般的直冲了过来，那为首的小个子反应颇为敏捷，遽然从腰间拔刀，迅快无比的刺出，但那黑影双手探出，竟是后发先至的拿住了他的手腕，一个头锤就撞在了这小个子的脸上！

    鼻骨的断折声清晰可闻，那小个子凄厉的捂在脸在地上打着滚惨叫起来，另外两人惊怒之下，一个人猛然掏出了手中的枪支，飞跃而起，他双手持枪，虽然人在空中，子弹却是如雨般泼出，他旁边的同伴则直扑向了那个魁梧的黑影意图近身缠斗牵制，只是人在半空中就被对手凌空反踹了回去！胸膛明显的瘪了一块，眼见得口吐鲜血是不活了！而那无数枪弹射到魁梧黑影身前半尺，便仿佛撞上了一层无形的屏障纷纷被弹开，竟造不成半点伤害！

    斯文青年见这黑影行动如此迅捷，一咬牙，忽然转回来身体前倾重心放低，将口一张，毫无征兆的喷出一大团火焰，正好吐在了那魁梧身影上，并且持续燃烧，将其上半身焚成了熊熊烈火！

    这一招却是他习自名将世界中，那喷火的矮胖子（我们这里管它叫曾志伟……囧）的技能，施展起来豪无征兆，当真是防不胜防，已经有不少人死在了他的这一记暗算之下！

    但那魁梧黑影连看也没看他半眼，将双手交叉挡在了脸上，仿佛一名浴火的恶魔一般，足下发力直冲向了不停开火的枪手，径直冲到他的面前捉住就是一个过肩摔！

    这一摔乃是对准了旁边坚硬的花台，那枪手整个身体立即怪异的对折！其的脊柱立即被生生摔折，气绝身亡，只是魁梧黑影依然抓住他不肯松手，又一借力，竟然将之直摔向数十米高的空中！尸体划出一道高高的抛物线后直摔下来，落点不偏不斜，正是那斯文青年站立的地方，将他砸得口吐鲜血，翻滚了几下后便自不动。方林顿时瞪大了眼睛！

    天地返！

    这是KOF世界中，大门五郎的摔投绝技，未料到竟然被这魁梧黑影成功学会！

    这番攻击说来话长，其实兔起鹰落，不过短短数十秒，方林立在旁边当真是目绚神驰，甚至连反应的时候也没有，这时候那魁梧黑影身上的火焰依然在燃烧，将其上身衣物都尽数焚尽，只是不能伤他皮肉分毫。

    方林这时候只见身边四人的尸体渐渐消失，遗留下数把钥匙，他哪里还顾得上这身外之物，立即发足全力奔跑，他此时的基本身法已是level－－－－7级，这一发力当真是动若脱兔，只见他的身影变得极其模糊，瞬间就跑开了数十米之远！

    然而那魁梧黑影却忽然站定，将双手举过头部后，猛力向地面拍下！

    骤然间，方林觉得脚下的大地仿佛变得若棉花一般柔软，紧接着又猛然变硬，他脚下一阵剧痛，立即摔倒在地！等他好容易爬起身来的时候，脚上一紧整个人已被倒提了起来！浑身上下都被传入的力道完全麻痹了，眼见得就要被发力向旁边的坚硬栏杆上摔去！

    这时候，方林眼前忽然闪过一件似曾相识的东西，生死攸关之间，他脑海里闪现出千百个念头，猛然闭上眼睛大叫道：

    "........"

    ............

    精神扫描也是基本技能，不过它需要特殊条件才能达成。1是需要本人乃是精神力特长者。2是需要精神力大于30。3是需要梦魇印记等级大于1及。