
　　头顶上的夜空，忽而出现一弯明月。

　　萧恪看着那熟悉的笑容，整个人的灵魂仿佛要从身体中弹出去。

　　“月、月夏？”

　　是梦吗，原来喝醉了，真的会看见最想见到的人啊。

　　他伸出手去，那手被握住，女人无奈道：“你太重了，我拉不动，能自己起来吗？”

　　醉眼朦胧瞬间清醒，萧恪瞪大双眸，脚尖一踩，跃上猛抱住了月夏。

　　月夏被撞了一个踉跄。

　　这醉鬼，喝那么多力气怎么还这么大。

　　“月夏……真的是你？

　　不是梦吧，你真的回来了……”月夏松了松他的手，点头道：“对，我快喘不上气了，松开。”

　　意识到自己现在这副邋遢又脏臭的模样，萧恪立即松手，连连后退了几步。

　　女人的身影和面容完整出现在他面前。

　　月光下的人美得不可方物，神圣不可侵犯。

　　他自惭形秽，连眼神都在闪躲。

　　“你回来了……你回来了啊……”他呢喃着，还处在不可置信中。

　　月夏也不想出现在他身边，只是他现在的剧情发展已经偏离世界男主了，她必须在能完成任务的同时，让他剧情纠正。

　　放任不管的话，就会危及到她的安全啊。

　　“嗯，我回来了，萧恪，好久不见。”

　　萧恪佝偻着腰，连一句完整的话都说不出来。

　　月夏靠近，也不问他现在的情况，说道：“我送你回去吧。”

　　月夏的小轿车是漂亮的银白色，她打开后车门，让男人上去。

　　熟练发动后，月夏悠然上路。

　　男人一直在后边盯着她，气息逐渐平稳，“月夏，这五年，你去哪了？”

　　他有太多的话想问，但一到嘴边，就变成了这么简单的问候。

　　“在国外。”

　　月夏目视前方，“高考后，你不也是去了国外么？”

　　提起这个，萧恪目露怨恨“对，我也去了，但我没在学校找到你，而且，三年前我就回来了。”

　　一回来，物是人非。

　　他在国外的时候，如他所料，萧秦天对他毫无关注，实行放养，而那个男人对韩逸轩，却是精心培养，将他送上总裁的位置。

　　结果呢，萧家破产得不明不白，萧秦天还被送到了精神病院。

　　萧恪也不知是讽刺他们，还是自嘲。

　　但这一切的恶果，都是韩逸轩造成的。

　　如果没有他，根本不会引出来这么多事。

　　萧恪回来后，就去找韩逸轩对峙，结果他落得一身伤逃跑，就连现在的生活，都难以维持。

　　正回想着，前边传来月夏的声音，“是这附近吗？”

　　车辆停在破旧小区的地方，萧恪赶紧坐起身，“对，我就在这下。”

　　再开进去，月夏就会看到他更不堪的一面了。

　　萧恪忙下车，慌张摸着自己的口袋，“月夏，你现在的联系方式，能给我一个吗？”

　　“可以。”

　　月夏将新号码给他后，眸色担忧，“虽然不知道你怎么会成现在这样，但是，萧恪，我希望你能好好的，还和以前一样生龙活虎，意气风发，而不是现在这般颓废。”

　　萧恪哑口无言。

　　他现在这样子，怎么才能恢复到之前呢。

　　眼眸微亮，他按在车窗上，“月夏，只要你陪在我身边，我一定会恢复好的，月夏，不要离开我，我一定会为了你而努力的！”

　　月夏语气微低，“萧恪，你真的会吗？”

　　男人坚定点头。

　　送走萧恪后，月夏靠在座椅上。

　　狗子，景象。

　　展现出的景象中，萧恪回到自己那杂乱的出租屋里。

　　满地的垃圾中，男人翻箱倒柜，找到自己珍藏的几包东西。

　　他将那些东西扔进了垃圾桶。

　　可是不一会儿，男人又将它们拿出来了。

　　接下来，便是熟练的开火动作。

　　月夏蹙眉。

　　关掉吧。

　　男主这承诺真是跟水一样，一下就流走了。

　　狗子，我觉得男主没救了。

　　【宿主，你可以放弃这次的主线任务。

　　】这么好的吗？

　　【嗯，这样你就可以被抓回去，不用逃亡了。

　　】月夏：……她迟早有一天会被GG气死。

　　月夏驱车离开，却与另一辆车擦肩而过，那车上的人经过好长一段路，才忽然被叫停下来。

　　“刚刚那辆银白色的车主人，你看见没有？”

　　“我再开车，我怎么看啊。”

　　旁人着急的拿出照片来，“好像是韩先生要找的人，赶紧掉头。”

　　司机道：“不去找那萧恪了？”

　　“韩先生说了，一切以这位小姐为先。”

　　两人只好调头。

　　……韩氏集团，总裁办公室。

　　男人手上动作不停，键盘敲击声一直在回响。

　　手机传来铃声，他无缝衔接的拿起接听。

　　这部手机，只为了一件事存在。

　　“韩先生，我们今晚从萧恪家附近的一辆银白色上发现疑似唐小姐的人，我们赶去的时候，正是那位车主离开的时候，对不起，我们没有追上，但那车主的长相，真的很像照片上的人。”

　　传来消息的人将经过完完整整说明白，男人紧捏手机，“萧恪家附近？”

　　“是的。”

　　他压抑着自己怒然的呼吸，五年了，就算她回来，也是第一时间去看萧恪吗？

　　在她心里，他是不是从头到尾都不算什么？

　　男人沉声道：“将那段路况的监控拿到，另外，把萧恪带来。”

　　“好的。”

　　那边欲将电话挂断，韩逸轩凝声道：“他若反抗，直接打晕。”

　　电话挂断，韩逸轩已没了工作的心思。

　　他离开座位打转踱步，内心的焦急不安扩大，片刻，立刻回拨过去。

　　“韩先生？”

　　那边的人不明所以，这几年，还没出现过韩先生主动给他们回拨过电话的时候呢。

　　男人稍稍平复的语气从里边传来，“暂时潜伏在萧恪身边，实时监控，不要轻举妄动，等唐月夏现身后，把她的住址告诉我。”

　　这一波转着有些大，但韩逸轩是雇主，那边的人没有异议。

　　吩咐结束后，韩逸轩才撑着桌子喘了口气。

　　这次，他要将月夏的后路全都断干净，将她瓮中捉鳖。

　　男人撑着桌面的手有些不稳，头痛欲裂，他将抽屉拉开，服下之前一直不肯服用的药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第164章 从头到尾不算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 