    第4章 幼虎2

    打开区域频道，里面此时已经乱了，各种问候声此起彼伏。

    突如其来的大雪打乱了所有人的计划，不是所有人都能像他一样找到躲避的地方，现在外面的气温这么低，如果找不到安身的地方，冻死在大雪中也不是不可能。

    牛金：我无语了，这才走到一半怎么就下雪了，虽然已经冬天了，但这雪来的也太早了吧！

    丁伟：我快冻死在外面了，有没有大佬收留我？

    吕梁：这雪有点不正常啊！也太冷了吧！

    郭兴：我怀疑是系统故意的，不想让我们这么顺利的迁徙。

    牛金：我看也是，要不然哪有这么巧，我族群里还有不少幼崽，现在都快冻死了。

    ……

    简单看了下这些消息，吴铭现在也不知道该怎么办，只能走一步看一步了。

    好在现在食物还算充足，暂时不用为食物发愁。

    温度已经降的很低了，吴铭和雌虎将两只幼虎围在中间，尽量不让他们受风寒。

    在这种恶劣的环境下，幼崽比起他们更容易受到伤害，所以还是要多加重视才行。

    大雪一连下了两天，外面的雪已经有半米高了，一脚踩下去根本不知道脚下是什么。

    “这雪应该不会再下了吧！”

    吴铭四处闲逛了一圈，熊肉已经吃的差不多了，现在要想办法找点吃的才行。

    ……

    林子里的某处石缝处，吴铭看着里面冻的瑟瑟发抖的小家伙，眼中闪过一丝疑惑。

    “这是谁家的小崽子，不准备要了吗？”

    这只虎崽应该是被抛弃的，浑身脏兮兮的，而且瘦的可怜。

    “要不要带回去？”

    吴铭放下口中的兔子，犹豫着要不要带回去。

    “算了，带回去吧！说不定以后还是个帮手。”

    用爪子将那只小老虎扒拉出来，吴铭叼着兔子和虎崽开始朝山洞的方向赶去。

    一路上，大雪又开始下了起来，看着漫天的雪花，吴铭眉头微皱。

    “还真是不消停！”

    匆匆回到山洞，雌虎看着他口中的虎崽，不由得低吼一声！

    “吼！”

    两虎一阵低吼，随后雌虎从他口中接过幼虎，开始为其梳理毛发。

    小家伙身上脏兮兮的，而且看起来有点营养不良，毛发也没有了光泽。

    雌虎舔了一会，随后把幼虎推向了**，看着小家伙张嘴吃奶，吴铭也放下了心来。

    “知道吃就好！”

    吴铭将兔子叼给雌虎，随后自己在角落捡了块骨头开始啃。

    “唉！明明是虎，竟然在这啃骨头。”

    又是一夜风雪，外面的积雪又厚了一层，阳光照在上面晃的他头晕目眩。

    “这一片白茫茫的，要走出去不容易啊！”

    抖了抖身子，吴铭朝着山洞外面走去，准备出去碰碰运气。

    ……

    一片空地上，一群猩猩抱在一起，中间是年幼的猩猩，外围则是一群成年猩猩将其完全围住。

    牛金坐在地上，看着周围的积雪眉头微皱。

    “现在难办了，这雪说不定还会下，现在走显然不明智。”

    他的族群已经饿了几天了，只能用积雪充饥，但这不是长久的办法，没有食物他们根本走不出去，现在只能祈祷大雪快点停了，要不然他只能选择那种办法了。

    看了眼外围已经冻的瑟瑟发抖的年迈猩猩，牛金眼中闪过一丝狠色。

    “嗯？这里竟然有这么多猎物！”

    吴铭此时正潜伏在积雪中，看着远处的一群猩猩咽了口口水。

    “终于找到吃的了！”

    吴铭悄悄的靠近这群猩猩，因为实在是太冷了，所以这些黑猩猩没有发现他的靠近，依旧在抱团取暖。

    再接近到一定距离，吴铭一个飞扑，在黑猩猩们还没有反应过来时就已经撂倒了一只，随后撒腿就跑。

    牛金愣了一下，看着周围的族人都在看吴铭逃走的方向，一个邪恶的念头升起。

    “对不住了！”

    这群黑猩猩还在大喊大叫着，丝毫没发现他们的首领已经拿着石头靠近了一只年迈的黑猩猩。

    “砰！砰！”

    两声闷响，两只年迈的黑猩猩倒地，后脑处已经血肉模糊了。

    等到这些猩猩消停了，牛金也已经完成了他的计划，在现在这种食物短缺的情况下，这些黑猩猩虽然悲愤，但也不得不用同类来裹腹。

    另一边吴铭已经回到了山洞，并不知道之后发生的事。

    一只黑猩猩虽然没多少肉，但填个肚子还是可以的。

    吃完猎物，雌虎开始给幼虎们哺乳。

    虽然现在食物紧缺，但这些小家伙却没有这些烦恼。

    傍晚时分，天空又飘起了大雪，气温也降到了最低，即使已经躲在了山洞里，寒气依然如附骨之蛆一样缠着他们。

    “这鬼天气！”

    抱怨了几句，吴铭用力蜷缩在了一起，尽量让自己暖和一点。

    ……

    接下来的几天里，大雪只有短暂的停歇，而趁着这个空隙吴铭就会去偷袭那群黑猩猩。

    每次都有不错的收获，日子也还算过的下去。

    不过有一点让他十分不解，这个族群明显是由一名玩家领导的，而且他也已经找到了他，两人隔空对视了一会，奇怪的是这名玩家明知道自己会来捕食他的族群，但他就是不离开，这让他有点不理解。

    而且他查觉到这群黑猩猩的数量明显减少了许多，但他不认为这都是他杀死的。

    一想到周围的骸骨，一个大胆的想法在脑海中冒出。

    “周围的骸骨应该都是他们吃的吧！这么多天都没有饿死，除了吃同类他想不到第二个办法。”

    “有点东西啊！对自己够狠的！”

    暗自记住了这个黑猩猩族群，吴铭再次带着猎物回到了山洞里！

    今天阳光格外的好，而且已经一天没下雪了，他准备再等一天就离开这，去南方找新的猎场。

    三只幼虎已经长大了一圈，因为没有差过他们的奶水，所以都长的圆滚滚的。

    他捡回来的那只已经恢复了气色，而且看样子好像已经把雌虎当成了自己的母亲。

    看了眼外面明媚的阳光，吴铭舔了下嘴角，随后就爬在地上开始和三个小家伙玩。

    “这雪终于停了，明天就离开这。”

    (本章完)

