    闻言，于珊珊可笑地瞥了一眼孟然，“我怎么那么想不开？”

    “你不给同事带饭也是情有可原，我来带难不成你也看不顺眼？”许巍皱了皱眉，似乎对她的话有些不悦。

    “队长你就直说，你是不是看上孟然了？不然为什么全队的同事都离她远远的，就你一个人拿热脸去贴她冷屁、股？”于珊珊神情激动地问。

    许巍身子微微一僵，没有直接回答反而是下意识转头看了看一旁的孟然。

    而孟然就仿佛什么都没有听见一般，别说她没什么表情了，就连吃饭的速度都没有改变分毫，好像自己和于珊珊说的根本就不是她一样。

    看到这，大家都纷纷赞叹，就连纪柏的眼睛里都染了一抹满意。拍戏之前，纪柏和副导演一直很担心江离暖的细节方面会做的不到位。

    譬如这一场戏，如果说前半部分是体现队长许巍默默的守护，那么后半部分就是用于珊珊的无理取闹来烘托孟然骨子里的漠视。

    这种漠视说简单也不简单，说难也不难，最主要的是要突出自然。而江离暖的表现可以说相当完美，没有一点刻意的味道，可谓是非常难得了。

    许巍缓缓收回目光，淡淡地说：“孟然和你一样都是我们的同事、战友，战友之间就应该互相关爱，珊珊我希望你们以后不要那么孤立她。”

    其实大家也并非是孤立孟然，队里大多数都是男爷们，也就于珊珊和孟然两个女人，孟然天性冷清，有一种不食人间烟火的气息，大家都自发地保持着一定的距离，生怕亵渎了冷美人，更怕惹她厌恶。

    于珊珊张了张嘴，刚要说什么，孟然突地站起来对着许巍说：“队长我吃完了，你们有话慢讲。”

    说着她收拾好饭盒离开，似乎她每走一步都牵动着空气，不经意间浑身的冷气都在往外冒。

    如剧本所说，这是一个呼吸里都带着冰冷的美人。

    其实在大家眼里，尤其是纪柏这样在江离暖试镜那天在场的人，对江离暖的印象还停留在她以前的作品以及她那天温婉恬淡的印象里，结果一言不合就化身冰箱大放冷空气啊，偏偏这台冰箱就是面无表情浑身冷气那也是全剧组的颜值担当啊！

    在场不少人都有了分分钟拍照舔屏的冲动。

    见她马上就要走出办公室了，于珊珊突然出声喊住她说：“孟然我也不怕告诉你，我就是讨厌你！想要我对你好，奉劝你还是别做梦了！”

    孟然回过头来淡淡地看着她，那眼神好像都能结出冰碴子生生把人冻僵一样。

    于珊珊吓得身子猛地一抖，竟然连与她对视的勇气都没有了，刚才还盛气凌人的气势一瞬间被碾压得连渣都不剩。

    偏偏孟然只是这么轻轻地看了她一眼，连句话都懒得跟她说，就转过身直接走人了。

    那副高冷的模样，真是让人不爱都难!

    许巍缓缓回过神来，轻轻瞥了脸色难看的于珊珊一眼，便低下头来继续工作。

    “卡！”纪柏出声喊停。

    “好，大家先休息一下，一会再拍。”他满意地看了二人。

    而周愿双、腿还在打颤，全靠助理的搀扶才走回休息处。

    如果说不久前她在网上看见了江离暖的试镜视频后大受震惊的话，那么现在就是因为切绅、体会到了她高超的演技而后怕。试镜那天她还信誓旦旦地在大家跟前说江离暖演技差驾驭不了孟然，半个月后的今天，江离暖就用自己的实力狠狠地甩了她一巴掌。

    别说什么江离暖悟性好肯吃苦，就在差不多一年前两人合作拍《惊鸿》的时候，江离暖的演技还不够自己看的，然而不到一年的时间里她的演技就可以达到压她戏的程度。

    悟性好？打死她也不信！再有悟性，演技也不能像坐了神六一样进步神速吧。唯一可以解释的一点就是，她的演技从来都很好，只是懒得拿出来而已，只要她愿意，随时可以拿出来碾压众人。

    想着，周愿的目光不受控制一般地移到了不远处的江离暖身上，她已经褪下了拍戏时的冷漠无情，眉眼微弯，神情恬淡，格外温婉，身上丝毫没有孟然的影子。

    周愿的脸色白了白，不禁觉得江离暖也实在是太可怕了，演这么压抑的角色还能丝毫不受影响，出戏如此之快。

    她所震惊的也是大家所不解的。

    “离暖姐，你这冷气怎么说冒就冒说收就收啊？能不能教教我？”白岂眼睛亮亮地看着她，口吻中不乏羡慕。要是等他学会了这招神技，就可以随时随地地装逼撩妹了！

    江离暖没好气地白了他一眼，“什么叫冷气？我这叫气质！”

    “好好好，气质，那这气质怎么练出来啊！”白岂立马改口，狗腿气息配上他这亮亮的星星眼简直毫不违和。

    “想学啊？”她支着下巴笑颜如花地问。

    “恩想！”说着他狠狠点了点头，现在的女孩子都喜欢高冷，必须学！

    “去冰箱里住两天。”江离暖边说边坐正身子看剧本。

    白岂狠狠抽了抽嘴角，“离暖姐你逗我玩的吧！”

    小萱捂着肚子笑的泪花都出来了，闻言使劲憋住笑说：“你也不笨嘛！”

    白岂：……

    喂，幺幺零吗？这里有人欺负人，你们还管不管了？

    幺幺零当然不会过来管了，白岂小盆友桑心地蹲角落里画圈圈去了。

    这本剧本江离暖不知道翻了多少遍，见她如此认真，小萱也不多做打扰，安安静静地蹲在一旁刷微博。

    然而总有人没有眼力见，林清俞闲不住地颠颠跑了过来，“离暖，你演技真棒，帮我看看这段戏吧。”

    江离暖懒懒地掀了掀眼皮，等看清林清俞指的那段戏时，她嘴角微微一抽，问道：“这是你和杰哥的对手戏吧，去请教他不是会更好吗？”

    “这个……”林清俞望着她一阵干笑，“杰哥在忙，在忙，离暖你就帮帮我吧，晚上我请你吃饭！”

    “别介，像我这么洁身自好的女演员，是不会如你所愿的跟你吃个晚饭传个绯闻啥的，不过你倒是可以找周愿，她应该不会介意。”江离暖一副“我是好人别带坏我”的模样。

    林清俞嘴角狠狠抽了抽，额头满是黑线。

