    “这……这……这怎么可能，零智大师，油锅洗手不是只有你才会吗？为什么这个小姑娘也可以？”

    禄东赞猛地转头看向零智大师，满脸的怀疑和骇然。

    零智大师脸色一阵阴晴不定，他明白，房如烟必定也掌握了酸醋可以化解油温的特点，他敢肯定房如烟的那双手掌，昨日一定被酸醋浸泡了一晚。

    想到这里，零智大师猛地悚然一惊，连忙上前道：“没想到你竟也能做油锅洗手这等事情，看来是我小看你了，既然这样那我也就要献丑了。”

    说着零智大师便要卷起袖子渗入油锅之中。

    “诶诶，你干什么？不准伸进来。”

    房如烟却连忙阻止了他。

    “为何不能？”

    零智大师反问一句，看着油锅越发滚疼，已经开始冒出大量的气泡，他显得有些着急。

    “为何不能？因为现在是我在挑战，还没有轮到你呢，等我结束之后你再来吧。”

    房如烟轻飘飘的开口。

    “是呀，零智大师你就耐心等待片刻吧，如烟的挑战结束之后你再下油锅洗手。”

    房玄龄笑呵呵的说到。

    “这……好吧！”

    零智大师无奈点头，脸色越发深沉。

    但房如烟好像玩上了一般，左等右等她就是不将手掌收回来，一边泡着还和李世民等人分享起了自己的感受，直说舒爽。

    “禄东赞，快让她收手换我来了。”

    看着越发浓郁的青烟，零智大师再也等不了了，连忙对禄东赞说到。

    “零智大师你别着急呀，这女人不知道天高地厚，竟然也想要效仿你的油锅洗手，我倒要看看她能够待到什么时候，最好将她的双手给烫掉才好。”

    禄东赞显然并不愿意房如烟将手收回来，因为这样就代表着吐蕃考验已经被大唐化解了。

    接下来，就要直面大唐的考验了。

    他可真是没什么信心。

    只希望那滚烫的油锅能够将房如烟给烧死才好。

    毕竟现在可不只是单纯的比试，如果输了他就彻底身败名裂了。

    当场喊十声赞普配不上长乐公主，这若是让赞普知道，他这个大伦也就做到头了。

    “不行，现在就要阻止他们，否则就来不及了。”

    零智大师面色一沉，急忙吼道。

    禄东赞不明白为何零智大师如此着急，但既然对方开口了，他自然也向李世民道：“皇上，这位女子的确是奇人，已经足以证明她可以做到油锅洗手，还请让她收回手掌，换零智大师了。”

    “好！”

    李世民点了点头，房如烟的确已经完成了挑战。

    不过还不等李世民开口，房如烟却笑道：“皇上，再让我泡一会吧，用着滚烫的热油正好洗个手。”

    “你丫，真是没办法。”

    李世民笑了笑，而后点头，“那就再让你玩一会吧。”

    “好咧！”

    房如烟灿烂一笑，手中继续扑腾着。

    “禄东赞，快让她把手收出来，不然一切都来不及了。”

    零智大师狂吼起来。

    禄东赞也明白现在有多重要，立马上前喝道：“收手，你已经挑战成功，不用再继续下去了。”

    “收手就收手，你吼那么大声干什么？”

    房如烟翻了个白眼，终于不情不愿的收回了手掌。

    众人连忙看去，只见房如烟的手掌竟然没有什么变化，依旧是原本的细腻柔滑，除了稍微有一点红之外，和原先一模一样。

    “真是不可思议，真是不可思议。”

    “乖乖，活了半辈子，今天老朽算是开眼了。”

    “这是神迹，神迹呀！”

    百姓们议论纷纷，对此各有各的说法。

    “没事吧？”

    房玄龄关切的看向房如烟。

    房如烟淡然点头，“放心吧，没什么。”

    说着，房如烟看向另外一边的零智大师，“我肯定是没事的，但就不知道零智大师会不会有事。”

    此言一出，所有人齐刷刷的看向了零智大师。

    毕竟这油锅洗手是他提出来的，大家都很期待他究竟能坚持多长时间，会超过房如烟吗？

    “零智大师，你给他们开开眼吧，虽说房如烟也做到了，但我们还不算输，只能算打平而已。”

    禄东赞也是开口说到。

    可零智大师望着那已经完全滚烫的油锅，直接傻眼了。

    现在这种程度的油温，用酸醋已经起不到任何作用了，如果再敢伸手进去，双手必将废掉。

    “你卑鄙！”

    零智大师猛地看向房如烟，横眉怒目。

    他明白，显然房如烟是故意拖延时间，就是为了让酸醋的作用彻底消失。

    “微微，大师，你可别血口喷人，我怎么卑鄙了，这油锅洗手可是你自己提出来的。”

    房如烟冷哼一声，不悦的说。

    房玄龄也是沉声道：“大师，我女儿可没有耍什么花招，油锅洗手当着所有人的面挑战了，倒是你在这儿支支吾吾的拖延时间，难道你自己都做不到这油锅洗手吗？”

    “这……不可能吧，油锅洗手不是他自己提出来的吗？怎么他自己都无法办到？”

    “真是好笑，我看这吐蕃人就是存心来找茬的，故意说出一个不可能完成的挑战，以为自己就能稳操胜券，可是没想到竟然被人破解了，他现在恐怕已经恼羞成怒了。”

    “零智大师，你到底能不能行呀，不行的话就认输吧。”

    ……

    围观百姓们开始起哄，声势浩大。

    “零智大师，你今天怎么了，快点油锅洗手呀。”

    禄东赞有些慌了，连忙催促道。

    可零智大师望着那滚烫的油锅，最后只是苦笑一声，转头对禄东赞道：“算了，这一关我们认输吧。”

    什么？！

    禄东赞只觉得一个晴天霹雳落下，不可思议的妄想零智大师，“到底发生了什么？为什么会这样？”

    零智大师无奈叹息一声，“回去之后我再告诉你吧，总之现在我无法做到油锅洗手。”

    “开什么玩笑，零智大师你知道现在认输代表着什么吗？”

    禄东赞正要发作，零智大师已经率先一步踏出，看向李世民躬身道：“我……认输！”

