    白石也不知道安室透为什么馋自己的手机。

    　　他一个深居简出的普通学混，表面上没有任何专长，虽然白石财团乍一听好像很有钱，但安室透又不是图钱的绑匪，理应没有暗算他的动机。

    　　本来觉得可能跟灰原哀有关，比如她来送饭的时候，正好被安室透看到了。

    　　但仔细一想，如果真是那样，跟踪灰原哀，明显比来翻他的通讯录管用。

    　　而且如果咖啡厅周围有奇怪的人出没，不管是公安还是组织卧底，蝴蝶忍都会告诉他，既然现在没说，那就是没有过。

    　　……还是一会儿开马甲问问吧。

    　　但也不能问的太明显，否则容易被怀疑本体和假面有联系。

    　　大号小号还是要开在对立阵营，搞起事来才能更方便。

    　　此时想偷手机的如果是白石，他根本不用搞一堆骚操作骗开屏幕锁，他只需要把红叶给的黑科技U盘接入手机，到时候想开锁开锁，想拷资料拷资料。

    　　但红叶的绝大多数研究成果，都没有提交给组织——至少在组织的项目经费到位前，这些东西，不会出现在系统员工以外的人手里。

    　　安室透当然也没有类似的工具。

    　　他本来以为很快就能找到自己想要的情报，再把手机放回去，就当白石只是被其他人袭击。

    　　但通话记录里根本没有他想找的人。

    　　手机的主人看上去基本不和家人联系，而且似乎在兼职侦探一样的工作，偶尔能翻到委托人发来的节日短信，剩下则都是跟教授和同学的闲聊。

    　　安室透又不死心的按开通讯录，通讯录里倒是有一长串的人。他输入“に”搜索，没有结果。输入“白”，跳出来一串白Xxx，翻到底，依旧没有目标。

    　　安室透想起很多人取外号的习惯，输入假名“し”，还是没能找到。

    　　沉默片刻，他切换成英文输入法，想输“Drambuie”搜索，但刚输完Dr，下方的界面就已经一片空白——没有以这个词为备注的人。

    　　安室透一瞬间有些疑惑。

    　　他重新回想了一下在武田家偷听到的墙角，以及之前冒着被琴酒掐死的风险，往伏特加旁边安装窃听器偷听到的消息。

    　　白石“太郎”这种名字，一般都是给家里的老大用的。而从旁边地上这个白石的年纪看，如果他父亲是白石太郎，他应该符合“Drambuie大伯家的儿子”这种称呼。

    　　可是他手机里没有跟Drambuie有关的信息……不是说这两个人关系不错吗，难不成白石太郎还有别的儿子？

    　　……当然，也可能是没存号码，或者刚才删除了——如果没找错人，那自己刚才想骗开手机锁的计划，说不定早就已经被看穿，刚才白石在晃门的时候，消除了手机里的相关痕迹。

    　　但时间那么紧，就算删了，也一定会有数据残留……

    　　安室透沉思的时候，白石也在沉思，他在想Dr是谁。

    　　医生的前缀？

    　　系统代称？

    　　没等想明白，门突然被拍了两下。

    　　毛利兰的声音从外面传来：“白石哥？我刚才听到你屋里有奇怪的动静，你在吗？”

    　　她之前在屋里洗澡，期间听到隔壁隐约传来动静，于是匆匆冲了冲水，穿好衣服跑过来，毕竟院子里还游荡着一个可疑的傀儡小偷，她有点担心。

    　　安室透被敲门声惊动。

    　　他看了一眼反锁的门，拿着手机准备离开。

    　　路过桌子上那一盘茶点时，安室透犹豫了足有三四秒，最终还是顺手把托盘打翻，然后从窗口翻了出去。

    　　毛利兰听到一阵稀里哗啦的响动，惊了，越发觉得出了事。

    　　她深吸一口气，退后一步，正准备一声怒喝把门踹开，背后忽然有人喊她：“小兰姐姐，怎么了？”

    　　毛利兰回过头，看到是柯南和服部平次回来了。

    　　她简单说了刚才的状况，尤其是洗澡时听到的声响。

    　　两个侦探听完，同时皱眉：“劈砍木头的声音？”

    　　他们低头查看门口，发现门上没有被凿或者被砍的痕迹，除了门框被毛利兰晃的有点松，没有其他任何问题。

    　　既然不是门……

    　　毛利兰看到两个人嗖的冲出去，绕过屋侧跑到窗边。

    　　然后她听到柯南喊：“小兰姐，不要踹门！白石哥哥还在门后面。”

    　　“啊，好的！”毛利兰后怕的看着门。

    　　刚才两个人再晚来一秒，她可能就已经动腿了。实在是以前遇到类似的情况时，屋里都是密室，不撞开门就没法把里面的尸……咳，把里面的人救出来。

    　　这个思维定式不好，必须反省。白石哥那么能睡，以后说不定还会出现类似的情况……毛利兰暗下决心。并且开始思考要不要去报一个攀岩班。这次是在一楼，能走窗户，但下次可就不一定了……

    　　反锁的门很快被打开。

    　　毛利兰走进屋，看到服部平次和柯南已经把白石从门边移开，屋里的窗户大敞着，窗栓已经坏了，像是被砍断的。

    　　这场面，看上去像是有人入室行凶。

    　　但白石身上没有血，所以三人也不敢确定他到底是被歹徒袭击了，还是自己睡着了。

    　　在这附近的歹徒，应该只有组织成员……柯南和服部平次对视一眼，突然想起之前“科伦有可能是黑猫”的猜想。他们开始翻找白石身上有没有针孔。如果没有，那大概就是白石自己睡倒了。

    　　毛利兰看着他们突然的举动，略微一呆，一瞬间有一种铃木园子就在现场，并且操控了眼前两人的错觉。

    　　既视感太强，她下意识的拿出了面对铃木园子时的语气，磕磕巴巴的劝：“这、这不太好吧。”

    　　“啊？你这么传统的吗？”服部平次疑惑，然后腾出手往旁边一指，“害羞就自己转过去别看。”

    　　“不是……”

    　　“喂，你看这个。”柯南打断了两人驴唇不对马嘴的谈话，他指着一块烫伤一样的痕迹，“好像是电击器。”

    　　印象里，黑猫一次都没用过这种东西。

    　　柯南借口想喝水，把毛利兰支开，然后跟服部平次嘀咕：“应该不是他，否则没道理给你一个陌生人用麻醉针，给他认识的人用电击器。”

    　　“说不定他是不想被识破，才故意用了自己平时不用的道具。更换武器这一点，本身就很可疑。”服部平次一副“你太天真了”的表情：

    　　“除了专门造出来杀人的凶器，其他电击器只要不拿去电头部和心口，很难致命，电完也就疼几天。”

    　　“……”柯南想了想，感觉也不是完全没有道理。

    　　这么硬核且无效的洗脱嫌疑的方式，好像跟黑猫确实有一点点匹配……

    　　……不对，本来就还不能确定黑猫=科伦，而且这一次，小兰也说只看到了针织帽男，说不定其实是赤井真二动的手。

    　　柯南再次把直觉按回去，坚持自己冷静的思考。

