    滚？

    若是之前，叶林或许还念及刘老师在场的关系，不去与这林杰过多计较，但是此刻，叶林却是完全将林杰这个人划入了黑名单。

    “林杰，我要是你，现在早就没脸待在这里了。昨天还嫌打脸不够吗，今天非要自己送上门来？”刘帅此时进行了补刀。

    若说整个包厢里，对林杰怨气最深的人是谁，那就非刘帅莫属了。

    自己奋斗了几年的生意，就是因为昨天同学会上的一些矛盾，一夜之间就被林杰打压得陷入绝境了，看样子是破产在即。刘帅此刻简直是快要恨死林杰了。

    “刘帅，到了现在还敢这么对我说话！”林杰怨毒地冲着刘帅说道：“信不信我一个电话就让你立刻破产！”

    “我信！”刘帅怼了过去：“破产又如何？老子大不了去别的地方东山再起，你林杰有本事能够在别的省市压住我？”

    刘杰冷笑一声：“我自然做不到，不过不代表别人做不到？不说郭少，我身边这几位可都是龙国大名鼎鼎的财团少爷，我林杰在他们的面前就如同蝼蚁一样，他们一句话，整个龙国你都别想东山再起了。”

    这么一会儿时间，刘帅自然已经认出了林杰身边的那些人的身份，都是龙国之中的一些有名的少爷，混在上流圈子那么几年，他还是对这些人了解一些的。林杰说的虽然有些夸张的成分，但是这些公子哥们要是联合在一起，还真有可能压住自己。

    “刘帅，一直忘了问你了，你的公司是做什么的？”就在此时，叶林忽然开口问道。

    “就是一个互联网公司，主要是开发一些手机软件的。”刘帅苦笑道。

    叶林拍了拍刘帅的肩膀，笑道：“放心，别说就是一帮子不学无术的富二代，就算是他们老子亲自下场，也弄不垮你的生意！我说的！”

    “叶林……”刘帅心中一动，望着叶林那一副淡然自若的表情，心中没来由地一松。

    是啊，叶林能够在大佬张宴请贵客的情况下还能够将天字一号包厢给拿下来，他的能量怎么可能小？

    想到这里，刘帅的脸都红了。亏他之前一直因为自己的生意而闷闷不乐，却怎么忘记了还有叶林这尊大神？

    “叶林，你以为你是谁？”林杰冷笑一声：“我林杰要他的公司死，他就得死！”

    叶林笑道：“哦？我不信？”

    既然麻烦已经找上门来，那么叶林也就打算唱一出好戏了。同时，也算是帮一帮自己的这位同学。

    “不信是吧？”林杰狞笑：“那就让你看看！”

    说着，他拿出手机拨通了一个号码，命令道：“王叔叔，立刻对风云软件动手，动用一切关系，我要这个公司立刻破产！”

    挂断电话，林杰一脸狞笑地望着刘帅，说道：“刘帅，之前给你机会了，你不珍惜，现在就等死吧。”

    刘帅握紧了拳头，一声不吭。

    “你的公司叫做风云软件吗？”叶林望着刘帅，询问了几句，而后也是拿出了手机，发了几个消息。

    几分钟后，刘帅的手机忽然响起一阵急促的铃声，将所有人的注意力统统吸引过去。

    林杰眯着眼睛，眼中满是寒芒。

    好戏登场，刘帅，一会儿看你求不求我！

