    强行洗脑为万族教带来了无数底层炮灰，但同时也扼杀了这些炮灰更进一步的潜力。

    这些炮灰很可悲，只能一辈子挣扎在底层，在万族教真正的高层眼里，他们是某种工具，而不是人。

    但令李书在意的是，这些炮灰到底从哪里来？

    哪怕人族第五国再怎么残酷，如此大规模的肆意抹杀国民的生命，总会遭到一些反抗吧？

    毕竟这些人投靠妖兽是为了活命。

    或者说，这些炮灰其实并不是第五国的国民？

    想到了某种可能性，李书摇摇头，不愿再想下去。

    他起身，看着满地血污，离开了此地。

    不久后，一列执法队匆匆赶来。

    执法队长看着厮杀后的现场，满是不理解。

    调取战斗记录很简单，留下的支付编码也很容易明白什么意思。

    但为什么这个万族教，像是自杀的？

    接下来的日子，李书的主要目标仍是白衣教徒，那些青色的星辰虽然很诱人，但他并没有尝试下手。

    因为他很清楚，现在的自己，并不是辰月境的对手。

    虽然有鉴天镜的保护，但李书不清楚这种保护到了何等地步。

    他决定稳一手，小命只有一条，不能拿命开玩笑。

    ……

    天北市，镇守府。

    林天峰眼中露出沉思之色，似乎在考虑些什么。

    在他对面，有一道投影。

    那投影正在说着什么。

    “我们发现了万族教的一座‘工厂’……”

    “……在你离开的这段时间里，我会调第三舰队驻扎在天北市。”

    “那地方虽然危险，但我们这些人携手去闯，总归能全身而退。”

    林天峰起身，双方似乎达成了什么约定，投影很快消散。

    他走出密室，脸色肃然。

    他很清楚现在并不是离开天北市的时候，因为危机还没有解除。

    万族教这次大举入侵，从头到尾都透露着诡异。

    他们那么大的声势，最后却草草收场，颇有种虎头蛇尾的感觉。

    其中一定还藏着什么阴谋。

    林天峰知道这很有问题。

    万族教那些家伙或许蠢了点，但绝对不傻。

    “但这次行动失败，想来万族教也应该蛰伏一段时间吧？”

    他快去快回，应该耽误不了几天。

    涉及到“工厂”，他有必须要去的理由。

    “希望别出什么问题。”

    叹了口气，林天峰纵身一跃，身影消失在天际。

    与此同时。

    镇守府一水边凉亭内。

    一道清秀的身影正靠在窗前，手中捧着一本书。

    她叫林轻诗。

    在林天峰离开的那一刹那，她仿佛心有所感一般，眉头微微一皱。

    旁边，站着一个侍女，侍女看了眼阴沉的天色，担忧的说道。

    “小姐，风雨欲来，我们还是回去吧。”

    “嗯。”林轻诗点头，收起那本书。

    在书籍消失的刹那，一道金光一闪而逝。

    金光上写着四个大字。

    潜力金榜。

    ……

    李书同样在看东西。

    只不过他看的并不是书，而是诸天投影。

    此时，他正面带笑容，仿佛看到了什么特别好玩的东西。

    诸天投影内。

    钟明章明显有些狼狈。

    “主播不是嘴硬。”

    “这真的只是意外。”

    “我的分析绝对是权威的。”

    “那个带节奏的，房管封一下，哦，不能封啊……”

    评论区里，欢乐一片。

    钟明章看了眼排名，苦笑一声。

    鬼知道这是什么魔幻的剧情。

    他发誓，这些天，他一直有在关注考核世界里的投资对象。

    在他的观察中，猴王除了吃，就是睡，要么就在殴打小猴子。

    相比之下，其他的投资对象，都在努力修行。

    他觉得自己稳了。

    但事实上，猴王一直牢牢占据第一名，这简直不讲道理。

    有时候钟明章都想问一句。

    你是开挂了吗？

    是的，现在正好是第七天。

    他的预测，也不出意料的失败了。

    看着评论区满天飞的节奏，钟明章咬了咬牙。

    认错是不可能认错的。

    而且，他不相信，真的有人吃饭睡觉打猴子，就能拿下第一名。

    “我的预测绝对没问题！”

    “有误差是很正常的。”

    “七天……不，十天后，猴王绝对会被人超越！”

    “说谎的人，要吞一千根蓝星石！”

    李书惊叹一声。

    蓝星石，是人类至今为止，发现最硬的石头。

    就连镇守使想破坏都要废一些力气。

    为钟明章默哀一声，李书退出投影，看向金榜。

    老实说，这潜力金榜的预测确实颇为准确。

    除了第一名。

    其他人的排名都在变动，唯有他，一直纹丝不动。

    不只是钟明章，所有人都不理解。

    凭什么悟空吃吃睡睡，就能闭着眼睛乱杀？

    “想超越悟空？”

    李书摇摇头。

    懂不懂世界主角的含金量！

    关掉金榜，正当他思考等下诱杀哪个幸运的白衣教徒时，手机上突然收到了一条短信。

    看着短信内容，李书露出了笑容。

    百枯鸟精血终于到了。

    快速取完百枯鸟精血，做完交接手续，匆匆回到家中。

    百枯鸟精血，是一滴紫色的血，里面有一只缩小了无数倍的，翅膀如同风干的怪鸟。

    房间内，李书将药材按比例调配好，泡到一个木桶里，同时滴下了那滴百枯鸟精血。

    顿时，如同引起了什么化学反应一般，药水瞬间沸腾起来。

    一阵阵热浪席卷，甚至连空气都被灼烧的虚幻起来。

    然而诡异的是，尽管如此，这药水用手摸上去，却冰凉无比。

    李书一咬牙，脱掉衣服，浑身浸泡进药水之中。

    同时，运转起百炼身的法门。

    一股剧痛猛然袭来。

    伴随着剧痛的，还有热，仿佛浑身要被烫熟一般。

    那些摸起来冰凉，看起来沸腾的药水，在吸收进体内后，终于释放了它们恐怖的温度。

    “咯吱，咯吱。”

    李书咬着牙，额头上青筋直露。

    痛，太痛了！

    仿佛全身的血液在燃烧，骨头被打碎了在重组一般。

    事实上，他的骨头确实在重组。

    最开始是手臂。

    一道道裂缝在手臂上蔓延，骨头被敲碎，但随着药水的席卷，那些裂缝瞬间被修复，然而下一秒，继续裂开。

    但在这个过程中，他的浑身躯体，也在不断的强化中。

    手骨更加坚硬，力量越来越强。

    渐渐的，疼痛开始消失，取而代之的，是一阵阵清凉的舒爽。

