    “WTF？”

    “大范围群伤秒杀，暗金级BOSS恐怖如斯啊！”

    “我记得他有一招威震八方也是带控制的群伤，此外还有其他冷却时间低于五分钟的群伤技？”

    ……

    一阵死寂过后，犹如平静湖面被砸入巨石，整个比赛场地引起轩然大波。

    目睹一江寒水单脚踩踏地面依靠卷起的气浪硬生生震死对手，这画面太震撼！

    被系统传送回擂台下方，江寒无视众人的关注，淡定观看比斗。

    几分钟后，他再度进入擂台，对手是一位相貌普通的女子，手持法杖，严阵以待。

    看见对手是一江寒水，女子如临大敌，挥舞法杖，直接大招伺候：“灵魂操纵！”

    “咻咻咻……”

    虚空之中，几条深紫色丝线出现，以极快的速度紧紧缠绕江寒四肢以及身躯。

    “叮！~”

    系统提示：您成功使用技能【灵魂操纵】控制一江寒水！

    当她耳畔响起系统铃声，立刻松了口气，冷笑道：“一江寒水，你太自负了，如果在进入战场的瞬间秒杀我，就不会被我控制！”

    “是吗？”江寒挑眉。

    其实，他本身确实是如此想法，只是看见对方是隐藏职业，临时改变决策——

    【长相厮守】（灵魂操纵师）

    以他目前的实力，秒杀脆皮很简单，可多多少少总是需要见识一下对方的拿手好戏，这也方便将来再次对上的时候，不至于连对方的技能都一头雾水。

    “给我滚出擂台！”

    长相厮守轻喝，摇动手中法杖，似乎在控制缠绕江寒的丝线。

    顿时，江寒感觉四肢不听使唤，转身朝着擂台边缘移动。

    “这职业有点意思，有点像是在控制玩偶。”

    江寒稍稍用力，尝试挣脱身上的丝线。

    “啪啪啪……”

    下一秒，所有丝线尽数断裂，化为零星光点消散。

    “怎么可能？”长相厮守惊呼，感到不可思议，“灵魂操纵的丝线应该不可能用蛮力脱困才对！”

    灵魂操纵，顾名思义，又岂会是普通的物理控制，那些深紫色丝线她亲自测过，再锋利的兵器都无法砍断，唯有元素能量才会起效果。

    然而，此刻一江寒水竟然直接用肉身挣脱，似乎并未运用元素魔法。

    不用能蛮力脱困？

    有吗？

    没感觉啊！

    闻言，江寒略感错愕，但也没多说，上前挥剑将之带走。

    “说起来，黑暗剑士作为唯一隐藏职业，隐藏特性是真的多。”回到台下，江寒若有所思。

    当初，他接受丹尼尔的任务，去击杀星月将领之时，那人也对他长时间来回跑不会疲倦而感到震惊。

    除此之外，冰封之铠在体内黑炎的作用下变成黑炎之铠，证明黑暗剑士体内拥有黑炎之力，只是他暂时无法运用。

    如今，还能蛮力挣脱非物理伤害可破坏的丝线……

    “难怪系统要针对我，这职业太外挂了！”江寒不禁失笑。

    时间缓缓流逝，江寒基本无压进入第五轮，随机安排的对手中碰到几个“熟人”，诸如浪里白嫖、秋风梧桐、天雨奇花赫然在列。

    不过在观战期间，他倒是看见非常强力的隐藏职业，名为诸神之影，可以召唤诸神之力附体，获得各种增益，拥有者游戏ID为“一壶老酒”。

    对方基本和他一样，全都是一招秒杀对手，真实水准难以估计。

    “一壶老酒……”

    江寒打开论坛搜了一下此人，给出的信息寥寥无几——

    【一壶老酒】：屠神阁会长，职业诸神之影似乎为召唤师类特殊隐藏职业，平日神龙见首不见尾，不过能压住那么多顶尖高手，其个人实力可见一斑

    “会长无敌！”不远处，观战的秋风梧桐高喊。

    浪里白嫖兴致勃勃：“明天就能看到会长和一江寒水的比斗了吧，没想到百强赛遭遇几率这么大都没碰到。”

    第四轮结束，堪堪中午，江寒下线吃过午餐，继续上线征战。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用B级道具【藏宝图】？

    “是！”

    稀有藏宝图已经使用，他的包裹内还有哥布林之王爆出的普通藏宝图，闲着也是闲着，干脆用了。

    “叮！~”

    系统提示：您使用B级道具【藏宝图】，获得藏宝地点：【落日山谷】，坐标为3711，5049，该位置宝藏将在三日内消失，请注意把握时间！

    先是在论坛找到地图位置，随后江寒唤出蓝鳞兽，跨步骑上，朝着落日山谷的方向前行。

    凭借灵级BOSS坐骑，加上冷却时间减半的战争践踏赶路，二十来分钟的时间，他抵达目的地。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【落日山谷】！

    落日山谷地如其名，雅致优美，江寒放眼望去，视野中绿草如茵，树木苍翠，鸟语花香，阳光照射下，构成美不胜收的风景图。

    作为中立地图，落日山谷似乎看风景的意义大于练级刷怪，江寒一路前往藏宝地点，并未碰到危险生物，偶尔碰见的松鼠、山猪，只是十级以下的动物。

    来到正确坐标，他使用噬血剑挖开泥土，仅仅十几厘米，找到宝藏，三块类似坐骑石的蓝色石头。

    【高级宠物石】（B级）

    简介：想抓宠物必备道具，但比起一般宠物石成功率更高

    ……

    还行！

    尽管不知道所谓的“成功率更高”是多少，也不知道宠物系统何时开启，但至少不算白来。

    收起三块高级宠物石，江寒再度打开论坛，搜索关键词——“灵级BOSS”！

    如今他身上有着堕落之羽、雷霆鳖肉这种宝物，战争践踏还得到史诗级加强，不去找灵级BOSS嬉戏一番，有点说不过去。

    当然，他觉得灵级BOSS首杀被别人抢走的概率微乎其微，因为即便距离他拿下暗金首杀已经有一段时间，前十位击杀暗金的奖励仍旧没有被全部玩家拿走，至今还剩五位名额。

    事实上，若非有个人仅可获取一次荣誉的限制在，他早就到处猎杀暗金BOSS拿奖励了。

    不过，这至少说明目前可以拿下暗金BOSS的玩家，只有五人，而且是顶多五人，毕竟不是人人都能像他这般独自单刷暗金级BOSS，大部分情况下应该是公会组团群刷，减少压力。

    【蝙蝠之王·莱安】（灵级BOSS）

    【狂狼长老·赛尔特】（灵级BOSS）

    【无欲者·马丁】（灵级BOSS）

    ……

    《永恒》地图太大，有些盗贼玩家就喜欢四处冒险，因此会记录很多怪物以及怪物首领的具体位置，并且无偿分享。

    说实在的，江寒也有想过专门猎杀各种BOSS以获得经验、道具，但实际上并不划算，甚至谈不上理智。

    一是BOSS并非原地待着等死，同样会行动，甚至转移地图，他兴冲冲地跑过去也可能竹篮打水一场空。

    二是玩家由于等级限制，亦或者故意想搞人心态的缘故，一般不会公布BOSS的详情面板，因此，即便是暗金BOSS，一旦等级上百级，他跑过去也是送死，妥妥的浪费时间。

    这次他寻找灵级BOSS，主要还是为了首杀奖励，否则他绝不会东奔西走，找不知道还在不在原地的灵级BOSS。

    “蝙蝠之王应该会飞，姑且作罢，先从狂狼长老开始……”

    ……

