
　　“什么叫我居然直播了？我不直播我干嘛？”

　　虽然昨天输了比赛，但RW今天还是按照之前的作息表放了假。

　　而假期，郭嬴也没有很多要做的事情。

　　于是起床便开了直播打RANK。

　　争取尽量把昨天欠的奖励给打回来。

　　【多谢郭子哥指挥马哥大赦天下。】

　　“不是，咋谁都是我指挥的啊。”郭嬴头疼。“我几把谁啊？我有资格指挥马哥？你借我的胆子？”

　　“你们一天天就哪里，我指挥的，我指挥的，下次连忍界大战都要传成是我指挥的了！”提起这帮人郭嬴是真觉得哭笑不得。

　　【懂了，郭子哥说忍界大战他指挥的！】

　　【不是指挥的顶上之战？】

　　【就是你麻麻的指挥赤犬打死艾斯的？无恶不作是吧？】23sk.Com

　　【郭子哥，你坏事做尽。】

　　“嘶....”郭嬴倒吸一口凉气，真不能和这些B搞。

　　再这样搞下去，江南不更新龙族，偷星九月天烂尾，各种乱七八糟的锅估计全能甩在他的身上。

　　说着，郭嬴少见的登上了峡谷之巅，看看情况。

　　听说最近峡谷已经在重拳出击整治剧组了，最关键的是现在官方有意地让俱乐部的选手和一些头部主播去打打峡谷。

　　给他们这个好不容易组建起来的超级特区，搞点热度。

　　所以郭嬴也登陆了自己峡谷之巅的超级号。

　　希望能排到几个主播，在给自己加加关注度。

　　而此刻，洞主的主播间。

　　“我草，凯哥，这把虽然输了，但我感觉我是尽力的。”

　　这个穿着白色大卦的男子似乎完全看不到下方WEGAME送给他的3.0评分。

　　“是的，你3.0评分你不粘锅是吧，你3.0最猛。”一边那穿着夹袄的成年雄性阴阳怪气着自己的直播好友。

　　“不是，不是，我3.0肯定还是没你3.5猛啊。”洞主回头一副死猪不怕开水烫的样子，“你还高那么零点五。”

　　“四舍五入，高一分。”

　　“嘿嘿嘿嘿。”两个男人相视一笑，随后房间内便传来了发瘟一般的笑声。

　　“诶，继续，继续，我不信今天我们兄弟二人还拿不到首胜了。”说着两人点下排队按钮。

　　【经典卧龙凤雏。】

　　【发瘟了，发瘟了！】

　　【有请下一波三个倒霉蛋和五个幸运儿。】

　　此刻，郭嬴在自己的直播间按钮中按下了确认。

　　郭子哥望着聊天框内，那个洞庭歌神湖的ID，还没反应过来。

　　【芜，节目效果来了。】

　　【卧槽，有意思了，遇上卧龙凤雏了。】

　　【上单洞主，打野凯哥，太顶级了，郭子哥笑吧，别绷了。】

　　弹幕已经开始了狂欢。

　　“诶，你们这什么意思啊。”郭嬴强撑着道，“我笑，是因为我是洞主粉丝，不是因为他们顶级，不要误会。”

　　洞主直播间：

　　“中单，郭子哥...郭子哥？打比赛那个？”洞主看着弹幕念叨着。“就长得贼tm帅，像金城武那个？”

　　“真的假的，他们职业选手不是不喜欢打峡谷吗？”凯哥是有些不信。

　　但郭嬴已经发了消息：洞主，凯哥，我是你们粉丝。

　　“我靠真是的？”凯哥跑去郭嬴的直播间偷窥了一手，正好看见了那张帅气的面孔。

　　他正在聊天框中打字和旁边那头“瘟猪”臊皮。

　　洞主：不不，我是你粉丝。

　　洞主：你好帅啊。

　　郭嬴：你也很帅。

　　洞主：是吗?谢谢，我感觉，我们两人的容貌平分秋色吧。

　　洞主：你沉鱼落雁，我闭月羞花。

　　【？？？】

　　“我靠，你脸皮真的他吗厚啊？”凯哥看见了他们的聊天内容忍不住回头骂着。“你告诉我，你哪里来的脸，说和人家平分秋色。”

　　“哇，我人称小吴彦祖的。”洞主笑着说着批话，“小吴彦祖和电竞金城武平分一下秋色怎么啦？”

　　“小吴彦祖？”

　　“那这样嘛，我稍逊郭子哥一筹。”洞主作出了让步。“咱们稍微谦逊一点。”

　　“稍逊？”凯哥继续追问。

　　“你不要太过分了，小古天乐。”

　　“嘿嘿，那确实稍逊一点。”凯哥发瘟一笑，瞬间认同了自己“小古天乐”的称号投了敌。

　　“我们这把应该稳了，我透，有天才中单坐镇，简直不要太简单。”

　　洞主：郭子哥，你说我们选什么？

　　洞主：这把，我们兄弟二人，给你当狗。

　　郭嬴随手敲字：你想玩什么就玩什么。

　　洞主先是亮起了石头人，随后又切换成了狗头，他在这二者之间犹豫不决。

　　他想的是，这把混住，等郭子哥carry全场。

　　洞主：郭子哥，你说石头人稳一点，还是狗头稳一点。

　　郭嬴沉思了片刻后，突然看见了弹幕上的一句烈焰刀法。

　　恍然大悟地又是一阵狂喜。

　　郭嬴：普朗克。

　　洞主大惊，“我草，郭子哥想看我的普朗克怎么办？”

　　凯哥：“选啊，你要相信自己胡凯莉！”

　　洞主还是有些犹豫的敲字：真的吗？我普朗克，有点小夸张。

　　洞主：可能，我这个英雄的E技能，有那么一丢丢的，容易空。

　　郭嬴：相信自己，看你表演。

　　空E有什么的？我害怕你什么技能都不空呢！

　　凯哥：“对啊，相信自己，我擦，给他秀一把职业级的海贼王！”

　　在众人的忽悠下，洞主不负众望地锁下了上单普朗克，企图混成海贼王。

　　而凯哥也是在郭嬴的建议下，拿出了他在峡谷狂砍21胜率的招牌艾克

　　【郭子哥太搞了。那两个b的艾克和船长，哈哈。】

　　游戏还没有进就已经有观众没忍住，笑了出来。

　　【郭子哥是这样的，理解一下。】

　　【纯纯抖M，就喜欢打逆风。】

　　对于抖M的称呼，郭嬴已经懒得再去争辩。

　　反正自己无论像他们如何描述自己是多么纯情，都没有半点作用。

　　他在公众眼里已然已经是个变态了。

　　常常还会有女粉在微博下评论：【长的这么帅，可惜是个变态。】

　　可后来，郭嬴逐渐看开了。

　　男人变态有什么错？

　　就像男人天生喜欢黑丝一样，一个成熟的男性，心中总会掩盖着一点点与众不同的癖好。

　　这是本性！

　　郭嬴想到这里选出了杰斯，并换上了蔷薇绅士的皮肤。

　　准本进入召唤师峡谷优雅的打炮。

　　而观众们当进入游戏加载界面后，一群人笑的更大声了。

　　对面中单劫：等天黑。

　　对面上单：last丶炫神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第四十三章 谁是洞主，谁是凯哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 