    第737章真有人看见了！

    这衙役本来是有些狗眼看人低的，但一听阿忠说完，心里也大概明白了阿忠并不是普通人家的下人，一个书院的院长啊，加上又是来找他们县令大人的弟弟的，他们自然也不敢为难阿忠，其中一个衙役忙去禀告了。

    另一个衙役还笑着跟阿忠说，让阿忠等等。

    “多谢。”阿忠又有礼的拱手。

    很快，那去禀告的衙役就回来了，也陪着笑道：“这位大哥，我们小公子有请，你快随他进去吧。”

    跟着这衙役回来的，还有个小厮。

    这个小厮几年前就是卫子瞻的小厮了，卫子瞻以前在盛明书院读书，他自然知道，那这个阿忠，明显就是章院长家的下人。

    章先生桃李满天下，又不少同窗好友都当了挺大的官，别说这个小厮了，就是卫子瞻他哥郃石县县令，也不敢不给面子。

    俗话说，打狗还要看主人呢。

    那这小厮自然对阿忠也极其客气，忙笑道：“请。”

    “有劳小哥带路了。”阿忠有礼的又拱了一下手，表示谢意后，随即，才跟着这小厮，去往了县衙后面的宅子。

    宅子里面还有小院子，卫子瞻也有个属于他自己的小院子，不过是家里人当中最小的一个，就小小的两三间房。

    卫子瞻突然被告知老家那边来了人，而且还是章院长家的下人，他哪知道人家来干什么，根本心里没有底，但又不好不将人请进来，便让小厮去将人带进来了。

    直到阿忠进来，卫子瞻才拱手，见了礼，并问了声：“可是章先生有事找我？”

    阿忠一边拱手回礼，一边道：“是。”顿了顿，看了下那个小厮还在，才又说了句：“还望小公子屏退左右。”

    卫子瞻更是不懂了，心里自然更没底了，但还是让他的小厮退了出去，让屋里只剩下他和阿忠。

    阿忠又一拱手，才道：“既然只有小公子和我二人了，我就直言了，是这样的，小公子，我是来跟你拿回胜卿公子的玉佩的。”

    卫子瞻被吓一跳，压根没想到会有人知道他捡到了薛琰的玉佩。

    想到阿忠方才让他屏退左右，明显是想将这个事解决的体体面面，他脸都立刻涨红了起来，火辣辣的烧着。

    “你跟我拿回什么玉佩？！我没什么玉佩！你别胡说八道！”卫子瞻不肯承认。当时明明就没有人看到，不可能有人知道他捡了薛琰的玉佩的。

    阿忠叹气道：“小公子，都到这地步了，何必再给自己找难堪呢。书院有人亲眼看到你捡了胜卿公子的玉佩，这要不是有人看见了，我们先生怎么可能会派我来找你将这玉佩要回去。”

    真有人看见了？！

    卫子瞻小脸涨的更红了。是很难堪。但还是不肯承认：“没有！我没捡到！是有人污蔑我！”

    阿忠道：“小公子这是不愿意归还吗？”

    “我都没那个玉佩我怎么归还！”

    “那我只能去找你们这的知府大人来找你要了，他跟章先生是好友。告辞了。”阿忠一拱手，便要去找知府了。

    (本章完)

