    瞬间，群臣一愣！

    世家门阀的代言人们更是如当头一棒。

    什么意思，陛下要下杀手，难道真不怕门阀阵营不满吗？

    铛！

    一口硕大的鼎被萧翦单手举起，轰然一声放在太极殿。

    而后，有太监提着油桶上来，像是事先准备好的，一气呵成。

    这一幕，看傻了所有门阀世家的大人物。

    他们看见太监们倒油，顿时头皮一炸！

    陛下，来真的？！

    荥阳郑氏，郑亦龙的脸直接变成猪肝色。

    跪在地上，全身僵硬，嘴皮微颤：“陛……陛下，您这是什么意思？”

    秦云皮肉不笑，站起来走上前，俯瞰道：“什么意思？”

    “不就这个意思么？”

    郑亦龙彻底慌了。

    瞳孔惊惧，磕头连连。

    “陛，陛下，小人没犯什么错啊！”

    “小人没侮辱过圣上，求求您法外开恩啊。”

    “我荥阳郑氏一向效忠陛下啊……！”

    那声音，快哭了。

    文武百官看去，面色一凛，几乎猜到了事情的缘由。

    秦云不屑而玩味道。

    “朕知道你的忠心，所以想要检验一下。

    “刚才你不是说，只要朕下令，你就愿意下油锅上刀山，这朕没听错吧？”

    “现在到你证明的时候到了，来人，上火！”

    看着火把，郑亦龙险些眼前一黑，险些昏死。

    那他妈是油炸啊，不是砍头，谁能受的住这个折磨。

    其余世家门阀的代言人，纷纷嘴角一抽。

    上刀山下油锅那就是一句话而已，陛下如此做，不是摆明了故意鸡蛋里挑骨头么？

    唇亡齿寒的道理他们懂。

    所以联袂站了出来。

    “陛下，还请手下留情。”

    “荥阳郑氏乃名门之后，上可追溯到夫子郑公，下有高祖时期的从龙之功，如果陛下如此草菅人命，岂不是惹上非议？”

    “没错！”

    “陛下，郑亦龙兄台又何之错？”

    “郑兄乃士大夫，按大夏律例，无穷凶恶极之罪，不可滥杀。”

    “……”

    一连十人，站出来说情。

    他们的言词虽然克制，但秦云看在眼里，却看不到他们一丝丝的害怕。

    说到底，有恃无恐！

    他们虽然不任官职，但说到底朝廷大半官员，都能跟他们扯上关系，这就是底蕴，也是底气！

    那一刻，秦云真正感受到了危机！

    世家门阀的可怕之处，就是他们可以培养无数个“王渭”，就像王渭倒了，王家还在。

    躲一躲风声，过段日子照样风生水起。

    秦云冷淡开口：“朕派郭子云大人，前去洽谈购粮一事，这郑亦龙蛮横不说，还辱骂于朕。”

    “试问，如此诛九族之罪，不罚？”

    闻言，世家门阀的代言人们纷纷蹙眉，看向郑亦龙，面色狐疑。

    心想这家伙不会真骂了陛下，被抓到证据了吧？

    郑亦龙如同被踩中了尾巴，跳起来大声道：“不，不！”

    “陛下，小人绝对没有侮辱陛下！”

    “这是污蔑，这是诽谤！”他口水横飞，声嘶力竭的喊道。

    油锅就在眼前，他岂能镇定？

    而后他恶狠狠的看向郭子云，破口大骂。

    “郭贼，你这个老东西，竟敢陷害于我！”

    闻言，文武大臣脸色一变。

    暗骂蠢货！

    户部尚书，陛下的心腹，你也敢骂？

    秦云双眼一冷，但心中甚是满意，郑亦龙不这样，自己还真没好的理由拿他开刀。

    “郭爱卿为何要污蔑你？朕都调查清楚了，你还要狡辩？”

    郑亦龙急的满脸通红，情急之下大喊。

    “陛下，我真的没有侮辱您，这个老匹夫，血口喷人！”

    “他来找小人洽谈购粮一事，小人不让他进门，他就怀恨在心，对我进行污蔑！

    秦云追问：“那你为什么不让他进门？”

    郑亦龙脱口而出：“粮食不能卖！”

    “这老匹夫就是一条狗而已，我荥阳郑氏，凭什么给他一个……”

    说到这，他的声音突然停止。

    脸色唰的一下就白了。

    看着四周僵硬的一张张脸，他幡然醒悟，似乎说错话了。

    太极殿，死寂。

    门阀世家的代言人们，一个个无语至极。

    心想粮食不能卖，这种话也敢说？

    跟郑家有故交的官员，面色难看，不知道该如何插话。

    “陛，陛下……”

    “我不是那个意思。”

    “我是说，家族粮食不够，不能卖，如果卖了跟着郑家的所有佃户百姓，就要喝西北风。”

    郑亦龙苍白无力的解释道。

    郭子云冷哼一声，训斥道。

    “混账东西！”

    “西凉局势严峻，你郑氏把控粮食，不开仓放粮，是何道理？”

    郑亦龙的脸一阵红，一阵白，看着郭子云，咬牙切齿！

    “你算个什么东西，你也敢污蔑我？”

    “我乃郑公之后，大夏贵族，你这个贱民有何资格？”

    “郭子云，你就是一条狗而已，说话给我小心点！”

    “自古以来，内阁大臣换了一代又一代，但我世家门阀却源远流长，你拿什么跟我斗？！”

    郑亦龙破罐子破摔，对郭子云说，实则给秦云听。

    语气难掩傲慢，仿佛天生就凌驾于别人之上。

    这一次，其他世家门阀的代言人没有再说话，而是紧紧看着秦云。

    这句话，也是他们想要表达的。

    所有门阀，都想看看秦云的态度。

    可秦云站在原地，至始至终没有说话，面色冷酷如平湖，心中却杀机跌宕。

    这些门阀，对待户部尚书尚且如此傲慢，如此高姿态，动不动就是威胁侮辱，久而久之，还不翻天？

    数百年来，这些狗东西们是太嚣张了！

    此刻，郑亦龙一咬牙。

    直接看向秦云，心想横竖都是一刀，倒不如说清楚。

    他就不信，皇帝真敢跟世家门阀闹翻。

    “陛下，请您废除了郭子云的职务，他无德在位！”

    “只要您废除了他，我可代表荥阳郑氏，向陛下承诺，勒紧裤腰带，不吃饭也支持您攻打西凉！”

    话音一落，满朝震动！

    这是在胁迫吗？

    一双双眸子睁大，忠臣在愤怒，举棋不定者在惊惧，而世家门阀则在观望，则在试探！

    门阀代言人们互相对视一眼，快速拿出主意。

    一不做二不休，挑明！

    反正西凉王敏在，皇帝就需要世家门阀的资助。

    难道他还会为了一个毫无背景的老臣，怼十几家门阀？

    “陛下，我陇右王氏，亦是弹劾户部尚书，无德无能！”

    “陛下，我关中司徒家，同上！”

    “罢黜郭子云，还大夏钱粮一个朗朗乾坤，我代表家族，愿倾其所有，支持您攻打西凉！”

    “我也是……”

    “……”

    门阀世家，联袂跪地，声音朗朗，毫无惧意。

    这一幕，让顾春棠等人愤怒，捏紧拳头，却无可奈何！

    所有人都看着秦云，猜测他会怎么做？

    更甚者，看向郭子云的眼神充满同情，如此大势之下，这位劳苦功高的老臣，只怕是要牺牲一下了。

    就连郭子云本人，脸色苦涩，仿佛都预示到了下一秒。

    沉默压抑了一会。

    他不想秦云为难。

    重重跪下，脱下官帽，咬牙道：“陛下，大局为重，莫要动怒。”

    “老臣，自愿辞官……”

    说完，郭子云的脸上充满萧条与落寞，那颤颤巍巍的身体如风中残烛，随时熄灭！

    见状。

    萧翦，顾春棠等人动容，为之泪目！！

