    “安冬夜的狙击综合水平，和枪神相比差距还是有点大啊。”

    叶修叹息一声！

    安冬夜败了，史密斯的寿命也该到头了！

    “史密斯，你我之战，现在才算是真正开始！”

    叶修爆吼一声，身形忽然飘忽起来，就像跳舞！

    这一幕把青鸾、赤焰军和特警们整蒙圈了。

    “好好的黄泉怎么忽然跳起舞了？”青鸾嘴角抽了抽说道。

    赤焰军和特警们也很无语，虽然黄泉剑斩三位狙击手，可是枪神没死，还不是飘的时候啊。

    这时候嘚瑟的跳舞，就不怕被枪神一枪崩掉吗？

    “不好，小老弟犯病了！”

    安冬夜原本因为自己输给了枪神，情绪低落到了极点，见叶修忽然跳起舞来，可把她吓坏了。

    一时间把输给枪神的事忘的一干二净，爬起来就要去就叶修。

    “鬼舞，是鬼舞，我终于再次见识到了这世间最玄妙的身法和步法！”

    克洛伊的眼神炽热起来，亢奋的说道。

    “啊？”

    安冬夜懵了一逼：

    “就小老弟那广场舞大妈式的舞姿，尿急似的腿型，是一种身法和步法？”

    “一会儿你就知道鬼舞的可怕之处了。”

    克洛伊死死的盯着翩翩起舞的叶修，亢奋道，她跟了叶修这么多年，也就见过叶修施展过一次鬼舞而已。

    这是第二次！

    “鬼舞？”

    史密斯看到叶修跳舞，顿时如遭雷劈：

    “这，这不是黄泉的鬼舞身法吗？叶修怎么会？”

    忽然，史密斯的脑海中闪过一道灵光。

    “叶修居然就是黄泉？”

    这一刻史密斯终于明白，难怪龙葵龙博、黑龙会和沈家，非但不是叶修的对手，还被叶修玩成那样。

    原来叶修就是黄泉！

    “黄泉，去死吧！”

    史密斯的身上燃烧起了惊人的战意，整个人仿佛磕了药似的激动起来。

    果断扣动扳机！

    砰砰砰砰……

    一秒四枪！

    四发子弹分别射向叶修的眉心、小腹、左边和右边。

    这一波攻击！

    叶修无论是下蹲、上跳、左右躲，都躲不开。

    四发子弹，完全封锁了叶修的生机。

    这一招！

    是史密斯研究出来，专门克制鬼舞身法的。

    一秒四枪！

    这世上只有史密斯一人能做到。

    因为这世上不存在可以支撑一秒开四枪的狙击步枪。

    而史密斯的狙击步枪，是他自己亲手改造过的，威力、射速什么的，都远超巴雷特。

    而且史密斯的子弹也是特制的，一旦命中目标，会直接爆开。

    中弹者有死无生！

    “天呐……”

    史密斯藏身的地方，叶修监控摄像头。

    所以青鸾、赤焰军和特警们，全都看到了史密斯一秒四枪的举动。

    他们简直不敢相信，这世上居然有如此恐怖的人物，如此可怕的狙击步枪。

    青鸾这些人自认做不到！

    他们倒是可以一秒开几十枪，特别是战神青鸾，可问题是什么狙击步枪能支撑如此高频率的射击？

    最关键的是，狙击步枪连射所带来的后坐力，会眼中影响准确性。

    “完了！”

    在看到史密斯一秒四枪之后，特警队长惊呼出声。

    虽然他不知道史密斯的子弹射击方位，可他很清楚，一秒四枪，谁躲得开？

    然而下一刻！

    青鸾等人忽然看到屏幕上叶修的身影原地消失了！

    安冬夜和克洛伊也发现叶修不见了！

    就像是凭空消失似的！

    “人呢？”

    史密斯脸色顿变，一秒四枪，这可是他专门研制出来克制黄泉的。

    结果四发子弹，全打在了地面上，黄泉不见了！

    “不好！”

    史密斯忽然意识到不妙，抱起枪就打算转移狙击阵地。

    结果刚打开门！

    就看到叶修面无表情的站在门口。

    “此时此刻，你是否感到绝望？”

    叶修闪电般出手，然后史密斯就发现自己的狙击步枪，居然到了叶修手里。

    “你，你你你，你是人是鬼？”

    史密斯连连倒退，惊恐的盯着叶修，仿佛是在看一个鬼。

    青鸾、赤焰军和特警们，此时也都一脸难以置信。

    几秒钟之前，叶修还在外边，现在就出现在了三楼最里边的房间门口。

    这是人类应该有的速度吗？

    “传言枪神暗杀黄泉九次，虽然失败却从容撤退，可是现在，枪神和黄泉的实力根本不在一个水平线上，差距太大了。”特警大队长震惊道。

    “传言不靠谱呀！”青鸾叹息道。

    此时史密斯也在纠结这个问题。

    他惊恐的步步倒退，直到退无可退，才问道：

    “为什么？为什么我们一年多没见，你的实力提升这么多？”

    明明他的实力也提升了，不仅是枪法、战术战略、甚至实力都提升到了战神之上。

    没理由会和黄泉的差距这么大。

    “之前你我交手的那九次，我是在跟你学习狙击之法，所以你暗杀我九次，我都没杀你。”

    叶修一脸不屑的冷笑道：

    “可你这张嘴啊，跟棉裤腰似的，没把门，到处吹嘘你的实力和我相当，你的实力确实配得上枪神二字，可是全球地下世界之所以畏惧你，全是你吹出来的。”

    听完叶修的话，青鸾、赤焰军和特警们这才恍然，原来所谓的传言，是枪神自己传出来的。

    我靠！

    这货可以说是全球吹牛逼第一人了！

    “不可能，不可能……”

    史密斯的自尊心受到了暴击，一时间无法接受黄泉拿他练枪这个事实。

    这么多年来！

    他因为自己能和人见人怕的黄泉战成平手，而且是九次平手而沾沾自喜，洋洋得意。

    每次听到别人议论黄泉多么多么恐怖的时候，他都是嗤之以鼻，很是不屑。

    结果这么多年来，黄泉一直在玩他。

    一直拿他作为‘健身房’练枪。

    “我不服！”

    史密斯的心态崩了，拔出匕首疯狂的冲向叶修。

    啪！

    叶修一巴掌就把史密斯抽的趴在了地上，冷声道：

    “我专治各种不服。”

    史密斯趴在地上，脑瓜子嗡嗡的。

    前一秒还是自以为可以和黄泉平起平坐的枪神，下一秒他在黄泉手里，竟如此不堪一击。

    史密斯无法接受如此大起大落的巨大反差。

    “以前你是个有原则有节操的杀手，我敬重你，欣赏你，所以从未对你动过杀心。”

    叶修一脚踩住史密斯的脑袋，扬起青铜剑冷声道：

    “可是你千不该万不该投靠龙家，为了帮助龙家除掉我，你居然变成了一个为达目的不择手段，甚至拿一整个幼儿园小朋友的性命做筹码的下三滥。”

    “史密斯，你堕落了，所以你得死！”

    说完青铜剑就要斩下。

    见此，史密斯忽然爆吼一声：

    “我跟你同归于尽！”

    说着快速从口袋里掏出一颗药丸塞到了嘴里……

