
　　因为担心鬼境的破坏和负面影响，所以大林兰和小林兰将一同参悟《炼魂录》，突破显神境界的地点选择在了蜀州的深山之中。

　　当她们的念头第一次开始参悟《炼魂录》后，一道巨大的鬼境便笼罩了此地。

　　鬼境之中，出现在她们面前的是一处巨大的海岛，她们则成为了此地的土著居民。

　　这一片鬼境中不但景象真实无比，让人察觉不出丝毫破绽，甚至连大小林兰的记忆也被直接剥夺，将自己当成真正的土著。

　　她们日复一日地生活在此，每天下地种田、修补衣物、做饭烧菜，就像是真的成为了这座海岛上的居民。

　　不过林兰终究是通灵学派不世出的天才，唯一成功的人造鬼类。

　　她很快就察觉到了这里的异常，这座岛上竟然只有年轻人。

　　接着她在探索中觉醒了自身的记忆，然后带着小林兰一同回想起了自己的记忆。

　　不过光是如此，并不能从这一鬼境中逃出，更不可能参悟出《炼魂录》。

　　她们开始研究这处鬼境中的海岛，很快就发现在这个叫做宝石岛的岛上，一切风俗习惯都和中土大有不同，信仰的也是一种她们没有听过的神灵——星神。

　　要知道小兰作为朝瑶山大书库的守藏史，不知道阅读了多少历史典籍，连她都没听过的神灵，实在让两人好奇。

　　她们开始在岛上探索这星神的来历，就发现关于星神的传说还真不少。

　　据说星神来自于遥远的天外，是群星的侍奉者，异度时空的神灵。

　　他从天外坠入了大海之中，并在海底沉睡了数万年的时间。

　　在漫长的沉睡期中，星神总是会不断地做梦。

　　而有些时候，有些人，他们会在机缘巧合之下，和星神的梦境相连。

　　上百年前，宝石岛的一位公主便在梦中和星神相会并得到了对方的恩赐。

　　从那以后，公主便能够无惧风雨，水下呼吸，如同最矫健的游鱼般穿过风浪。

　　她还掌握了呼唤星神的仪轨，甚至能借助星神的力量召唤死去的亡灵。

　　公主的表现很快被宝石岛上的其他土著认为是神迹，他们建造了巨大的神像和寺庙，举办了大型的仪轨，开始向星神祈祷和呼唤。

　　而星神也给予了回应，越来越多的土著岛民获得了星神的恩赐，同样能够水下呼吸，能够在海中如鱼儿般灵活、矫健。

　　其中的一些土著居民，甚至渐渐长出了鱼腮和鱼鳞，并开始长时间地生活在海洋之中。

　　而只要每月将一定数量的土著活祭给星神，这些土著就能以鬼的形势存在于星神的梦中，并在必要的时候成为宝石岛强大的守卫。

　　在星神的指引下，岛上的土著们开始远渡重洋，接触外界。

　　不论是发展船队，经营商贸，还是捕猎鱼类，打捞沉船，海上战斗，他们都有着得天独厚的优势。

　　经过一百年的发展后，宝石岛已经成为了繁华的贸易港口，每天都接待着来自各方的人。

　　而向星神的活祭，仍旧是最重要的宗教活动，每个月岛上的土著都会将超过35岁的人活祭给星神，将他们变化为鬼，永久地游荡在星神的梦中。

　　这也是整座岛上只有年轻人的原因。

　　只要岛上的土著们呼唤星神，便能将鬼从梦中唤出并战斗。

　　大小林兰所处的宝石岛，便处在这么一个状态。

　　不过和平很快就被打破，在大小林兰惊讶的观察中，一支来自中原的船队打上了宝石岛，打破了这座海岛的繁华和安逸。

　　船上的强者们施展着超出土著们理解的恐怖武功、道术。

　　他们直接屠杀了大部分的平民和所有皇后的军队，并直接镇压、渡化了那漫天的鬼类。

　　然后他们又摧毁了星神的神像和庙宇，甚至将受到皇后呼唤而降临的星神……也直接围杀。

　　大小林兰震撼地看着那一战，中原船队和星神……双方的力量层次全都超越了大汉时期的强者们。

　　当战斗结束时，整座宝石岛已经渐渐开始下沉，即将被大海吞没。

　　而大汉的船队拖走了星神的尸体，留下了沉没的宝石岛和其上绝望的土著们。

　　接下来的大小林兰，便在鬼境中一次又一次经历着这场大战。

　　在一次次的重复中，她们获得了更多的信息。

　　漫长的一百年发展，让宝石岛的土著们已经分成了两脉。

　　一支是岛上那些看上去和人类无异，但能够借助星神的力量来驾驭鬼类，并且热衷于海贸，获取了大量财富的岛民。

　　另一支则是已经变成了人鱼的模样，常年生活在深海之中，四处劫掠其他商队，猎食人族的鱼人。

　　那些鱼人甚至开始登上了中原的沿海地区，并在几个月内屠杀了十几个渔村，甚至打进了县衙之中，劫走了官银和秋收的粮食。

　　这一举动引发了当时朝廷的震怒，而当时的朝代叫做夏。

　　大夏立刻派出一只由各路强者组成的队伍追查此事，他们很快查到了鱼人的存在，甚至摸到了星神的影子。

　　于是当时的大夏皇帝大笔一挥，一支精锐的远征军瞬间组成。

　　当时的大夏国力仍旧鼎盛，远不是任何其他国度可以媲美的。

　　这支队伍汇聚了当时白阳教、天师教、神仙道、天剑宗、摩诃教、梵净宗等等大派的高手。

　　他们不但一路在海上追杀鱼人，还找到了宝石岛，将星神引来后也杀了带回去，还将整座宝石岛击沉，彻底灭绝了岛上的土著。

　　按照船队上的高手们所说，星神这一来自于天外的生灵，早已经将宝石岛上那些土著彻底污染，想要灭绝鱼人，便要将整座岛屿的土著血脉断绝。

　　只不过岛上的土著和鱼人们分布很广，他们也只能有多少杀多少了，反正星神已灭，剩下的大鱼小鱼三两只在他们看来也搅不出什么风浪。

　　而在一次次的重复中，大小林兰也发现了这个鬼境的破绽。

　　那就是最后的大战之中，《炼魂录》的传承便在星神的身上，或者说是在星神的一根骨头上。

　　‘星神本身掌握的力量体系，和我们的世界不同，他并不会我们的道术。’

　　‘《炼魂录》的真正来历，应该是大夏的这批人将星神抓回去以后，结合了星神身上的奥秘和四大经书中的某些知识才创造出来的。’

　　‘而《炼魂录》传承寄宿的那根骸骨，恐怕就是星神的。’

　　‘这个时期的星神应该身上没有这个东西……’

　　于是在一次次的重复中，大小林兰开始抓住大战中的每一次时间，试着参悟星神身上蕴含的《炼魂录》，那似乎才是《炼魂录》在这鬼境中的真正所在。

　　在不知道几百次还是几千次的重复之后，她们终于彻底参悟了其中的玄奥，踏入了显神境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第829章 深海和天外生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 