    这一下看得我非常恶心，之前的张大勇虽然阴森森的，但好歹还像是个人，现在变成这种丑陋不堪的怪物模样，简直让人又惊又惧。

    “来啊，你不是说要灭了我吗？”张大勇凶狠的说道，一步步向我走来。

    所谓三十六计走为上计，我一个转身，撒腿就往村里跑去。

    我不知道鬼有什么样本领，但我肯定是打不过的。然而没想到是，哪怕我使出了吃奶的劲往村里逃，那张大勇依旧不紧不慢的跟在我身后，他一步跨出就能横移十多米，轻飘飘的就像没有重量似得。

    不过奇怪的是，张大勇虽然一直跟在我身后，嘴里也说些威胁讽刺的话，但却一直都没有对我动手。

    很快，我就跑进了村子，连忙大叫起来。因为我以前听人说过，鬼属阴，人属阳，只要聚在一起的人多了，阳气重，鬼魂就不敢靠近。

    果然，随着村里人被我的声音惊醒，村子里开始亮起了灯火，那张大勇终于停下了脚步，他看着我跑进村子，凶狠的说道：“楚河，你跑不掉的！”

    “把那条鲤鱼带到湖边来，要不然我们绝不会放过你!”

    话音落下，张大勇那丑陋的身体隐入黑暗中消失不见，我这才松了一口气。

    被鬼追了一路真是太刺激了！

    不过让我纳闷的是，虽然张大勇一路上不断威胁讽刺，但却始终没有对我动手，这点让人很奇怪，还有他最后话里说的是“我们”，难道除了他之外还有其他的鬼魂？

    蓦然，我想起那几个和他一起跌进湖里淹死的男人，不由自主的打了个寒颤，一个鬼魂都这么难缠了，要是再来上几个，那还得了。

    这时候，村里人被我惊醒，有人出来查看情况。

    “原来是楚河啊，你大半夜的鬼叫些什么，还让不让人睡觉了！”刘小四一边从屋里走出来，一边抱怨道。

    我有些歉意的看了他一眼，这里刚好是刘小四家的门口。

    我说道：“我遇到鬼了，你信不信？”

    “放你娘的屁，你少来吓我！”刘小四一缩脖子，骂咧咧的说道。这家伙其实胆小的很，甚至到现在都不敢一个人走夜路。所以之前他说在龙水湖看到神秘女人的事情，大家其实都是不信的，只当他在借着王老头的事情吹牛皮。

    突然间，村子里响起一道惊恐的叫声，声音极度尖锐，就像是遇到了什么恐怖的事情。整个村子马上变得人声喧闹起来，各家养的狗也是狂吠不已。

    “走，去看看！”

    我虽然预感到村子里怕是发生了什么不好的事情，但想到村里人聚在一起，就是鬼也不敢轻易靠近吧。

    没想到刘小四“嗖”的一下钻进屋里，把门一关，叫道：“管他什么事情，我困得很，要睡觉了！”

    “胆小鬼！”

    我取笑道，跟着周围的村民往声音发出的地方走去。这倒不是说我有多胆大，而是我刚刚连鬼都见过了，那还怕什么，难道再恐怖的东西还能比张大勇那样子更吓人吗。

    然而现实很快就狠狠的打了我一耳光，出现在我们面前的东西让我感到毛骨悚然，甚至有几个胆小的女人直接被吓得晕了过去，就是平日里胆大的老爷儿们也是两条腿直打颤。

    满屋子的血水散发出浓浓的腥臭味，屋子正中的梁上挂了一根钩子，是那种市场上商贩用来挂猪肉的铁钩，不过钩子上挂的却不是猪肉，而是一张血淋淋的人皮！

    不同于白天王老头父子那完整的人皮，这完全是被活剥下来的，人皮上的五官褶皱在一起，殷红的血水还不断往下滴落。

    最让我惊骇的是，这人皮的主人不是旁人，而是张大勇他妈，那个在白天砸了王老头尸体的泼妇赵翠芳！

    第一个发现人皮的是隔壁的一个女人，她被我刚才的叫声惊醒，起来后闻到一股刺鼻的血腥味，壮着胆子寻了过来，结果就看到这恐怖的一幕，当时就吓得晕了，我们刚才听到的那声尖叫就是她晕倒前发出来的。

    “这……这是谁干的！”

    “太残忍了！”

    赵翠芳的男人死得早，是她一个人把张大勇拉扯大，前两天张大勇淹死在湖里，就剩她一个女人，村里人还是满同情她的，没想到今晚就发生了这种事，好端端一个女人竟然只剩下一张人皮了。

    “只剩下人皮，她里面的肉到哪里去了？”

    “咱村里人都是知根知底的，没人会下这种毒手，该不会是鬼干的吧！”

    有个老人说出自己的想法，其实我第一反应就是张大勇的鬼魂干的，但马上又否定了。张大勇的鬼魂就算再怎么凶狠，也不可能对自己的母亲下手吧，更何况刚才他可是一直和我在一起来着。

    “不对，这里有脚印！”

    村长看着后门处的一串血脚印和一滩血迹，凶狠的说道：“妈了个巴子，老虎不发威，真当老子是病猫啊，我倒要看看是哪个杀千刀跑我村子里来撒野！”

    村长杨国庆，年轻时是我们村子里的一霸，后来他老爹看不过去，就把他赶到西藏去当兵，据说还参加过几次战争，退伍后回村子接了他老爹的班，做了村长。随着年岁渐大，这几年他也变得和善起来，没想到今天这事又把他的暴脾气给激了出来。

    杨国庆一脚踹开后门，借手电筒的光照着地面上的血脚印，一路追了出去。我们连忙跟了上去，这事情实在是丧心病狂，必须把那个凶手逮住，要不然保不准哪天又发生类似的事情。

    大家伙追着那串血脚印在村里东拐西转，最终停在了一处屋子前，血脚印直接通向了屋子里面，看样子凶手当时就是跑到了这里。

    “这……这不是王老头的家吗？”

    “王老头三爷子都死了，就剩下个李春花。我的天，这事情该不会就是她干的吧！”有人惊声说道。

    大家都想起今早上李春花和赵翠芳的那场厮打，这事情，她确实是有动机。

    “哼！”

    杨国庆冷笑一声，直接撞开屋子的大门，冲了进去。但马上里面就传出他骂骂咧咧的声音。

    我们连忙跟了进去，等我看清了屋子里的东西，立马一个哆嗦，后面的人更是尖叫连连。

    屋子的房梁上垂下一条环状绳索，李春花此刻就吊在这绳索上，双脚离地，看上去竟然已经是吊死了。

    最诡异的是，上吊死的人一般都会因为颌部受压迫从而伸出一条长舌头，但李春花却是双眼圆睁，嘴巴紧闭，嘴角处还微微上翘，就像是在看着我们邪笑。

    “她不会是杀了人，然后自杀的吧！”

    “她死了，问题是赵翠芳的尸体在哪里？”

    屋子里被翻了一遍，并没有找到赵翠芳那血淋淋的尸体，反而是在她家的后门处又发现了一串脚印和一些痕迹。

    “难道不是李春花干的，还是说她有同伙？”

    众人面面相觑，此刻外面黑布隆冬的，再加上李春花家的后门通向后面的大山，就算追出去也不可能抓到人。

    村里人此刻已经把李春花的家翻的乱七八糟，甚至我注意到，还有人趁乱把一些值钱的东西往自己兜里塞。

    只是让我在意的是，我并没有在这屋里看到王老头父子三人的人皮，难道李春花并没有把他们的人皮带回家吗？

    “你们听，这是什么声音！”

    就在这里乱糟糟的时候，有人听到的后门外传来奇怪的声音。

    大家连忙闭上嘴巴，果然听到了某种声音，那声音隔了很远，像是从后面的大山里传出来的。

    开始时还很微弱，到后来越来越大，我听在耳朵里感觉就像是某种野兽发出的嘶吼，雄浑而充满威严。

    突然，一个上了年纪的老人尖叫道：

    “虎！”

