    八荒老人说的兽之脉水之母，的确引起了陈铭的一丝兴趣。

    然而，仅仅是一丝丝兴趣而已，陈铭并没有太在意。

    与八荒老人分开，陈铭离开彻底塔加地区。

    他来到了与莱夕国相邻的赤切国。

    此时，他进入了一个卫星城。

    与其他地方的卫星城一样。

    这里拥有着斑驳不堪的百米城墙，拥有着鳞次栉比的高楼大厦！

    轰隆隆的城轨从高楼大厦之间穿过，各类飞行汽车宛若蝗虫在高空穿梭。

    诸多没有素质的人，将各种饮料瓶之类的垃圾，直接从车窗丢出，往下方坠落而去。

    这座卫星城的地面街道上，可谓是垃圾密布，因为被高楼大厦遮蔽阳光，各类垃圾在阴暗中，酝酿出了无比刺鼻的味道。

    在垃圾场一般的地面上，却生活着一群宛若行尸走肉的人。

    那些人是这座城市最底层的人，他们还能保持自我，并且拥有家庭，还在孕育生命。

    他们没有被异变物种入侵，可谓是一个奇迹！

    当然，他们这样的人，或许异变物种都看不上。

    天真无邪的孩童们，浑身上下脏兮兮在垃圾堆里撒欢，找寻各种东西。

    现在的他们什么都不懂，所以能够在垃圾堆里感觉到快乐！

    某一天，当他们看见过光明，见识过各种富丽堂皇之后。

    他们将会陷入无尽的自卑之中，再也不会感到快乐！

    到时候，他们会变成如同他们父辈那样的人。

    行尸走肉一般，生活在垃圾场般的底层地面。

    陈铭观看那些人的时候，也有人在关注他。

    身着一袭红衣的红莲，出现在陈铭不远处，她诚恳地说出这样一句话，“如果我们能创造出一个全新的，并且由我们所主宰的世界，那就不会出现这样的情况。”

    陈铭笑着摇头，“没有哪个世界能够摆脱弱肉强食的自然规律，即便一开始能够做到公平公正，但伴随时间的流逝会出现贫富差距，阶级固化之类的情况！”

    陈铭说的话很有道理，红莲认同！

    她点了点头，颇为好奇地询问，“那你觉得，怎样才能改变他们的处境？”

    陈铭没有回答，而是反问红莲，“如果是你，你会怎么做？”

    红莲想了想，给出一个模糊地回答，“我会尽可能帮助他们。”

    陈铭忍不住发笑，“或许你很有钱，而且你具有强大的家族作为后盾，但是，即便你掏空家底，你能帮助多少个底层人士呢？”

    “你要知道，每一座城市里面，都有着大量的人生活在底层！”

    “你知道一个国度有多少座城市吗，你知道全世界加起来，有多少人在温饱线上挣扎吗？”

    红莲惭愧地低下头，这些事她还真不知道，她只是天真地认为，如果能够创造出一个不一样的世界，一切问题便能迎刃而解。

    她忍不住询问陈铭，想要知道陈铭的解决办法。

    “你觉得，要怎样才能改变他们的生活处境？”

    “我觉得嘛……”陈铭想了想，给出这样一个答案，“应该赋予他们希望，应该让他们看见希望！”

    希望？

    红莲有些不理解。

    陈铭笑着解释，“这些生活在城市底层的人，他们想要脱离这个地方吗，答案自然是肯定的。”

    “但是，他们能够脱离吗，答案是否定的。”

    “他们没有一定的学识，没有足够的力量，所以他们无法摆脱这个鬼地方。”

    “当然，庞大的底层人群里面，偶尔会有一些人脱颖而出变成人上人，但那些人或许天赋异禀，或许机缘巧合，他们的成功不可复制！”

    “我所说的希望，是那些底层人群，他们每个人都可以通过自身的努力，从而过上自己想要的生活！”

    陈铭的解释，令红莲醍醐灌顶！

    希望两个字很简单，但却包含了很多东西！

    她目光灼灼地看向陈铭，“如果我们创造出一个全新的世界，我们可以通过一些设定，给予他们改变自身处境的希望！”

    陈铭再一次摇头，“为什么你会认为，你创造出一个全新的世界，会比当前这个世界要好？”

    “很多人今天过得十分懒散，却相信自己明天能够勤奋起来！”

    “很多人把手头的工作做得十分糟糕，却坚信自己下一份工作能做得很好！”

    “你改变不了眼前的局面，但认为自己能创造出一个美好的世界……”

    陈铭呵呵笑着摇头，红莲在这时候傻眼了。

    她是来说服陈铭的，希望陈铭能够与她一起前去找寻水之母那些东西。

    可现在，陈铭说出的话语让她整个人都不好了，不自信了。

    此时此刻，红莲不知道该如何是好。

    陈铭在这时感知到一些情况，他第一时间领着红莲躲藏起来。

    没多久，他们刚才站立的地方，出现了一个身披黑色斗篷，看不清面容的诡异人影。

    那种装扮的人，陈铭曾经在二十八号卫星城之中见过，当时二十八号卫星城遭遇百万兽潮的冲击！

    而那些披着黑色斗篷，遮蔽了面容的诡异人影，正是冲着兽脉而来的人！

    如今，那些人出现在这个地方！

    陈铭看向紧张的红莲。

    他笑了笑，“看来，八荒前辈的保密工作做得并不好。”

    “不是的……”红莲慌忙解释，“那些人的出现与祖爷爷无关，那些人应该是发现了我的行踪，所以才会追踪而来。”

    在这时候，红莲向陈铭解释了下，“我是八荒家族的人，我名叫红莲。”

    “因为祖爷爷从冷冻之中复苏，他知晓诸多旧时代的隐秘。”

    “所以各方势力都想从祖爷爷身上，获取旧时代的情报！”

    “因此，我们八荒家族的人，一直被各方势力紧盯着！”

    “一般情况下，我们不会轻易离开八荒家族控制的势力范围。”

    “这次为了找寻你，我贸然进入赤切国，我的行踪显然是暴露了。”

    红莲尴尬地向陈铭鞠躬道歉，“不好意思，我连累你了。”

    “各方势力发现我们在一起，势必会因此盯上你。”

    “是吗？”陈铭不以为然地笑了笑，“既然你如此惧怕那些势力，我劝你还是赶紧回家去吧！”

    “我，我……”红莲不知该说什么好，她没忘记自己的任务，可她无法向陈铭发出邀请。

    刚才陈铭说的话，着实让她的一些想法动摇了。

    红莲深呼吸一口气，她稳定心神。

    她换了个话题，颇为好奇地询问陈铭，“你过来赤切国做什么，我们八荒家族底蕴深厚，说不定能够帮上你的忙！”

    “帮我的忙？”陈铭哈哈大笑起来，“你知道我在做什么吗？”

    红莲茫然地摇头，陈铭解释了下，“我来赤切国没有目的，我只是在游历人世间而已。”

    这样的回答，令红莲目瞪口呆，回过神来她赶紧发出请求，“那，那我跟着你一起游历，可以吗？”

    没等陈铭回答，红莲突然意识到一件事，她的脸色骤然发生变化……

