    宰予说完话，忐忑不安的望着子贡。

    九户人家就算省吃俭用，一年也得消耗至少12吨的粮食。

    如果换算成春秋计量单位，就是至少400石。

    光粮食钱就不是一笔小数目了，再加上宰予还打算为他们添置一些用于耕作的农具，再采购一些品质优良的种子。

    总共加起来，需要的钱就更多了。

    这么大一笔支出，对于子贡这种大户也不是随随便便就能借出去的。

    因为现在的子贡毕竟还只是个二十来岁的小年轻，远没有达到晚年富可敌国的程度。

    宰予生怕子贡拒绝，他承诺道：“子贡你放心。夏至祭典后，我就会被晋升为下士，到时候肯定还得给我分田。到时候，我可以先把那些田地拿出来给你做抵押。”

    子贡忽的一抬手，打断了宰予的话语。

    “不用了。你那一亩三分地，谁瞧得上？买粮食的钱，我一时半会凑不出来，不过你要是直接问我借粮食，或者借农具，我手头倒是有一点。”

    宰予愣了半晌：“你哪儿来的粮食和农具？”

    子贡傲的下巴一抬，两手背在身后道。

    “我刚来鲁国拜师夫子时，路过曲阜城郊，看见有几块地挺不错的，就随手买了点。既然买了地，总不能放在那里不用吧？所以，我又雇了些人帮我种地。”

    宰予一脸震惊，他还不知道子贡的小微企业居然已经从最初的投机倒把，发展到向农业地产进军了。

    “你买了多少地？”

    子贡浅浅一笑：“不多不多，也就一丘吧。”

    “一丘？！”

    这下不止宰予被惊到了，一旁的颜回也吓得不轻。

    九夫为一井，四井为一邑，四邑为一丘，也就是说，子贡合法持有鲁国14400亩田地的所有权。

    按照这个比例计算，只要子贡愿意，他养活144户人家完全不成问题。

    这个时期，鲁国的总人口估计也就只有20万户左右，而子贡可以养活其中的一千四百分之一。

    想到这里，宰予酸了。

    来鲁国拜师，顺手买了一丘田地，他到底是来上学的，还是来开发房地产的？

    “子贡，我还能问你再多借一点吗？”

    “不行。”

    “那你刚刚为什么借的那么痛快？”

    子贡道：“夫子说过：君子怀德，小人怀土。君子怀刑，小人怀惠。有志向的人心中想的是仁德，胸无大志的人所思的是财产。君子想的是规则，小人想的是惠利。

    你最开始找我借钱，我不借，是因为我不知道你的目的，而不是因为我吝惜财产。

    而我借贷的原则就是救急而不救穷，你如果是因为想要变得富裕而向我借贷，我自然不可能借给你。

    但如果你是为了仁爱之心，为了能使他人填饱肚子而向我借贷，那我就算捐出所有家资，也应当尽心尽力。”

    颜回听了，忍不住赞叹：“子贡，如果夫子听到了你的这番话，恐怕就不再会认为你仅仅是个瑚琏了。”

    宰予也笑着向他俯身施礼道：“子贡，从前倒是我小看你了。”

    谁知子贡听了，话锋突然一转：“你先别急着高兴。粮食和农具我只是借给你，而不是送给你。

    利息我可以不要，借贷的时间我也可以尽量宽松。但不论是五年还是十年，你手下的那九户人家，都必须如数偿还我借出去的东西。”

    颜回愕然道：“这……这应该不是君子应该赞同的做法吧？君子帮助他人，怎么能谋求回报呢？”

    宰予则并未反驳，而是示意颜回不要激动。

    他说道：“这是上回夫子教育子贡的道理。

    之前子贡在国外，赎回了一个沦为奴隶的鲁国人。按照我国的律法，无论是谁赎回国人，国家都会照价补偿。

    但子贡当时回国后，却拒绝收下赔偿金。

    夫子知道后，就告诉他说：赐啊！你如果不收下这笔钱的话。从今往后，鲁国人就不肯再替沦为奴隶的同胞赎身了。”

    颜回琢磨了一下，问道：“夫子的意思难道是说，像是子贡这样富有的人毕竟是少数，并不是所有人都可以不在乎赎人的赔偿金。

    而如果子贡开了不收赔偿金的先河，那么从今往后大家都会以不收赔偿金为高尚，以收下赔偿金为低俗。

    所以大家宁愿选择不赎人，也不愿意赎人后因为收下赔偿金而遭到指责吗？”

    宰予点头道：“没错。夫子的意思正是这样。所以说，哪怕是向穷人借贷，该偿还还是需要让他们偿还的。否则，从今往后，鲁国就再没有愿意给他们借贷的人了。”

    颜回恍然大悟道：“怪不得上次子路救了一名落水者，那人感谢他，送了一头牛，子路收下了。

    夫子知道这件事后，还很高兴地拍着手说：这下子鲁国人一定会勇于救落水的人了。

    当时我还不能理解为什么，现在回想，原来是这个道理。”

    子贡道：“世上能够安贫乐道的君子毕竟只是少数，大多数人虽然都喜欢仁德，但却无法为了仁德割舍自己的利益。所以说，夫子教给我们的办法，才是最值得实践与推行的方案啊！”

    宰予解决了借贷问题，心情顿时舒畅不少。

    他笑着说道：“子贡，既然你这么够意思，我也不能薄待你。大射仪的事情，我来替你办妥。”

    子贡原本还沉浸在崇高的道德感中，感觉自己浑身都迸发着人性的光辉。

    可一听宰予提到大射仪，他又恢复了往日那副要死不活的模样。

    “你能帮我把名字从大射仪的名单中除掉呢？”

    “为什么要除掉？大射仪可是个难得的机会，鲁国上下，上至国君与三桓，下到贩夫与走卒，都会前来参礼和观礼。这么出风头的事情，为什么要让给别人呢？”

    子贡眉头一皱：“那你有办法让我在短期之内提高箭术？”

    宰予很不屑的一挥手：“不是我说，你那个箭术，别说短期提高，就算长期，你也提高不到哪里去啊！”

    “你故意找茬是吧？”

    宰予嘿嘿一笑：“我不是否认你的箭术，据我观察，你射箭的准头还是有一些的。但问题就在于，你的力量不足，手臂不够稳定。”

    “你有方法解决这个问题？”

    宰予也不回答能不能，而是循着香味，迈开步子朝着子贡家的东厨走去。

    “先吃饭，吃完饭让我睡上一觉。明早起床，肯定能给你一个满意答复。”

