    8月13日。

    纽约.晴。

    波士顿代表团在听说唐刀到达纽约后，就定了最早的航班，这里面除了查利、肯尼迪等老伙计外，还包括其他两名受邀的富豪，当然，他们跟波士顿人走得很近，自然也是一同先来见见话事人。

    在希尔顿酒店，他们见到了唐刀。

    “哦，伙计。”查利给了他一个拥抱，诉说好久不见，而肯尼迪他们则是稍含蓄，但也是很热情的招呼着，他们是唐刀利益集团下的得利者，对待老板当然要满脸微笑了，还将新人介绍给了唐刀，后者只是看了眼，说了句欢迎，也算是接纳对方进了自己的小团体。

    当然，这两人显得很拘谨。

    《华尔街日报》中说唐刀身价在200亿美金，这给人除了带来浓浓的羡慕和嫉妒外，还有遥不可及的拘束，金钱是能给人带来强烈的威势。

    唐刀邀请他们坐下，让人端来咖啡，叼着根雪茄，坐在沙发上，说道，“最近怎么样？”

    查利捧着咖啡，看了下肯尼迪等人，然后还是自己出声，挪了下屁股，摇摇头，“波黑战争爆发了，这影响比较大，当然，我说的是他们。”

    肯尼迪无奈的说，“一艘货轮在波斯尼亚被扣押了，里面有超过30吨的物资是准备运到北欧去的。”

    唐刀眉头一蹙，示意他继续说下去。

    “当地的武装分子绑架了我的船员，我为此付了80万美金才把他们赎回来，该死的。”

    “你没找保护伞公司的雇员吗？”唐刀问，肯尼迪这脸上一尴，顿时就明白了，虽然这保护伞公司中也有他的小面额股份，但不代表不需要钱，只是比市场价格要少很多，显然，这家伙是舍不得这点钱，如果上面有超过20人的作战小分队，然后你在海面上行驶，足够你有时间呼叫外交压力。

    越有钱的人，简直是越抠门。

    唐刀总觉得，这帮精英人士身上有着统治阶层的优点，但缺点也是明显，也许这才是人。

    “华尔街这次的晚会又是什么意思？我可不相信，是有人只为了看到我。”唐刀换了个话题，身体前倾，把雪茄架在烟灰缸上直说，“他们眼红了？还是希望我们从中拿到利益交换？”

    他这话说完看了下肯尼迪三个家族的代表。

    这些人的需求比自己大，他们也更有贪欲。

    果然，杰克.肯尼迪看了下另外两家，双手交叉，对唐刀沉声说，“我们需要更多的政治盟友。”

    他以为唐刀会生气，谁知道对方反而点点头，很赞同这句话的样子，“我们是需要盟友，不过我希望我们能从中拿到更多利益，所以，我们需要站在同一阵线上，我能为你们拿到更多，当然，如果你们不相信我，那我们也没什么可以继续说的，不是吗？”

    这话大家还是赞同的。

    只要明眼人都能看出来，唐刀在等一个真正锐变的机会，也许是雅虎上市，也许是华尔街精英们接纳，到时候，他身上的印记将被彻底洗干净，不会有人说他什么行业缺乏人性，是人家的血汗钱，而会称呼他为金融寡头、投资新贵，赚得第一笔钱也会有人为你呐喊为第一桶金，而不是粗鲁、暴力！

    被华尔街接纳，就代表被整个欧美世界接纳，被这个世界最有权势的一小撮人看成自己人。

    而200亿美金的身价，也许只是、单单的敲门砖。

    杰克和查利等人还是很赞同他这句话的，抱团才能拿到更多的利益，表示同意，其他人见大佬们都谈好了，自然也不会自讨没趣的提出反对意见，大家都是聪明人，能懂的都懂。

    定下了统一战线的调调后，气氛稍微缓和许多，互相聊起了别的事情。

    “波黑战争已经打了三个多月了，恐怕短期内无法结束，看样子只能关闭那边的海运了。”杰克还是很客气的摇头说，他们家族在欧洲中部有一条货运，比较赚钱，只是最近几年越来越难做，原本毛熊倒闭后，都希望把一些需要的生活必需品运到那边赚笔钱，这时候，杰克他们是发财的。

    只是波黑内战谁知道突然爆发！

    这打的是头破血流，那边最喜欢的应该是子弹！

    唐刀一笑，都不安慰他，也没说话，在波黑战争开始时，他的人就已经去了，很快就占据了私人供应商的头座，当然，都是一些小订单，目前，这帮人还克制在一亩三分地中，可唐刀知道，战争一旦打起来，就不是那么容易歇手的。

    在东欧的工厂全力生产，马达开动，生产适合他们的子弹。

    波黑主要用的武器还是苏式，对充满粗鲁的东西孜孜不倦，唐刀早就在里面开始敛财了。

    哪里有战争，哪里就有唐刀！

    这句话可不是白说的。

    一群人闲聊了几个小时，就回房间休息了，当然，约好了共进晚餐。

    这杰克一说起波黑战争，唐刀这心思就压不，他给利昂娜打了通电话，这娘们全权负责。

    当对方听说老板询问这件事，她也很高兴，“老板，我们拿下了个大订单，克罗地亚人购买了包括T62在内的21架各类坦克，总价值在2980万美金。”

    “不错，给他们提高信用等级。”唐刀夸奖了声，“还有，你问问，需不需要雇佣兵帮忙打仗？非洲现在生意不好做，米斯特都向我说好几次了，病毒控制不住，反而让战争安静了下来，我们得想办法在其他地方寻找订单了。”

    米斯特却是打过电话。

    病毒已经压不住了，现在每天都能看到有人死，不过也幸亏公司有足够的物资，并且分发下去，要不然，在基地的上千人就得饿死，几乎全部订单都被延迟了…

    薪水照样发，就得找机会在其他地方赚回来。

    于是，波黑战争被唐刀认为是回血之地，利昂娜也是这么认为的，“我会让人去推广一下。”

    “恩。”唐刀满意的点点头，又询问了下那防弹玻璃的事情，表示已经大规模生产，而且已经跟几家豪车公司在商谈，对方表现的很有兴趣，只是双方在一些问题上在纠结，但总体是好的。

    利昂娜这办事干净果断比许多男人都要漂亮。

    这种员工老板最喜欢，唐刀笑着跟她说，等年底给她发个大年终奖，利昂娜还笑着感谢他一番，两人也就聊了十几分钟，主要这时候，小天使敲门进来了。

    “行，那我有点事，下次聊。”唐刀跟利昂娜说完就挂了电话，抬头问小天使，“怎么了？”

    “老板，有人来找您。”

    “谁？”

    “唐.瓦伦丁！”

    ……

