    暑假都快过了一半，学生们大多无所事事。

    老师们却还是要努力工作。

    当然这里指的是担任警备员的老师们，要处理各种事件、要负责街道巡逻等。

    其他的老师就能够轻松一点，除非要给学生补课。

    暑假的第一周，月咏小萌就有给学生补课。

    但现在不用。

    虽然还是要经常去学校，但偶尔不去也没有什么，毕竟教师也是要有私人时间的。

    今天的她就没有去学校。

    自己一个人，沿着不太熟悉的道路来到叶离家里。

    开门的是穿着巫女服的少女，脸上没有什么表情，看着有些呆萌的样子。

    那个整天想着后宫的叶离酱，又拐了一个少女回家呢。

    ……

    叶离拐带少女拐带萝莉，只要跟他熟悉的都知道，网络上甚至有他的“都市传说”在流传。

    只有那个大姐头不是很清楚。

    不熟悉叶离的她，甚至认为叶离是个纯情少年。

    但那个不重要。

    月咏小萌其实也经常带少女回家，给她们提供住处食物，给她们当人生导师。

    她很享受当老师的感觉。

    跟姬神秋沙聊了小半天，知道她刚被学校开除后，就直接发出邀请：“那要去老师的学校吗？”

    某高中是很普通的学校，但也是挺有名气的。

    因为有个凶残的警备员黄泉川爱穗、还有个超级可爱的幼女教师月咏小萌。

    这两个姑娘就为某高中提供了一大波的名气。

    有些学生甚至是冲着“幼女教师”而选择就读某高中的。

    姬神秋沙好不容易才接受眼前这个幼女是老师的事情，听到她的邀请又有些犹豫。

    好一会儿才询问道：“您跟叶离到底是什么关系？”

    “什么关系……”

    这个好像不好做出定论。

    说是朋友吧，又有些过分的亲密；说是情侣吧，但他们谁都没有跟谁正式表白过。

    而且月咏小萌也还有很多顾虑。

    她又不真的是小孩子，考虑事情当然要顾及到方方面面的。

    像是朋友那里……

    那里好像是没有什么意见，而且那两个朋友最近关系好像也有点微妙，估计是被叶离带偏了。

    除了朋友，也还有父母亲人、还有同事啊、社会氛围之类的。

    叶离不在意那些事情，她还是要考虑的。

    最后也没有明说。

    只是轻叹口气：“等到叶离酱回来，你自己问他吧。”

    姬神秋沙眨眨眼睛。

    看这样子，这个萝莉老师跟叶离的关系有点复杂呢。

    “叶离今晚可能不会回来，说是要处理一些学生的事情，要想办法救助昏迷的学生。”

    “这样吗？”

    月咏小萌不是很清楚这方面的事情，因为谁都没有跟她说。

    只是想起昨晚叶离跟黄泉川爱穗说悄悄话的场景，若有所悟的点点头，露出一个笑容。

    “原来如此啊，叶离酱总是默默的在做着好事呢。”

    ……

    大多数时候，叶离都是在默默的做事。

    好事不会宣扬；

    坏事就更加不会到处说了。

    如果不是偶然间听到一些旁观者的对话，布束砥信都不会知道叶离帮了她很多；

    而如果不是听到布束砥信跟妹妹们的对话，御坂美琴估计也不会知道叶离为她做的事情。

    只能说一切的偶然都是命运的必然。

    今天的叶离也是在默默做事，毕竟不是药物相关的，更没有遇到那个想要研究性转的研究员。

    比走廊的长椅上面躺了一会儿，又要回到实验室里面工作。

    而每当这个时候，就总是忍不住吐槽那些前辈。

    “为什么非要定下那么多奇奇怪怪的规矩啊。”

    什么不能用能力敛财、不能随意插手军政大事、不能随便对普通人出手什么的。

    虽然有些条例确实很有必要。

    但果然还是觉得那些前辈们提出的限制太多了啊。

    只是吐槽归吐槽，如果没有必要也不会打破条例。

    这个不用多说。

    忙忙碌碌直到傍晚夕阳西下，才离开研究所。

    回复着少女们的信息，随便找了家店铺买点食物，一边往嘴里塞一边往前走着。

    虽然已经是下班时间，脑海里却还在思考枝先绊理的事情。

    “想要把她们救醒，没个三五天的研究是不行的呢，有这个时间的话，还不如直接从缇娜酱那里把能力体结晶拿回来，有那个东西一下子就能够搞定了。”

    所以果然还是继续“钓鱼执法”比较好吧。

    反正只要有他在，生命安全方面是不用担心的。

    好歹也是顶级修行者，要是连几个人都保护不好，那他也不用在修行界混了。

    毕竟对手也没有多强。

    “虽然这个世界也没有什么修行界就是了。”

    叹息着朝枝先绊理她们所在的地方走去，不管短时间内能不能救醒，反正短时间内还是要研究一下。

    哪怕当做积累经验也好。

    只是路过一个巷口的时候突然停下来，转头朝巷子里面看去。

    长长的巷道里面，一个人正慢慢的往前走，叶离能够看到的也只是一个背影。

    白色头发的、穿着T恤配长裤的、手里提着便利袋的背影。

    虽然看不到脸，但叶离能够认得出来。

    “一方通行……”

    真是没有想到，突然又遇到这个家伙了。

    叶离微微皱眉。

    “嗯……”

    果然应该过去朝他的裤裆踢一脚的吧？

    这样不管他到底是不是，反正都能变成铃科百合子的。

    但这样也没有什么意义。

    “算了，管他呢。”

    摇摇头继续赶路。

    ……

    今晚同样是准备研究枝先绊理她们的情况。

    冥土追魂也有做好准备，跟他一起讨论研究。

    作为一个合格的医生，冥土追魂当然很希望能够快点把枝先绊理她们救醒。

    但想要救醒她们，目前面临着很多的问题。

    “我们遇到的问题，都在这里面了。”

    他事先有准备好列表。

    叶离一说开始工作，就把列表拿出来，跟叶离讨论遇到的问题。

    问题有很多。

    解决的思路是有的，但受限于经费设备技术等问题，很多思路都是无法实现的。

    当然就实现了，最关键的问题还是那个：一旦试图唤醒学生们，就会引发乱杂开放。

    强行唤醒也不是不行。

    但那样就会引发至少七成的学生能力暴走，其产生的威力足以毁灭整个学园都市。

    甚至列岛都会受到影响，毕竟是处于地震带上面的，要是引发连锁反应，那搞不好整个列岛都会在地震中消亡。

    虽然那样的概率并不高。

    但哪怕是为了学园都市，都不能强行唤醒。

    木山春生倒是有这个意图，但把她保释出来、还帮她救助学生的冥土追魂还能让她保持冷静。

    现在有了叶离帮忙，冥土追魂倒是多了不少信心。

    两个人围绕着遇到的问题、结合学生们的情况，不停的讨论着。

    转眼间就是几个小时过去。

    大约十点钟。

    外出办事的木山春生回到这里，看到跟冥土追魂讨论问题的叶离，忍不住愣了一下。

    而跟着木山春生回来的御坂美琴，也是有些惊讶：“你这个家伙怎么会在这里的？”

    虽然有很亲密的关系，但一般情况下，他们的相处模式完全不像是情侣。

    大部分情况下对叶离的称呼，也是“这个家伙”、“那个家伙”的。

    因为是“傲”的状态。

    两个人私底下相处的时候才会变得比较“娇”。

    “美琴酱啊，怎么说呢，总之是一言难尽。”

    看到她们两个的一瞬间，原本还很有精神的叶离，突然间就变得萎缩颓废下来。

    毕竟她们两个都来了，那跟踪御坂美琴的泰瑞丝缇娜也肯定已经来了。

    鱼钩还没有扔出去呢，鱼就自己跑过来了。

    真是没有办法。

    果然还是执行钓鱼执法的计划吧。

