    “各位先生们好，我叫路奇，掌握着熟练的造船技术，曾经在伟大航道前半段最著名造船厂——卡雷拉造船厂工作过，短短一年便成为了可靠的工头，在工作期间完成了各项工作要求，为许多著名海贼团修过船，并且拥有独自造过船的以及丰富的木工经验。”

    “为人谦虚、稳重，在卡雷拉造船厂时，深受下属们的爱戴，但是我的理想是成为富有集团旗下的一员，为富有集团发光发热。”

    平平无奇的面试套话说完后，路奇直接恭敬的弯下了腰大声的喊道。

    “希望能给在下一个机会！”

    话落。

    面试官：宇智波富有、妮可·罗宾以及光月日和微皱起眉头，上下扫了这家伙一眼后，接着又相互对视了起来。

    大致一分钟过后。

    “你的简历我们都看过了，非常的不错！”富有假咳了两声，但是微笑的说道，“上面写着你拥有一年的工作经验？”

    “是的！在下在卡雷拉工作室内工作了一年多！上个月刚被提拔成为了工头！”

    “那可以问一下你一个问题吗？”

    “请说！”

    “我看你正处于职业的上升期，并且前公司也对你委以重任，为什么在这个时候离职，选择来我们富有造船厂呢？”

    话落。

    气氛顿时一阵凝重了起来。

    旁边的面试官小宾跟小和也有些诧异的看着富有老板。

    居然会问出这么刁钻的问题！

    这时候就算说前公司不好，亦或者前公司好也不适合，说好的话，你为什么跳槽，说不好……又有些让人觉得这家伙有些忘恩负义。

    毕竟，这又不是罗宾小姐她以前那样……所有的老板都盯着她的脑袋，想把她拿去换钱，所以，她背叛是有理由的，是公司先对不起她。

    但是就算是如此，她依旧混了个背叛的魔女之名，每次重新换一家都不会得到别人的认可，甚至还会嘲笑她，留下她只不过……她还有利用的价值罢了！

    罗宾微皱起眉头，扫了一眼手上的简介。

    对于这个来面试的家伙……她还是觉得非常不错的。

    拥有一年的工作经验，并且短短一年便已经成为了造船厂的工头，说明他能力也是有的，因此，确实是个不可多得的人才！

    为何要问这么刁钻的问题呢？

    时间一点一点的过去。

    大致过去了一分钟后。

    “抱歉你……”

    就在富有感慨一叹，准备让他下去耐心等待的时候。

    “因为我想要见识一下更加广阔的风景！”路奇微微一笑，似乎早有准备了一样，说道，“卡雷拉造船厂虽然是伟大航道前半段最优秀的造船厂，但是终究只是伟大航道前半段而已！没错！卡雷拉社长——冰山的师傅曾经甚至也为海贼王造过船，然而，海贼王的船只有一座！而富有集团……遍及整个大海，却能给我个见识到更加广阔世界的机会！”

    “……”

    不愧是CP9历史以来最优秀的特工。

    难怪能够短短一年就混到工头的位置了，并且还受到部下的尊敬！

    真是会说话啊！

    面试官富有眼皮微微一挑，但还是满意的点了点头，笑着说道，“非常荣幸你这样说！看你的求职意愿是副厂长一职？”

    “我觉得我绝对能够胜任！希望你能给我一个机会！”

    “虽然你很优秀，但是……我们富有集团也有一份属于自己的人才要求，你还暂时不符合！”富有集团微笑的说道，“你只有一年的工作经验！但是我们富有集团对于大海招收的，都必须拥有五年工作经验，能手搓军舰，还熟练掌握各项造船技术，并且完成过上亿造船项目的实习生！”

    “……”X3

    见鬼。

    五年工作经验！

    手搓军舰！

    还熟练掌握各项造船技术！

    完成过上亿造船项目！

    这样的熟练工怎么可能会来当实习生啊！

    别开玩笑了！

    富有集团内的就业岗位已经这么内卷了的吗？

    路奇嘴角一抽，总感觉这家伙在耍自己，但还是深吸了一口气，诚恳的说道，“我对自己的技术非常有自信，希望富有集团能够给我这么一个机会展现自己！”

    “技术啊~”富有再次翻起了简介，皱起了眉头，“说起技术的话！我发现你在简历上描写的都是一些老旧的木工船技术！说实话……这种技术已经被富有集团抛弃了。”脸带严肃，“我们富有造船厂拥有先进的技术以及管理方式，跟那种传统的造船厂不一样，是一座先进的造船厂！”

    “……卡雷拉造船厂技术继承于大海造船大师——汤姆先生！她曾经为海贼王造过……”

    “这我知道。”富有摆摆手，微笑的说道，“但是你并不是他！”

    “……”

    咋滴？

    你这家伙还想大师汤姆先生来当实习工？

    路奇眼皮一挑，但作为一名面试者，并且怀着不可告人目的而来的他，怎么能够直接放弃呢？

    所以，再次低头，诚恳的说道，“希望你能给我一个机会！真的！我对自己的技术非常的有自信！绝对能够胜任工头的职位，保证能为富有造船厂创造利益！”

    话落。

    富有脸上露出了为难的表情，合起了合同，沉吟了一下，“既然如此……请你先下去等待通知吧！”

    “？？？”

    居然不是直接宣布？

    路奇眼皮微微一挑，但听到了下去等待后，内心也松了口气，点了点头，“我知道了！打扰了！”

    说完。

    又恭敬的向着后面走出去。

    只不过。

    待走出了门口后，脸上也带着一丝凝重，喃喃自语道，“难怪富有集团的工资跟待遇那么高了，没想到，面试居然会那么难！”

    这时。

    人已经走出了侯等大厅了。

    而其他CP9成员也立马悄悄的靠近，看着一脸凝重的路奇，压低了声音说道，“如何？”

    该不会连路奇老大这样优秀的船工也被刷下来吧！

    “应该是没问题！”路奇淡淡的点了点头，犹豫了一下，语气中带着认真，说道，“富有集团面试非常的严格！你们也要做好准备了！如果无法面试成功，绝对要想办法留在和之国！”

    话落。

    众人脸上一凝，点了点头，“我们知道了！”

    果然。

    想要获得高薪职业……并不是这么简单的！

    就在所有特工打起了十二分精神，准备接下来在面试中好好展现自己的时候。

    “下一个！卡库！你有一分钟的准备时间！请在规定的时间内进来面试！”

    接待员再次出来，喊了下一个的名字！

    被叫卡库的长鼻子家伙，顿时深吸了一口气，想起了就连老大面试都这么的困难，自己这个还差老大一点的，绝对要认真才行，脸上立即换上了认真的表情，双眼一凝，点了点头，“我已经准备好了！”

    接下来。

    这场面试……

    绝对会是一场非常艰难的战斗！

