    星空巨兽们来的快，去的也快，让很多人都好似还在梦中，前一秒还是危机四伏，可能都见不到明天的太阳了，然后后一秒危险直接全部结束。

    并且还看到了那传说中弑神巨兽，并且还有那么多的星空巨兽，不得不说，那是非常的壮观的，若是这些星空巨兽齐齐对这个海流星下嘴的话，那八成可能是不用几十分钟，就能被啃得连内核都不剩了。

    不过或许这也得益于他们依靠星空巨兽生存赚钱，所以相较于其他文明种族的人，这里的人基本上若是在域外发现有星空巨兽受重创的，都会想尽办法把他们救回来，然后投放入千幻之域。

    虽然是存在利益关系的，但至少存在着不会伤害星空巨兽的一群人。

    危机解除，星球表面也没有被破坏多少，大多都是在地底下，需要从其他地方运不少沙土来填补，至于那些建筑物，涌蓝自然是会补偿的，并且这已经是比他所想的，最好的结果了。

    他在安排好一切后，这才转身看向一旁的王哲，脸上流露出一些求知欲，因为在他看来，星空巨兽什么的，除了幼崽之外，可能是世界上最难沟通的生灵了。

    虽然他们没有伤害过星空巨兽，并且时不时可能还会靠近它们给它们检查身体，确保它们无事，这样才能赚的更多。

    但是星空巨兽也不会帮助他们，因为之前并没有这种案例发生。

    “我也不知道啊···”王哲耸了耸肩，出到域外那么久了，自然是知晓这星空巨兽的习性和特点什么的，想跟他们沟通，那几乎就是对牛弹琴，你在人家面前晃荡，在人家眼中说不定你就是一只只烦人的苍蝇。

    没一巴掌给你呼死就算不错的了。

    但王哲也没吊着涌蓝的胃口继续道：“不过这跟项···呃我兄弟有关，这是他告诉我的，现在应该就在星外轨道上，我已经让因赛神去接了，很快就能抵达了，你要是感兴趣，可以问问。”

    那肯定感兴趣啊，要是能找到能够跟星空巨兽.交流的方法，那他真的是要崛起了，所以他满心期待的等待着项宁的归来。

    而另一边，十二矩阵这边，十二矩阵一个个禁声了，因为他们觉得现在说话，可能不太好，他们有意无意的看向猫头鹰。

    虽然说猫头鹰说的是无所谓杀多少，效果做到就行，现在到底是效果做到了，还是没做到？

    若是以前，他们得嘲讽两句，但现在，他们真的不好开口，因为这确实是真的不可控因素啊，二十多头星空巨兽的突然出现，这就算了，十二矩阵这边不是不能在派遣出能够应对这些星空巨兽的兵力。

    但是在看到一头永恒级的星空巨兽之后，他们彻底打消了念头，因为弑神巨兽的名头太响，已经超过了他们的能力范畴。

    而且在这些星空巨兽没出现之前，那一切都是非常顺利的，但是现在，好像效果并没有达到多少，甚至还赔了两个舰队，外加三头星空巨兽，这一波血亏。

    而他们没记错的话，这三头星空巨兽，就是由猫头鹰出的，张一波除了两个满编舰队的话，其他好像真的没什么损失了。

    一时间，他们不知道还挺心疼猫头鹰的，这么多计划，每一个都挺不错的，这个说实话，虽然恶心了点。

    但每次实行起来，总是好像有什么要跟他作对一样。

    良久，猫头鹰才开口道：“问题不大，虽然正面没做出什么效果，但是在域外聊天的舆论上，已经铺开了。”

    众人这一听，才算是松了口气，要是猫头鹰就这样放弃操作权了，落在他们头上，他们可没那本是去指挥。

    毕竟要是以后东窗事发，那主谋的身份就落在自己身上了，现在就当一个不知情的，提供资源就行了。

    一切事不关己高高挂起。

    不过还是要看一下域外论坛现在怎么样了。

    论坛一打开来，便看到了不少在议论着这件事的，虽然二十多头星空巨兽确实很震撼那画面，但是太过突然，猜测的更多。

    而他们所关注的重点，更多的是人族和千海星域的合作，千海这地方，稍微了解域外局势一点的人都清楚这到底是个什么地方。

    七级文明的私人领地，看看准备派遣过去的八个舰队，虽然接到了消息，但还是过来给他们固防。

    而另一层的问题，其实感觉也跟人族有关，肯定是要去阻止合作的。

    但是能不能成就说不定了。

    “话说，有没有可能为此而闹起来啊。”

    “有可能，人族当时弱小的时候，凭借要是加入九大理事文明，无可厚非，贡献是有的，但是并没有触及各方七级文明的利益。”

    “还有还有，两弯一直虽然是涉及到了，但是现在正值共同抗击那些异世界大域的时候，让全民联动起来也没什么。”

    “但是现在，人族明目张胆的动这些七级文明的蛋糕，不好办啊。”

    “确实确实，不过，以现在人族的地位实力，感觉就算动了只要不过分，可能那些七级文明也能睁只眼闭只眼。”

    “呵呵，反正利益到位了，什么都好说。”

    “你们说，这会不会是人族的铺垫啊？进军域外，真正的获得话语权？”

    “这难说，但这可能是在向其他七级文明试探也说不一定。”

    “有可能。”

    现在舆论看起来，好像全都是比较平淡的猜测，就算黑暗一点的，也看起来只是瞎想。

    但是就连平民老百姓都能想到这些，那些掌权者们脑子里的被迫害妄想着可是会直接深入其中的。

    可以说每一个文明的掌权者都有被迫害妄想症，不管做什么，都要考虑无数，比如就算是这一次，人族只是想老老实实做个生意而已，或许有的文明就在想人族这是不是在谋划着什么了。

    总而言之，再一次舆论能不能起，归咎于现在八个满编舰队中，有没有人收到指令去质问人族的了。

