    放房俊率领一百骑兵返回，城关的战斗也已经接近尾声。虽然此地驻军接近一千之数，驻守小小的城关看似兵力雄厚，但是长安焦灼的战事使得关陇不断自各地抽调精兵强将予以补充，所以雁翎关的守兵皆是老弱病残，乌合之众。

    而房俊的亲兵皆是百战余生的精锐，平素享用最好的伙食，经受最严格的训练，装备最精良的军械，以单兵素质而论，足以当得起这个年代“兵王”之赞誉，如此突袭十倍于己的关陇军队，根本毫不费力。一顿震天雷炸得这些守军魂飞魄散，再一个冲锋，便已经奠定胜局，接下来便是肆意屠杀，只不过由于人数太少，守军一窝蜂的仓惶逃窜，致使逃脱不少。

    房俊不在乎有兵卒逃跑，带着亲兵撤出雁翎关，临走之时放了一把火，将整个城关焚毁……

    顺着“南崤道”走出崤山抵达三乡口之时，天色已经大亮，房俊马不停蹄，直接奔赴程咬金驻兵之处。

    临江设置的军营升起炊烟，不少兵卒忙碌其中，将营帐一顶一顶收起，战马刚刚喂足了草料，只待兵卒用过早膳之后便即启程返回洛阳，与大军汇合。

    一队数百人的骑兵自“南崤道”方向疾驰而来，铁蹄踩踏地面冰雪发出如雷一般的轰鸣，惊得营地之内兵卒尽皆色变，急忙翻身上马列成阵势准备迎敌，同时派出斥候打探敌情。

    只是斥候尚未走出多远，这支骑兵倏忽之间已经抵达阵前，战马雄健，兵卒威猛，大多数身上染着干涸的鲜血，杀气腾腾！

    房俊一马当先，在左武卫阵列之前勒马止步，端坐马背之上大声道：“吾乃房俊，求见卢国公，速速入内通秉！”

    左武卫兵卒皆是关中子弟，其中绝大部分都认得房俊，更知道自家大帅与房俊极为亲厚，明白这不是前来袭营，心中松了口气，虽然阵型依旧不散，却已经有校尉抱拳道：“越国公稍等，末将这就通秉！”

    房俊颔首，向身后亲兵挥挥手，示意大家退开一些。

    未几，那校尉飞奔而返，大声道：“大帅请越国公入内相见！”

    房俊一夹马腹，胯下战马便即起步提速，向营地之内驰去，左武卫兵卒面面相觑，意欲上前拦截不许策马而入，可是犹豫之间，房俊已经飞驰而入……

    程咬金披挂整齐，兜鍪放在一旁的桌子上，正端着饭碗就着桌上小菜大口喝粥，闻听帐外脚步声，双眉微微一蹙，嘴里将咸菜嚼的咯吱响，抬头看去，正好见到房俊大步入内。

    随着房俊入内，一股浓重的血腥气在帐内弥漫开来。

    程咬金眉毛越蹙越紧，将口中咸菜咽下，不满道：“你这棒槌，不在长安城待着，跑到此地来作甚？”

    口中这么问，实则他岂能不明白房俊为何出现于此地？刚刚送走长孙安业，后脚房俊就到，很幸免如今长安城对阵双方都试图说服拉拢李绩站到他们那一边。只不过他虽然不知道李绩心里到底打着什么主意，但想要将其说服，实在是难如登天。

    房俊咧嘴一笑，露出一排白牙，也不说话，上前两步坐在程咬金对面，左手抬起将手中之物“咚”的一声放在桌子上。

    赫然是一个人头！

    程咬金双目瞬间瞪大，与那人头上死不瞑目圆睁着的双眼对视，很容易便辨认出这个人头属于何人，毕竟昨夜自己刚刚将其护送至“南崤道”，看着其返回长安城……

    “你你你……你怎地把他给杀了？”

    程咬金放下手中饭碗，手指着长孙安业的头颅，震惊得舌头都快要打结了。

    房俊没回答，冲着帐外喊了一嗓子：“添副碗筷！一个个傻愣愣的，没点眼力见儿！”

    帐外程咬金的亲兵闻声，赶紧寻来一副碗筷送进来，见到饭桌上碗碟之旁摆放着一个人头，差点惊叫出来，好在及时压抑心中惊骇，恭恭敬敬盛了一碗粥，但面部神情却难堪至极。

    房俊不理他，起身在门旁水盆中洗了手，施施然回到饭桌前坐下，拿起碗筷吃得甚是香甜。

    程咬金摆摆手，将亲兵斥退，瞪着桌上的头颅，哪里还有心情吃饭？

    气也气饱了！

    他不是没见过世面的，当年冲锋陷阵杀人无算，比这头颅更恐怖狰狞的场面也见过，完全影响不到他的食欲。甚至于，就算此刻有人在他面前被开膛破肚，他也照样大口吃饭、大口喝酒。

    然而长孙安业之死，却不仅仅是意外那么简单。他此行奉李绩之名护送长孙安业前往“南崤道”，结果长孙安业刚刚进入“南崤道”就被房俊所杀，若说他与房俊之间没有私下联络，谁信？

    恐怕当长孙安业的死讯传到长安城，长孙无忌必然认定是他程咬金给房俊通风报讯，然后房俊这个棒槌半夜突袭，将长孙安业一举斩杀。

    甚至于，性格多疑的长孙无忌干脆将长孙安业之死联系到李绩身上……

    娘咧！

    他恼火的瞪着房俊，见到后者“呼噜噜”喝粥，咸菜嚼的咯吱响，气得拍了拍桌子，怒道：“你小子这算是什么意思？”

    房俊将碗里的粥喝完，放下碗筷，摸着肚皮打了个饱嗝，笑嘻嘻道：“英国公一片丹心、公忠体国，愿意效忠东宫、匡扶正义，实在是吾辈之楷模，在下远道而来，身无长物，便将此送于英国公，聊表心意。”

    程咬金气得胡子直翘，双眼圆瞪，气道：“老子不管你那些个算计，你若相送，便直接去李绩面前送，何苦将这头颅放在老子面前？娘咧！你这分明是想要拉老子下水，着实可恶！”

    长孙安业虽然这些年被流放岭南，没有什么作为，但是长孙无忌一直疼爱且器重这个幼弟，否则此番也不会派遣长孙安业前来洛阳，与李绩洽谈结盟一事。眼下被房俊所杀，人头更是提到自己面前来，无论长孙无忌是否相信他与房俊私下窜通，对他迁怒都是一定的。

    程咬金不怕长孙无忌，但却甚为忌惮，那个“阴人”即便面上笑嘻嘻丝毫不显，但只要被其心中记恨，迟早都要找回来。

    眼下长安局势扑朔迷离，谁能最终获胜只有天知道，万一最终获胜的乃是关陇，长孙无忌再扶持齐王上位，攫取朝政大权将齐王挟持为傀儡，必然是要对他这个“杀弟仇人”予以清算的……

    老子这简直就是闭门家中坐，祸从天上来……房俊这个王八蛋，实在是不当人子！

    房俊微微一笑，摊手道：“实在是抱歉，在下年纪太小、阅历浅薄，做事未能瞻前顾后思虑周祥，致使卢国公您老人家有可能被人误会，不好意思。”

    “娘咧！”

    程咬金看着他这副惫懒模样，生生气得笑出来：“你小子到底有什么打算？”

    房俊又将门外兵卒叫进来，给自己到了一碗热水，喝了一口，摇头道：“在下能有什么打算？有打算的应该是卢国公与英国公二位，在下办错了事，但大错铸成无可挽回，您二位得好好想想如何向赵国公解释清楚，长孙安业之死于你们毫无干系。否则长孙无忌记恨于心，纵然眼下迫于形势不得不将杀弟之仇放在一旁，将来也极有可能因此与您二位反目。到那个时候，可就是你死我活了。”

    房俊完全没有栽赃嫁祸的意图，但却成功将程咬金拖下水……

    长孙安业之死，李绩是没什么嫌疑的，有嫌疑的是他程咬金。他往昔与东宫走得近，更是将房俊视如自家子侄，甚为亲厚。如今身在军中，迫于李绩之压力不敢公然投靠东宫，暗中杀害长孙无忌挑拨长孙家与李绩的关系，进而襄助房俊说服李绩站在东宫一边……动机简直完美。

    程咬金气得脑瓜疼，这特么就是个无赖呀！

