    　　夜晚剩余的部分就这么平静的度过了。第二天早晨，充分休息的众人精神饱满的再次出发，仍然是两匹恶魔战马驮着他们五个人的配置。

    　　队伍没有再像昨天那样疾驰，而是以一个相对平稳的速度前行。他们想要尽量保持隐秘，避免和其他对魅魔圣武士有想法的人提前碰面。

    　　那些游荡着的低级恶魔没能造成什么阻碍，梦魇本身的气息就足以让它们退避三舍了。实际上，这种恶魔战马是许多高阶恶魔的坐骑，一个刚刚诞生的原魔或许不清楚这种四蹄冒火的家伙意味着什么，但一个怯魔的脑子里可不缺被这种生物追杀的记忆。

    　　兰斯洛将缰绳交到了布鲁托手里，自己紧闭双目，用灵觉感应着附近的生物气息。前往绿洲堡时的练习派上了用场，方圆一里内气息比较强的生物都能被提前感应到，这样他们就可以提前避开。有那枚魔法吊坠的指引，众人可以在荒凉的原野上大范围的机动，而无需担心会丢失方向。

    　　到下午的时候，一行人已经前进了大约一百里的距离，此时那枚吊坠的温度已经十分炙热，在兰斯洛的胸口就像挂了一个暖水袋一样，这意味着目标已经离他们非常接近了。

    　　在经过一处低矮的小土丘时，兰斯洛叫停了队伍。

    　　“我们在这里休整吧。”人类骑士策马走上了小土丘的顶部，望向南边，“用不了多久，押送爱洛提希雅的队伍就会从这里经过，我们正好可以观察一下目标的情况。”

    　　众人纷纷从马背上跳了下来，在山丘的阴影里快速布置起简易的营地。他们没有生火，因为这样可能会召来不必要的关注，众人仅仅是在原地休息，恢复着骑马旅行所消耗的体力。

    　　在原地等了大约半个小时后，正在打坐的兰斯洛突然神色一动，起身站了起来。

    　　“怎么了？”有些无聊的布鲁托第一时间就发现了兰斯洛的异常，矮人立即抓住了自己的锤子。

    　　“目标快到了。”兰斯洛点了点头，“我们去高处看看，注意隐蔽。”

    　　众人小心翼翼的爬上了小土丘的顶端，视线搜索这南边的地平线。

    　　他们没等多久，大约5分钟后，一支由二三十个恶魔组成的队伍就出现在众人的视野中。兰斯洛立即将真气聚于双眼，仔细观察着这支队伍。

    　　走在最前方的是一个六臂蛇魔，按照那个酒馆老板的说法，她的名字叫阿夏普，一直致力于让爱洛提希雅为她的‘背叛’付出代价。而两名迷诱魔则走在队伍的最后方，也不知道是由它们负责断后，还是单纯的不喜欢和六臂蛇魔挨的太近。

    　　在它们中间的则是整整一打的狂战魔步兵，围着辆由一个深渊驼兽、以及数个怯魔苦力拉着的囚车。囚车上的金属笼子里关着一个魅魔，想必那就是他们此行的要拯救的对象，魅魔圣武士爱洛提希雅了。

    　　进一步观察，兰斯洛发现了更多的细节。这支队伍看起来已经经历了好几场的战斗，那个六臂蛇魔身上的盔甲已经碎了，左边最下方的那只胳膊无力的垂在身侧。那些狂战魔身上各个都带着伤，但最惨的还是其中一名迷诱魔，右大臂的末端的钳子已经不翼而飞了。

    　　“兰斯洛，怎么说？”布鲁托的话语中带着一丝颤抖，“敌人好像受伤了，咱们上不上？”

    　　“先放它们过去吧。”兰斯洛眯着眼睛，轻声道，“我们得从后方发起突袭，争取第一时间把那两个迷诱魔干掉，这样才有机会对付的了那个六臂蛇魔。”

    　　闻言卡拉林和阿拉密尔都向下退到了小土丘后面，按照事先制定好的计划，开始给众人释放强化型的魔法和神术。

    　　学者为兰斯洛和布鲁托各释放了一个名为枭之睿智的法术。这个2环的魔法可以强化受术者的感知，让他们能在战斗时更好的了解周围的状态，及时为陷入困境的队友提供支援；也可以增强对各种心智类法术的抗力，而那正是迷诱魔专精的法术能力。

    　　阿拉密尔则直接动用了他每天一次的4环法术位，为布鲁托施放了一个防死结界。这个法术可以抵挡一次致命的伤害，让受术者剩下一口气，避免直接死亡的情况。以阿拉密尔强大的治疗神术，只要人没死，他就能救的回来。

    　　此外，他还为众人释放了援助术，这正是当时在魅魔宫时精灵获救后使用的第一个神术，效果是强化受术者的生命力，同样是非常实用的神术。

    　　这些强化类的法术效果都是持续时间八小时的长效魔法，在发起战斗前，卡拉林还有3环的加速术可用，这个持续一分钟的法术会大幅增加受术者的速度和敏捷，之前在与摄魔的那场战斗中发挥了非常好的效果。

    　　就在敌人即将从众人潜伏的山丘前走过时，兰斯洛的灵觉再次一动，他扭头看向北方，几个熟悉的印记出现在他的感应之中。

    　　众人顺着他的视线望去，但什么也看不见，只能以询问的目光看向兰斯洛。

    　　“先别动手。”人类骑士的声音直接在众人的耳边响起，“有人过来了。”

    　　沉闷的蹄声由远方逐渐传来，负责押运的恶魔们陷入了慌乱，但随着那名为首的蛇魔几声厉喝，恶魔们重新整理好了队形，摆出了迎战的架势。

    　　从北方气势汹汹杀来的不是别人，正是那个瓜拉多所率领的佣兵团。这名犹如巨人般高大的野蛮人骑着一匹巨大的冬狼，趾高气昂的走在队伍的最前方。

    　　佣兵们很快拦在了恶魔队伍的面前，瓜拉多向前走出，大声说道：

    　　“虽然没什么必要，但我还是要说一下，如果你们愿意把那个笼子交给我们，或许我可以放你们一条生路。”这话把野蛮人自己都逗笑了，“我是说，也许可以。”

    　　“愚蠢的凡人。”六臂蛇魔手中的武器互相刮擦着，语气冷漠的回答道，“就凭你们？”

    　　“你的胳膊确实比我多，但你一次又能对付几个呢？”佣兵首领露出一个残忍的笑容，“弟兄们听好了！只要斩断这个蛇魔一只胳膊，赏金五千！砍掉她的脑袋的那个人，赏金三万！给我上！”

    　　“乌拉！”

    　　“杀！杀！杀！”

    　　“冲啊！”

    　　“马格鲁比耶！见证我的荣耀！”

    　　

