    第483章她来晚了？

    “奴婢刚才去礼宾馆时您不在，奴婢就直接来找神医了，呜呜……”

    莺儿的哭声和这边的动静，引来一群围观百姓。

    “我昨天还在首饰店见过萧夫人，她当时气色还不错，怎么突然就……”

    有人冲唐萱喊道：“唐掌柜，萧右相是清官，萧夫人也很亲民，从不摆官夫人的架子。这个人您一定得救！”

    “不是有银命丸吗，号称能在紧急关头续命。”

    “银命丸多矜贵，只有开业那天中奖的幸运者才有。百药堂只卖医治普通病症的药丸，应该没有存货。

    这种保命的药多难得，那几个持有者都留着保自己的命了，谁肯卖？”

    墨璃没空听百姓们七嘴八舌，她扳着莺儿双肩的手用力：“讲重点，萧夫人生了什么病，有何症状？”

    莺儿急忙道：“夫人她前一刻还好好的，跟我们小姐有说有笑，心情一好，还多吃了两块糕点。

    下一刻整个人突然从椅子上滑了下去，整个人不断抽搐，牙关紧闭、口吐白沫，然后就……昏迷不醒了……

    呜呜，求你救救我家夫人，唐掌柜，求你想想办法吧！”

    周围围观的百姓发出倒抽气声：“萧夫人该不会是中毒了吧？糕点有毒？”

    “永安公主就是毒美人，一定能解毒。”

    莺儿连忙道：“糕点是奴婢亲手所做，没毒，小姐和奴婢也吃了！”

    墨璃已将拴马的缰绳解开，轻盈飞身跃上马：“师姐，我去右相府！

    请大家配合，让路！”

    围观的百姓迅速闪出一条通道，墨璃立刻打马而去。

    这边，莺儿又在冲唐萱大哭着磕头，而且是磕响头：“求求唐掌柜，您赶紧联系联系神医吧！

    神医要多少钱，我们相爷一定会倾尽所有。即便是要命，奴婢的命只管拿去。

    只求神医能救救我家夫人！”

    百姓们叹道：“这倒是一个忠心耿耿的丫头！”

    “神医在不在京城还难说，萧夫人发病这么急，也不知神医能不能赶得急过来。”

    “唐掌柜真的没有银命丸吗？”

    说话间，莺儿已磕了三四个响头，原本光洁的额头已红肿一片，渗出血丝。

    唐萱急忙制止她，强行将她扶起，有点不悦：“你这是在做什么？

    知道的夸你忠心，不知道的还以为本姑娘在欺负你！”

    “唐掌柜，奴婢真的没有这个意思。奴婢只想求唐掌柜请神医去给夫人看病，呜呜……”

    围观百姓都被莺儿额头的血迹动容，纷纷劝说：“唐掌柜，医者仁心。神医治不治是神医的事，您至少给通知一下，也能多一个希望不是？”

    “萧夫人亲民善良，唐掌柜，救人一命，胜造七级浮屠。如果您请来神医，萧右相一定会感恩你一辈子的。”

    “唐掌柜，你看这小丫头都被逼成什么样子了，你就答应她吧？”

    唐萱被吵得头疼，极为不悦地扫了周围一眼。她没说不请，也没说不看，但这些人看似句句在劝她，实则在强逼她。似乎她不帮忙，就是造了天大的孽。

    她，向来喜欢无拘无束、随性而为，很不喜欢这样的道德绑架。

    但这小丫头，也确实是护主心切。然而，小丫头只顾自己，却丝毫没有为她的处境考虑。

    如果她这次答应下来，那以后每个人生了病，都可以效仿小丫头来求她。她每一个人都要帮？

    她和神医，都将永无宁日。

    京城有这么多有名的大夫，神医只为治疗别人医不了的病而存在。

    唐萱吼了一声：“别吵了！我没说不请！”

    莺儿大喜，脸上还挂着泪：“多谢唐掌柜，多谢唐掌柜。”

    “不用谢我。”唐萱微冷着脸，说道，“没等我发消息，神医已经自己去了右相府，都别围在这里了。”

    刚才墨璃那么焦急离开，明显没有时间和心情去换神医装扮。世上没有永久的秘密，她的毒美人身份已经公开，神医也不会捂太久了……

    莺儿和百姓们闻言尽皆惊讶：“神医自己去了右相府？”

    “难道神医刚才就混在人群里？”

    “不会。神医风采那么出色卓绝的人，如果在人群中，早就被人认出来了。”

    “唐掌柜是百药堂的掌柜，不可能骗人。”

    “这还不简单，大家去右相府前等着，不就行了？”

    “走，赶紧去。”

    一行人浩浩荡荡前往右相府。莺儿半信半疑地乘上马车，也前去右相府。

    右相府正院中，墨璃到时，已有三位御医在诊脉。

    如今朝中楚相已倒，左相之位暂时悬空，除了摄政王，萧右相就是朝中拥有最多权力的官员了。他向来为人和善，所以几位御医也很给面子，一呼即来。

    萧雨萱坐在床沿上，早已哭成泪人。此刻泪水不断滚落，她强忍着不出声，以免打扰到御医诊断。

    “如何？”

    只是一瞬间，萧右相就似苍老了许多。他看着三位御医眉头紧锁，心中不禁隐隐升起一个不愿承认的最坏结果。

    “唉！”为首的王御医叹口气，“萧夫人发病太急，我等还是来迟一步。现在虽然还没……

    但我等也已无力回天。”

    萧右相不可置信地望向另两位御医，另两人同样神医凝重：“萧大人，节哀！”

    萧右相身体晃了晃，腿发软就要倒下去，被下人及时扶住，架到椅子上：“不可能，不可能……

    她不会就这么走的！

    她还没看到逸飞娶妻，还没看到雨萱嫁人，不可能就这样走……”

    墨璃一闯进来，看到就是面色灰败的萧右相，和已经哭得不能自已的萧雨萱。旁边还站在三位御医，说着节哀顺变的官方话。

    墨璃心里咯噔一声，她来晚了？

    她快步奔至床前，顾不得跟萧雨萱打招呼，就握起萧夫人的手，诊上她的脉。脉象紊乱而虚弱，但也不至于说什么节哀顺变吧！

    她翻了翻萧夫人的眼皮，快速说道：“雨萱，你站旁边去，我要针灸！”

    萧雨萱根本没反应过来，却已愣怔站起，走至一旁。

    ?  ?PS：谢谢宝贝【只醉在书里】打赏，比心~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

