    第446章 你是怎么做到老少通吃的？

    

    “你想多了！”

    姜瓷目光擦过陆禹东的面颊说道，然后，她偏过头去。

    

    “走了。”

    陆禹东微皱着眉头说了一句。

    

    他大步流星地在前面走，周江和姜瓷在后面跟着，姜瓷跟得还有些气喘吁吁。

    

    姜瓷看到陆禹东的手攥得很紧很紧。

    

    陆禹东这次开的是一辆极其低调的，很容易让人认成普通车的辉腾。

    

    把车开过来以后，姜瓷先坐在了后座，就在周江要上车的时候，后面传来了一个动静，“周江。”

    

    周江站在森美门口的台阶上，很显眼。

    

    他循声望去，又看到了屠筱静。

    

    “表姐。”

    他叫。

    

    “走吧，上车。

    我妈去了那边商场逛街，我一直在这里等着呢。”

    屠筱静刚刚车停在路边，一直在刷手机。

    

    姜瓷和陆禹东上车的时候，她还没抬头，而且，这次陆禹东开得是褚良的车，屠筱静不认识。

    

    等她抬起头来，正好看到周江站在台阶上。

    

    “你上不上车？”

    陆禹东放下副驾驶的玻璃，问周江。

    

    “你还不快上来？”

    姜瓷说道，她不想让周江和屠筱静有过多的交集。

    

    再说，他要不上车，车里就她和陆禹东，两个人多尴尬。

    

    “我这里不能停太久，快点。”

    屠筱静似乎很着急。

    

    周江知道，女人生气了是可以哄的，但是如果亲戚生气了，那就没法哄了，可能他这一辈子就在亲戚那里pass了，而且，屠筱静有公众影响力，刚才她还刚给自己签了名，于情于理，他都应该上屠筱静的车。

    

    他对姜瓷说了句，“去了学校我找你。”

    

    陆禹东的车子已经疾驰而去。

    

    “你刚才在跟谁说话？”

    屠筱静问周江。

    

    “哦，没谁，就同事。”

    周江怕说出来姜瓷刚走，让屠筱静这个亲戚以为她光顾着讨好周边人了。

    

    陆禹东的车上。

    

    他从后视镜里打量着姜瓷，姜瓷一直面朝窗外。

    

    “吃醋了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    很显然，他在重复刚才周江的问题。

    

    姜瓷赌气，头朝向窗外，不理他。

    

    片刻之后，姜瓷才回过头来。

    

    “开云呢？”

    这个问题，一直在姜瓷的脑子里盘桓。

    

    “在家。”

    陆禹东的回答言简意赅。

    

    “我知道在家，谁看他？”

    

    “褚良。”

    

    姜瓷的心才落到肚子里。

    

    “你是怎么认识周江的？”

    她微皱着眉头问陆禹东。

    

    陆禹东唇角微微上扬，促狭地笑，“我也想问问，你是怎么做到老少通吃的？

    上到三十六，下到二十出头。”

    

    “我没吃过你！”

    姜瓷辩驳，多少有点儿脸红脖子粗的样子。

    

    “在床上没少吃！”

    陆禹东反驳得极快。

    

    姜瓷面红耳赤，有些吃不出来话，她也不清楚他说的“吃”是什么。

    

    眼看着话题要变到色.情频道，她无语地看向窗外。

    

    “你也不老。”

    她说。

    

    陆禹东又笑，一句“谢谢”从紧闭的双唇之间冷冷地发出来。

    

    “你到底是怎么认识他的？”

    须臾，她又问。

    

    “怕穿帮？

    放心，我不会拆穿你，孩子不认识你这个妈，更不会拆穿。”

    

    听到“孩子不认识你这个妈”，姜瓷很心痛。

    

    不过是她自找的不是吗？

    

    姜瓷想了想，改了话题，“秦青想请你吃饭。”

    

    “怎么？

    现在改拉皮条的了？”

    

    “我……”   

    他的话，句句连讽带刺，不给姜瓷一点儿辩驳的机会，姜瓷想哭了。

    

    

    

