    一阶基因药剂的吸收，只需要几分钟，而感受着体内力量强大的王，则是欣喜无比。

    他看向夜枭，直接双手重叠弯腰，这是大乾的弟子礼，“学生宇文承焘，拜见恩师！”

    夜枭没有什么想法，无非就是一个老师的称呼，他所接触的人当中或许就只有重阳和燕宁所在的宗门最是在意。

    不过……“你年纪太大了。”

    让一个三十多的中年人喊自己老师，怎么都感觉不对劲，所以夜枭还是让开了来。

    “行了，就这样吧。”

    说完夜枭再次叮嘱了利爪几句，便直接堂而皇之的消失在了所有人的面前。

    他本来就是要镇住这颗星球的所有人，选择了在白天当中斩杀双头巨兽是如此，给出基因药剂是如此，现在突然消失同样如此。

    一切，都是保证接下来的事情足够顺利。

    只是他没注意到，自始至终，那些大乾的老人目光始终有所交流，分析着他的行为。

    ……

    利爪展翅冲天，而宫城之中只剩下大乾之人看着鲜血沉默无言。

    “对于今天之事，几人阁老可有什么看法？”

    “异界之人，手段莫测，老朽，需要回去斟酌一番。”面对宇文承焘的询问，几位老人的说法统一。

    “对了，王上。”一位老人看向了宇文承焘，“如今恶兽已死，您也可以做自己想做的事情了。”

    宇文承焘闻言终于是无法绑紧自己的身躯，在抬头时已经是泪痕划过，“阁老有心了，此事，还要阁老费心。”

    “毕竟，我也不曾见过父皇长什么样啊。”

    几位老人都是沉默，“我们, 早就为王上准备好了……在很久以前。”看着宇文承焘的面孔, 几位开过工程都不由微笑对视起来。

    ……

    相国府邸, 因巨兽之事这里的人早就汇聚一堂等候主人的归来。

    “父亲！”一名中年人看着归来的大乾左相，忍不住激动走来，刚想要开口询问些什么便被老人抬手阻止。

    随后, 老人挣脱了侍者的服饰，独自走向了自己的书房。

    “母亲。”中年人以及相国府邸中不少人都汇聚在了书房之外, 迫切想要知道一个结果, 直到一位老妇人走来。

    “父亲这是……”中年人不由露出疑惑, 而那位老妇人则是眼神黯淡，“以后, 家里就要靠你了。”

    中年人疑惑之后呼吸开始粗重，就要强行越过老妇人靠近书房，却被一声冷喝定在了原地。

    “父亲……”

    书房内部, 老人正在奋笔疾书, 一句句涉及天下之论跃然其上。

    整整半天时间, 数万字的言论被整齐摆在了桌上, 而老人则起身触摸着书房内的一切。

    最终，手掌停留在了书案背后的架上, 那里挂着一把剑鞘，那是数十年前跟随在他身旁斩敌的老朋友了。

    “武能定国安邦，文能治世千秋, 当年那些糙汉子能够跟随先帝一同共赴黄泉，我们这些文人, 却是没这个胆子的。”

    “王上年幼，没有我们这些老家伙辅佐, 他会变成什么样谁也不知道，这天下, 他是守不住的。”

    “所以我们得活着，这是先帝之令，但这又怎会是我们这些人想要的呢？”

    “数十年来，随着王上逐渐成熟，越来越多的老朋友已经等不及走了，只有我们这些老东西还赖着没死。”

    “他们倒是畅快了，能够跟随先帝一同赴死，反倒是我们这些人，数十年里面多少遭遇了多少谩骂，不忠先帝，不敬君王，但谁又知道。”

    老人缓缓抽出了的长剑，数十年不曾出鞘的长剑依旧明亮锋利。

    “但谁又知道，我们这些跟随先帝东出平定五国，北屠蛮夷，西镇异族，南下收民的文人，我师佐公，帝国左相！又怎会缺少血性呢？”

    “我们……早就应该跟随先帝共赴了啊！否则先帝带下去的那些好酒，怕是要喝不到了。”

    一片亮光闪烁，书房之外的所有人只听到一声闷响倒地，所有人都惊慌不已。

    “去吧，我就先回去了。”老妇人对着身旁的中年人嘱咐道，随后便独自向着院子外面走去。

    “父亲……”中年人早已猜到了真相，脚步颤抖向着书房靠近。

    ……

    “王上！左相，太傅，太师, 和几位阁老, 全都走了！”

    一直守候在宇文承焘房外的侍者沉默走了进来，端着几位朝中老人最后的遗言, 而后者则在闻言的刹那捏断了手中的毛笔, 牙齿打颤看向侍者。

    “这群老家伙，怎么敢的！”

    砰！宇文承焘一把将书案上的笔墨纸砚全部推到在地，愤怒地看向那名侍者，“他们怎么敢的！”

    “他们还没有给孤一个答案，这大乾的未来该如何，这异界之人又该如何，这天下，他们还没有给孤一个交代，他们怎么敢死？”

    侍者，始终沉默。

    良久之后，宇文承焘终究是在沉默中冷静了下来，“他们，终究不是我的臣，而是父皇的臣。”

    “拿过来吧。”

    没有在意手上被划破的伤口，宇文承焘看着侍者端过来的玉盘，上面放着几位老人最后言语的上方，一副卷轴将一切压下。

    那是一幅画，画像之上是一名眼神充满威严的中年人，直视前方，仿佛与宇文承焘对视，露出了一抹笑容。

    “父皇……”

    ……

    深夜，宫廷之中有命令传遍王城百官府邸。

    招边关百将归王城，令矿山百姓归家。

    天下百姓减税三成，边关原野立先帝遗像，受天下供奉。

    建国师府，与宫城并立王城之中。

    黎明到来之际，宇文承焘已经等候多时，看着天空中露出的一抹白色，他眼神坚毅。

    那些老人最后还是留下了东西给他，那是维持大乾百年安定的大计，以及面对异界国师的警惕与放心。

    最后，他们表达了自己迟暮之际无法见证世界之外的遗憾，同时也笑着对他宇文承焘的羡慕。

    他会成为先帝之后大乾第二位记载千秋的君王。

    也会成为大乾第一位划时代的的君王。

