    众人一起回到船舱里面，然后关闭船舱，天狼星号轰隆隆的行驶出了气泡的范围，然后漂浮而起。

    日和道，“海王类们在问我们，问我们这就要离开了吗？”

    “告诉他们，是这样, ”

    西留斯心情不错。

    布莱克成功拿到了动力炉的材料，说不准真的能够复刻出一个冥王的动力炉来。

    “帮我跟他们说声谢谢。”

    确实应该道谢啊。

    这些海王类意外的很通情达理。

    如果他们铁了心要阻止自己等人找到冥王的话，想要冲破他们的拦截也并不是一件容易的事情。

    当然，这很可能是因为他们把自己当做了乔伊波伊。

    说起乔伊波伊的话，当然应该是草帽小子那家伙吧？

    日和一板一眼的把西留斯的话翻译给了海王类们。

    海王类们的回应很快就来了。

    体型庞大的怪物们围绕着天狼星号游动，他们的嘴中齐齐发出了悠长低沉的鸣叫。

    此起彼伏互相应和仿佛在合唱一样。

    日和笑了，“他们在祝我们一路顺风。。”

    “这样啊。”西留斯也轻轻一笑，“那就借他们吉言吧。”

    有趣的家伙们，有缘再见吧。

    天狼星号没有上浮，直接往前进。

    魔幻三角地带之后，乐园就已经到了尽头。

    再往后就只剩下一座不算岛屿的岛屿了，香波地群岛。

    天狼星号的航行速度非常惊人，即使是在海中潜航也是一样。

    很快，曾经看到过的景象就再度展现在了西留斯等人的眼前。

    从海面延伸往下直达深海的根须盘根错节，就像是水中的森林一样。

    “香波地群岛到啦！”

    大和高兴的大笑。

    上一次来这里已经是一年多两年前的事情了。

    上浮到海面的时候正好是夜晚，西留斯找了个没人的地方靠岸，然后就又是道别的时候了。

    “这个给你吧布鲁克。”

    西留斯丢给了布鲁克一个小袋子。

    布鲁克打开一看，袋子里面是暗淡的金色光芒，里面装着一袋子的黄金。

    “想要返回双子峡，钱应该是必须的吧。”西留斯笑着道。

    布鲁克感动的眼光湿润，他郑重的道，“非常感谢，西留斯先生。”

    他没有拒绝。

    已经承了西留斯这么大的人情了, 再多一点也无所谓了。

    “快去见拉布吧。”大和笑嘻嘻的道，“别再让他久等了。”

    “恩。”

    布鲁克道，“那么，诸位, 新世界再见吧！”

    “好，我在新世界等你。”西留斯点头。

    夜色之下，布鲁克头也不回的离开了。

    看着他离去的背影，罗摩挲着下巴，“有人看到他会以为闹鬼了吧？”

    西留斯斜了他一眼。

    “接下来，”杰克开口，他的声音之中带着浓浓的期待，“就是鱼人岛了吧！”

    作为鱼人却从未回过鱼人岛，杰克对于自己父母的故乡充满了向往，早在和之国的时候就很想回去看看了。

    “稍微等等，”

    西留斯看向了岛屿的某个方向，“先去看看老朋友。”

    见闻色霸气已经在岛上扫了一遍，然后就扫到了熟悉的气息。

    香波地群岛某处，醉醺醺的老头子步履蹒跚的漫步在红树之间。

    奇怪的是他虽然醉醺醺的，甚至脚步都很错乱，但是一路走出的轨迹却是笔直的。

    很快，他翻过小山，来到了一個斜坡的下面。

    顺着斜坡往上看，是一间酒馆。

    “恩？”

    老头子停在了斜坡下面。

    他浑浊的眼神迅速清明，脸上也马上绽放出喜悦的笑容。

    他迈步往前走，哪里还有半点之前醉醺醺的模样？

    三步并做两步推开了酒吧的门。

    迎面而来的就是非常喧嚣的景象。

    酒吧的吧台前面，几个人挤得满满的，正在和吧台里面的夏琪谈笑。

    那几人之中有个人回过来，笑着和他打招呼，“哟，雷利！”

    “哈哈哈，西留斯。”

    雷利哈哈大笑着，随手合上了酒吧大门走了过去。

    西留斯屁股一拱，把原本坐在他身边的罗给拱了下去，“快来，给你留着位置。”

    罗翻了个白眼。

    雷利坐在西留斯身边，拿起一瓶放在桌上的酒就往嘴里灌，“西留斯，酒也是你请客对吧？”

    “那是当然的啦老雷，”

    夏琪笑眯眯的道，“不然我可不会拿这么多名酒出来。”

    今天可是大赚一笔哦。

    “尽情的喝吧，”西留斯非常的豪气，“把夏琪的库存喝光都没问题。”

    没有坐在吧台边，在后方的桌子上和自己佩吉万贝波一起玩游戏的大和也笑嘻嘻的道，“没错，我们可是找到了传说中的黄金国哦！”

    “哦！去了空岛啊！”

    雷利有些怀念的道，他们当年也是去过那里的。

    “我们还看到了罗杰留下的字。”大和道。

    “这样啊，看起来是一趟很棒的冒险啊。”

    “当然啦！是最棒的冒险！我全部都有记录下来。”

    “这样的话，能不能给我也讲讲你们的冒险故事呢。”雷利晃着酒杯，微笑着道，“就当做下酒菜吧。”

    “当然可以！”

    大和自告奋勇。

    上一次见面的时候是雷利给他们讲曾经的冒险故事。

    而这一次，是大和给雷利讲述他们的自己的冒险故事了。

    从南海到西海，从西海到伟大航路，大和眉飞色舞的讲述着他们的故事。

    并没有什么隐藏，毕竟他们所到过的地方，罗杰海贼团大约都到过。

    “哦，原来布莱克的来历是这样的？”

    “了不起，居然干掉了天龙人的最强护盾！”

    “连通南海和西海的通道居然是你们开凿出来的？”

    “哈哈哈，名气大了之后会有人想要加入是很正常的事情，罗杰当年也很困扰。”

    “库洛卡斯那家伙还健康吗？那我就放心了。”

    “哦！小日和居然觉醒了和罗杰御田一样的能力啊。”

    “你们还找到了拉布的伙伴？这真是太好了啊，数十年的等待，约定终于有达成的时候了。”

    “巨兵海贼团的重生，原来也是你们的功劳啊。”

    “空岛居然发生了那样的事情吗？”

    不过，也并不是没有会让雷利也大惊失色的事情。

    “你们登上了月亮？”

    听到大和说起这件事的时候雷利一口酒从嘴里喷了出来，双眼也忍不住瞪大了。

    “居然会有这种事啊。”

    夏琪也忍不住惊叹，“真是了不起的年轻人啊，老雷，当年你们也没有做到这种事吧？”

    雷利摇摇头，“等我们意识到世界之外还有更美好的风景的时候，已经太晚了，罗杰已经没时间继续航行了。”

    “没关系！”

    大和大包大揽，“等我们抵达了拉夫德鲁看遍了这世界上所有的风景之后，我们就会前往星空！”

    “星空啊？听起来可真美好。”夏琪笑眯眯的道。

    “哈哈哈哈，”雷利也哈哈大笑，“那就这么说定了，要连我们的份一起远航。”

    “当然了！”

    大和理所当然的点头。

    故事还在讲，不过也已经到了尽头。

    “你们看到冥王了啊。”

    雷利放下了酒杯，态度也稍微认真了一些，“那么就该知道了吧，如果继续以拉夫德鲁为目标的话，最终所要面对的对手到底有多可怕。”

    他笑着道，“那可是让罗杰也束手无策的哦。”

    “这样才好！”

    大和站了起来，就像是在宣告什么一样，“这样的话，战胜了他的我们，就是超越了你们了吧！对吧，西留斯！”

    “就是这样。”

    西留斯笑着举起酒杯和雷利碰了一下。

    “哈哈哈，超越我们吗？这是个很好的目标啊。”雷利一饮而尽，“那我可就拭目以待了。”

    “对了雷利，”

    大和突然想起了什么，“海王类们说西留斯是乔伊波伊，乔伊波伊到底是谁啊？西留斯真的是乔伊波伊吗？”

    “乔伊波伊啊？”

    雷利念叨着这个名字，嘴角的笑容越发的灿烂，他想起了他们看完了乔伊波伊的故事之后一起哈哈大笑的那一天了。

    “那是个了不起的家伙啊。传说中，他能够给人们带来欢笑。所以大和，”

    他笑着问，“你觉得西留斯是吗？”

