    　　剑狱之外，四只没有露面的半步摇星境大妖肆意逞威，如今整座蜀山明面的力量，除了这赵燕婉之外，便只剩下了那正在莲池之下守着九龙符的剑二。

    　　虽然剑二不弱，可他也不敢妄动。

    　　这等宗门实力，当真就连二流实力的宗门都不如。

    　　如今，各族都在积极寻找九龙符，早一日找到能解开自家祖宗封印的九龙符，那就更早的崛起。

    　　大家心里面清楚得很，如今这天下啊，太平不了。

    　　当长生救活徐长安的那一刹那，这天下便不能再安定。

    　　妖族本就不团结，当各族知道神龙无法被救出之后，没了钳制他们的力量，他们便愈发的躁动起来。

    　　要不是因为蜀山积威已久，恐怕早就有妖族打上门来。

    　  毕竟除了外门都没了的卧佛寺外，这蜀山如今看起来的确是最弱的。

    　　甚至如今蜀山山脚下，已经有不少妖族正在埋伏，只要上面一开打，他们便开始攻打山门。

    　　这些个小妖们的目的可不是为了九龙符，他们自个儿心里头也清楚，自己不配拿这九龙符。别说自家的老祖宗不配被封印，就算他们的老祖宗被封印了，就凭他们此时的实力，这九龙符对于他们而言，也是高不可攀的东西。

    　　就算有人走了天大的狗屎运，得到了一枚九龙符，也会引得各大半步摇星境出手争夺。

    　　妖族之中，情面最薄，同族之中尚且如此，不是同族那就更加的冷血。

    　　就算是一个下境开天取得了九龙符，只怕也会立马被半步摇星境撕成碎片。

    　　至于这湛胥为何如今还安全无虞，原因有二。这第一，便是他手里有神龙令，修为低一点的小妖或许不知道这个东西，但修为高深的老妖怪们，都对这东西恭敬有加；这第二个原因也不复杂，相柳一族当年的老祖宗，只差一步，就能迈过那个槛，成为神龙。况且，他们相柳一族，也有能力从封印中强行送出几个高手来。

    　　但这些小妖，一没有神龙令，二没有湛胥的智慧，三没有湛胥的背景，他们自然不敢图谋这九龙符。

    　　所以，他们此番埋伏在蜀山周围也没啥大志向，只是想趁乱跑上蜀山去看看有没有什么好处可以捞。再说了，蜀山当年可是执正道牛耳者，能杀一个弟子，那就是为以后妖族立功了。

    　　一群小妖死死的盯着空中，只要四位老祖级别的人物动手，他们也会毫不犹豫的冲上去。

    　　当听到四位老祖的声音犹如雷鸣一般传了过来，这群小妖立马举起了手中的武器，朝着蜀山上冲去。

    　　犹如浪潮一般的小妖，原本以为还会遇到蜀山大阵的阻拦，可他们怎么都没有想到，此番上山，居然畅通无阻。

    　  这蜀山虽然陡峭，虽然有雾障，可这些对他们妖族来说，又算得了什么。

    　　喊杀声骤起，外山的弟子们看着挥舞着武器，冲上来的小妖，纷纷被吓得脸色煞白，不停的往后退。

    　　这外山收徒本就不严格，特别是顾步崖还在的时候。那些个富贵人家，只要能够给足够的银两，便能够在蜀山的外山镀一层金回去。即便是之后林知南成为了宗主，正是领导蜀山，也不能把这种行为杜绝。

    　　故此，就算是现在，蜀山的外山之中大多还是酒囊饭袋。

    　　他们自小便是家里的掌上明珠，哪里曾见得过这种情况，看着这些未完全化为人身，要么顶着兽头，要么就人头兽身的怪物朝着他们冲了过来，这些富家子弟哪里见过这等阵仗，纷纷吓得魂不守舍，呼天抢地的嚎叫着。

    　　而这些个小妖也是不犹豫，对于他们来说，蜀山弟子弱更好，那便可以毫不费力的上来吃几个人。

    　　这一群外山弟子被小妖们逼迫，缩成了一团，靠在原本李义山的藏书阁墙角瑟瑟发抖。

    　　甚至，还有些弟子着实不争气，黄色的液体从裤管里流了出来。

    　　可这一群吃人的妖族可不管这些，也不管他们这些人臭不臭，憋了那么多年不敢出来喝人血，吃人肉，如今哪里还忍得住。

    　　他们龇牙咧嘴，张牙舞爪的便朝着这群弟子扑去。

    　　可想象之中，血肉横飞，血肉四溅的场景没有出现，反而是这一群准备吃弟子的小妖飞了出去，重重的摔在了地上。他们直起身子来，才想发怒看看是哪一个不长眼的东西在这种情况下阻拦他们，可看了一眼阻拦他们的人，眼中便出现了畏惧之色。

    　　率先映入他们眼帘的是白，没错，白如雪。

    　　而第二反应是锋利，那一抹锋利，足以撕碎所有的血肉。

    　　护住诸多弟子的，只是一只白色的巨狼。不过这巨狼，怎么看怎么像一只大狗。

    　　他叫苍牙，也是蜀山护山四神兽之一。

    　　苍牙双目眼神如刀，冷冷的看着面前的诸多小妖，他往前踏一步，那些小妖就往后退一步。

    　　苍牙看着如同潮涌一般的涌过来的小妖们，咧开了嘴，似乎是在笑。

    　  一声狂吼，似龙吟。

    　　众多小妖听到这一声咆哮，纷纷跪在了地上，浑身发软。

    　　血脉的差距，让他们生不出任何反抗的心思，只能臣服于地。

    　　同样，这一声咆哮也影响到了清池峰。

        那位于云层之上的四妖皱起了眉，看向了苍牙的方向。

    　　那道女声再度响起：“蜀山四神兽，山甲只要睡着了，那便几百年都不一定会醒来；至于那老黑，此时应该在雪山之中；而苍牙，现在守着蜀山。”说到这儿，她顿了顿，声音又大了几分。

    　　“凤羽，出来吧，别躲躲藏藏的。”

    　　话音刚落，浑身赤红，毛发流光溢彩，一双眸子灵动的“火鸟”出现在了赵燕婉的身旁。

    　　她才一出现，赵燕婉便觉得之前的压力消失无踪。

    　　说是火鸟，其实她拥有一丝朱雀真血，比起红紫嫣来说，都要纯不少。毕竟朱雀真血和朱雀血的差距就如同龙族和神龙的差距一般遥远，虽说是都是龙族，可却有着天地般遥远的距离。

    　  蜀山护山神兽，每一只都不容小觑。

    　　“怎么？你要护着蜀山？”那妇人尖细的声音再度响起。

    　  凤羽低下了头，看了一眼离自己不远的赵燕婉，点了点头。

    　　“没错，我就是护着蜀山。”凤羽虽然未化为人身，但却口吐人言，声音清脆。

    　　那天空之上的妇人听到这话，便厉声呵斥道：“凤羽、苍牙你们别忘记了，你们也是妖族，今日真的要阻拦我？”

    　  凤羽抬起了双眸，盯着天空中四妖说道：“我说了，我要护着蜀山，护着蜀山的人。至于其它的，我不管，也不想管！”

    　　此话一出，那尖锐的声音似乎还想说什么，一道醇厚的男声响起。

    　　“那就多谢了！”

    　　“凤羽，你是妖族！”这醇厚的男声阻挡不了尖细的女声，那女声再度响起。

    　  凤羽听到这话，猛地抬头，紧紧的低着云层之上，声音之中也带有几分杀气。

    　　“现在想起来我是妖族了？当初大妖欺负的时候，可有人想起我是妖族；当初我被追杀的时候，可有人想起我是妖族；当初有妖想提取我的血脉之时，可有人想起来，我是妖族？”

    　　这一番问话，立马让高空之上的四妖哑口无言。

    　　凤羽冷哼一声，转过了身子，长长的尾羽一扫，赵燕婉便凌空而起，被她托在了背上。

    　　“记得，你们拿走什么，我不管。但若蜀山死一个人，哪怕是一个弟子，别管我们无情！”

    　　说完之后，便当真如同一只豢养的鸟儿一般，将赵燕婉放在了远处，她便也安静的站着。

    　　高空上的四妖同时松了一口气，毕竟只要他们不太过分，凤羽和苍牙都不会管。

    　　四妖相互看了一眼，同时点了点头，随后四道光柱朝着莲花池中打去。

    　　而在莲花池地，又是另一番天地。

    　　那儿有一个溶洞，溶洞中有一枚流光溢彩的玉符，而在玉符旁，则是有一个道人。

    　　道人呈打坐姿势，而腿上则是放着一柄长剑。

    　　他的身上布满了灰尘，远远一看，仿佛一尊雕塑。

    　  这四道攻击同时传了下来，但却并未造成多大的震动，这位道士只是睫毛动了动，一些灰尘便落了下来而已。

    　  紧接着，又是几道攻击打了下来，他皱起了眉，身上便有更多的灰尘落下。

    　　攻击连绵不断，这老道士似乎要睁开了眼。

    　　可眼睛才微微睁开，他脸上出现了一抹诡异的笑容，同时灰尘也不断的往下落。

    　　但这些，并没有真正的惊醒他，反而让他又重新闭上了眼睛。

    　　“全力合击，打穿这池子，这池子下面有阵法！”

    　  尖细的声音再度传来，其余三妖同时“嗯”了一声，便准备同时朝着池子打去。

    　　就在这时，山甲醒了。

    　　他一睡就是成百上千年，很少有事儿能吵醒他，但今日他不知怎么就醒了。

    　　他打了一个喷嚏，眼睛都被睁开，便又继续睡觉。

    　　而就是这一个喷嚏，一柄长剑和一个人化作了一道古铜色的光柱，落到了他的身前。

    　　出现的这一人脚有些不利索，但还是拿着长剑朝着山甲恭恭敬敬的行了一礼，随后抬头看向了准备打穿莲池的四位大妖，嘴角露出了一抹微笑。

    　　“万剑诀，万剑诛妖！”

    　　他毫不犹豫的就施展出了这蜀山《万剑诀》中最强招式，同时，无数剑气便朝着那云层斩去。

    　　这四妖虽说是半步摇星境，可仓皇之间，也来不及反击，只能不停的躲避。

    　　终于，这四妖露出了身形！

    　　看到这四妖的身形，李义山顿时笑道：“哦，原来是你们四位，剑山前辈和我说过，难道今日四位要为我试剑？”

    　　听到“剑山”二字，四妖脸色顿时一变！

    ……

       欲知后事如何，且看下章分解。

    

