    第12章几分不对

    玉琭回去了先给太皇太后娘娘请安，说起英妃养的稀奇花儿了也没什么不好解释的，总归都归功到那本儿书里了，太皇太后无不信的，只管叫玉琭和玉竹歇着去，午膳罢再来伺候。

    玉琭和玉竹回了房，小姑娘说起来今儿的事儿了，不免又是对玉琭好一番的佩服。

    玉琭笑笑，紧忙捻了荷花凉糕堵了小姑娘的嘴去，叽叽喳喳竟是不知道停歇了，说来英妃的花对玉琭来说也没什么稀奇可言，不过是寻常的香槟色玫瑰罢了。

    只不过这东西眼下还没大批传入大清，前些年有传教士进献了一批种子，经花房的奴才们培育，这才叫这批花儿大放了光彩。

    “英妃娘娘的手艺真不错，从前娘娘就喜欢将亲手做的点心送人吗？”

    玉琭见玉竹吃的香，丝毫问题没有，这才轻捻了那荷花凉糕尝了一口，也不知道怎么做的，整个点心呈荷花状，外层是奶香酥脆的皮，里头的心儿则像是豌豆糕似的软糯，偏颜色又是清亮的，像是果冻一般，也是奇了。

    倒也不怪她如此谨慎的，这宫里害人最简单的方法就是在吃食里做文章，按理说英妃娘娘在宫中经年，瞧着又是淡然谨慎的性子，不该这样贸贸然的就将入口的东西送出去。

    她这当奴才的人微言轻，真不成了也就不成了，总归没人心疼的，可奴才再小也是命，英妃没得自寻麻烦的理儿。

    玉竹吃得两腮鼓鼓，牛饮一碗今儿早的陈茶这才得以开口。

    “这我倒不多了解了，英妃娘娘平日里似也没怎么跟谁交往过密，从前皇后娘娘还在时她倒是常去坐坐，自去年皇后娘娘走了，英妃娘娘的身子也跟着越发不济了，想来只同住的近的吉贵人和几位常来往的。”

    说到这儿了，玉竹忽得想起来什么，捧着盘中最后一个荷花凉糕细细端详，好一会子，忍不住发出“咦”地一声儿，心中好生奇怪。

    玉琭心头一紧，也不敢吃了，紧忙将手中剩下的半个放了回去，紧盯着玉竹的反应，但凡小姑娘说出半点儿不对，她这便吐出来去。

    “这苜蓿糕便不说了，算是宫中常备的点心，哪处多多少少都自个儿做过，可这荷花凉糕倒是不常见的。”

    “刚刚只顾着吃了竟没想起来，这荷花凉糕难做得紧，听说光是这酥皮就得八九道工序呢，馅儿就更不必说了，宫里好似就御膳房的大师傅田公公会做，以前膳房总拿这个孝敬咱们主子和皇后娘娘的。”

    “只是咱们主子不爱这口感，后来皇后娘娘又过世，这道点心便也很久没出现过了，如此也惹得我一时半会儿的没能想起来，也是不敢想咱们这样身份的人能用这金贵点心，英妃娘娘也忒大方了些。”

    饶是玉竹没什么心眼儿，这会子也咂摸出几分不对了，只能道英妃娘娘大方，可她为什么要对两个奴婢大方？又为何偏说是自个儿的手艺？

    想不明白，玉琭和玉竹便俱不敢再吃了，互看了一眼，皆是有些惶惶，偏这是英妃娘娘给赏的，偷偷扔了叫人瞧见也是罪过。

    正纠结着，忽的南霜进来了，刚当完差回来热得一头的细汗，因着关系亲近，南霜也不客气，进来便自顾自的吃茶用点心，还没等着玉琭出声儿拦住，小丫头便将剩下的荷花凉糕三两口用完了。

    南霜抹了把嘴还道玉琭玉竹有福，这样的点心主子也肯赏。

    得！吃都吃了也不好再告诉南霜这些不痛快的了，仨人也算是有福同享有难同当一回。

    如此惴惴两日，见身子俱没出什么岔子，玉琭和玉竹这才算是彻底放心下来，将此事抛掷脑后，只是多少也给二人提了个醒儿，以后可不敢再乱收乱吃用了。

    过了重阳，这天儿便骤冷了，昨儿还厌烦秋老虎迟迟不走，今儿便开始怨秋老虎走的太急了，连叫人缓口气的功夫都无，一夜急雨簌簌，打得满院子花叶零落，已然有了不少秋日的萧瑟之感了，白日里雨水也不停歇。

    主子们倒是不打紧，秋日里的衣裳入夏时便已然做好了，太皇太后娘娘今儿也难得不读书抄经，临窗观雨，时而吃茶热了还觉得有几分闷。

    可这天儿却是苦了下头的奴才们，便不说负责洒扫的二等宫女太监，就是玉琭这样的一等宫女，打着伞往膳房走一趟也要湿了一身衣，小冷风一吹引得玉琭直颤，食盒都险些提不住。

    她将将来慈宁宫伺候时候不长，前儿苏麻喇姑才叫人给她量身裁衣，谁道这天说冷就冷的，身上这件稍厚实些的坎肩还是玉竹借给她的，湿了就没得穿了。

    玉琭正打着伞小心翼翼的护着食盒躲着雨，谁道怕什么来什么，前头转角儿还未过，迎头忽地蹿出来一伙儿人将玉琭撞倒在地，别说这身儿衣裳了，就是连食盒里的汤水也没等保住，当即泼了一地去。

    玉琭被撞得鼻尖儿酸得厉害，眼泪险些都激了出来，谁道对面的人不仅没赔不是的意思，反而急急开口便骂。

    “哪儿来的不长眼的狗奴才、、、、、、”

    然这刻薄的花还没说完，那人便立刻变了脸色去，紧忙亲自去扶了玉琭起身。

    “哎呦，都是奴才的不是，谁道竟冲撞了姑娘，快快快！快给玉琭姑娘撑伞。”

    宫中但凡有些脸面的主子奴才似乎都是玩变脸出身的，玉琭还未反应过来便已然被眼前的小公公给扶了起来，还稍弯下身子给玉琭沾身侧的雨水。

    对着人的好脸儿，玉琭也是有火没处撒，抹了把脸这才认清眼前这位是康熙爷跟前儿的魏珠魏公公。

    得！这火儿就更不能随意撒了，康熙爷跟前儿的奴才大小都不能得罪呢。

    “公公客气了，也是奴婢走得急了些，雨大地滑难免的事儿，且不知公公怎得这样急，可是有什么要紧的事儿？”

    见魏珠带着人是往慈宁宫的方向走的，玉琭这才如此问道。

    (本章完)

