    柯南心里感慨自己和小伙伴的默契，顺便朝池非迟露出一个乖巧笑，却发现池非迟早就收回了视线，语塞一瞬，又观察了一下池非迟严肃发冷的神情，拉了拉池非迟的衣角，小声安抚，“不用太紧张哦。”

    池非迟一脸冷淡，“我没有。”

    柯南：“……”

    (￣￣)

    感觉有被冻到。

    池非迟看向开门出来的高木涉和佐藤美和子。

    他只是昨晚喝酒喝得太晚，今天想划水、连人际关系都懒得维护……而已。

    “毛利先生，池先生，早上好！”佐藤美和子走到了近前，笑着打招呼，“还有小兰和柯南，早啊！”

    “大早上麻烦你们过来，真是辛苦了。”高木涉笑道。

    毛利小五郎出声问道，“听说这是一件大范围连续凶杀案……”

    “是的，前田在小田原市收费道路发生的凶杀案现场，我们找到了一张麻将牌，”高木涉正色道，“其他在现场也留有麻将牌的案件，在东京、神奈川、静冈、长野等地方，到现在已经发生过五起。”

    毛利小五郎皱眉，“这样啊……”

    “总之，会议中会有更详细的说明，毛利先生，池先生，我们先到会议室去吧，”佐藤美和子转身往会议室门口走去，又回头笑道，“至于柯南和小兰，麻烦你们就在外面等一会儿吧。”

    “是。”毛利兰微笑回应。

    高木涉先一步到门口，推开了门，“请进。”

    会议里已经来了不少警察，除了佩戴着搜查一课徽章的警察，还有在其他警署任职、属于外来警员、佩戴着粉底蓝色图案入厅证的警察，正三两成群地聚在里面低声交谈。

    戴蓝底粉色图案的普通人入厅证的，倒是只有池非迟和毛利小五郎两个人。

    横沟参悟站在门口不远处，看到两人进门后，笑着上前打招呼，“这不是毛利先生和池先生吗？真是好久不见了！”

    “你的嗓门还真是和以前一样大啊，”毛利小五郎也走上前，看着横沟参悟，卡住了，“横沟……”

    “我是参悟，”横沟参悟尴尬笑着，转头看向旁边跟过来的弟弟，“这是我弟弟重悟。”

    “我知道啦，”毛利小五郎心虚嘀咕，“都见过多少次了。”

    高木涉在毛利小五郎身旁，捂嘴忍笑，但忍不住侧头跟佐藤美和子吐槽横沟兄弟俩的名字谐音梗，“三五……十五……”

    “嘘！”佐藤美和子汗着。

    横沟重悟目光锐利地盯上高木涉。

    高木涉一汗，连忙朝横沟重悟讪笑。

    毛利小五郎帮忙转移话题，看向跟在兄弟俩身后过来的干练美女警察，“对了，那位小姐是……”

    “真是失礼了，”横沟参悟转头介绍道，“我来介绍一下，这位是琦玉县警署的荻野警部。”

    “我是荻野彩实，”荻野彩实端庄微笑，“久仰两位的大名。”

    池非迟看了看荻野彩实。

    这就是客套话了。

    听说过毛利小五郎不奇怪，但他出面破案的时候不多，平时又不接受什么采访报道，估计荻野彩实还是到警视厅后才听其他警察提过一两句。

    毛利小五郎笑得合不拢嘴，挠头道，“没想到琦玉县警竟然有这么漂亮的警部啊。”

    “她是我在琦玉任职时的学妹。”横沟参悟笑道。

    “不过这次的连续杀人案，有发生在琦玉县的吗？”毛利小五郎好奇问道。

    “不，”荻野彩实道，“是由于在东京被害的死者住在所泽，才会让我来参加这次会议。”

    横沟参悟好奇问道，“毛利先生和池先生怎么会过来这里呢？”

    佐藤美和子正色道，“这一次是松本管理官以特别顾问的身份，邀请毛利先生过来的，因为池先生是毛利先生的弟子，以前也帮我们警察解决过不少事件，不久前又解决了一起跟麻将牌有关的案子，所以松本管理官让毛利先生也顺便带他过来参加会议。”

    “哼！”横沟重悟一脸不爽，“居然要求助侦探，真是丢脸。”

    “我也有同感……”

    大和敢助拄着拐杖上前，脸上的疤痕显得凶神恶煞，看着毛利小五郎和池非迟道，“警察破不了案，还得求助文绉绉的侦探，实在是丢脸。”

    池非迟看着大和敢助：“……”

    居然用话点他，怎么？有意见？

    大和敢助，盯：“……”

    满脸的不高兴已经写在脸上了好吗？

    山村操跟在大和敢助身后过来打招呼，跟大和敢助完全是两个样子，笑眯眯道，“池先生，你来了啊！哎呀，毛利先生，你也在啊，今天也要麻烦两位多多帮忙了。”

    其他警察：“……”

    他们现在说不认识这位同事还来得及吗？

    “是长野县的大和敢助警部，还有群马县的菜鸟刑警啊……”毛利小五郎瞥着山村操，这打招呼的顺序有点问题，请记住，他才是做老师的。

    “你真是的，毛利先生，我的名字是叫山村操，”山村操翻起自己夹在西服外套口袋上的证件，指着疯狂暗示，“你看……”

    毛利小五郎压根就没看证件，疑惑问道，“不过案子是发生在长野吧，怎么连群马县警也来了？”

    “有一起案子的现场，在长野县和群马县的交界处，”大和敢助解释，“所以才……”

    “遭到遗弃的尸体膝盖以下的部分，”山村操又指着自己的证件，笑着疯狂暗示，“居然就在我们群马县～的辖区里呢！”

    “话说，我已经知道你的名字了，你就不用老是……”毛利小五郎无语瞥了山村操的证件一眼，瞪大眼睛，“警、警部？！你已经升上警部了？”

    “啊，被你发现了！”山村操笑眯眯敬了个礼，“全靠森林公主殿下保佑，在下一跃升为警部了！”

    毛利小五郎惊讶之后，一脸无语地瞥山村操。

    这家伙都能这么快的升职啊……

    柯南从池非迟口袋里的窃听器，听到这些人的对话，心里呵呵干笑，再次同情起群马县的民众们。

    山村操笑眯眯凑近池非迟，“我接下来还是会更加虔诚，尤其是在遇到这种大范围连续凶杀案……”

    池非迟神情冷淡地打断，“我今天没空帮你带香。”

    山村操：“……”

    无情！

    大和敢助都有些惊讶，打量着浑身透着‘莫挨老子’气场的池非迟，又突然笑了起来，“池先生，你最近是不是遇到什么烦心事了？”

    池非迟看了看大和敢助，不太想接茬。

    大和敢助笑得露出一排白牙，豪爽道，“在下虚长你几岁，你要是有麻烦，说出来我说不定可以帮帮忙啊！”

    欺负不了诸伏高明，他还欺负不了比他小很多的……

    池非迟看着一脸灿烂笑容的大和敢助，语气平静道，“敢助君，为人莫做中山狼。”

    大和敢助脸上笑意一僵。

    用这种淡定语气叫他‘敢助君’的情况……池先生确定自己不认识高明那家伙吗？

    还有，虽然这句他没懂，但肯定不是什么好话！

    “狼？”山村操疑惑打量大和敢助，“狼有什么不好？大和警官是很有孤狼的气势耶！”

    大和敢助脸色缓和了一些，虽然不确定池非迟这是什么意思，但狼这种动物，其实他还是很喜欢……

    “子系中山狼，得志便猖狂。”池非迟声音幽幽道。

    大和敢助咬牙切齿。

    大和敢助盯池非迟的目光瞬间凌厉。

    大和敢助握拐杖的手指在用力收紧。

    山村操默默远离看起来要找池非迟打架的大和敢助。

    不远处的座位上，贝尔摩德易容成的男刑警戴着框架眼镜，斯斯文文地坐着等会议开始，抬眼看了看一群人，又把视线移到会议室前的白板上。

    东京、长野、群马、静冈、神奈川……

    拉克居然和这么多地方的警察认识，看起来还很熟，是成天到处玩、去到哪里玩都能遇到事件吧！

    横沟参悟看着脸上写满了‘我想揍人’的大和敢助，汗了汗，忙笑着转移话题，“呃，对了，柯南呢？”

    大和敢助深呼一口气，决定看在这是在警视厅会议室的份上，先忍忍。

    不过，池先生的嘴比高明那家伙毒多了！

    池非迟也没再跟大和敢助纠缠。

    虽然他很喜欢欺负大和敢助，那种愤怒想要反抗太让人想继续欺负了，但他今天比较想划水。

    “柯南？”荻野彩实好奇看着横沟参悟。

    “是寄住在毛利先生家里的孩子，名字叫江户川柯南，”横沟参悟笑着解释，“虽然是个小孩子，但观察力很敏锐呢！”

    “这么说起来，”横沟重悟回忆着，“那孩子确实很容易发现警察发现不了的细节……”

    “那个小鬼啊，”大和敢助笑了笑，“确实有着不输侦探的观察力！”

    池非迟见山村操在一旁神游，心里默默估算有他掺和之后，爱尔兰注意到柯南的几率。

    不用估算了，跟今天其他人提不提柯南无关，以前柯南忘我推理的次数也不少，爱尔兰潜入警视厅多少都能听说一些，注意到柯南反常的几率依旧很高。

    目暮十三陪着假松本清长进门，看到站在门口附近聊天的一群人，神色严肃地用报告书砸着手心，“各位，我们可以开始会议了吗？”

    “抱、抱歉。”横沟参悟立刻和弟弟、学妹闪人。

    大和敢助也果断转身回座位上坐好。

    山村操打量着入座白板前座位中的松本清长，低声问道，“池先生，那个一脸凶巴巴的人是谁啊？”

    “东京警视厅搜查一课，松本清长管理官。”池非迟侧头看着山村操。

    连组织的人都知道松本清长，山村操作为警察，居然认不出来，是不是该反思一下了？

    还有，作为一个大男人，山村操能不能别躲在他身后、从他肩膀后往外瞄？

    嫌弃。

