
　　好不容易有机会聚集在一块，四人对视一眼后，也没有废话，轮流说起了自己发现的信息。

　　而后，四人将已知的信息整合了起来。

　　「天使公寓已知的NPC住户信息」：

　　「一楼」

　　101号房——

　　已出现NPC：游戏男

　　疑点：屋里少有智能家居机器，有老年人生活用品，一名叫蔡群花的老婆婆NPC未出现

　　「二楼」

　　205号房——

　　已出现NPC：醉汉余勇

　　疑点：屋里有小男孩的上学奖状，一名叫余骁的小男孩NPC未出现

　　206号房——

　　已出现NPC：即将离婚的夫妻，男方叫米大涛，女方为高定装女人

　　疑点：一名叫米雅的小女孩NPC未出现

　　「三楼」

　　302号房——未开门

　　303号房——

　　已出现NPC：一对热恋情侣

　　疑点：有玩家曾看见，这对情侣有分尸行为

　　「四楼」

　　401号房——未开门

　　406号房——

　　已出现NPC：自称大小姐的林娇娇；

　　疑点：屋里存放大量书籍和文稿，有年轻男性用品，一名爱好写作的青年男子未出现

　　「五楼」

　　505号房——

　　已出现NPC：身穿燕尾服的楼主，名叫温若钧；

　　疑点：楼主的哥哥未出现

　　…

　　等四人交换完信息，这时，铃铛声再次响起。

　　苏听鱼余光瞥见桌球室里的几扇关起来的窗户，不知何时，窗户外面已经是一片漆黑，像是外面的天黑了下来，彻底没有了光线。天籁小说网

　　“到点了，天黑了。”顾起外面还穿着一件黑色风衣，他从风衣口袋里取出一块手表，看了眼上面的时间，淡声开口。

　　“老板，你这手表哪里来的？是游戏物品吗？”胖子挠了挠头，问道。

　　“在开局的那间房里面取出来的，这轮副本的时间……有些奇怪，现在已经是晚上八点了。”顾起抬起手，让另外三人看清楚手表上的时间。

　　胖子满脑子问号：“怎么都八点了？感觉我们只是聊了不到半个小时吧。”

　　“这轮副本，时间不重要，铃声是关键。”秦七忽然开口。

　　“对哦，刚刚铃声响了。”苏听鱼扭头张望了下四周，除了感觉到外面天黑了，桌球室里，感应照明灯在正常照明着。

　　一切，似乎都没有什么变化。

　　可胖子就没有另外三人这么淡定，觉得有点心慌慌的：“这都晚上了，要不我们先回房间？”

　　“嗯。”顾起点头：“就按自己开局的房间号回去。”

　　“啊……我们真的要分开？一人一间房？”胖子一脸茫然，还有点小慌张。

　　苏听鱼握紧小拳头，给胖子加油鼓劲：“胖子别怂哇，你隔壁就是顾九，有啥危险，直接跑去找顾九就行。”

　　“也对哦。”胖子恍然大悟。

　　顾起瞥了两人一眼，没有反驳，只道：“该走了。”

　　“对对对，我们走吧。”胖子第一个就想冲出桌球室，可快到临门一脚的时候，突然一个急刹车，停在原地。

　　然后，他等着后面的苏听鱼三人都过来后，才放心地走出了桌球室。

　　四人先来到了203号房面前，也就是属于胖子的房间。

　　“胖子，你要记住一点哦。”苏听鱼挥了下爪子，眼看着胖子打开门，再走进门，她说道：“晚上你无论听到了什么声音，都不要理会，如果是在门外，更不要去开门哇。”

　　要关门的时候，胖子连连点头：“噢噢，好的，我会记住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第281章 天使公寓19免费阅读。https://xs.23sk.com 