    “你好，我们是芭莎杂志，请问能不能安排时间接受下我们的专访？

    暂时没时间，可以理解，我们可以商量下。

    好好好，初八，我们去你们那里专访，行行。”

    挂断电话，刘小丽朝着天仙说道。

    “行了，你这公开对你的好处有不少，好多广告商让你挑了，还有前面的代言，想让你续约的。

    粉丝那边也跟后援会沟通过了，他们帮忙安抚。”

    天仙根本没有在意这些，她正在刷新闻呢，脸上都快笑成花了。

    至于微信，好多人都来祝福了，问什么情况的人很少。

    她的想熟的朋友早就求证过了，不熟的也没问过。

    “妈，还有多长时间到北京？”

    “半个多小时，小峥这有点浪费啊，私人飞机专门接一下。”刘小丽说道。

    “情人节吗。”天仙倒是不在意，拿出了手机开始打电话。

    刘小丽看这赶紧躲开，姑娘这堕入爱河有点太明显了，她看的牙疼。

    她有时候也担心，现在这秀恩爱秀的，以后分手多伤心啊。

    在她看来，找对象跟结婚是两回事，其实不该公开的。

    不过她也阻拦不了天仙，她也有过这个阶段，谈恋爱总想光明正大的。

    “茜茜，这小子对你确实不错，可你没看出来吗，他根本没你那么爱。”

    刘小丽想着也不敢说，她已经发现了，王峥说是找女朋友，天仙让干什么就干什么。

    可是两个人之间，天仙是主动的那个，王峥从来没主动干过什么。

    不过那小子挺敞亮，给得太多了，别墅两套是全款的，装修他也给包了，刘小丽只管选装修样式就行。

    她还没见过这种谈恋爱的，几千万直接到手，根本不像正常谈恋爱。

    王峥说是补偿国籍转换，可也没这么补的啊，以她的经验看，确实是补偿，是不知道未来如何的补偿。

    只是越这样，刘小丽就越想的多，谈恋爱都给这么多了，结婚了得多有钱啊。

    其实要不是担心闺女最后竹篮打水，她也不会收房子的。

    现在只能希望他们有个好结果了，王峥这货确实是她理想中的金龟婿啊。

    关于私人飞机，她以前没了解过，毕竟也没打算买，可是坐了几次她知道了，这飞机下来得三四亿，不是豪门根本养不起的。

    ……

    “他女朋友是刘一飞，又不是我，退出什么？”幂姐说道。

    “别装了，这么多年了，我不信你看不出来，我要不是不想他难受，你根本没有机会的。”

    思思还是借这个机会直接说出来了。

    “呵呵，刘思思，你是不是想差了，说的我好像想让他难受一样。”

    “骗自己有意思吗，我不信你看不出来。

    开诚布公的说一下吧，刘一菲不就是他自己想的办法吗，你应该也知道吧。

    我不想玩了，小峥是我的，也只能是我的。”

    “刘思思，你才没意思吧，他女朋友是刘一菲，不是我。

    还有，他要是真的那么喜欢你，为什么还左右为难，你太高看自己了吧。”

    “你忍心看他这样吗？”

    “有什么不好的吗？”

    “你看不出他在逃避吗？”

    “关我什么事，刘思思，我就是这样的人，我丢下过他一次了，不会再丢一次的。

    他再难受是他的事，我不管，他是我的。”

    “我知道了，你也在学着他躲避。”

    “刘思思，别觉得自己这么冷静，你不是也在躲避吗，是不是前几年一直在害怕，害怕他选择我。”幂姐嘲讽道。

    “没错，我本来是很害怕的，因为你跟他从小的关系，还有和他家人的关系。

    不过越到后面越不害怕了，你知道原因的。”

    幂姐肯定知道啊，她的感情有三分之一是夏彤的支持，三分之一王峥的不甘心，最后的三分之一才是他们从小到大的感情。

    可是她也看出来了，夏彤再同意，也不会为难王峥的。

    刘思思只是没有多去王峥的家庭里，真要是去了，获得承认很轻松的。

    夏彤对她挺好，可是也是王峥的亲妈。

    刘思思可以直接介入王峥的家庭增加筹码，她没有底牌啊。

    “刘思思，我不想跟你吵架。”

    “我也不想，不过我还是想说，刘一菲确实刺激到我了。

    你应该也很难受吧，现在告诉你另一个消息，做好准备。

    你应该很好奇吧，为什么小峥跟刘一菲在一起我没那么生气。”

    “管我什么事，我不是也没生气吗。”

    “你不生气不就是觉得既然有了我，再多一个也无所谓吗，我当时因为你跟他分手，也能因为刘一菲对他失望。

    我失望了退出了，刘一菲根本没放在你眼里，你就成功了。”

    “我挂了。”幂姐很心慌，她不想听刘思思说话了。

    “别骗自己了，你应该猜到我为什么没跟他生气吧，我跟他达成了协议。”

    “呵呵，真有意思，你们协议跟我有什么关系。”

    虽然她想逃避，可是理智告诉她，这事躲不过去。

    她感觉到此刻的刘思思无比陌生，明明以前她只是个没心没肺的软妹子。

    怎么到了现在，在外界眼里两人的性格在此刻调换了，明明她大幂幂才是牙尖嘴利，强势的那个人。

    她其实知道原因的，从她发现王峥因为什么左右为难后，她就知道了。

    她没有底气，她也在害怕刘思思，她确实让他们分手了。

    可是这样，王峥难道不后悔，不愧疚，因为都是他的错。

    思思知道她的想法后肯定会告诉她，在王峥的事上，她可以变的。

    “我跟他约定，在我三十岁那年，他跟我结婚。”

    幂姐的心怦怦的跳，她做好准备了，只是没想到消息这么爆炸。

    “你这样不是给我机会吗，你明明知道，这样他结婚后会觉得对不起我的。”幂姐回嘴。

    “骗自己有意思吗，我只是不想让他为难，可是我有信心，他最爱的是我。

    杨密，你要记得，从你当初拒绝他的那一刻开始，他对你的感情已经变了。

    有习惯，有亲情，有不甘心，感情成分占比能有多少呢，还有你，你真的爱他吗，是不是因为自己的舔狗忽然不舔了不习惯。

    还是因为长大后觉得没有比他更好的人了，又觉得自己的玩具忽然被人抢了不甘心。

    当时是我把他拉出来的，我们在最合适的机会遇到，在最适合恋爱的时候恋爱，在最青春的年纪里，我们遇到了对方。

    我不是第三者，你才是，他确实暗恋你，可是那是单恋，我们才是对方的初恋。

    杨密，你是抢不过我的，我很早就想明白了。

    别认为是我先说结婚的，你信吗，如果你提的话，他大概还是为难，我提的话，他只是不知道怎么跟你讲。”

    幂姐在沉默，她不想认输，可是也不知道如何反驳。

    “那你知道吗，我的第一次是给他的，比你还早。”幂姐必须找出一个比刘思思强的理由。

    “谁不是呢，他本来就是个普通的小心眼男人，你要不是第一次，在我眼前出现的机会都不会有。”

    思思紧咬牙，又想咬什么东西了，王峥这狗东西，又有东西瞒着自己。

    不过算了，因为王峥，思思觉得自己的承受力提高不少。

    “小幂，我曾经想过退出，可是我不甘心，他明明是爱我的，在这段感情里，我问心无愧。”

    可不嘛，幂姐才是第三者插足，王峥也错了，和女神纠缠不清，最无辜的才是思思。

    当然，现在最无辜的可能是天仙了，她可能想到王峥旧情难忘，可是没想到这么复杂。

    “小幂，和他告别吧，他不值得你这样的，你可以找个专一，眼里只有你的人，就这样，你好好想想吧。

    还有，我其实并不在乎你们这段时间在一起，他对你的不甘还没有完全解决，当你同意当他女朋友的时候，他的心结也会解开的。”

    ……

    幂姐没有哭泣，在父母这里，她特别坚强。

    关于刘思思给她下的通牒，只不过是把她一直不敢面对的拆开了揉碎了给她听。

    刘思思说的没错，王峥对自己的情感挺复杂，当自己成为她女朋友的时候，王峥年少时爱而不得情绪就会消失。

    刘思思不一样，她本来就是女朋友身份，王峥要是和自己在一起，此消彼长，对刘思思的愧疚感就会加深。

    或者说和刘一菲在一起，也会感觉对不住刘思思。

    那个女人太无辜了，在王峥的心里也是吧。

    这个已经不是死局了，时间越长，自己的优势也就越小。

    幂姐不知道，王峥对自己的爱到底占几分。

    自己对他的爱有几分都有疑惑，她把自己所有的感情扔进了那团混杂着习惯，不甘，亲情，陪伴的情绪里，才能和刘思思那完全的感情打平。

    ……

    思思这边挂断电话松了一口气，挺好的，她完全占据上风了。

    刚出了自己卧室，看到父母，顿时一阵头疼。

    父母挺高兴的，自己的感情在他们看来已经结束了。

    毕竟王峥再好，可是这么多年一直没结果，他们也觉得麻烦。

    现在好了，人家有女朋友了，自己也没有理由守着他了。

    父母倒不是催婚，也是觉得这样不好，年龄不小了，结婚可以迟点，可是没男朋友不合适吧。

    关于她和王峥的约定不能说，父母理解不了的。

    没办法，只能暂时糊弄了，想起了王峥的官宣和幂姐说的第一次，思思心里一阵气恼。

    ……

    王峥那边正在回复朋友信息，忽然打了个寒战，这是怎么了。

    刚刚在同学群里说了几句话，挺有意思的，因为他这件事，大家活跃了好多。

    大学同学打算趁机搞个聚会，毕业好几年了。

    现在正好都在假期，商量着在哪里聚聚。

    忽然接到了天仙的电话，她已经到了。

    刚一打开门打算出去迎接，就看到门口天仙带着墨镜在等他开门。

    快跑两步，直接过来抱着王峥。

    “这是惊喜吗，你都到休息室门口了？”

    “当然了。”

    “走了走了，阿姨，过年好。”

    “过年好。”

    ……

    “去哪里约会啊，情人节啊。”天仙说道。

    “你定啊，我选的地方你觉得太老套。”

    “可不吗，我可发现了，你不是说越伪装越有人注意吗，几年前你什么也不带直接街上走的。

    怎么到现在，去哪也是隐秘，有没有点意思。”

    王峥到现在都认为别太装，没多少人认识你。

    可是现在不一样啊，网络太发达，他的剧又太火，一个地方哪怕有一个人注意到他，绝对会被围堵，他和天仙的国民度都挺高的。

    “所以啊，我听你的。”

    他以前的情人节都是跟思思一起过得，分手后就不过了。

    幂姐最可怜，归根到底，王峥从来没有承认过她。

    或许这也是她的一个执念吧。

    ……

    “行了，这个伪装挺正常的，我刚才看过了，今天情人节，外面的人特别多，正好天也冷，不算太突出。

    唉，你这跟谁聊天呢，同学聚会啊，我也经常聚的。”

    看着天仙的一张脸，王峥明白了，这个聚会必须有她了。

    两个人去了电影院看电影，给101次求婚贡献了一点票房。

    别说，王峥竟然觉得黄博和志玲姐姐挺配的。

    去了各个标志性地段，拍照，跟小情侣一模一样，王峥好久没有这样过了。

    玩到快十二点才回家，一回家，王峥就把天仙放下了。

    没错，他是背着天仙回来的。

    “好有意思啊，就跟拍电视剧一样。”天仙兴奋道。

    “别兴奋了，赶紧发微博，没想到你微博是自己用的啊。”

    “工作室发就行了，我要跟你同步。”

    王峥打开新闻一看，他们上新闻了。

    还是那句话，这天在外面的大部分都是年轻人，很少有不了解他们今天引起的风波的。

    明星跟素人确实不一样，他和天仙可是特意学过仪表的。

    一举一动特别突出，被人发现也挺正常，他们热度太高，有一个人发现，基本上凑热闹的就能把他围住。

    多亏王峥体力惊人，直接背起天仙跑了，搞得大家也惊讶，这货这么快吗，当然也挺浪漫的。

    “今天人太多，王峥和刘一菲担心引起踩踏，所以没有给大家签名合影，还跑了，对不起大家。”

    ……

