
　　“我想动手的话，刚才就会配合康永杰他们。”徐获平静地道：“放心吧，这点规矩我还是知道的。”

　　易茂语带笑意，“我一看就知道你和其他人不同，只要我们一起活着出去，我一定会备上厚礼，不管你有没有通关副本都不会白走一趟。”

　　徐获点头表示感谢。

　　之后五人就按照地图标注的方向继续赶路。

　　越走气温越高，防护服穿在身上更让人觉得憋闷，别说易茂和万孝两人，就连梁松在这种情况下也不由自主地放慢了速度。

　　饮用水消耗比预想的快，梁松又补充了两次才走到戈壁区和沼泽区的连接处。

　　“这就是沼泽区？”徐获看着前方漆黑像烂泥一样的土地，大片大片地面都反射着水光，可想而知是渗水的沼泽，这种地方不能走人，更没有干净水和动物，而在前面很远的地方才有一点零星的绿色，以及模糊不清的矮山。

　　“沼泽区在不断发生变化，原先的地图可能不是百分百正确，我们进去只能小心一点。”易茂道：“有水光的地方最好不要走，那些地方一旦踩进去就很难出来，尽量走干裂的夹道，尽量小心。”

　　徐获看着收拾枪械的几人，“车子不能进来，飞行器也不能？通过沼泽区最好的办法就是走空中。隔壁区和沼泽区这两个地方完全没有徒步跋涉的价值。”

　　“你之前没有在小丑城待过吧。”易茂了然道：“飞行器的高频音也会刺激到异种，如果有多架飞行器从防护墙那边出来，很可能会引起异种冲击。”

　　“半个月前一支净化水源的队伍用超静音车辆运送仪器就被异种潮包围了，只逃走了几个玩家，其他工作人员包括三名教授全都死了。”

　　“所以并不是我们不想用，而是用不了。”他颇为无奈地说。

　　卓王孙等人没有在附近出现，可见是彻底被冲散了，那个莫名其妙出现在距离防护墙不到一小时路程地方的隐形飞行器总不会是异种的节奏，所以应该是从小丑城出来的。

　　如果高频音真的能引起异种潮，小丑城冒险派出来的飞行器就不该是射杀自己人。

　　不说戈壁区有多大，再加上眼前这片沼泽区，别说几架飞行器或者几辆车子，就算拉十个发动机都未必能把遥不可及的异种引过来，不能使用重型器械以及强火力武器的说法本身就很荒诞。

　　而小丑城参与清扫的战士却在这种规则下只能使用一些声音较小的手枪、冲锋枪，这类枪有个共同点那就是杀伤力小，基本上是点对点。

　　换句话说，小丑城安排的这个清扫任务也很荒诞。

　　自然，部分人肯定是冲着奖励来的，就是不知道这跟玩家通关有没有联系。

　　“刚才就看到你腰上多了个包，能看看这是什么吗？”岳卫平问道。

　　“捡的几块石头。”徐获有一搭没一搭地擦着枪，没有分享的意思，又转移话题，“出发吧，要不然晚上我们只有在沼泽区过夜了。”

　　岳卫平也没有刨根问底，进入沼泽区后，裂土上时不时可以看到一些灰糊糊的石头，全息眼镜会提前鉴别石头的品种，如果有价值则会做出提示。

　　去路上捡石头显然不是什么明智的做法，一行五人都自发忽略了眼镜的提示，各自警戒着不同的方向。天籁小说网

　　“偶尔也会有异种出现在沼泽区。”易茂解释道。

　　不过马不停蹄地走了三个小时也没碰到一只异种，反而是他们的防护服上沾满了湿泥，不得不脱下来清洗。

　　“这防护服的质量也太差了。”徐获理了理涂色已经剥落的裤脚。

　　易茂几人提前准备了防护服，现在才拿出来换上，易茂颇为歉意地对他说，“实在不好意思，我们没有准备多的防护服。”

　　看得出他们带的防护服价值不菲，徐获抬抬手表示没什么，从背包里拿了一套防护服，又换上道具鞋“沉重的步伐”。

　　梁松有眼力一些，一样就看出这种防护服虽然不是小丑城常见，但品质绝对过得去，他试探着道：“老五兄弟的防护服是从哪儿弄来的，少见啊。”

　　“卓王孙卖给我的。”徐获信口捻来。

　　“你们不是临时组队的吗？”易茂不太相信陌生玩家会交易品质这么好的防护服，何况卓王孙自己也穿的从竞技场馆买来的防护服。

　　“我们大概比较投缘吧。”徐获淡淡道。

　　他不想多说，其他人识趣的不再多问，又往前走了一会，梁松忽然拔枪对准一棵枯树，“出来！”

　　徐获看过去，就见一个人形的热能量图案从树后支起了枪。

　　“是异种！”万孝大喊。

　　“砰砰砰！”一阵连续的枪响后，梁松成功绕到了那只异种背后，一枪射爆了它了脑袋。

　　异种倒地死亡后，身上的热能量图立刻变色，眼镜也发出提示，并道：“犹豫异种携带病毒，请战士请勿触碰尸体，并为防护服消毒。”

　　梁松杀了人就退开了，回头一看徐获用枪翻着尸体，提醒道：“异种身上的病菌传染性很强，最好不要触碰。”

　　徐获的枪管已经移到了异种的脸上，没有碰到全息眼镜，他正要把自己的眼镜摘下来，旁边的岳卫平却突然踢向尸体！

　　抬脚将他的腿蹬开，徐获枪口对准了他的太阳穴，听到背后举枪的声音，他拉着人转过身来，“我只想检查一下尸体，有什么问题？”

　　“不能碰尸体，除非你想把我们都害死！”岳卫平微怒道：“如果沾到异种的血液和体液我们带的消毒液不能百分百杀死病菌，走出去就是个人形传播器，你想干什么我不知道，但你不能搭上我们。”

　　“而且你刚才是想摘眼镜吧，即使这里远离防护墙，光线仍然对眼睛有害，你不想变瞎的话最好不要这么做！”

　　“我不太相信世界上真的有保留智慧的异种。”徐获道：“你们又怎么断定自己杀的是异种，而不是人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第523章 你怎么知道杀的是异种不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 