    全真虚拟游戏头盔？

    听到这个名词的第一时间，陈星就想到了“虚拟现实头盔”，也就是俗称的VR。

    头显式的VR是一种利用头戴式显示器将人的对外界的视觉、听觉封闭，引导用户产生一种身在虚拟环境中的感觉。

    单单看名字，按照陈星的猜测全真虚拟游戏头盔应该和头显式的VR在外观或者设计上别无二致。

    但是按照大司马来说，决赛是要用全真虚拟游戏头盔来打的。

    而虚拟现实技术在上世纪60年代就已经提出，然而，4年前Goo狗才推出了第一款头显式VR，即便经过了4年的发展研究，技术上仍然存在很多不成熟的点。

    用VR看电影都还没有身临其境的感觉，就更别提什么VR打游戏了。

    所以，“全真虚拟游戏头盔是什么东西？头戴式VR头盔？”

    面对陈星的提问，大司马有点说不上来。

    但是，从渠道获得的信息还是让他说出了不少内容。

    “好像不是VR，据说是什么生物电波技术，戴上这个头盔，游戏系统就可以接受玩家的脑电波。”

    “只要玩家脑子里想的，在游戏中都可以操作出来。”

    “不过这些操作现在还不能超过游戏本身的设置。”

    “比方说吃鸡，用全真虚拟游戏头盔玩，就能够让新手玩家更容易适应，毕竟开镜、跳跃，攀爬，跑步这些操作是人类最基本的行为。”

    “这样可以让不擅长吃鸡的王者、LOL选手更好的在游戏中打出操作、”

    “当然啦，像你这样的高玩，用出凌空抽射的难度也会大大降低……”

    通过大司马算不上专业性的分析和阐述，陈星大概明白了全真虚拟游戏头盔是什么东西。

    通俗点说，全真虚拟头盔是能够让“我梦即我想”的工具，只要你想得到的操作，就可以在游戏中打出来，毕竟它将脑神经控制肢体操作这一步骤省略了。

    让头脑中所想直接成为游戏中所做，手废玩家的福利啊！

    “我明白了！”

    陈星大呼一声，立刻洞悉了企鹅的一些想法。

    第一点就不用说了，肯定就是通过打广告全能游戏王宣传'全真虚拟游戏头盔'，让它大卖特卖，从而使永远满足不了的企鹅收益更上一层楼。

    企鹅游戏公司作为垄断全球游戏和国内直播平台的行业巨头，20周年庆所举办的《全能游戏王》的收视率必然是一个创记录的数字。

    斗鱼TV、虎牙TV、企鹅TV甚至企鹅视频都会实时转播该活动。

    要想用户不看到都难。

    再加上现在透露出来的各个游戏领域的代表，如PDD、大司马、韦神、不求人、鲨鱼ssy、张芬芳、周淑姨等等，必然会吸引巨多的粉丝观看。

    这一点是从如今阴兵横行玩家十不存三的英雄联盟却能在决赛获得超高额收视率就可以看出的。

    不打游戏的玩家很多，但他们还是会观看直播，用来打发时间的。

    因此，全真虚拟头盔在决赛时登场必然会在玩家与观众之间掀起一阵争购热潮。

    到时候搞点什么限定款比如买皮肤加属性……咳咳，搞错了。

    推出马小哥签名定制款，或者依照价格推出不同“反馈速度”的头盔，做饥饿营销，企鹅游戏公司必然是赚的彭满钵满啊！

    第二点就是《全能游戏王》要保证收视率和游戏观感。

    毕竟吃鸡与5v5游戏之间的差别还是挺大的。

    某些在一个领域称王称霸的主播到了另一个游戏就可能成为人人可以欺负的对象。

    这必然会引起粉丝群体的不满。

    虽然有些主播以“搞笑名场面”收获流量群体，但是在比赛里被其他主播乱杀，这还是会让粉丝们无法接受的。

    这就好似自己的男朋友，自己欺负他笑他可以，但是别人就不行。

    因此，全真虚拟游戏头盔的推出可以让在某个游戏里面技术并不是很好的主播也能够打出基本操作，不会出现反向Q与描边枪法。

    这一定程度上提升了游戏观感，不会出现某些一边倒的对局。

    ……

    陈星将自己的想法和大司马、允崽、观众们分享完毕后，众人立刻连连赞叹。

    “哈哈！还真是这么个理，同学们，如果按照老陈这么推测，我英雄联盟直接来一局秒选李青。给大家表演真正的马氏三角杀！”

    大司马高亢说道，整个人兴奋的不行。

    有了全真虚拟游戏头盔的帮助，在他看来，自己仿佛年轻了10岁，刹那间就会到了中山桥一霸的时代。

    打遍天下无敌手！

    看我徐晃，看我萧风！

    而习惯了看白银战神大司马的同学们都不太赞同。

    “《马氏三角杀》宁G虽然用出来过，但是对于捞马来说，它永远只是个理论！”

    “求老马听过晋级赛……”

    “笑死了，楼上说的对，我感觉马老师都活不过晋级赛。”

    “如果照你们这么说，我觉得周淑姨吃鸡都能单杀老马。”

    “全真虚拟头盔只是让游戏变得更容易操作了，至于对于实力的提升应该没有那么离谱吧？”

    “应该是，不然去全能游戏王还有必要争么。”

    “企鹅又在骗我氪金……呜呜呜呜~”

    ……

    对于大司马的爆料，大家讨论了一阵子也就没有多聊了。

    全真虚拟游戏头盔还没有真正曝光，大司马说他听到的也是小道消息，再加上其一般都会提前走漏风声的企鹅游戏公司竟然没有透露出一点点信息。

    因此在全真虚拟游戏头盔还是一个存在概念上的东西。

    企鹅游戏公司向来是一家游戏公司，并不是科技公司，这是世人皆知的事实。

    它们能够研发如此跨时代的东西，是个人都不会相信。

    另一边，游戏还在继续。

    只不过大司马又挂了……

    三人搜完装备要出皮卡多，路边恰好有一辆皮卡和一辆摩托。

    大司马二话没说就选择了皮卡。

    而陈星则是开启了摩托车。

    至于允崽，嘴上一口一个马老师，对于大司马尊敬无比，但并不相信大司马的车技。

    宁愿坐陈星的摩托，也不愿意做安全系数更高的皮卡。

    事实证明，她是对的。

    因为三人在到达圣马丁的时候，大司马开着皮卡一头撞向了路边的广告牌支柱。

    不知是厄运缠身还是霉字当头。

    大司马的皮卡没有被逼停，而他也没有因为撞到障碍物而扣一大截血量。

    反倒是皮卡与广告牌支柱不断反复摩擦，让大司马血续不间断且很快的按照百分之十的掉血速度损失生命值。

    没反应过来的大司马在皮卡不但撞击摩擦铁支柱的事故中血量耗尽倒地。

    随后皮卡的耐久值也掉光，直接原地爆炸！

    [金轮食堂下饭总厨退出游戏]

