    众人也都是愣住了，这么快结束战斗他们没想到。

    丁湖这么快被击成重伤直接失败，他们更加没有想到过。

    但事实就在眼前，可这一切众人都没有看见，他们根本不敢相信。

    李墨依旧是非常的平静，“还有谁愿意一试吗？”

    可惜并无人。

    丁湖朝着外面走去，几位天骄立刻便围了上去，包括那些草乌楼最强的天骄们，他们皆是想知道到底是什么原因？

    “他的阵法很强，我无法抵挡！”

    丁湖摇头道。

    几位天骄闻言，皆是愣住了，不敢置信。

    他们知道，丁湖绝对不可能乱讲的，因为丁湖是绝代天骄，他有着自己的尊严和面子。

    “那我去试试吧，刚刚突破混沌神帝初期的孟奇，阵法竟然能够强到这种地步？”

    一位青年淡淡的开口道。

    尽管看见了丁湖的样子，他也没有丝毫的惧怕，反而是眼眸之中，充满了不解。

    想要亲自探视一番。

    此刻的李墨，正在给秦老赔付，好在是一赔一，并不多，但秦老这厮押的可真不少。

    虽然李墨此刻资源很多，储物袋更多，但是给了秦老一些后，还是感受到了灰毛鸡的痛苦，已经得到的东西再给别人，的确不是那么的爽。

    “孟奇师弟，我来试试！”

    这青年走了过来，开口说道。

    “万景师兄！”

    李墨再次笑了起来，依旧是一幅骄傲的样子，“万景师兄可想好了，您可是混沌神帝后期的绝代天骄，若是败在我这纨绔弟子之后，可不好看啊！”

    “胜败都无所谓，毕竟是真实能力，只能怪我技不如人！”

    万景师兄淡淡一笑。

    “好，不愧是万景师兄！”

    李墨大笑一声，然后再次看向了众人，“押注了，赌我胜的一赔一，赌万景师兄胜的一赔十，这可是一个翻本的好机会啊，不但可以将之前输的捞回来，而且还能够大赚一笔，饿死胆小的，撑死胆大的，万景师兄可是混沌神帝后期啊，在草乌楼之中早便负有盛名，谁都知道，万景师兄出手，是绝对不会故意留手的，万景师兄，值得信赖的大品……咳咳，大天骄！”

    这一番话，再次让众人陷入到了纠结之中。

    押注还是不押？

    不押的话，之前的白白给人了，若是押的话，输了就一无所有了.可这是万景师兄啊，草乌楼的最强天骄，难道不值得信赖？

    “万景师兄，您会故意认输吗？”

    有人忍不住问道。

    万景师兄眉头顿时一皱，“岂有故意认输之理？”

    “好，那我信万景师兄！”

    这人立刻点头，然后开始押注。

    有人开始押注之后，其他人也都是开始了。

    一会儿时间，李墨的身上又有无数的储物袋了，里面的资源简直是惊人的。

    甚至堪比之前孟浩给自己的那些，毕竟这可是数十万修士的资源啊，太多了。

    李墨强忍着没有去吸收炼化，而是将其留了起来。

    “布置阵法吧！”

    万景师兄看着李墨道、。

    “好！万景师兄霸气！”

    李墨夸奖了一句，立刻便布置起了阵法，一道道阵法的光芒不断的掠动着。

    甚至周围的天地，也都是隐隐发生了改变、这根本就不是普通的布阵。

    “的确是寻龙师一族的造诣，利用天地来布阵，极为的可怕，据说当初寻龙师一族的虚无境大能，可以用混沌大陆来布阵，利用这无数的星空来布阵，当真是可怕到了极点！”

    万景师兄点头道。

    不过，他毕竟只是刚刚突破到混沌神帝的修士，若与自己同一个等级，他自然是不敢如此托大的。

    阵法很快便布置好了，万景师兄直接走了进去。

    两人的身躯，再次消失不见了。

    不过这一次，很久都没有出来。

    外界在寂静了片刻之后，又一次的议论了起来。

    “万景师兄一定能够胜的，毕竟他们的修为差距实在是太大了！”

    “不错，万景师兄一定胜！”

    众人皆是大声呼喊了起来，毕竟这可不仅仅是支撑的是万景师兄，更重要的是支撑的是他们的资源。

    这一次，他们一定要胜，不然的话，凡是押注的大部分人，几乎都将自己的资源压上去了。

    毕竟整个草乌楼的最强天骄，万景师兄都出手了，怎么可能敌不过一个纨绔弟子？

    虽然这个纨绔弟子刚刚顿悟了、可惜，没人知道这阵法之中到底是怎样的一幅场景，也不知道谁战局了上风，谁落入下风？

    不过，在远处的大殿之中，孟浩早就高兴的合不拢嘴了。

    这已经足够了，太足够了、“果然是虎父无犬子啊，原来这小子还有寻龙师的传承，而且在这方面似乎极为不错，甚好，甚好啊！”

    这一次，足足过了几个时辰。

    原本安静的道场之中，这才传来了一道轰然巨响。

    只见阵法破裂的声音响了起来。

    率先映入众人眼帘的是李墨，他一身衣衫破碎，染血，大口喘气，并且口中还再不断的溢血，看起来狼狈急了。

    看到这种情况，所有人皆是愣住了，然后大喜。

    “哈哈哈，哈哈，太好了！”

    “胜了胜了，万景师兄胜了，我就说呢，肯定是胜了，他怎么可能是万景师兄的对手呢？”

    在众人的议论声之中，另一道身躯也出现了。

    不过这身躯，是飞出来的，众人还未来得及欢呼，便看见这身躯，直接倒在了地上。

    ，这正是万景师兄，他的情况看起来比李墨更加的糟糕，身上的伤势更加的眼中，并且口中不断的咳血，是直接倒在了地上难以起身。

    李墨看着万景师兄，然后笑着道：“万景师兄，承让了，还是孟某更胜一筹啊。”

    “看来你不仅仅是得到了寻龙师的传承，还得到了他们最为强大的传承，否则不可能有如此强大的阵法造诣的！”

    万景师兄说道。

    “不错，我的确是得到了真正的核心的寻龙师传承！”

    李墨道。

    “我败的心服口服！”

    万景师兄点头道。

    

