    画完画后，楚玄辰却没有半点睡意，他走到窗前，抬头，凝视着天上的星空，眉宇间有淡淡的轻愁。

    小青一边收拾画像，一边偷偷的瞄了王爷一眼。

    从她这个角度看过去，她们的王爷穿了一件天青色的锦衫，那锦衫以金线滚边，银丝流云纹打底，上面浮动着淡淡的光泽，显得低调而不奢华。

    他腰上系着一只冰蓝色的玉佩，黑发用玉冠束起，墨发如云，如绸缎一般莹亮顺滑，他举手投足间，那气质皆清冷高贵，金贵无比，一看他的气质，就知道他的出身必定非富即贵，他是天生含着金玉出生之人，他有浓浓的帝王之相，令人不敢直视。

    小青放好画像后，便赶紧退出去了，王爷不喜有人打扰，所以她可不敢在这里久留。

    万一惹王爷不快，那就不好了。

    -

    这两天，云若月都在担心苏七少的情况。

    他那晚中了箭伤，箭上还有毒，她担心他会有事？

    结果，没过两天，苏七少就派了他的下人苏青来找凤儿，把他的情况告诉凤儿。

    mark(“zhong“);

    凤儿听完后，对云若月道：“娘娘，苏青说了，苏世子中的毒不深，他自个儿就是解毒大师，他已经解了毒。那箭因为有铁扇抵挡过，所以插得不深，也被大夫拔出来了，没有留下箭头，也没有大出血，他只要养一段时间的伤，就会好。”

    云若月这才松了一口气。

    她倒不是有多担心苏七少，毕竟这人以前对她那么恶劣。

    她不可能因为他悔悟了，说几句话，就原谅他。

    她只是记得他的承诺，他说过，他要帮她和离的。

    这时，凤儿看了外面一眼，又小声的道：“娘娘，苏青还说，你托付给他主子的事，他主子一回府，就开始着人办了。现在已经大有成效，听说街上已经有很多人在议论了。娘娘，你到底托付了什么事情给苏世子呀？”

    “街上有人在议论什么？”云若月问。

    “这个我倒是不清楚，不过今天早上我出去采买的时候，听到好多人在议论皇上。那些人衣衫褴褛，脸上很脏，看着像流民，不停的在街上宣扬，说咱们皇上因为嗜杀先帝，谋朝篡位一事，遭了报应。而且还报到了自己儿子身上，他们说，贤王楚流云之所以变成了孕妇，几年怀胎，就是因为皇上不德、不仁，才反噬到他儿子身上。他们还说贤王肚子里肯定怀了个怪胎，说天家不祥，不配领导百姓呢。”凤儿小声的说。

    “他们真敢这么说？这些人胆子可真大。”云若月道。

    “是啊，这些人也不怕杀头，居然敢说这种话，不过，他们都是些无家可归的流民，穷得连饭都吃不上那种。像这样的人，反倒不怕死了，所以什么都敢说。现在，满京城的人都听说这件事了，连王府里的人也在偷偷的传呢，只是，这样的传言，对皇上很不利，皇上会不会怪到咱们璃王府身上？”凤儿担忧的道。

    

