    　　在短短的时间之内，金变神庭响起了一阵阵的惨叫声，从天而降的黑暗强敌满地开花，在眨眼之间被传送到了金变神庭的每一个角落。

    　　说来也怪，在此时此刻，金变神庭整个道统都已经是打开了防御了，强大无匹的防御已经把整个道统封锁，不论是空间坐标，还是道台门户，都已经被封锁住了。

    　　然而，这样的道统防御、空间封印，对于黑暗强敌却一点用处都没有，所有从舰队投放下来的黑暗强敌都能进入道统，甚至是来去自由，根本就不受到阻障。

    　　所有的黑暗强敌，被投入了金变神庭之后，在刹那之间，被传送到了道统的每一个角落，这使得金变神庭的防御如同虚设一样。

    　　发生如此诡异的事情，金变神庭的所有老祖都不由毛骨悚然，他们从始至终于想不明白为什么他们的道统防御为什么会失效。

    　　当黑暗强敌投送入了道统之后，瞬间袭击道统上的各大教、宗门，在短短的时间之内，金变神庭有上百的大教宗门被灭。

    　　虽然寒冰幽神和太阳狂神他们主持着天柱、道源，但却没办法在自己的道统中全面作战，他们只能固守中枢，如此一来，使得寒冰幽神、太阳狂神他们都处于十分被动的状态，他们只能看着道统中的诸多大教宗门被灭。

    　　黑暗强敌的速度太快了，在短短时间之内就可以屠灭一个大教宗门，就算寒冰幽神和太阳狂神他们与诸位老祖想去支撑，那都来不及了。

    　　一时之间，金变神庭乃是惨叫之声不绝于耳，成千上万的生灵惨死在了黑暗强敌的屠戳之下，在短短的时间之内，浓郁无比的血腥味在天空上飘荡着，久久散之不去。

    　　在金变神庭的道统之内，血流成河，尸骨如山，在短短的时间之内，不少大教疆国被灭，化作了废墟。

    　　然而，在同一时间之内，处境更惨的则是凌空道统，在这个时候，闻竹始祖已经是生长出了数之不尽的闻竹，彻底的霸占了整个凌空道统。

    　　站在凌空道统上空望去，只见整个凌空道统已经化作了黑暗，巨大无比的闻竹已经彻底的遮住了凌空道统的天空。

    　　无数的闻竹也是拔地而起，它们也占据了整个凌空道统的所有角落，使得凌空道统的天空已经窜不下丝毫的空隙了。

    　　巨大无比的闻竹始祖垂落无数的黑暗法则，而生长在凌空道统的无数闻竹，它们也散发出了黑暗气息，通体黑暗缭绕，使得黑暗的雾气弥漫于整个凌空道统的天空之上。

    　　整个凌空道统，在这一刻已经完全被黑暗所笼罩着，整个道统已经化作了黑暗的魔土。

    　　再望凌空道统的大地上望去，凌空道统的所有山河山都已经干枯，广袤无比的大地彻底的成为了焦土，整个大地上处处皆是干尸，目光所及之处，可谓是尸骨如山。

    　　整个凌空道统彻底的大灭绝，不论是道统的所有修士强者还是凡人，甚至是整个道统中的所有生灵，飞禽走禽，包括小小的蚂蚁，全部都灭绝了。

    　　在这道统之中只要有生命的东西，都彻底的死望，被可怕的闻竹吸干了所有精血，化作了干尸，连一只小小的蚂蚁都不例外。

    　　试想一下，这是多么恐怖的场景，整个道统被黑暗笼罩着，道统化作了焦土，尸骨如山，这简直就是人间惨剧，这样的一幕，比地狱还要可怕。

    　　看到这样的一幕，再强大的老祖，都不由打了一个冷颤，在此时，没有会任何道统有支援的想法。

    　　凌空道统已经彻底死亡了，支援已经没有任何意义了，更何况，闻竹始祖占据了整个道统，他是何等的恐怖，何等的强大，只怕任何援军过去，都是去送死。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，只见巨大无比的根茎从凌空道统深处把道源拔了出来，只见凌空道统的道源还是光芒吞吐，磅礴的大道之力逸了出来。

    　　但是，此时在“砰”的一声中，闻竹始祖那粗大的根茎刺穿了道源的防御，钻入了道源之中，听到“滋、滋、滋”的声音响起，粗大的根茎疯狂地抽离着道源的精华，要把整个道源榨干。

    　　“凌空道统彻底完了。”看到眼前这一幕，有长存老祖都不由脸色发白，不由打了一个冷颤，毛骨悚然。

    　　对于一个道统而言，只要道源还在，就充满了无数的可能，那怕被人灭门了，但是，后世都还有可能重新继承道统。

    　　但是，道源被毁了，这个道统就将会彻底的完蛋。

    　　看着闻竹始祖疯狂地吸收着凌空道统的道源，大家都知道，从此之后，世间再也没有凌空道统。

    　　这样的一幕，也让所有人不寒而栗，一个道统虽然强大无匹，但是，在始祖手中，也显得不堪一击，根本就无法对抗始祖。

    　　这也不是什么奇怪的事情，毕竟，一尊无敌始祖，他能亲手筑建起道统，他们就能轻而易举地把道统毁灭。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声响起，随着凌空道统的道源被闻竹始祖吸干，凌空道统开始崩碎，广袤的大地崩分离析，庞大无比的道统在短短的时间之内崩裂成了无数的碎片。

    　　从此之后，整个凌空道统所崩碎的陆地将会成为漂泊于仙统界的废墟！

    　　“轰——”巨响撼动着八宝道统，鲜血狂飙，在这一刻，八宝道统的天空上下起了血雨，无数的尸体坠落。

    　　在这一刻，整个八宝道统是一片的破败，一片的狼狈，血腥味充斥着整个八道宝统，在整个道统之内，血流成河，到处都是狼烟四起，无数的火焰吞噬着八宝道统的大地。

    　　在短短的时间之内，八宝道统的绝大多数大教疆国被屠戳殆尽，一个个大教疆国灰飞烟灭，战火焚烧吞噬着一个又一个大教的疆土，在八宝道统的各处，都能听到悲怆的惨叫，充满着绝望，充满着不甘！

    　　“轰——”巨响撼动着整个八宝道统，只见一尊尊黑暗强敌的尸体被掀了起来，鲜血狂飙，如同巨浪一样。

    　　此时唯一还能苦苦支撑着的就是八宝古帝了，作为一尊十二命宫的古帝，他的确是了不得，的确是很强大。

    　　战到最后的时候，他也不敌黑暗强敌，在这一刻，他放手一搏，不惜一切代价，把自己与道源融为了一体。

    　　与道源融为一体的八宝古帝实力疯狂飙升，独自一个掌执了八宝重宝，横扫九天十地，狂战黑暗强敌，杀得血流万里，杀得天崩地裂，杀得狼哭鬼嚎。

    　　一时之间，在八宝古帝的狂杀之下，不知道有多少黑暗强敌陨落，但是，八宝古帝也好不到哪里去，全身血迹斑斑，全身伤痕累累，身体支离破碎，但是，有着道源的力量，这使得他苦苦支撑着。

    　　八宝古帝能支撑到现在，不会被道源炸开，最简单的原因那是因为他身上流淌着始祖之血，他是八宝始祖的嫡孙。

    　　八宝古帝大发神威，战到癫狂，这也让不少人为之惊叹，让人多多少少也看到了一点点希望。

    　　毕竟，一位十二宫的古帝，融合了道源的力量，那实力可以飙升到了始祖这样的层次，这样的实力硬是让他挡住了黑暗强敌的一轮又一轮进攻。

    　　“够了——”在黑暗强敌久战不下的时候，战舰之上那个苍劲的声音响起。

    　　“砰”的一声响起，击碎空间，一个人从战舰之上跨了出来，刹那之间站在了八宝道统的上空，凌驾万域。

    　　在这一刻，有一个人站在八宝道统之上，始祖气息弥漫于天地之间，与同时，黑暗气焰冲天而起，如太阳一样抛洒出了无穷无尽的炽焰，拥有着毁灭天地的威力。

    　　这个人，站在那里，就是主宰万域，有着唯我无敌之势。

    　　当这个人始祖气息瞬间扩张的时候，让人不由跪倒在地，顶礼膜拜。

    　　“不——”当看到这个人的时候，战到癫狂的八宝古帝如同见到鬼一样，“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　在战到天崩，随时都有可能战死，八宝古帝都是气吞山河，心无畏惧，但是，当见到这个人的时候，他却一下子脸色煞白，像见了鬼一样，一下子后退了好几步，不敢相信自己的眼睛。

    　　“是怎么了？”看到八宝古帝这样的神态，很多人都不由呆了一下，毕竟，战到癫狂的八宝古帝，还不至于如此害怕始祖才对。

    　　事实上，大家都心里面都知道，每一支舰队里面都有一位始祖主持大局，所以，在这个时候，杀出一位始祖来，也不足为奇。

    　　但是，八宝古帝的反应却十分的反常。

    　　“八宝始祖！”有一位古朽无比的至尊长存远远认出了这个人，也不由骇然。

    　　“什么，八宝始祖！”这样的话，犹如一个巨锤一样重重地锤在了所有人的心里面，所有人都不由为之一窒息。

    　　一下子，不知道有多少人呆在那里了，只怕很多人做梦都没有想到这样的事情。

