    朱棣疑心重，但对纪纲颇为信任，不疑有他，沉吟半晌，“将黄观先放在诏狱。”

    用的放。

    这个字很好的解释了朱棣的内心想法，纪纲岂会不懂。

    好吃好喝供着。

    但纪纲明白，朱棣不会就这么作罢。

    果然。

    朱棣下一句又道：“纪纲，你的北镇抚司给朕好好盯着朱高炽和朱高煦，若是有异动，务必第一时间通知朕。”

    纪纲心中大喜。

    成了。

    这一次这个局，并不是让朱棣彻底把朱高炽和朱高煦打入冷宫——储君之争，这种可能性微乎其微，除非涉及到天子逆鳞。

    主要目的，还是让朱棣明白两个儿子的野心。

    不过现在么……

    纪纲内心的恼羞成怒化成了一句馋言：“陛下，黄昏作为黄观的侄儿，应该如何处置，其人自称能预知未来，若真是如此，他岂能不知黄观被抓，又怎么会将黄观安置在贵池县向家渡，以微臣看来，他就是个妖言惑众的神棍，犯下欺君之罪，不惩不足以威慑宵小。”

    和我纪纲作对，黄昏你怕不是知道死字怎么写！

    朱棣却笑了起来，道：“纪纲，你可知黄观为何如此愚蠢的供奉一尊允炆的灵位，他难道不知道这样很容易暴露他的身份么？”

    纪纲愣住，“也许是他迂腐？”

    读书人都这样。

    虽知死，而无不为。

    朱棣心情略微好了些，这件事黄昏果然早就预知到了，或者说，这货的心思深远，早就谋划到了今日之事。

    眼光之远，叹为观止。

    道：“允炆的灵位，是黄昏让黄观供奉的，至于理由么，朕现在不方便透露，你只需知道一点，黄昏其人，绝非神棍，乃是朕心中之大才。”

    这话很重。

    很明确的点了纪纲，你小子最好别去动黄昏，老子朱棣要重用他的。

    老子不重用，皇后那边也要重用。

    鬼知道这小子弄出沐浴露和润肤水后，还会不会搞出其他莫名其妙但又会让皇后芳心大悦的古怪玩意儿。

    一念及此，朱棣就觉得那两千五百两的白银花得真肉疼，这还只是个开始……以后钱还得继续花，转念一想，天下都是我朱棣的，难道给自己女人们花点钱，老子还要青史留个臭名不成，没道理嘛。

    纪纲心里大恨。

    在他眼中，没有他锦衣卫办不下来的人，哪怕靖难之战中，表面是敌人，背地里却是最大功臣的李景隆也一样。

    锦衣卫要办他，真不难。

    原本以为黄昏区区一个束发小子，我纪纲要办他阎王爷也阻止不了。

    然而现在竟然办不了他！

    纪纲心中怎能不恨。

    他不明白，为何朱棣会如此看重黄昏，只是一个刚束发的白丁少年而已，且还是装神弄鬼的建文余孽，理应是陛下的眼中钉肉中刺才对。

    朱棣何等人精，知道该给纪纲一点颜色看，让这位屠夫知道大明到底谁说了算，轻轻前倾，俯视着纪纲，目光阴冷，“纪纲，黄观在贵池县向家渡的消息，真是你北镇抚司麾下缇骑查到的，嗯？！”

    浓重的鼻音。

    纪纲只觉如泰山压顶，遍体冷汗。

    福至心灵。

    不敢再欺骗朱棣，磕头颤声道：“回陛下的话，黄观在贵池县向家渡的消息，是几天前的一个夜晚，有人摸到卑职府邸上，投箭信告知，卑职着人查过，没有查到投信之人，但那支箭上，却有……”

    犹豫着，不知道该不该说。

    朱棣拍桌，怒道：“说！”

    纪纲心一颤，他太明白朱棣了，这个人只要你忠诚于他，什么都好说，但你敢对他阴奉阳违，杀你或者杀你全家的脑袋，真是眼皮都不眨一下。

    急声道：“有三殿下的印记！”

    对不住了三殿下。

    我纪纲还不想死，只好出卖你。

    朱高炽、朱高煦和朱高燧都还没封王，大概要等确立太子之后才会封王，当然，若是朱棣不急于立太子，封王也会提前。

    纪纲确信，那封信就是朱高燧送来的。

    那枚箭上露出如此明显的“破绽”，其实不叫破绽，是故意让纪纲明白，朱高燧想和他结盟。

    朱棣闻言冷笑连连，道了一句好一个一箭三雕。

    纪纲不解，“陛下的意思……”

    朱棣神色冷峻，满脸杀意，另外一张冷血无情的面孔睥露无遗，“纪纲，着令你的锦衣卫，给朕全城彻查建文余孽，只要不是黄观和黄昏叔侄，其余人等皆可先斩后奏拿下送入诏狱！”

    纪纲心头一颤，旋即狂喜。

    今天本以为要栽，结果反而受到陛下的重用。

    纪纲又有些疑惑。

    看陛下的意思，自己被人利用了，那根箭根本就不是朱高燧的，而是建文余孽设下的计谋，其目的就是让朱棣父子相残？

    皇权社会，如果朱棣和三个儿子杀得天翻地覆，鬼知道会发生什么。

    没准建文就复辟了。

    好大的局！

    纪纲正欲退下，磨刀霍霍向余孽。

    朱棣却道：“纪纲，可还记得高贤宁，朕没记错的话，你和高贤宁还是同窗。”

    纪纲讶然，“记得。”

    纪纲虽然是个小混混，可也是读过书的，只不过读书的时候在书院里犯了事，被老师给赶了出来，至于什么事，纪纲从不对人说。

    想来就是鸡鸣狗盗或者奸淫未遂、偷窥老师女儿之类的事。

    朱棣点点头，“当日朕攻打济南，屡攻不下，写了一封劝降书，没曾想到，城内有个读书人回了朕一封《周工辅成王论》，这个读书人就是高贤宁，朕当时对其才情甚为惊艳，如今朕章江山欲兴盛世，正是这等才子为天下尽能之时。”

    纪纲愣了下，道：“卑职了解高贤宁，他极其迂腐，且倔强。”

    朱棣无奈的道：“确实如此，朕着人将他从济南带回应天，这几日见过一次，然而无法说服他，你作为他的同窗，去看看他到底是如何想法，若能说服，那是最好，若是不能……”

    人才？

    大明天下人才多了去。

    若高贤宁不跟着我朱棣混，是因为心怀建文的话，老子不介意多死几个读书人。

    杀人……

    朱棣不比朱元璋差，从没手软过。

    纪纲心里叹气。

    得了，以他对这位同窗的了解，高贤宁必死无疑了。

    