    鬼手像是一台游戏机，不过这个游戏机没有‘手柄’，也就无法使用。

    而‘兽形拳’就充当了一个手柄的作用，让苏午可以真正沟通鬼手的力量，加以使用——并且，在兽形拳加持下，使用鬼手的力量，会克制厉诡的复苏，减弱使用诡力量的副作用！

    兽形拳，就是密藏域所称‘制御’体系中的一种制御手段。

    极具价值！

    苏午也没有想到，自己本来只是抱着锻炼身体，增强体魄的目的进入‘格斗家’的过去人生。

    却在这里得到了一种制御手段。

    此种制御手段虽然不够完善，只是初步让他驾驭鬼手的力量，但已经让他不虚此行。

    他收回了鬼手。

    低头一看，才发现药缸里的药液已经变成了透明色。

    他催使诡手的这段时间里，药力不知不觉被他吸收干净了。

    怎么会发生这种情况？

    “你的‘黑暗行者（绿色）’天赋已变异……”

    这时，模拟器的提示音姗姗来迟。

    黑暗行者天赋变异了？

    药液被完全吸收，和这个天赋有没有关系？

    心里思索着，苏午查看变异后的天赋具体介绍。

    阴暗之触（绿色）：由于某些原因，你对于黑暗与阴影有些异乎寻常的亲和力。

    身处于黑暗或阴影里，你的感知更加敏锐，你的力量得到增强，你的体力可以在黑暗或阴影里迅速恢复。

    ……

    黑暗行者天赋为什么会变异？

    是因为自己身处于阴影的包裹里，无形之间触发了它的变异？

    这是个永久天赋，与苏午自身紧密相连。

    苏午揣测，自身进入阴影里，一定是触发了什么东西，导致药缸里的药液被彻底吸纳干净，同时也使得黑暗天赋变异成了当下的样子。

    变异后的天赋更具实用性。

    躲在黑暗里，消耗的体力可以迅速回升，力量、感知等身体素质都能得到增幅——这种天赋实在是阴人必备。

    苏午爬出药缸，穿好衣服。

    活动着自己的身体，并未发现自身有什么异常情况后，才离开药浴室。

    每天捱打训练与实战训练后，都会进行药浴治疗。

    一次在早上，一次在晚饭后。

    不同的是，早上与药浴相配合的，是药师的‘古手法按摩’，晚上则换成了各种补充身体能量的现代补剂。

    可以说是中西医结合了。

    夜晚休息以前，苏午回归了现实一次。

    查看小庙里的情况。

    与江莺莺交谈了几句。

    得到庙内一切正常的回应后，他才重新回归格斗家的模拟人生。

    在模拟人生里经历一天的时间，现实里亦只是过去几分钟而已。

    而现实里几分钟的时间，足以让苏午的体魄素质变得与先前截然不同！

    ……

    第二天。

    训练有序进行。

    不过初开始的捱打训练上，苏午已经由单方面的被殴打，转变得可以格挡得有来有回。

    虽然身上仍免不了受创，但不会再像第一天那样，很快就被围殴得晕过去。

    他撑到了最后。

    苏午能进步如此快，更得益于‘身体协调性训练’。

    让他可以快速格挡，受到攻击后迅速做出反应。

    毕竟，兽形拳他只学了三个基础拳架，想要用这套拳头逞威风都不可能。

    肌肉记忆这项天赋，在捱打训练与身体协调性训练的经验积攒中，飞快成长。

    ‘肌肉记忆（绿色）：经历过大量的训练以后，你的肌肉开始记忆一些特定的动作。

    在遇到类似情况的时候，将会在极短时间内作出相应反应。

    你的肌肉记忆能力相对常人提高40%。

    你通过重复性锻炼，拥有一定概率洗去错误的肌肉记忆。

    目前肌肉记忆动作：兽形拳三大拳架。

    身体协调性训练动作。

    受到左勾拳击时的格挡动作。

    受到直拳冲击时的格挡反击动作。

    受到扫堂腿时的闪避动作……’

    这项天赋下面，记录的肌肉记忆越来越多。

    苏午总觉得当这些肌肉记忆积攒到一定程度后，就会发生质变。

    中午吃饭前，他通过重复锻炼，把一些错误的肌肉记忆动作洗去——受到一些攻击时，可能做出不正确的应对，这些应对重复出现的次数多了，就会形成一些错误的肌肉记忆。

    他主要是洗去这些错误的肌肉记忆。

    锻炼的方法很简单，请场馆里常能见到的药师找陪练过来，不断用同样动作攻击自身就可以洗去错误记忆。

    午休结束后。

    苏午回到场馆。

    昨天的兽形拳教师如约到来。

    其打量了苏午片刻，随后打开屏幕，依旧让苏午临摹兽形图，这次需要依次将十二种兽形各种姿态都临摹一遍。

    学习量瞬间暴涨了四倍。

    但苏午有了昨天的经验，反而在同样的时间内完成了临摹。

    ——就是照着乱画而已，画的不像也不会有任何后果，那随便画画就行。

    “今天我教你完整的兽形拳。

    通过昨天的实训，你已经学会了三大拳架。

    只要学会拳架以后，心存十二兽形之‘意’，学会这套拳法其实很简单。”收走素描纸后，兽形拳教师引苏午到了场馆宽阔地带。

    其摆出了虎形的拳架起手式。

    眼睛盯着苏午，神色莫名：“我学成这套拳，用了十二天的时间，你比我还要有天赋。

    可能一天，或者就这半天的时间，就可以学会这套拳了。”

    兽形拳，乃是一种初级的制御诡异之法。

    容纳了诡异的人，天然就与这种拳法通感，以比常人较短的时间学会，其实正常。

    不过即便如此，能用一天甚至半天就把拳法学会的驭诡者，仍然是极少数——这事还是要看某些‘天份’的。

    苏午恰恰就具备了那种‘天份’。

    对兽形拳教师的说辞，他未置可否。

    学会三大拳架，令他与尸陀鬼之手的契合度暴涨。

    如若是学会整套拳法，契合度会直接拉满吗？

    场馆里，

    两道人影交错。

    苏午跟着兽形拳教师的教导，开始一板一眼地练习整套兽形拳，那种诡异而玄奇的感觉频繁与他自身沟通。

    倏忽间，就让他暂时具备了‘三心二意’的能力。

    脑海里频繁闪出十二兽形的图案，手上动作依旧没有半分走形，甚至更为精准。

    “象形！”

    “将此形练到高深处，应能打出象鸣！”

    兽形拳教师低喝一声，骤然间一拳轰出，空气里一声象鸣炸响！

    “哞——”

    恰在此时，苏午跟着他一拳打出，亦是轰动气流，令空气发出了一声巨象的长鸣！

    这一声象鸣炸响，让他神智都有些恍惚。

    抬目看向苏午。

    忽恍间，好似看到苏午背后真的站立着一尊奋鼻扬蹄的巨象！

