    “这……这是怎么回事？”阿妮抱紧被子满脸惊诧，“她……她什么时候来的？”

    “没事，没事，”徐尊解释，“她是来找我看病的！”

    “看病？”阿妮傻眼的同时，已经认出苦娘，惊讶说道，“这不是车夫的娘子么？这么晚，她到这里来做什么？”

    “跟你说了，”徐尊重复，“她是来找我看病的！”

    “看病？”阿妮更加混乱，“她有什么病？得晚上看？还在你的床上？”

    “没办法，”徐尊无奈，“是柳东委托我的，就当助人为乐吧！谁让咱们都是一家人呢？”

    “这……我……”阿妮看看好似机器人的苦娘，又看看徐尊，感觉自己的价值观已经崩离粉碎。

    “阿妮，”徐尊这才有点醒酒，对阿妮说道，“我明白你的好意，但暖被窝这种事就不用你来做了！”

    “不用我，难道……用她？”

    “不是，你误会了，”徐尊指着苦娘解释，“她要在我屋里待一整晚，所以你先去休息去吧！”

    “……”阿妮近乎崩溃，慌张地穿好衣服离开房间，临走之前还用一种看怪物般的眼神看了徐尊一眼。

    “呵呵……”

    屋内安静后，徐尊看着一动不动的苦娘，自己也是苦涩一笑。

    这几日来，他让苦娘每晚都来自己房间看病，所以苦娘都会按时上来，却没想到会出现这种尴尬场景。

    “苦娘啊，呵呵……”

    徐尊无奈摇头，也不知道苦娘打断了他的美事，到底是对还是错……

    ……

    次日上午，徐尊来到长平侯府，一来看望陆小凤的病情，二来得和陆明月，还有侯爷告个别。

    只可惜，陆小凤的病情并无好转，依然神志不清，什么线索也提供不了。

    另外，长平侯陆金龙也碰巧不在府内，说是出城会友去了。

    而陆明月告诉徐尊，其实陆侯爷并非什么会友，而是去某寺庙上香还愿去了。

    之前因为陆明月的失踪，侯爷曾去寺庙祈福，如今女儿平安，自然要去还愿。

    只不过，侯爷是公众人物，去寺庙需要低调，因此谎称会友。

    “徐大哥，”临走前，陆明月对徐尊依依不舍，“真希望有朝一日能跟着你去破更多的大案啊！

    “你这次离开上元城，也不知咱们兄妹何时才能再相见了！”

    “山海自有归期，风雨自有相逢，”徐尊轻拍陆明月肩膀，“放心吧小妹，我有种预感，我们很快就会再见面的！”

    “嗯，但愿吧！”陆明月点头，继而从下人手中抱起一个精致木匣，说道，“大哥身为提刑，将来指不定还会遇到什么危险，小妹精心挑选，特意将这件软甲送给大哥防身吧！”

    软甲？

    徐尊打开木匣，但见里面是一件坎肩状的软甲，软甲由黑色的金属丝编织而成。

    “这软甲由工匠耗时数年制成，”陆明月介绍道，“采用的是什一种产于夏州的罕见金属，不但刀枪不入，而且穿上也非常轻便！”

    嘿！

    徐尊大为惊喜，这个小妹妹可真是太了解我了，这妥妥的刚需啊！

    “这东西实在太贵重了，我……我……”徐尊爱不释手的客气说道，“我就收下了，真是太感谢妹妹了！”

    “呵呵呵，”陆明月笑道，“我还以为你要跟我客气呢！放心吧，这软甲我有两套，你一套我一套，你就放心穿吧！”

    “好，好……”

    徐尊摸索全身，也想要给人家回赠点儿什么东西？

    可他身上只有那枚嵌有珍珠的朱钗还算拿得出手，可这东西却是人家侯爷送给自己的随手礼，再送回去明显不合适。再说人家陆小姐岂能稀罕？

    摸索半天，徐尊只摸出藏在身上的几把匕首。

    “大哥不会是想送我把匕首还礼吧？”陆明月看出徐尊的心思，笑道，“若是你真想还礼，那就永远记得在上元城还有个好妹妹！

    “以后从这里路过，一定记得来看我就行了！”

    听到这话，徐尊心中一阵暖流涌过。

    自从来到大玄王朝，除了沈公之外，这还是他头一次感受到如此温暖亲情。

    恍惚间，他张开手臂竟然想要跟陆明月拥抱一下，张开胳膊之后，才意识到这里是古代社会，男女授受不亲。

    于是，他只能将右手放在自己嘴前，比划了一个吃糖葫芦的手势，说道：

    “下一次，咱们还一起吃糖葫芦！”

    “嗯，一起吃糖葫芦！！”陆明月也开心的比划了一个吃糖葫芦的动作。

    看着陆小妹灿烂的笑容，徐尊高兴不过数秒，心底便隐隐生出一股矛盾。

    不知道他将来所做的事情，会否伤害到这位善良热情的好妹妹……

    ……

    暖阳午后，旌旗猎猎。

    上元城北城外，徐尊跟随刺史李岩等一行人，带着崇天观诸多观匪以及那个僧衣杀手元兴泰，准备出发。

    沈星链派来大批士兵护送，确保此行安全。

    城门外，李岩正在与上元郡守辞别。

    而徐尊这边，却在与一名士兵谈话，这名士兵正是伍正冉琳。

    “徐大人，”冉琳将一本册子递给徐尊，说道，“这是您吩咐让我查的东西，我已完成，您看一看吧！”

    “很好，”徐尊接过册子塞进自己衣袖，说道，“如此便多谢冉伍正了！”

    “大人言重，”冉琳当即作揖抱拳，“若不是大人明察秋毫，力挽狂澜，抓住那天杀的僧衣杀手，我家玉淑恐怕永远也得不到公道。

    “徐大人，冉琳替我家娘子谢过大人！”

    “快快请起，快快请起，”徐尊伸手搀扶，而搀扶的时候，却趁机将一张纸条塞进冉琳手中，小声说道，“冉伍正啊，说不定将来，徐某还有事情需要你来照应呢！”

    “哦……”冉琳接过纸条稍感意外。

    “现如今，”徐尊则攥着他的手说道，“在这上元城之中，值得我徐某信任的，恐怕也只有冉伍正了啊！”

    徐尊的意思再清楚不过，自然是让冉琳保密，别让别人知道。

    “哦……”冉琳领悟，当即抱拳拱手，“大人放心，大人今后无论有何吩咐，冉琳必毫无二言，肝脑涂地。”

    “如此，”徐尊也回礼说道，“徐某也就放心了！”

    就这样，在李岩的带领下，徐尊一行人终于辞别上元城大小官员，这才在守备军的护卫下一路向北，朝着唐州首府武德城出发……

