
            

                    ：[]
                ！！

            
                三人回到了战城，回到战城后，叶知北离去，不一会，邢彼青送来了一份大礼。

    两百枚界晶，两颗主境内丹。

    算是报酬！

    杨叶也没有拒绝，收下了这份大礼。

    杨叶吞下了一颗内丹，而在他面前，是五枚界晶，五枚界晶正在燃烧，源源不断的界之玄气朝着杨叶涌去。

    而杨叶在吞下那颗内丹后，在他体内，又是一股精纯的灵气爆发开来。

    冲刺！

    现在的他，就是要冲刺三界，只要肉身达到三界，他境界就能够达到三界，那时，他的实力又会全面提升一个台阶。

    这一次，杨叶并没有求急，而是细细感受身体的状况。

    在吸收那些能量之后，他感觉，这些能量在补充他的肉身。现在他的肉身，其实已经达到了一定的程度，想要达到质变，如果没有特别大的机缘，根本是不可能的事情。

    他现在唯一能做的就是在现有的基础上提升自己的肉身！

    感受着身体上的细细变化，杨叶无比愉悦，这种感觉，就像是春风拂面，平静而暖，非常的舒服。

    就这样持续了大约几天后，一股气息突然自杨叶身上散发了出来！

    杨叶站了起来，刚站起来，那股气息便是消失的无影无踪。

    三界！

    现在的他，肉身已经达到三界，不仅肉身，境界也达到了三界。

    三界之力！

    其实，不能用一般三界来形容他，要知道，他可不仅仅是境界达到了三界，肉身也达到了三界。

    杨叶离开了修炼室，他来到了云端之上，心念微动。

    嗖嗖！

    两道剑光悄然出现在了数千丈外！

    飞剑！

    杨叶嘴角微掀，肉身与境界突破后，他不管是在神魂方面，还是肉身方面，得到了大大的增强。现在，他的飞剑比起之前快了至少三成！

    别小看这三成，这三成意味着，他如果现在面对一位五界强者，不用那堆神器，不用剑域，单凭这两柄飞剑就可以斩杀对方！

    甚至是秒杀！

    剑修不同别的修炼者，很多时候，剑修杀人，只需要一剑！当然，也有很大时候，出了一剑，杀不了别人，就是自己死！

    而他杨叶不同，没了剑，他还有肉身！

    剑体同修！

    除了飞剑，他还试了一下剑域战天拔剑术，现在的他，已经可以叠加十道剑域战天拔剑术！

    在剑域状态的他，连把十剑斩下，那般威力，不要太强！

    现在的他，面对五界强者，一点都不虚！

    这时，杨叶离开了鸿蒙塔，房间外，传来了敲门声。

    杨叶打开了门，来者正是叶知北！

    叶知北打量了一眼杨叶，“三界？”

    杨叶点头。

    叶知北微微点头，“我已经通知家族的人，你今天要回去！”

    杨叶道：“认祖归宗？如果是这样的话，我不能接受。”

    叶知北看了一眼杨叶，然后道：“不需要，就是回去见个面，家族承认你身份，让世人知道你叶阳是我叶家人就可以了。”

    杨叶看了一眼叶知北，然后笑道：“有一点不明白，那就是，为什么非要我回叶家？叶家似乎并不缺我这么一个人，你说呢？”

    叶知北微微摇头，“你错了。”

    说着，她走到了一旁坐下，啃了啃手中的黄瓜，“永恒国度，世家与各大势力之间，比的不仅仅是底蕴，还有年轻一代。因为年轻一代，代表着这个世家的未来。当年的帝家，年轻一代最妖孽者惨死，正是因为这个原因，他们才会被排挤。当然，还有别的一些原因。但是，最主要的原因就是这个，因为，别人觉得他们没有未来了。少年强，则家族强！”

    杨叶道：“这么说来，如果叶家没有你，也很危险，对吗？”

    叶知北淡声道：“老一辈之间，很少会大打出手，因为有永恒之主在。但是，争斗不可避免。因此，各大势力与各大家族之间的争斗转移到了下一辈身上。即使强如邢家，若是不出邢彼青，他们邢家也得怂着，哪怕永恒之主实力很强。因为一些利益分配，是年轻一代来争取的。”

    听到这，杨叶大概明白了！

    永恒国度因为要对抗荒族，因此有了这么一个方法，老一辈不打，不争，各种利益纠纷由年轻一代来解决。显然，永恒国度各大势力之间都同意这个方法。

    毕竟，外面还有一个荒族，如果他们争的太过，最后只会便宜荒族，然后什么也没有！

    而年轻一代来争，来斗，都在他们的控制范围，不会让各自的家族元气大伤！

    不得不说，这个方法还是可以的！但是，就看各个家族的天才妖孽了。

    叶知北又道：“我叶家承认你是叶家人，各大势力就会认为你是叶家人，因为我们承认了。”

    听到这，杨叶明白了。

    算是一个交易吧！

    只有他杨叶究竟是不是叶家人，已经不那么重要了！

    当然，在叶家看来，如果真的是叶家人，那再好不过了。但如果不是，那也没关系，反正他去叶家，就相当于叶家多了一个超级天才，可以震慑周围别的世家！

    不亏！

    杨叶沉默了许久，然后道：“那走吧！”

    叶知北明白了杨叶的意思，点了点头，然后与杨叶离开了醉客居。

    离开醉客居后，城门外，邢彼青虽然没有来，但是那阿碧却是代替她来相送杨叶与叶知北。

    阿碧道：“两位，小姐回家族了，要隔几天才会回来战界。她让我来送两位！”

    杨叶微微点头，“不用了！”

    “得用！”叶知北突然道。

    杨叶不解，这时，那阿碧突然拿出了两张金色符箓，她将两张金色符箓递到了杨叶与叶知北面前，叶知北也不客气，拿过两张金色符箓，然后捏碎了一张符箓。

    咻！

    刹那间，不远处出现了一个金色传送阵！

    叶知北淡声道：“没有这符箓，我们出不了战界！”

    说着，她进入了其中一个传送阵，杨叶也走了进去，很快，两人消失在了原地。

    战界外。

    一处云端之中，杨叶与叶知北凭空出现。

    杨叶扫了一眼四周，然而，他并没有发现战界的存在，应该说，他根本感受不到战界的存在。

    似是知道杨叶的疑惑，叶知北解释道：“战界，只有特殊的人才可进去，平时是隐匿状态，就是一名主境强者在没有得到邀请下，也别想强行进去。这两张符箓，是传送阵，战界内的人要想出来，必须要买这只传送符，一张差不多十枚界晶，而他们每次出来，必须得买两张，一张出来，一张进去！”

    “好黑！”杨叶突然说了一句。

    叶知北看了一眼杨叶，然后道：“邢家最富有，因为她们当年赢了这战界很多特权，富的流油。”

    杨叶笑道：“那我得紧紧抱着彼青姑娘这根大腿了！”

    叶知北没有说话，她朝着远处天际掠去。

    杨叶耸了耸肩，然后跟了上去。

    云端之中，杨叶御剑而行，在他身旁不远处，是叶知北。

    路上，叶知北突然道：“这一次，你回来，只是一个过程，除了我叶家家主，你不用见任何人，也不需要见任何人。”

    “之后呢？”杨叶问。

    叶知北淡声道：“然后就离开，回战界。至于以后，以后的事情以后在说，你觉得呢？”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    叶知北道：“现在，各大势力已经开始在注意你，特别是冷家，你随我回叶家，这意味着这是我叶家与冷家之间的事情了。他们必定会来我叶家，到时，你什么都别管，我我会处理好。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“不会给叶家带来什么麻烦吧？如果很麻烦，我可以自己解决！”

    叶知北摇头，“无非就是打打口水战，如果真要打，我也不怕他们冷家那位冷大公子。”

    杨叶道：“我不太喜欢麻烦别人。”

    叶知北点了点头，然后道：“那到时如果要打架的话，你来打！”

    杨叶：“”

    两人加快速度，很快，两人进入了南界，刚进入南界，一名灰袍老者便是出现在了两人的面前，灰袍老者是一名五界强者！

    灰袍老者对着叶知北微微一礼，“大小姐，家主有令，你一个人回去就可以了！”

    闻言，一旁的杨叶看了一眼灰袍老者，没有说话，对方显然是在说他啊！

    叶知北黛眉微蹙，“什么意思？”

    灰袍老者犹豫了下，然后道：“冷家家主已经来叶家了！”

    叶知北淡声道：“然后呢？”

    灰袍老者看了一眼杨叶，欲言又止。

    杨叶笑道：“叶姑娘，既然叶家不欢迎，那我就走了！”

    说完，他就要走，而这时，叶知北突然道：“不用！”

    杨叶看向叶知北，叶知北道：“叶家，我做主！”

    杨叶：“”

    灰袍老者苦笑了笑，然后道：“大小姐，家主说了，叶家没必要为了一个，一个外人而树敌冷家，不值得。”

    叶知北看了一眼灰袍老者，然后看向杨叶，“我们走！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“既然叶家不欢迎，那我们就”

    叶知北突然打断了杨叶的话，“我说了，叶家我做主。”

    说着，她看向那灰袍老者，“从此刻起，我罢免我父亲叶家家主之位！”

    杨叶：“”           
            