    金色的龙珠带着神圣的净化之力，将越尘体内的剧毒渐渐清理干净。

    然而，从那颗龙珠入了口，越尘就觉得那龙珠之上传来一股子诱惑之力，吸引着他的神魂上前，似要合二为一般！

    越尘不敢怠慢，死死地压制着神魂的触动，以免他一个控制不住，真的将那龙珠抱住。

    但随着时间的流逝，龙珠在他体内留存的时间越长，与他的联系就越深，神魂受到的牵引就越大。

    似乎是在一瞬间，越尘的神魂仿若喝醉了酒般，一个踉跄，就趴到了自己的躯体上。

    随即，他的神魂就迅速地隐没在身体内，重新与自个的躯体合二为一。

    然而，他重新拥有了身体，对龙珠的感受更深。

    龙珠的净化之力神圣祥和，他在这股温和的力量下，昏昏欲睡。

    他的身躯，对这颗龙珠敞开了一切，毫不设防，任它在体内四处游荡，净化着毒素。

    待到他心脉内的毒素都为之清空时，龙珠又转移了阵地，朝他的神魂内出发。

    越尘顿时清醒过来，心中一紧，不知龙珠会不会发现他神魂内的诸天善恶榜。

    但他如今动弹不得，只得将神魂之力收缩，将诸天善恶榜裹入到神魂深处。

    很快的，龙珠晃晃悠悠地一路扫荡到他的神魂之内。

    顿时一股无法形容的感觉袭上了越尘的心头，仿若喝了一杯美酒，又仿若沁入甘甜的山泉，顿时让他只觉得飘飘欲仙，销魂蚀骨。

    龙珠每在他的神魂内多呆一息，越尘的抵抗力就少了一分。

    而那龙珠也仿若是被他的神魂吸引，虽然敖琳在尽力控制着龙珠的靠近。

    但在一个恍惚间，也不知是谁先靠近，待越尘回过神时，他的神魂已经与龙珠交缠在一起，互相交融了。

    这一下，就如干柴遇到烈火，两者一相遇，就你中有我，我中有你了。

    也幸好越尘的神魂强大，有上辈子的加持，不是真正的小少年。

    否则，怕是遭不住这龙珠的吸引，彻底沉沦其中。

    任谁都知道，龙性本淫，这是刻到骨子里，为了延续后代，传承下来的本能。

    这龙珠里也不可避免的沾染了一些气息，敖琳虽尽力控制，但还是不免泄露出了一丝。

    这下可真是天雷勾动地火，越尘的神魂顿时就控制不住，将那龙珠整个包裹住，性命交修了起来。

    这就是开始孔瑜见到的，敖琳面色潮红的时候。

    这一场双修历时并不长，敖琳始终努力控制着龙珠之力，否则早一见面，越尘的神魂就控制不住的被吸引了。

    毕竟她虽只有金丹期，可也活了三四千年，虽说也才成年未有多久，但比越尘的神魂强大了不知多少。

    好在越尘的心中始终记得诸天善恶榜的存在，生怕被敖琳发现。

    因此，这样一场双方都未完全沉浸其中的双修，很快就结束了。

    到最后，敖琳也未察觉到越尘神魂深处诸天善恶榜的存在。

    敖琳收回龙珠后，越尘仍沉浸在神魂的余韵之中。

    这一场性命交修，他的神魂从那龙珠上吸取了不少能量，神魂更加凝实，神识之力也暴涨。

    最重要的是弥补了他刚刚神魂离体时所造成的损伤。

    众所周知，修士未到出窍期，神魂离体容易受外界侵袭。

    越尘中毒之后，为免神魂受到浸染，强自从体内冲出，那时就已有些损伤。

    不过到了外界后，诸天善恶榜就自动护住了他的神魂，因此受损的并不严重。

    而越尘此次因祸得福，不但神魂更加坚韧，还有了一次神魂出窍的宝贵经验。

    以后他晋升出窍期，有了此次经验，晋级比别人都要容易几分。

    至于他的身体，越尘感受了一下，好像他如今不用施展水遁都能在这深海里自由行动了。

    总之这次双修，越尘的收获极大，他心中对敖琳也有了些说不清道不明的想法。

    越尘到底不是真正的十四岁，前世早已成年，某些方面的三观早已形成。

    前世今生的经历也形成了他睚眦必报，恩怨分明的性格。

    这敖琳，对他有恩，且又与他性命交修了一场，虽说双方都不是自愿，但他也不能推缷责任，否则他心里难安，大道难成！

    良久，越尘稳定了神魂，慢慢地睁开了双眼。

    刹那间，他就对上了一双清澈的大眼。

    那双眼睛的主人似乎未想到他会醒来，躲避不及，眼中还有未藏起来的茫然，瞬间又浮现出一抹羞涩。

    见越尘看过来，敖琳忙把头扭了过去。

    待她强自镇定下来，将一切情绪都隐入心中，才转过头来，看着越尘道：“你恢复的如何？可有哪里不妥？”

    这话惊动了正在四处搜摸的葫芦娃与孔瑜。

    这两个在敖琳收回了龙珠后，就放心地去四处搜刮了。

    可怜越尘冒着性命危险才找到的小岛，其上的天材地宝全便宜这两个家伙了！

    他俩正忙得不亦乐乎，猛地听到敖琳说话，连忙冲了过来，见越尘眼中神光湛湛，顿时放下心来。

    孔瑜张嘴就道：“小子，这回吃了教训了吧，看你以后还偷摸地甩开本大帝单干不，这离开本大帝，你还是不行啊！”

    孔瑜仰头长叹！

    越尘满头黑线，敖琳也‘噗嗤‘一声笑了出来，两人之间刚刚产生的一丝尴尬也被它搅和得无影无踪。

    葫芦娃捉住越尘的手，上下扫视了一圈，见他恢复如初，神魂还凝实了许多，顿时拍了拍胸口道：“可吓死俺了，主人，下回有事你早早的喊俺出来，多个帮手总强上一些罢！”

    越尘惭愧地点头，连连应是。

    孔瑜见他这会毫无平日的意气风发，乘巧的很，看了看旁边的敖琳，顿时明白了过来。

    想不到这小子也有害羞的时候，可真是让它大开眼界了！

    孔瑜金黄的眼珠子转了几转，轻咳一声，坏笑道：“那啥，这便宜你也占了，是不是要说点啥，表示一下，让本大帝也来听听！”

    “你要知道，咱都是正经人，可不能让别人说咱始乱终弃，那啥无情，你快些说，本大帝听着呢，给你俩做个见证！”

    这只绿毛孔雀看热闹不嫌事大，胡乱起哄道。

