    慕翊岩想知道关于叶云希的所有事情。

    如果说专门问，倒不知道该问什么。

    只能想到什么，就问什么。

    叶云希摇摇头：“记得不是很清楚。会发新衣服，一起吃年夜饭，似乎也没有什么不一样。”

    她似乎确实不怎么想提。

    慕翊岩以为她想到的是不开心的事，觉得自己失言了。

    “也是，那咱们这两天主要就在室内陪他们玩吧？”慕翊岩适时的转移话题。

    “嗯，如果天气好，他们会在院子里玩。”

    慕翊岩立即否定了这个假设。

    “我看过天气预报了，这两天京城的天气都不怎么好。”

    叶云希嘴角一抽。

    不过他现在很厉害，堪称天气预报编外人员。

    自从知道冬天对叶云希有很大的影响之后，他就格外关注天气情况。

    之前叶云希就体会到过。

    “那就在活动室吧，孩子们也有自己的活动。”

    “嗯，其实室内也不错，可以看书，看电视，还可以玩游戏。”

    顿了顿，慕翊岩又好奇的问道：“为什么你那几个哥哥很少回福利院？似乎跟程院长也没有什么联络？”

    之前他就一直想问这个问题了，但总感觉不太合适。

    “因为他们有些是被收养走的，有些是自己离开的。跟程院长确实不亲。”

    “那怎么跟你那么好？”这是慕翊岩无法理解的。

    “可能我……比较招人喜欢？”叶云希难得狡黠的说道。

    这个理由虽然没错，但慕翊岩却不是那么喜欢听。

    他们对她那么好，但也没有血缘关系，有时候想想有些吃味。

    “这肯定是其中一个原因，但我想，应该不是最主要的。”

    慕翊岩十分笃定，他仿佛知道结果。

    叶云希原本也不是喜欢卖关子的人，她很快如实告诉他：“我都帮过他们。”

    慕翊岩挑眉，那肯定不是寻常的帮助吧？

    “好吧，反正也不重要了。”

    “你不吃醋？”叶云希转过头，浅笑着问他。

    慕翊岩心虚的笑了笑，竟然被看出来了！

    不过他可不承认：“我在你心里是那么容易吃醋的人？”

    “你自己心里没数？”

    慕翊岩低笑，行吧，原来他是个醋坛子。他不否定。

    “以前就吃够了，现在……其实还好。”他耸耸肩，也并不觉得有什么丢人。

    “以后不要做没意义的事。”叶云希淡淡的忠告了一句。

    “好，听老婆的话。”

    两个人聊着天，时间就过得快。

    不知不觉就回到福利院。

    叶云希提着一袋糖果下车。

    这会儿，听到动静的孩子们都围出来了。

    他们身上都穿着新衣服，是叶云希采购的年货之一。

    “云希姐姐，新年好！”

    “慕叔叔，新年好！”

    孩子们的声音很响亮，整齐划一。

    但慕翊岩听着，却有些哭笑不得。

    他都来过好几次，怎么叫起来，还是差辈儿。

    他家老婆是姐姐，他是叔叔。

    叔叔和小姑娘……

    程院长也跟着出来。脸上带着慈爱的笑容。经过这几天的修养，她的气色看上去已经好多了。

    “云希，你回来得正好，刚才有个人过来找你！”

    叶云希眼里划过一抹疑惑。

    “是什么人？”

