    说话间，公羊羽走过来，她没有近距离的去接触悬崖边，更没有探头探脑的去看，只是站在周卓的身后，拍了拍他的肩膀，道：“周门主？”

    “啊？”

    周卓一下子被惊醒，猛地扭过头来，看着公羊羽，眼中的惊诧之色还未散去。

    公羊羽松了口气，终于，自己的推测是正确的。

    “周门主，下面是什么？”

    周卓从震惊中回过神来，叹了口气，眼神闪烁，指着悬崖之下，道：“你自己看吧。”

    说完，他跟公羊羽错身而过，往前几步，却是站在原地，不知道该如何是好。

    公羊羽往前两步，朝着前方看去，不由得倒吸一口冷气。

    这不知道有多么深，多么宽阔的，一望无际的天坑当中，到处都是漆黑一片。

    但是却还有意外的星光点点。

    公羊羽仔细看去，终于失声。

    这天坑之下，居然全部都是金光闪闪，无数的刀枪剑戟，珠宝玉器，金币宝石……一望无际，闪的公羊羽眼睛生疼，不知道有多深，也不知道有多广，但是公羊羽知道，这绝对不是单纯的平铺在上面，薄薄的一层。

    天哪！

    公羊羽整个人都傻了。

    这里不是古战场吗？

    这里不是当年的长平吗？这里不是埋葬了四十万的修士大军吗？为何会出现这么多的珠宝？

    更离谱的是，珠宝之上，肉眼可见的，一件件被神光包裹着的法器，法宝，在空中沉沉浮浮，密密麻麻，放眼望去，差点让公羊羽这个没有密集恐惧症的人，都生出了密集恐惧症，简直像是一片法器之海洋。

    无边无际！

    而在法宝周围，一具具青铜棺椁同样在漂浮着，密密麻麻，数之不尽，望之不竭。

    最后，公羊羽看到了无数条漆黑的锁链，都通向了一个最中央的棺椁。

    那个棺椁十分巨大，就像是一个横亘在天地间的大山！可想而知，这个恐怖的天坑，又有多么的庞大，就是这么一个大山一样巨大的棺椁，却也只是像一个大海中的针一样，还被无数的锁链锁着！

    其它的小的青铜棺椁，就像是一个个袖珍小玩具，甚至是蚂蚁一样……

    因为公羊羽事先有了心理准备，所以并未彻底的失神，她缓缓的扭头，脸色煞白：“这……这是什么？”

    周卓正抬头，望着那个不知道通向何方的通道，陷入了沉思，良久，淡淡道：“你问我？”

    嗡----！

    突然，一道足以让整个地宫连同天坑，都骤然明亮的神光闪烁了一下，继而再次陷入了黑暗。

    周卓瞥了眼那一条条跟城墙一样巨大的锁链，密密麻麻的跟蜘蛛网一样。

    叹了口气：“懂了？”

    公羊羽吞咽了一口口水，难以置信的盯着周卓，道：“我……我的本体，想做什么？”

    “鬼知道。”

    周卓仍旧望着那个巨大的通道，通道的正上方，不知道是不是封山城地面，但是正下方，却是正对着那个巨大的棺椁……如果这个时候，周卓还不明白的话，就白活了两辈子了。

    这个冗长的地宫通道，就是给中央的棺椁注射能量的管子，所以才会修建的这么长，这么复杂，这么容易死人，这么容易困死人。

    而这些不知道从哪里伸出来的铁锁链，就是给中央的管过运输能量的。

    刚才的闪烁，就是证明，又一大波的能量，被灌输进入了棺椁当中。

    可笑的是，周卓现在甚至都不知道棺椁里，装的到底是个什么玩意？是人是鬼？

    是一个凶兽？

    还是一个上古凶尸？

    公羊羽的本体，就是想要复活它吗？或者说，公羊羽到底知不知道，自己做下的这一切，就是在复活这个鬼东西？

    没得搞了，周卓必须要做出一点行动才行，不然的话，等着十万修士死完，恐怕还是一个死亡重启，对自己没有影响，但是放出这么个东西来，联想到任务叫【古墓之灾】，三岁孩童都知道，这是个天灾级别的玩意。

    公羊羽此时哆哆嗦嗦：“这……这到底是什么？不可能的，这只是一个古战场，就算是一个古墓，以当时战果年代的具体形式，都不可能有人将他们全部安葬的，而且还是形制相同的青铜棺椁？这简直是匪夷所思！”

    周卓琢磨了一下公羊羽的话，其实很有道理。

    “当年长平之战，虚国是战败者，而且是被灭了国的，公孙氏不将这四十万大军挫骨扬灰都酸不错的了，就算是真的要建造地宫，也不可能是这么一个样子，最多，也就是当年的公孙氏，用来封印低下的阴魂罢了。”

    公羊羽呆呆的道：“但是，从头到尾，我们看到的这个地宫都是一个巢穴的模样，是一个供给这个青铜棺椁的巨大绞肉场！它在吸食所有人的血！”

    “之前的七彩霞光，必然是它放出去的，就是用来吸引人的？但是之前百万年都没有什么动静，为什么偏偏那一天，突然就冒出来了？难道是他已经苏醒了？只是在积蓄自己的力量？”

    “……”

    周卓默默无言，他没有说话，更没有去安慰小脸惨白，吓得瑟瑟发抖的公羊羽，而是星灵体全开，整个人提着长虹之槊飞升而起，直冲天空中的通道。

    但是，当周卓飞下悬崖，到达天坑的范围的时候，脸色剧变！

    “我焯！”

    他整个人的身体，就好像是被一座大山给压住一样，死命的坠落起来！

    就像是陨石下落！

    淦！

    周卓飞速的掌握着身体的平衡，想要直立起来，长虹之槊想要脱离周卓，将他扶起来，却也于事无补，因为当长虹之槊脱手的刹那，它居然也急速下坠！

    周卓都惊了！

    他连忙一把抓住长虹之槊，朝着越来越远的悬崖边，怒喝道：“醒来！”

    轰！

    这一刻，站在悬崖边愣愣失神的人，无一例外，全部都身体一抖，眼神清明了起来。

    然后，就看到了周卓急速落下的身影！

    “周门主！”

    古浣娘俏脸一变，娇喝一声，下意识的出手！

    在公羊羽焦急的结印不知道在准备怎么施救的时候，一个彩色的飘带，飞速朝着周卓而来，猛地缠住了他的腰身，下坠的趋势骤然停下。

    周卓左顾右盼，周遭漆黑一片，朝着下面看去，那些跟蚂蚁一样小的棺椁，落下来这么长的距离，居然还是一只只小蚂蚁，那些金银财宝和法宝法器，更是一个个的，像是镜花水月，海市蜃楼，根本无法触及！

