    “莫白。”

    “我草，竟然真是莫白。”

    “我草，我草，我草草草……”

    电视机前所有观众，这一刻一下子尖叫。

    “啊啊啊，白神，怎么到哪都有你呀。”

    “白神，你这个逼装得太牛了。”

    “是的，这个逼不仅牛，而且高端大气上档次。”

    “都飞到天上去装逼了，肯定高端大气上档次呀。”

    “不过，白神，你什么时候当上飞行员的？”

    一众网友被莫白那一个回眸刺激的不行。但对于现场观众来说，因为距离有一些远，有的还没能看清楚。可是，等有一些拿着望眼镜看清楚了的朋友将真相告诉大家之时，整个沪市机场全都沸腾起来。

    “没想到真是莫白。”

    “早应该知道的，就他有那风骚的走位。”

    “不过，这家伙什么时候当上飞行员的？”

    “不知道，但莫白以前当过兵，应该会开飞机吧。”

    “会开飞机倒是会开飞机，但是，这可是大飞机呀。不是据说，这一次试飞安排给了飞天英雄郑大军吗？”

    “哦，是吗，你怎么知道这消息。”

    “这可是之前内部传出来的，你不要告诉别人。”

    “那问题怎么现在莫白当了这个试飞第一人了？”

    “这我哪知道。”

    有几位知道一丝内幕的记者一脸的不可思议。

    不过，更为不可思议的还要是坐在休息室的郑大军。

    因为郑大军是第二试飞员，所以，他现在安排在休息室继续休息。

    等莫白试飞结束之后，则轮到郑大军。

    本来郑大军还想好好休息，可是，当休息室看到莫白转头摘下墨镜那一刻，郑大军一下子明白了所有。

    “妈蛋，这丫的之前一直是在忽悠我的。”

    “什么将机会让给我，我真是信了你的邪。”

    “无耻，卑鄙，下流，世界上怎么会有这样的恶心人。”

    郑大军无比愤怒。

    还说什么不想出风头。

    还说什么自己是大明星了。

    还说什么投资就是为了打造属于自己国家的大飞机。

    现在想想，所有的一切只有一句话是真的，那就是，他是为了装逼才投资大飞机的。

    虽然这看起来不可思议，但对于莫白这个奇葩来说，什么事情做不出来？

    不行。

    我要举报。

    差一些，郑大军就要走出休息室，向上头举报莫白的无耻。

    可是，只是站起身，郑大军又无比颓废的坐了下去。

    举报？

    能举报什么？

    莫白做为试飞第一人是上头定下的。

    再说，人家还真是投资人之一。

    这换做是商业公司，莫白就算不是公司的ceo，也是公司的董事。

    做为董事的莫白，难道就不应该享受一下公司的福利吗？

    特别是，当想到刚才信誓旦旦的说出打死也不会反悔，郑大军简直想一巴掌拍死自己。

    “啧啧，白神今天又要刷屏了。”

    “可不是，今天白神要是不刷屏，绝对天理难容。”

    “嗯嗯，对了，刚才白神的回眸简直吊炸天呀。”

    “是是是，本来回眸是形容女性的，但白神这一回眸，简直惊天地泣鬼神。”

    “看了白神的回眸，我才发现就算是倾国倾城的美女，也就那么一回事。”

    漫天的弹幕仍在继续。

    “真没想到竟然会是莫白。”

    “是呀，我也没想到。”

    “对了，刘工，刚才您不是猜郑大军吗，怎么变成了莫白？”

    “对呀，我说了是猜的嘛。”

    刘工面不改色，完美的回了一句。

    “好吧，刘工，您是对的。”

    主持人对于刘工的回答无言以对。

    现场在看直播的一众网友也纷纷发出了“神回复”“没毛病”的弹幕。

    “我们还是来解说现场吧。”

    刘工很快速的转移了话题：“c9100开始助跑了。”

    “是的，刘工，您能跟我们说一下，为什么大飞机在起飞之前要一段长距离的助跑呢？”

    “这个呢，其实与空气动力学有关。我们可以看到，所有的大飞机他们的机翼都是上面凸下面平。一但跑动，上方气体的路程长，流速快，压强小。下方流速小，压强大。上下正是因为有这个压强差，他就会产生一个升力。而助跑，就是为了让这个压强差越来越大……当这个压强差大于飞机重力的时候，他就可以飞起来了。说起来，飞机的原理也是从鸟类飞翔的原理当中获得的……”

    “原来是这样。没想到我们的科学家这么厉害，竟然能从鸟类飞行当中发明出飞机。”

    “其实我们有许多的科学发明都是根据生活当中的东西，比如照相机，又比如风扇……”

    当然，这一次直播并不是讲科学与发明。

    刘工简单的讲了一下，很快就回到了今天的直播内容：“从现在的助跑来看，c9100总体跑得还是比较稳的。”

    “是的，c9100不仅颜值高，连助跑的姿式都很漂亮。”

    “我们可以看到，现场观众已经大声的向大飞机呐喊。”

    “加油，c9100。”

    “加油莫白。”

    “还有最后30秒，大飞机就要起飞了。”

    盯着屏幕，众人屏住呼吸。

    “最后20秒。”

    “最后10秒。”

    “c9100快要飞起了。”

    “他的前轮已经慢慢脱离了地面。”

    “后轮也开始上升了……”

    “最激动人心的一刻到了。”

    “哦，成功了，c9100第一阶段的起飞成功了。”

    叶工拍案而起，大声的说道。

    “成功了。”

    “c9100起飞啦。”

    “祖国威武，祖国威武。”

    这一刻，不管是现场观众还是电视机前的观众，都情不自禁尽情的呐喊。

    “我们成功了。”

    “我们终于有了一架可以飞上天空的大飞机。”

    “太棒了，这简直太棒了。”

    现场观众激动的各自拥抱。

    小孩子仰着手中的国旗，说不出的开心。

    而有一些老一辈观众，则是不知不觉流下了眼泪。

    “真的很激动，没想到莫白竟然真的可以开大飞机。”

    “是呀，之前我还担心莫白不会开大飞机呢。我的错，是我多想了。”

    “笑话，莫白是谁，别说大飞机了，战斗机来了也不算什么。”

    “战斗机什么的弱爆了，信不信明天大白开个军舰给你们看看。”

    “军舰什么的也弱爆了，信不信大白明天开个航空母舰给你们看看。”

    “切切切，航空母舰也弱爆了，信不信大白开个火箭去太空给你们看看。”

    “开个火箭算什么，信不信……”

    一众网友统一口径，从莫白开飞机开始，一路开到了冲出地球，进入了银河系。

    后面据说还要冲出银河系，进入更为广阔的宇宙。

    这当然是瞎扯的。

    不过，面对着莫白成功将c9100开上天空，众人对于莫白的膜拜又是创出了新高。

    “太好了，c9100飞上天空了。”

    “是呀，我们等了几十年的愿望实现了。”

    “只要大飞机起飞成功，那么，整个的试飞任务也就完成了一半。”

    “可以这么说。我们做过调查，在全球飞机当中，大部分飞机出现事故的要么是在起飞当中，要么是在降落当中。真正在飞行的时候出现事故的，几乎没有，有也是因为其他一些原因。比如，被导弹打下来，又比如，碰到天气原因。”

    “被导弹打下来基本没有可能。至于天气原因，据气象部门预告，最近几天沪市的天气一片晴朗，天气很好。”

    主持人心情一片大好，不时解说说道。

    只是，就在主持人说完，天空突然乌云密布。