
　　膀爷见李和牵着狗躲闪，更是得意了，又松了节够绳子，土佐这次咆哮的更凶猛了，就差点把大黄狗咬着了。

　　而大黄狗还是纹丝不动，只是抬了下眼皮子。

　　“哎，我说，注意着点，把绳子拉紧了”，李和忍不住对膀爷责怪道，狗咬架可不是好玩的。他也感叹，大黄曾经好歹巷子里的霸主，打遍胡同无敌手，怎么临老了就成了弥勒佛了呢。

　　“哎呀，我这狗可是花了500块买的纯种土佐，你那土狗娇里娇气的”，膀爷大言不惭的说道。

　　李和道，“我养狗可不是为了斗狗的”。

　　膀爷更加不屑，“养个废物有什么用”。

　　“我乐意”，李和不想再搭理，转身要走。

　　谁知膀爷恼了，松了绳子，土佐直接冲着大黄狗过去了，李和急忙把大黄狗拉到自己身后护着，用脚去踹土佐，土佐对着李和跃跃欲试，龇牙咧嘴要上扑。

　　突然大黄狗从他身后窜了出来，也没见用什么招数，一下子就卡住了土佐的脖子。土佐晃荡身子，怎么都甩不开大黄，又急的朝大黄身子咬，大黄就带着土佐转圈子，土佐怎么都要不上大黄。

　　地上已经滴下血了，不用看都知道是土佐的。

　　膀爷急了，“赶紧把你的狗拉开”。

　　“养条废物有什么用”，李和不紧不慢的把大黄拉开。

　　膀爷赶紧上去看自己的土佐，它的脖子上已经是一排血窟窿了，只是躺在地上呜呜叫。

　　大黄悠然自得的抖抖身子，蔑视的看了一下土佐。

　　膀爷气的跺脚，指着李和骂道，“你他娘的把老子的狗咬伤了”。

　　“老子没咬你狗，是狗咬狗”。

　　“是你的狗咬的，你得赔”。

　　“可是你先挑衅的吧？”，李和没好气的说道。

　　“你今天必须赔钱，老子的狗是花了五百块的”，膀爷心疼的看着躺在地上没多少出气的土佐。

　　“想打架？”，李和懒得纠缠。

　　“就要揍你了怎么的”，膀爷上前一步想捋袖子，却发现没穿上衣。

　　“很猖啊你，混哪的”，小威带着两个人过来，一下子把膀爷推了个趔趄。

　　“威哥”，膀爷一见是小威，立马是眉开眼笑。

　　小威没搭理他，只是看着李和道，“哥，咱家大黄就是厉害”。

　　“用你说”，李和在大黄身上检查了一遍，见没伤口，才松了一口气。

　　“赶紧把你那死狗抱走”，小威不耐烦的对膀爷道。

　　“威哥，你不记得我了？我是跟瓢子哥的”，膀爷又看了看多少进气的土佐，又道，“威哥你自己留着炖狗肉吧”。

　　然后头也不回的走了。

　　李和道，“你都认识的什么乱七八糟的人”。

　　“我根本就不认识他，谁知道他能认识我”，小威又指着那条土佐道，“带回家炖了？”。

　　土佐此时除了双眼能轱辘，然后就是发出无意义的呜呜声，李和走到跟前蹲下，拨弄了下狗脖子，发现气管还没断，“抱回家再说”。

　　小威不敢废话，跟带过来的两个人一起把土佐抬起来了，土佐可能牵动了伤口，叫的声音有点大。

　　土佐身上都是血，李和怕邋遢到院子，直接放在家门口。

　　秦师傅路过看到了，问李和，“这怎么了，咬架了”。

　　李和点点头，“是，我看有没有办法，给治下”。

　　秦师傅挨前看了下，“有土霉素吗？”。

　　“有的”。

　　“没伤到气管就好，你拿点土霉素过来”。

　　李和回屋找了一大瓶子的土霉素。

　　秦师傅接了过去，把药片倒出，找了块小石头，咔嚓咔嚓给碾碎了，粉末捧在手下，撒到狗脖子上，抹均匀了，最后拍拍手道，“行了，一个星期后就活蹦乱跳了。这狗壮实着呢”。

　　李和看了看狗的牙口，这狗也顶多二年的狗龄，笑着道，“谢谢啊，秦师傅，你家要养狗吗？要不你抱回去养？我家已经是三条了”。

　　秦师傅看看那狗肚子，摇摇头道，“人吃的都没，哪里还有狗粮”。

　　李和知道白问了，这秦师傅过得多精细的人，哪里舍得用米饭喂狗。

　　秦师傅走后，小威试探的问道，“哥，要不我抱走？”。

　　“你？这狗凶者呢，你能顾得住？”，李和怀疑的问道。

　　“凶着才好呢，我放到店里看店更好，前天咱店里来了小偷，要不是咱警醒，非让人摸个干净”。

　　李和想了想道，“那也行，先抱走吧。注意了，千万别咬着人，项圈系好了”。

　　小威满口答应，找了个三轮车，就把大土佐狗驮走了。

　　李和摸摸吐着舌头的大黄，表扬道，“晚上给你加夜宵”。

　　没过几天，于德华寄过来一封信，还附带了好几张照片，商场已经完工了一半，李和感叹这真的是深圳速度，这才多长时间。

　　同时还有二彪的消息，二彪跟人打架，进了一周的局子，刚刚出来。

　　平松跟罗培过来了，平松说，“于德华他们能搞商场，咱们能不能做？”。

　　李和问，“你觉得能做？”。

　　“我看天桥百货做的不错，他们这两年没少赚。”

　　李和想想，“明年吧，现在根本没合适的地段。”

　　商场和付霞的家具厂不一样，家具厂只要求面积大就行，对位置没有什么大的要求，但是商场要求人流集中的地方，而人流集中的地段都被百货公司、供销社占着呢。

　　“那我知道了“。

　　“你开了个咖啡馆？”，李和还是听小威说的。

　　平松掩饰了下脸上的慌张，“哥，这两年我也跟你赚了不少钱，闲钱有点，我就试着自己弄点小生意。一个香港老板找的我，说肯定赚钱，我就跟他合伙做了”。

　　“挺好，有机会就自己做，跟他们说只要不耽误我的事情，随便他们。”李和看着一脸紧张的平松，没有表示反对，反而觉得是人之常情。

　　财聚人散，人聚财撒这是王道，不是臣道。再简单不过的事情，李和心里没有任何不舒服。

　　平松这些人就相当于现代社会的职业经理人，走上自我创业的道路也是自然而然的事情，差别就在于早晚而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，167、大黄免费阅读。https://xs.23sk.com 