    身为异界来客，并非这个世界的生灵。

    这是空宁身上的最大秘密。

    甚至比诡异之物这个秘密，还要藏得深。

    毕竟空宁是诡异之物这一点，有迹可循。

    但他来自异界，这一点只要空宁不说，就绝对无人知晓。

    可眼前的老人……

    空宁望着月光下的古怪老人，皱眉道：“不知阁下如何称呼？”

    怀抱古剑的老人坐在台阶上，乐呵呵的道：“年岁太过久远，老朽的名姓早已在岁月长河中磨灭。”

    “如今，老朽不过是守在这漆黑深夜中的一个失智之人。”

    “好友唤我守夜老人即可。”

    自称守夜老人的古怪存在，笑容灿烂。

    言辞亲切。

    若不是亲眼见识了它用化魇之术玩弄小皇子的惨剧，空宁怕是会以为眼前的老人是个良善之辈。

    毕竟无论怎么看，这古怪的老人都没有敌意。

    但空宁自不会如此轻易被糊弄。

    他看了看旁边表情古怪的婉儿，又看了看台阶上的老人。

    笑着直接把话挑明了。

    “不知阁下说的同根同源、他乡故知，指的是什么？我们之间有什么相同之处吗？”

    空宁的秘密，是不可告人的隐秘之事。

    无论是诡异之物，还是异界来客，他都早已决定将这件事烂在肚子里，绝不告诉任何人。

    至于老怪物挑明了说？

    没有任何证据，婉儿怎么可能会相信一个诡异怪物的指责。

    就算真有证据，以空宁和婉儿的关系亲近程度，有的是借口解释抵赖。

    根本不怕揭发。

    守夜老人则看了婉儿一眼，笑着道：“好友当真要我全盘托出？若是在这里说出来，你将永远失去身边的那位美丽女孩。”

    空宁点头坚持：“但说无妨。”

    守夜老人便叹了口气，道：“既然好友坚持……那便从最开始说起吧。”

    守夜老人并没有如空宁猜想的那般对暗号，开口来一句奇变偶不变。

    而是竖起一根手指，指了指夜空中的月亮。

    道：“双月同天，异象凸显……好友可知这双月同天的异象，从何而来？”

    空宁看了看夜空中的两轮皎月，想了想，说道：“镜花水月一般的幻术？”

    守夜老人摇头失笑：“在整个周国国境内，都能望见这双月同天的异象。南北纵横几万里。”

    “如此广阔的范围，纵然是传说中的那只梦貘，也无法将幻术施展覆盖，更遑论他人了。”

    空宁自然知晓这一点，但他也不过是随口胡诌一句、当个捧哏罢了。

    只见守夜老人笑着解释道：“我们所见的两轮月亮，皆是真实的。”

    “只是其中的一轮月亮, 是原本的月亮。而另一轮月亮, 则不属于这个世界。”

    “甚至就连我们看到的, 也只是它的投影，它并未真正降临……”

    守夜老人笑着道：“当两个世界产生重叠之时，便有异象凸显。”

    “所以我们望到的第二轮月亮, 来自另一个世界。”

    “一个完全冰冷、荒寂的世界……”

    守夜老人轻描淡写的，说出了震撼的真相。

    空宁表情平淡, 对此反应一般。

    婉儿却悚然大惊。

    “死国深渊？你来自死国深渊？”

    这是婉儿第一个联想到的东西。

    那诡异恐怖的死国深渊, 是修行者们最畏惧的心理阴影。

    但守夜老人却摇了摇头, 道：“这轮冰冷的月亮，的确是死国的投影。”

    “但老朽却并非来自死国深渊。”

    他望着空宁, 含笑道：“我来自的世界，比死国深渊还要冰冷荒寂，比黑暗虚无还要令人绝望。”

    “天地之间, 没有丝毫灵韵之气。”

    “方寸之内, 不见任何明日曙光。”

    “万物破碎, 天道不存, 纵然命轮也早已消散，无人能预见天地的脉络未来。”

    “乃是一个无比可怕绝望的荒芜绝地。”

    “而老朽我, 便是那个世界的最后遗民。”

    守夜老人笑着，望向了婉儿，道：“你若是生在百万年前的话, 或许能在修行界中听到那个世界的名号。”

    “那里，曾被你们唤作仙界……”

    “百万年前, 神洲大地上，还有着仙界的传说。”

    守夜老人, 语气平静。

    但吐露出来的东西，却令空宁动容了。

    仙界？！

    原来这个世界, 曾经也有所谓仙界的说法？

    婉儿则皱起了眉头，道：“仙界？我在古籍上见过一些记载，但那不过是上古年间的虚假传闻罢了。”

    “什么天庭众神、群仙归位……世上哪有那种世界？”

    “一个人人都是真仙的世界，是绝不可能存在的。”

    婉儿对此无比笃信。

    守夜老人也笑着点头，认可了此事：“的确，人人都是真仙的世界，是不可能存在的。”

    “但仙界, 却当真比神洲大地强上了太多。”

    “对于你们而言，已经是仙境一般美好的世界了——在破灭之前。”

    守夜老人笑着，眼神中却满是落寞、悲凉。

    似乎回想起了往事。

    婉儿则望着它，道：“你来自仙界, 在神洲大地上苟活了数百万年。而你与宁捕头同根同源……也就是说，宁捕头也同样来自仙界？”

    婉儿说着，看了空宁一眼，摇了摇头，道：“这绝不可能。”

    若是别人也就算了，婉儿对空宁也算知根知底。

    自然知晓以前的空宁是个什么状况。

    一个可怜弱小又无助的凡人，被一只三百年道行的蝎子精就拿捏住、百般折磨。

    如果空宁也来自仙界，苟活了几百万年……那还会被一个蝎子精拿捏吗？

    守夜老人则缓缓摇头，道：“仙界之中，万物荒寂、天地崩毁，天道不存，连命轮都消散了。”

    “因此我界中人的特征，无比明显。”

    “好友身上，命轮不显、灵台蒙尘，乃是仙界生灵的显著特征。”

    “若非仙界中人，岂会如此？”

    守夜老人望向了空宁，笑道：“好友，你以为呢？”

    空宁的脸上，表情平静。

    但心中却掀起了惊涛骇浪。

    天地崩毁、天道不存，灵气绝灭，命轮消散……

    难道这守夜老人说的仙界，真的是地球不成？

    现在的地球，的确没有任何灵气啊！

