
　　李芷莘叹了口气，不敢再说，心想这又是何苦呢？

　　要是之前你亏了五十万，咱俩要过苦日子了，可现在日子明明好过了呀。

　　周麒麟见她失意的样子，心情大好。

　　“秦明傻小子，你不过就是个倒插门的废物女婿，什么本事都没有，一个几千块钱的首饰盒，也敢出五十万收，现在傻了吧，看你怎么收场？”

　　江柏霆悄悄伸手，拉了秦明一把，低声道，“兄弟，到底什么情况，难道说，这真是个宝贝？”

　　秦明含笑点了点头。

　　揽住有些失意的李芷莘，说道，“既然没人占这个便宜，那我就只好自己开宝盒。大家看好了，我现在就给你们解开这个谜底。”

　　说完，秦明就拿起首饰盒。

　　既然喊了价，签了白条。这首饰盒就是他的了，他想怎样就怎样。

　　秦明按照刚才脑海中涌上的记忆，把盒子盖打开。

　　手伸进去，在底角一个地方一按，外面盒盖处的一个小簧片就翘了起来。

　　秦明把这个翘起来的簧片再轻轻扳下去，伸手进去摸，盒子内壁就出现了一个手指印大小的凹痕。

　　再把手指按在凹痕上，轻轻用力。

　　这个花梨木首饰盒的底部，就悄然分开。

　　围观众人开始见他身手娴熟，就预感到什么，见他轻而易举就把盒底分离，都不由的叫出声来。

　　只见这脱落的盒底，有一块火柴盒大小的凹槽。

　　里面用鹿皮，包着一枚大拇指般大小的印章。

　　秦明轻轻掀开鹿皮。

　　田黄石那特有的艳丽外表，立刻显露在大家面前。

　　“哇！难道是，田黄石？”

　　李雪莹和李芷莘姐妹俩，离得最近，一眼就看出了端倪。

　　“原来，有暗格的。”

　　李芷莘自觉错怪了秦明，很是愧疚。

　　本身对于田黄石，价值什么的，到没太看重。

　　秦明紧紧搂住她，满眼笑意，并没有生气。

　　“我就说，你小子，怎么可能忽然走眼。”

　　江柏霆也兴奋的拍了秦明一下。

　　“小明哥，居然是田黄石，这下可发了，市面新出的田黄石，我可是好多年都没见过了。”王谨言也欢呼雀跃。

　　这话确实，田黄石这样珍贵的东西，现在市面上流通的，基本上都是之前出现的货源。

　　好比翡翠中的血玉，玻璃种帝王绿等，都是很久都未见新品了。

　　这块田黄石，在首饰盒中密封了几百年，今朝是第一次面世。

　　唯一问题，就是个头稍小了些。

　　“秦兄！你这块田黄石，我出二百万。”

　　一个之前根本不认识秦明的家伙，听人说他姓秦，立刻凑热闹，想出价买下这枚印章。

　　“切！没诚意，秦兄，我出两百六十万。”

　　“我，我出两百八十万。”

　　“嘿嘿。”

　　秦明得意的左顾右盼，看着刚才周围的人。

　　“怎么样，现在都后悔了吧？我刚才怎么劝你们的，现在不买，等下该后悔了，过了这个村，可就再没这个店了。”天籁小说网

　　周围众人都是暗中后悔，真的是如此。

　　如果刚才自己就着他的要价买下来，众目睽睽之下，他肯定不敢反悔。

　　那时候，这枚田黄石，就是自己的了。

　　“周麒麟，周大少。现在后悔了嘛？”

　　周麒麟今天被秦明吊打了无数次，既算他这种心胸狭窄的人，也已经渐渐习惯了被伤害。

　　当下冷冷哼了一声，私底下却几乎是气炸了肺。

　　今天算是倒够了霉，完全被他碾压。

　　无情碾压！

　　秦明揶揄了一下周大少，这才拿起那枚印章。

　　“大家也别先急着出价，我们先来看看，这印章是谁的印章，有多大的收藏价值。”

　　其实，他早就知道答案了。

　　拿起印章，翻看底部，只见上面有小小四个字。

　　“黔宁王府”。

　　“黔宁王？是沐英？”

　　“没错，正是云南王沐英。”

　　“不对。”

　　一个人忽然质疑道，“黔宁王是沐王爷死后追封，怎么会有这样的印章？”

　　“对呀，沐王爷死后，虽然后辈一直世袭王爵，但不应该再刻黔宁王印啊。”

　　还不等秦明说话，旁边就有人开口了。

　　“这个倒也没什么。历史上还有过类似事件的。比如某家大臣，感念皇恩，将皇上追封的谥号，刻在印章上，虽然没有法律效能，但是这种事情还是有过记载的。”

　　“我分析，这是沐王府用来祭祀供奉的礼器，并不是个人专用章。”

　　立刻有深谙历史的行家给大家解释。

　　既然确认了价值，大家就又开始吵吵嚷嚷起来，争着出价要买。

　　而且这一下，有了黔宁王府四个字的加成，价钱更高了起来。

　　最后，三百八十万，秦明终于还是出手了。

　　既然有了金手指，以后捡漏的机会多的是，只要不是特殊意义的东西，秦明都不打算留着。

　　趁着现在古玩市场景气，先攒起几个钱再说。

　　交割了钱货，秦明在今天拍卖会上的权威地位，算是坐实了。

　　“小伙子，我今天不止看走了眼。没想到你年纪不大，眼光是真够高的，我姓黄，黄雄华。愿意和你交个朋友。”

　　天海的富豪们，都纷纷来和他打招呼，想提前打好招呼，搞好关系。

　　秦明只好一一点头招呼。

　　晚饭前，拍卖会正式结束。网络信号重新恢复，大家立刻交割真正的欠款。

　　秦明今天收获不小，除了交了几十万的的抽成，不但落下一副珍贵的画中画，口袋里还多了几百万。

　　李芷莘现在看秦明，满眼的小星星。

　　六个人出了花海山庄，一起去吃了顿好吃的，这才分头回家。

　　简单洗漱之后，秦明就跟李芷莘打了个招呼，回到自己房间。

　　由于今天下午的拍卖会上，天眼始终处在开启的状态，半天下来，秦明居然有了些许的疲累感，所以打算今天早点休息。

　　可是睡到半夜，秦明忽然觉得，一股浓烈的红光，照进了房间。

　　他从睡梦中惊醒，仔细一看。那红光却忽然就旋转着，钻进了他的脑海。

　　秦明吓了一大跳，伸手揉了揉，忽然，脑海中，一阵惊人的疼痛，就蹿了进来。

　　啊！

　　疼！

　　疼死我了！

　　秦明拼命大喊，汗如雨下。

　　却都只是在梦中，不然，早就惊醒了李芷莘姐妹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第40章 都后悔了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 