
    只见正前方，关胜的精魄被无尽的星辰之力环绕着，已然缓缓的睁开了双眼，带着深深的茫然。

    “这是，天勇星的内核？我竟然回来了？”

    忽然间，一道激动的声音，从关胜的口中传出。

    “嗯？你是谁！”

    关胜的目光，陡然落在了林海的身上，凌厉如刀！

    林海的身体猛地一僵，仿佛被一股恐怖的肃杀之气，禁锢在了原地一般，竟然一下子失去了行动的能力。

    嗡！

    与此同时，林海身上的星辰铠甲瞬间自动而成，悬浮于体表，在关胜眼神的凝视下，发出咯咯的声响，仿佛被刀切割一般！

    “好恐怖！”

    林海内心一阵狂跳，想不到关胜的实力，既然强悍如斯！

    一个眼神之下，居然就让自己失去了反抗能力，恐怕就是大乘之尊，也根本无法做到吧？

    “关胜哥哥！”

    就在这时，一道激动的娇呼之声响起，声音之中带着浓浓的喜悦之情。

    随后，扈三娘倩影一闪，飞速来到了关胜的面前，看着关胜那久违熟悉的面庞，娇躯颤抖，喜不自禁！

    “你是……三娘！！！”

    关胜一怔，随后顿时满脸狂喜，激动的呼喊道。

    “关胜哥哥，正是奴家！”

    扈三娘连连点头，俏脸之上欣喜的神采，溢于言表！

    “哈哈哈，真的是你啊，三娘！”

    关胜不由放声大笑，笑声之中充满了浓浓的喜悦之情。

    “关胜哥哥，当日一别，天罡地煞两界相隔，本以为此生无再见之日，没想到在这里与关胜哥哥重逢，奴家真是太高兴了！”

    “是啊是啊！”关胜面带激动，感慨的点头说道，“当日，天罡星入地仙界，地煞星归地府界，这一别已经多少年月了啊！”

    “对了！”说到这里，关胜忽然面露诧异，看向扈三娘。

    “三娘，这里应该还是在地仙界吧？你怎么会出现在这里？”

    扈三娘闻听，顿时神色一黯，一股深沉的悲痛涌上心头。

    “此事说来，真是一言难尽，容奴家慢慢向哥哥道来。”

    “喂喂喂！”扈三娘刚要开口，林海在旁边不干了。

    “我说，你俩叙旧之前，能不能先把哥哥放开啊？”

    林海一脸无语的说道，刚才关胜那一道眼神，虽然对他没有任何的伤害。

    但是，却实实在在把他禁锢在了那里，林海现在一动也动不了。

    而这俩人久别重逢，一旦叙起旧来，还不知道要多久呢，林海可不想一直这样等着他们。

    “啊！”

    扈三娘闻听，不由一声惊呼，赶忙朝着林海连连道歉。

    “对不起大官人，都怪奴家见到关胜哥哥，一时太过激动，把你给忘了！”

    说完，扈三娘赶忙转头，看向关胜。

    “关胜哥哥，这位大官人，叫林海，对奴家有大恩，此次唤醒哥哥的精魄，也是林海大官人的功劳，还请关胜哥哥，先将林海大官人放了吧！”

    “哦？”关胜一听，顿时面露肃然之色，抬手朝着林海一指，林海身上那道无形的枷锁，瞬间消失，恢复了自由。

    “林大官人，刚才得罪了，关某向你赔罪！”

    关胜说着，朝着林海遥遥一抱拳，一脸诚恳的道歉。

    “哈哈，关胜哥哥言重了！”林海哈哈一笑，对关胜这种英雄好汉，内心也是敬佩的很，岂会怪罪？

    何况，刚才敌我不明的情况下，关胜也只不过是禁锢，却并未伤害自己。

    这完全是出自本能的防范，关胜并不是滥杀无辜之辈，林海自然不会和他计较。

    “关胜哥哥，三娘与你久别重逢，定有很多话要说，你们无需管我，我自在一旁等待便可！”

    林海说完，朝着关胜微微一笑，随后大步走到了旁边，盘膝坐下。

    嗡！

    下一刻，林海体内的星辰炼体决，立即飞速运转，疯狂的吸收着这里浓郁的星辰之力。

    “星辰圣体？！”

    看着林海体表，那若隐若现的星辰光辉，关胜不由脸色一变，一声惊呼。

    “关胜哥哥，你说林大官人，是八大圣体之一的星辰圣体？”

    扈三娘闻听，顿时小嘴张的老大，一脸吃惊的看着关胜问道。

    星辰之体，对他们这些星宿来说，名声简直太大了。

    不但是三界最著名的八大圣体之一，而且淬体大圆满之后，可化身诸天宇宙，日月星辰，与天地同寿而不朽！

    就像掌控他们这些日月星辰的中天北极，上至紫微大帝，下至北极四圣、十一大曜星君，这些大能力者，无一不是星辰圣体！

    不过，具有星辰圣体之人，却是极为的稀少，哪怕是在他们这些星宿之中，也是凤毛麟角一般的存在。

    放眼三十六天罡，七十二地煞，这一百零八颗星宿中，也仅有天伤星武松一人，是星辰圣体而已！

    而作为地煞星的扈三娘，比之天罡星差着一个层次，更是连识别星辰圣体，都无法做到！

    关胜双眼闪烁着精芒，盯着林海好久，才一脸凝重，缓缓点了点头。

    “他不但是星辰圣体，而且看样子，已经淬炼成功，应该达到了第一重的境界！”

    “虽然比之武松兄弟，还远远不及，但他非星宿之身，能够有此成就，已然相当了不得了！”

    扈三娘听到关胜对林海的评价，不知为何内心涌上一丝莫名的甜蜜和惊喜，朱唇不由自主微微翘起，满脸喜悦。

    “我早就知道，林大官人他，绝非池中之物！”

    关胜闻听，也十分认可的点了点头。

    “除非中途夭折，否则来日，此子必成大器！”

    见林海已然入定，全力运转着星辰炼体决，吸收这浓郁的星辰之力，关胜一转头，再次看向扈三娘。

    “三娘，快和我说说，你是怎么到了地仙界的？”

    “其他地煞兄弟，也来了吗？他们可都还好？”

    关胜一脸的期待，兴冲冲的问道。

    “关胜哥哥，你听奴家慢慢为你讲来！”

    扈三娘抿了抿朱唇，随后缓缓开口。

    “当日，王英接到任务，要去凡间……”

    扈三娘从随着王英，进入凡间界讲起，随后遇到林海，与王英闹翻，留着林海的身边，王英被林海封印在孙桂枝体内，扈三娘请求林海寻找宋江下落。

    直到后来地仙界开启，随着林海进入地仙界，在飞星阁发现了陨落的天勇星，再后来找到了关胜的精魄，祈求林海唤醒关胜，进入了天勇星的内核当中。

    时间过去了两个时辰，扈三娘才将这些话讲完，听的关胜一阵唏嘘，感慨不已。

    “这是没想到，这些年竟然发生了如此多的事情。”

    关胜说完，叹了口气，随后带着一丝复杂的神色，看向扈三娘。

    “三娘，时间已经过去这么久了，你还对当日之事念念不忘，要找宋江哥哥报仇吗？”

    扈三娘闻听，顿时一股森然的杀机，从身上逸散出来，陡然抬头，美眸闪烁着寒光，看向关胜，冰冷道。

    “宋江之仇，不共戴天，奴家不报此仇，誓不为人！”

    说完，扈三娘突然双膝一曲，噗通跪在里关胜的面前。

    “三娘，你这是做什么？还不快快起来！”关胜一惊，慌忙说道。

    扈三娘则是目光坚决，缓缓摇了摇头，美眸含泪，看着关胜说道。“还请哥哥，告之宋江狗贼下落！”
