
    第二十五章要收辛苦费

    当叶秋上山的时候，已经有很多村民在采山菇了。

    经过昨天发钱的事情，村民们都知道了山菇能够卖钱，而且价格不低，于是一大早就有很多人上山来采山菇。

    而且采山菇的时候，一个个脸上都是充满期待的，不像是平常干农活那样子，充满了麻木。

    听说赵田那个老驴子，昨天都赚了105块！

    村民心里面充满了干劲，要是努力点，这每个月赚的钱都能够赶上去年的年收入了。

    “叶秋来了。”

    “叶秋，也来采山菇了啊。”

    村民们见到叶秋上来，急忙打招呼道。现在叶秋可是成了村子里面的名人了，村里面都指望着叶秋给他们卖山菇呢。

    “早啊，赵叔，二婶。”

    叶秋一个个打招呼道，留在村子的村民大多数年长，都是他的长辈。

    正打着招呼，叶秋忽然看到两个脸蛋红扑扑的姑娘，也在朝着他打招呼。

    这是一对双胞胎姐妹，天生丽质，气质清纯可人。两姐妹长得一模一样，穿得也是同样的衣服，不过衣服上面打满了补丁。

    “早啊，你们是……”

    叶秋急忙回应，不过有些记不起来两人的名字，刚想开口问呢，那两个姑娘就红着脸跑了。

    二婶儿见到叶秋似乎想不起这俩姐妹是谁，就说道：“那是赵家姐妹，大的叫赵馨儿，小的叫赵媚儿。”

    叶秋想起来了，这对双胞胎比自己小上8岁，当年他去参军的时候，两人还都是小屁孩呢。

    没想到8年不见，这俩妮子已经出落地这样子水灵了。

    不过他也记起来这俩妮子的身世有些凄苦，她们的父亲很早就跟着别的女人跑了，那时候俩姐妹好像才一两岁，她们的母亲就独自一人抚养两姐妹，后来摔断了腿，家庭更是贫困。

    叶秋记得以前，自己还经常抓兔子送给两姐妹，结果最后都变成了红烧兔肉。

    二婶儿似乎想起什么心酸事，叹口气：“唉，这两姐妹本来都考上名牌大学了，后来又不去了。”

    叶秋一愣，问道：“都考上大学了，怎么不去？”

    “还能是什么，家里没钱呗，而且还要照顾她们母亲。”二婶儿心有戚戚地说道，村子里面聪明的孩子还真不少，不过最后都是因为穷继续读书，“还有赵田家孩子、大苗家的孩子……”

    叶秋心里面一震，村子里面竟然还有那么多人，因为没钱而不能够继续读书的。

    城里的孩子却是吃饱喝足，甚至是免费读书，这对比之下还真叫人心寒！

    叶秋心里面有些沉重，但是更加坚定了让渔山村发展起来的念头。

    只有村子发展起来，这些现象才会不见！

    跟二婶儿告辞，叶秋就继续往林子深处走进去。

    来到一片林子面前，叶秋吹了声口哨。

    嗷呜！

    白狼的叫声便响了起来。

    不久之后，一道白色的庞大身影在林子边缘出来，然后朝着叶秋狂奔过来，正是白狼。

    呜呜。

    白狼跑到叶秋面前瞬间打滚，撒泼求宠技能max，见到叶秋手上的熟肉时，就高兴得摇着尾巴，坐到叶秋面前，眼巴巴地看着他。

    现在它的口味算是养刁了，虽然还是会捕兔子、獐子来吃，但是仍旧觉得还是叶秋喂给它的熟肉好吃。

    “给你。”

    叶秋笑笑，把肉扔给了白狼。

    这肉他特意烤过，加上了调料，口味是按照西伯利亚狼喜欢的口味烤制的。

    当年他和战友逆爵在西伯利亚狼的时候，靠着这一招诱杀十几条巨狼，凭着狼肉才度过了那个血腥冰冷的冬季。

    之后，叶秋就在林子里面逛逛，看看有什么野菜好采的，顺便采点山菇。

    而白狼吃了叶秋的烤肉之后，也很卖力，低着头帮叶秋采山菇，不一会儿就帮叶秋采了满满一大包的山菇。

    正当叶秋准备换座山头时，忽然听到有人在喊他。

    “村长，村长。”

    渔山村的村长不就是他吗？

    叶秋愣了一下，然后让白狼留在原地，自己顺着声音跑过去，发现是赵家姐妹中的一个。

    “你是姐姐还是妹妹？”叶秋犹豫了一会，老实问道。

    “我是妹妹，赵媚儿。”赵媚儿脸蛋红扑扑的，刚才似乎跑得很急，气喘吁吁地说道，“村长，不好了。村子里面来了一群人，把大苗叔打伤了，现在徐支书正在跟他们理论，让我赶紧来找你。”

    叶秋一听心里就操了，敢打伤他的村民，天王老子也要让他付出代价。

    他急忙跑下山去，速度很快。

    赵媚儿一转身，就看不到叶秋的身影了，被吓了一跳，还以为活见鬼了。

    ……

    渔山村村中。

    徐秀英正在和几个电力局的电工对峙。

    她看了看旁边倒在地上大苗叔，脸上满是愤怒。

    事情的来龙去脉她都了解清楚了。

    原本村里人都去山上采山菇了，村子里面没什么人，就在这时候电力局的工人就过来了。

    当时大苗叔正好在村子里面，见到电力局的电工，还挺高兴的，以为是上面要给村子安装好电网了，就上前询问。

    谁知道不是免费的，领头的那个说每家每户交400块钱，才能够给村民安装电网。

    大苗叔也不懂这电网安装是免费的，还挺羡慕家里面有电的村民的，加上昨天卖山菇赚钱了，就咬咬牙回家拿了400块让萧强几个人给他家安装电网。没想到萧强几个人说，只有全村人都交钱，才能够给他们安装电网。

    大苗叔就觉得自己被骗了，要把400块钱要回来。

    这几个混子对到手的钱自然不会吐出来，就跟大苗起了冲突，还把大苗打了。

    “你们凭什么打人？”

    徐秀英怒视着面前这几个流氓，身上穿着电工的zhìfú，但是流里流气的，一看就不正经。

    “哟，这地方还有měinǚ。”

    二毛见到徐秀英，顿时惊为天人，口水四溢，忍不住吹了个口哨。

    “漂亮。”

    萧强也是被徐秀英的美貌给目眩了，他以前在市里面当混子那么久，玩过的小太妹也不少了，但是还没见过那么漂亮的女人。

    原本徐秀英就是绝色，气质更是带有英气，这会儿徐秀英生气的表情更是让人眼前一亮。

    萧强顿时就心思活络起来了。
