
　　宁中则要去江浙，这是路仁那个死鬼师傅先提出来得。

　　约莫半月前，恢复理智的死鬼师傅突然提出这个要求，不过，无论路仁怎么追问，自家师傅都不说原因，一人一鬼只能僵持。

　　直到十天前,从自家师妹的口中，路仁才知道缘由。

　　“师兄！我有个同父异母的妹妹在江浙！”

　　好家伙！路仁直呼好家伙！

　　死鬼师傅，真没看出来你还有这段风流往事啊，会玩啊！

　　路仁有这么一个从未见过的小姨子，就有了不得不前往江浙的理由了。

　　但问题就出在这个小姨子身上……

　　刚听到这个消息的时候，路仁只是惊讶于师傅会玩，但后来一想，却不对了。

　　就算师傅不说，他与宁中则多年夫妻，若是真有这样一个妹妹存在，老婆又怎么可能会不提起?女儿岳灵珊都到了嫁人的年纪了啊！这个小姨子怎么会没听说过？

　　心怀疑问的路仁，第二天就问了宁中则，得到的回答，却让路仁心下一紧。

　　“师兄?你在说什么胡话?我两多年夫妻，我哪来什么妹妹？除非师兄你想给我找个妹妹……”

　　路仁有找吗？当然有，真要算起来，宁中则不仅有妹妹，还有姐姐呢，但问题是都不在这个世界啊！

　　更何况，死鬼师傅在外面乱玩，留下种子，最终为了华山抛妻弃女的故事，可是先前宁中则亲口讲给他的，结果只是一天功夫，就又否认了？

　　不过，宁中则都这么说了,路仁自然也只有放下前往江浙的接小姨子的打算。

　　没曾想,今日，宁中则居然又提起了这么一回事……

　　将宁中则打发去收拾行李，路仁来到自家师傅的牌位前，面色凝重，点上了三柱香：“师父！当年，你到底有没有在外面留下血脉？”

　　烟雾缭绕，现出一道打扮与路仁有两分相似的鬼魂，正是路仁的死鬼师傅，宁中则的生父。

　　“有……大概……有吧？”死鬼师傅脸上略带两分愧疚，又夹杂着些许疑惑，不太确定地说道，“我记忆中似乎是有这么回事，但又好像没有这回事，我……我忘了……”

　　“或许，是我死亡的时间太长，已经忘记了生前的事情？不群！还要劳烦你跑一趟了！”

　　说着说着，死鬼师傅的声音就小了下去，没曾想到死了这么久还要作为女婿的徒弟，帮忙找私生女。

　　“……”

　　路仁深深地看了死鬼师傅一眼，也没有拒绝,又问道：“师傅，要我帮忙，总要告诉我，师妹还有那未曾见过的师娘，到底在江浙什么地方吧？师妹大概多少岁？”23sk.Com

　　“忘……也忘了……”

　　“不过，不群，我还记得她多大，如果我没记错，现在应该是双十之龄，也不知而今可曾嫁作妇人……”

　　“双十？”路仁反问了一句。

　　“没错！就是双十！”死鬼师傅肯定道。

　　路仁也不再说话，让死鬼师傅重新回到牌位中，用手指轻敲桌面，嘴角微翘，肯定了心中的某个猜测。

　　二十岁的小姨子，真诱人啊……

　　不过……二十年前，师傅你的坟头草都几丈高了吧？

　　咋滴？别人女鬼诱人，你男鬼也去不成？

　　很明显！宁中则和死鬼师傅的记忆都出了问题！

　　不是鬼魅迷惑，一来，死鬼师傅本来就是鬼，二来，在路仁身边，也没鬼能迷惑住宁中则，更何况，在他的灌溉下，而今的宁中则可比风清扬强多了。

　　炼精化气，以路仁现在的修为，宁中则可不缺少提升修为的灵药，那修为自然也不断上涨。

　　现在的这些鬼魅，应当还没有那个本事才对。

　　微微吐气，路仁打开了聊天群，找到了老九：“@林九，你说过，世界融合，可能会在世界内的人出现联系，对吧？”

　　“我肯定！”林九在群内回道，“有的世界我叫林九，而像那种融合的港综世界，我除了林九的身份，也会有毛小方这个马甲，甚至，因为这张脸的缘故，还会有更多的身份……。”

　　“怎么？你知道那第三方世界的信息了吗?”

　　“不知道！”路仁回复道，但他肯定，这个突然多出来的小姨子，与第三个世界有关，换句话说，死鬼师傅本来是没有这个女儿得！

　　但可能因为世界融合，导致记忆出现问题，关系发生变化，多了这么段记忆，但也因为世界融合还在进行中，这段记忆还不清楚。

　　甚至自家师妹还时有时无。

　　但仅仅是这段记忆，路仁也没法做出有效的分析啊，要说有个在江浙的小舅子，路仁倒有点思路，某个亡灵骑士，不就是姓宁？

　　小姨子？抱歉!想不到！

　　诸天那么大，也不一定是他知道的世界，这方面，路仁想得很开。

　　但宁中则和死鬼师傅身上的情况，也说明了一个很严重的问题，世界的干扰程度在逐渐加深，从死鬼师傅突然多出那么一道记忆，再到宁中则也对“小姨子”的事情有些了解，时间很短。

　　岳不群：“@管理员，给我功法！能建立鬼域的功法！”

　　群主：“你怎么和我主人说话呢？”

　　“叮！群主被管理员禁言。”

　　管理员：“我知道了，我会要一份得！”

　　看到五指路仁的回话，路仁微微叹了口气，没有再说什么。

　　少林的那群和尚鬼，并不重要，只要去得及时，在那群秃驴发展起来之前，路仁可以将他们灭掉。

　　真正的问题在于那不知名的世界对于这方世界的影响愈来愈深，在这种情况下，路仁甚至无法确定，等到世界融合，或者说被吞掉以后，笑傲世界会变成什么样子，他现在的实力可还能护华山周全？

　　在那之前，他必须提升自己的实力，凝聚出领域，借助五指路仁的经验，他或许可以轻松在这方世界凝聚出类似的领域。

　　但这并不适合他自身现在的处境，结合笑傲世界面临的困境，路仁将目光瞄准了五指路仁世界，那只母老虎的鬼蜮功法，或许……能给他带来些不一样的收获。

　　那只母老虎，能用那种法门打造酆都，路仁未必不能用这种方式，打造出一个阴司。

　　正好……笑傲世界这些刚刚苏醒的鬼魅，也缺少一个秩序。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十九章 路仁的小姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 