    张楚岚在根据黄月初指的方向，在路上找到了灰头土脸满手是血的宝儿姐。

    询问一番，宝儿姐表示刚才遇见了一个很强的外国异人，手段强势，差点就栽在其手里，若不是自己抗打耐揍，恐怕就要被掳走了。

    ……

    另一头, 老天师救下陆瑾后，在路上遇见了本应该守在田晋中身边的荣山。

    荣山一拳撂倒一个伪装成道士的全性妖人，然后跑到老天师跟前喊道:“师傅，我来帮忙了!”

    “你怎么在这?”老天师眉头一皱。

    “师父，晋中师叔那边没事，我出来帮了, 这帮全性妖人, 真是猖狂”荣山刚击败一个敌人，脸上挂着胜利的笑容。

    老天师一愣, 顿时火冒三丈大骂道:“糊涂!”

    荣山被老天师的怒容镇住了，他没想到师父竟会生气，赶忙说道:“师父您别生气，晋中师叔他没事!”

    “快，去找你师叔!”老天师少见的脸上露出担忧。

    “是!”荣山不敢怠慢，领着老天师往田晋中的藏身之处赶去。

    ……

    不一会儿，老天师赶到田晋中藏身住所。

    荣山推开院子大门，冲屋里喊道:“师叔，我回来了!”

    呜呜。

    屋内的人没有回应，只是听见屋内传来一阵哭泣声。

    荣山意识到大事不妙，赶忙快步冲进房间，发现此时屋内有三人。

    田晋中坐在椅子上痛哭流涕，道童小桂子躺在地上昏迷不醒，小羽子不见踪影，一个陌生的人站在田老身边。

    “你是谁，在这里干什么!”

    因为房间昏暗，荣山没第一时间认出黄月初, 直接一拳招呼了上去。

    拳头眼看就要砸到黄月初后脑勺，身后的老天师怒喝道:“荣山，住手!”

    荣山赶忙刹住拳头，疑惑地看向身后跟上来的老天师:“师父?”

    “你仔细看清楚了，这娃儿不是敌人。”

    老天师缓缓走了进来，看着坐在椅子上哭泣的师弟，露出心疼的表情。

    黄月初见老天师到来立即行叉手礼:“拜见老天师。”

    “是你?”

    荣山认出了眼前这位少年，这次罗天大醮的黑马，来自天下会的少年炼器师。

    “月初，你给我讲讲，到底发生什么事了?”老天师见师弟安全，但脸上仍是挂着忧虑询

    黄月初如实把刚刚发生说了一遍。

    “小羽子他是全性掌门恭庆，而且还要对晋中师叔痛下杀手……这怎么可能呢?”荣山满脸震惊。

    小羽子是三年前拜入龙虎山，三年下来，与大家相处得很不错，也是勤勤恳恳照顾田晋中。

    “师叔，小羽子他……真的是?”荣山跪着问田晋中。

    可老人依旧陷入在痛苦之中，仿佛没听到师侄说话一般。

    “师叔，您为什么哭啊?”荣山看着长辈哭成泪人，心情揪成一团。

    “行了荣山，你去门口守着”老天师对弟子吩咐道。

    “可是……弟子明白, 月初小施主，真是谢谢你救了我师叔……真是谢谢你。”荣山声音呜咽，眼角泛出泪光，腰深深一弯，冲黄月初鞠躬致谢。

    若是田晋中师叔出了什么好歹，他会自责到死。

    “复德道长不必如此。”黄月初赶忙向前扶起荣山。

    “老天师，我也出去等着吧。”

    待荣山抱着昏迷的小桂子退出房间。

    老天师走向前按着师弟田晋中的肩膀笑道:“老田，都一百多岁的人了，怎么还哭鼻子。”

    “师兄我……我对不起怀义啊!我罪该万死啊!”田晋中以泪洗面，一脸痛苦地望着对方。

    他当初从龙虎山，就该带着秘密死去。

    残废的自己，不仅拖累龙虎山的师兄弟们，最后还没保住甲申之乱的秘密。

    “老田，这不是你的错!”老天师喝道。

    “我该死，我该死!”田晋中嘶吼道。

    “老田，我们都没有错!如果你错了，我和师父不都错了吗!”老天师吼道。

    当初田晋中四肢和经脉被贼人所废，回到龙虎山时就尝试过自杀，因为守着秘密活着太过痛苦。

    可老天爷没收他，一头撞在墙上没死，被上一任天师阻止了，也就是他的师父。

    几十年下来，他一夜都没合过眼，就怕说梦话，把秘密泄露出去。

    “师父和我，还有其他师兄师弟，都不想让你死，难道我们都错了吗?师父说过，吾辈修道之人，在感到痛苦的时候，正是修行的时候，这你都忘了!”老天师紧紧抓住师弟肩膀，声音也开始有些颤抖。

    “我……我真是不孝啊，竟差点忘了师父的教导。”田晋中听得师兄的话，不敢再把轻生的念头说出口。

    “不管如何，给我活下去，为了师父，为了怀义，为了我。”老天师声音逐渐变得轻柔，对师弟恳求道。

    “师兄……我明白了。”晋中全身颤抖，压下了所有的苦痛。

    这一刻，田晋中将背负罪恶渡过余生。

    ………

    老天师安抚好师弟，领着黄月初出了屋子。

    荣山见老天师和黄月初走了出来，赶忙一脸焦急地迎了上去:“师父，师叔他怎么样了?”

    “最近好好看着你师叔，不要让他干傻事。”老天师吩咐道。

    “师父放心，同样的错弟子不会再犯!”荣山郑重保证，随即转身入屋照看老人。

    老天师望向天空，这时遮住月亮的乌云飘散，皎洁的月光照耀整个龙虎山。

    “龙虎山真是好久没这么热闹了，月初，这次还真是多亏你小子救下老田，这份恩情，我们龙虎山记着。”老天师看着黄月初，出言真诚感谢。

    对他这个百岁老人而言，亲如手足的师弟能活着，比什么都重要。

    “实在言重了，您老这么一个大前辈谢小子，小子我哪儿受得起啊。”黄月初感觉很不好意思。

    “受不起，也得给老夫受着，龙虎山确实欠你一个人情。”老天师沉声道，语气不容拒绝。

    “这……既然您老都这么说了，那小子就却之不恭了，这个人情……能不能换天师府完整的雷法啊?”黄月初心虚道，微笑地冲老人家眨了眨眼。

    “你这小子真心急，《通天箓》到手了还不够，现在还想要雷法?”老天师白了少年一眼。

    “雷法不行吗?”少年弱弱问道。

    “不行。”

    “那金光咒呢?”

    “不行。”

    “那什么是行的?”黄月初哭丧着脸。

    他这次来蹚浑水，就是想试试能不能拿到天师府传承绝技。

    现在老天师两个不行，着实给他浇了盆冷水。

    “想学天师府绝技，可以，现在拜入我天师府，当我的徒弟就行。”老天师睁一只眼闭一只眼地回答道。

    黄月初一愣，有些受宠若惊:“多谢老天师好意，可我不想当道士啊。”

    我可是要开后……娶老婆，现在出家，那真可能要导一辈子管了。

    “不想当道士，就没得谈咯。”老天师摊了摊手。

