    林泽的插手一下子打破了僵局。

    面对四头宠兽围攻依旧显得游刃有余的苍白领主。

    挨了一记魂矢后却陷入强烈的惊怒中。

    它敏锐意识到了林泽的巨大威胁。

    当即就想抛下宠兽，转头杀向林泽。

    然而才刚有所动作，岩鬼就已挡在它冲刺的路径上。

    与此同时。

    龙狮、银色半人马和火元素巨灵也相继围拢过来。

    苍白领主再度陷入到围攻中。

    它惊怒的咆哮连连，却始终无法突围。

    百米外。

    林泽神色平静的观望着战况，身前早已凝聚出新的魂矢。

    然而他没有贸贸然出手。

    而是留待不发，直到苍白领主闪避攻击，身体出现僵直的刹那，才猛地一挥手。

    刺耳的破空声再度炸响。

    众人只觉眼前一闪。

    魂矢已然跨越战场，狠狠击中百米外的苍白领主。

    后者右肩的骸骨盔甲瞬间炸开，碎骨粉末簌簌直落，露出底下的惨白肩骨。

    “吼！”

    再次受创让苍白领主震怒无比。

    可惜除了徒劳的怒吼外，它根本无计可施。

    岩鬼等宠兽虽然无法击败苍白领主，阻止它逃跑或突围却绰绰有余。

    在这种情况下，林泽完全可以安然待在战场外，找准时机施放魂术。

    嘭！

    嘭！

    空旷的原野上不时响起炮弹轰炸似的巨鸣声。

    短短不到十分钟。

    苍白领主就挨了八记魂矢。

    覆盖周身的骸骨盔甲早已被击碎大半，只剩下几面骨板凄凉的挂在身上。

    失去骸骨盔甲赋予的强大防御力后，岩鬼等宠兽的攻击终于可以对其造成伤害。

    胜负的天平渐渐倾斜向林泽一方。

    看着狼狈不堪的苍白领主，柳曼几女不由暗暗感叹。

    明明是十分令人头疼的僵局，却因为林泽的出手而轻松破解。

    战局的发展令她们都有些始料不及。

    柳曼忍不住看了林泽一眼，目光有些复杂。

    此前虽然知道林泽实力十分出色。

    可她内心深处仍旧觉得自己稳压对方一头。

    这是对自身实力的自信，也是身为天才的骄傲。

    直到眼前这一幕发生。

    毫不留情的打破了她的自信和骄傲。

    或许在宠兽战力方面，她比林泽稍胜一筹。

    可要加上御兽师本身力量的话，林泽的整体实力已不比她逊色多少。

    真要对决切磋，柳曼还真没有多少信心能赢过林泽。

    “明明只是个一年级生，实力却这么强悍，真是个怪物一样的家伙。”

    柳曼心绪复杂的叹了口气。

    宋婷和顾冷燕同样神情复杂。

    身为二年级生，实力却远不如一个一年级生。

    只要有点进取心和好胜心的人，对这种状况都不会觉得高兴。

    几人中反倒是郭心怡表现得最为纯粹。

    女孩眼眸亮晶晶的凝视着林泽的背影，眼中闪耀着倾慕的光芒。

    随着时间流逝。

    苍白领主身上的伤势越来越多。

    在宠兽们的围攻下渐渐变得左支右拙，败势已现。

    在林泽抓准时机，又一发魂矢射出命中后，苍白领主终于带着不甘的怒吼倒地不起。

    不多时。

    它眼眶中的灵魂之火就熄灭消散。

    另一边。

    参与的苍白卫士也陆续被利刃棘龙和闪跃龙兽击杀。

    这场突如其来的战斗总算宣告结束。

    柳曼几女如释重负的舒了口气，满脸欢喜。

    战斗过后，便是收集战利品的时间。

    苍白卫士且不说，苍白领主身为五阶首领级凶兽，身上的好东西简直不要太多。

    “骸骨盔甲的碎片，骸骨系宠兽吞噬后可以强化防御力！”

    “灵魂灰烬，亡灵属系珍贵材料！”

    “梦魇骨牌，稀少的技能材料，小概率可以让亡灵属系宠兽觉醒召唤坐骑的技能！”

    顾冷燕从苍白领主的尸体上陆续翻找出各种材料。

    并如数家珍的点出它们的作用。

    林泽看得暗暗称奇。

    难怪柳曼她们说顾冷燕是个知识渊博的小才女，果然名副其实。

    不一会。

    地面上就砌起一小堆战利品。

    最后，顾冷燕敲碎苍白领主的头骨，从满地碎片中捏起一颗晶莹剔透，通体光滑如宝石的纯白圆珠。

    “苍白骨珠，苍白领主身上最珍贵的材料。”

    “学院收购价格高达25000资源点。”

    顾冷燕话音落下，在场的所有人俱都露出惊喜之色。

    25000资源点，折合成信用点足足有12500000。

    仅这一颗苍白骨珠，他们这趟秘境之行就没白来。

    “算上其他战利品，差不多有四万资源点了。”

    宋婷面带喜色的说道。

    这场战斗虽然颇为凶险，收获却丰厚得令人惊喜。

    林泽眼中也闪过一抹欣喜。

    这还没进入第二环，就已经有近四万资源点的收获。

    顺利的话，等秘境之行结束，分配到的资源点说不定足够兑换冰蓝之泪了。

    “大家的宠兽都消耗不小，我们找个地方休整一下吧。”

    柳曼说道。

    众人赞同的点点头。

    反正收获已经不少，不用急着赶往第二环。

    还是先让宠兽恢复好伤势和体力，再前进比较稳妥。

    正当他们准备转移时，却突然发现远处有什么东西在飞速靠近。

    “凶兽？”

    宋婷蹙起眉头，示意闪跃龙兽做好战斗准备。

    “不是凶兽，是人。”

    林泽说道。

    众人这时也看清了。

    朝着这边冲来的不是凶兽群，而是一只御兽师小队。

    一共十二个人。

    身周围绕着二十多头散发着强大气息的宠兽。

    一目望去，几乎没有低于四阶的。

    更有七八头一看就是五阶层次的宠兽。

    “是三年级生。”

    顾冷燕低声道。

    来人之中至少有三分之二的人，胸前佩戴着三年级徽章。

    显而易见。

    这是一只主力由三年级生构成的探索小队。

    也难怪队伍里会出现那么多五阶宠兽了。

    没过多久。

    队伍就抵达近前。

    领头的是一个身高马大，皮肤黝黑的青年。

    当看见满地骨骸碎片，尤其是苍白领主破破烂烂的尸体时，他的脸色瞬间变得难看无比。

    “是你！”

    一阵饱含惊怒的声音突然响起。

    林泽循声看去，就见到队伍中罗寒正咬牙切齿的瞪着他。

