    第98章 泰坦雪魔王，狂妄

    听到小舞的话后，冰帝轻轻皱了皱眉毛，眼中有些疑惑。

    她有些不能理解，为何小舞作为一只十万年魂兽，竟会喜欢上一个人类。

    这究竟是怎么一回事呢？

    心中闪过这些想法，冰帝忍不住嘟了嘟嘴巴，这般模样令她看上去颇为的可爱，宛如一个单纯的小女孩一般，烂漫天真。

    作为极北之地的霸主，冰帝常年和冰雪为伴，在这极北之地中，她已经生存了将近四十万年的时间，从未和人类有过接触。

    “小舞妹妹，曹炎真的有那么好吗？你只是一只魂兽而已，你们不该在一起的。”冰帝语气温和的说道，但目光之中，却是有些严厉的味道。

    毕竟，人类和魂兽天生便是敌人。

    两者之间，有着难以逾越的鸿沟。

    正是因为如此，魂兽又怎么可能和人类在一起呢？

    “嘻嘻，冰帝姐姐，曹炎可好啦，他可是一个很善良的人类哦，他和那些坏坏的人类不一样的。”小舞单纯一笑，露出了两颗洁白的小虎牙。

    笑容之中，透露着单纯和质朴。

    像小舞这样的小女孩，果真是可爱的紧。

    这样的女孩，不知道多少人想要拥有。

    毕竟，小舞真的太美了。

    “真的吗？人类真的有那么好吗？”冰帝眼中不禁露出了一丝淡淡的好奇之色，她虽然和人类接触很少，但在她的印象中，人类都是很坏的存在。

    只因为，人类想要变强，便是需要获得魂环。

    而一旦获取魂环的话，就需要猎杀魂兽。

    正是出于这样的一些原因，在冰帝的眼中，人类都是无比邪恶的存在。

    “不是的，冰帝姐姐，人类之中也有十分邪恶的存在，但曹炎却是一个好人呢，他还很喜欢我，以后还会娶我为妻。”小舞连忙摇了摇头，在她所认识的人类当中，也只有曹炎一个是好人。

    一边说着，小舞的脸颊不禁浮现出了一些淡淡的红晕之色，她都没有意识到自己居然说出了这么羞人的话。

    不过，她说的这些却都是实话。

    在今后的日子里，她只会喜欢曹炎一个人。

    而且，她还要当曹炎的女人，并且还要帮她生很多的孩子。

    而这些，便是小舞内心的真正想法。

    “小舞妹妹，你真的是这么想的吗？你可是高贵的十万年魂兽呀，怎么可以和人类在一起呢？”听到小舞的这一番话后，冰帝的眼眸深处有着震惊之色浮现，顿时娇嗔道。

    言语之间，甚至还夹杂着一股淡淡的幽怨。

    冰帝的修为足足有着三十九万年，以她的阅历和见解，自然是一眼看得出小舞的本体是一只十万年的柔骨兔。

    虽然柔骨兔一族并非是什么强大的魂兽种族，但小舞的修为再怎么说也是达到了十万年级别。

    如此高贵的一只魂兽，为什么却偏偏要喜欢一个人类呢？

    “冰帝姐姐，我是真的很喜欢曹炎，她在我最无助柔弱的时候帮助了我，他身上有着善良的品质，正是因为这些，我才会喜欢他的。”看着冰帝如此激烈的反应，小舞只是温柔的笑了笑。

    这股温暖的笑容，似乎可以融化一切。

    “好吧，既然如此，我也不多说什么了，我看曹炎就很一般，只是一个普通的人类而已，没什么特别的。”瞧得小舞眼中的那一抹执拗之色，冰帝只好微微摇了摇头，不再多言。

    虽然冰帝无法理解小舞心中的那些想法，但她却是可以看得出来，小舞并不像是开玩笑的样子。

    要知道，十万年魂兽一旦做出了选择，便是很难将其撼动。

    这一点，冰帝也是知道。

    因此，想到这些，冰帝也是没有多言。

    “嘻嘻，冰帝姐姐，我觉得你日后或许也会喜欢曹炎的哦，你只是和他接触的时间不长而已，所以才无法看到他身上的优秀。”小舞吐了吐粉嫩的舌头，对着冰帝嘻嘻一笑。

    在小舞看来，冰帝纵然是作为极北之地的霸主，但在这种地方呆了近四十万年的时间，心中恐怕难免是会有些孤独。

    这种孤独，一旦在遇到了某些东西之后，便是会随之消散。

    而那种东西，便是所谓的爱情。

    小舞心中相信，只要冰帝和曹炎之间接触一段时间的话，两人之间，应该是会发生一些什么事情的。

    “嗯？小舞妹妹，你瞎说什么呢？我怎么可能会喜欢一个人类小子呢？我可是血脉高贵的冰碧帝皇蝎，我才不会喜欢他呢。”冰帝的声音中透露着一股坚定，她又不是什么普通的魂兽，怎么可能会喜欢人类？

    在她的世界里，还有雪帝。

    “嘻嘻，那可不一定哦。”瞧得冰帝直接拒绝，小舞只是笑了笑，笑容之中，仿佛蕴含了一些别的东西。

    “对了，冰帝姐姐，你的四十万年天劫应该也快要到了吧，虽然我实力低微，但我却是也能感到你体内的一些变化，据我的感觉，你的天劫，应该要到了。”沉默了一下，小舞目光突然看向了冰帝，沉声说道。

    小舞虽然只是十万年魂兽化形而来，但即便是如此，她体内却是依旧拥有着一部分属于魂兽的力量。

    而在这般力量的感知之下，她也是能够在隐隐之间感受到冰帝体内的那股暴躁力量，那股迹象，似乎随时就会迎来天劫一般。

    令人唏嘘。

    要知道，魂兽一旦修为达到了一个临界点，便是会引发天地异象，而在这种时候，便是所有魂兽都无法避免的那一个苦难，天劫。

    一般的魂兽，只要修为突破了十万之后，便是会遭受这种天劫。

    若是魂兽的修为不够，在面临天劫的时候，有很大的几率直接死亡。

    而这一点，也正是天劫的真正可怕之处。

    不得不说，魂兽天劫，真是恐怖如斯！

    “是啊小舞妹妹，我的四十万天劫已经快要来了，面对如此凶悍的劫难，即便是我也没有半分的把握将之战胜，我若是失败的话，便是只能落得一个陨落的下场了。”面对小舞的话语，冰帝倒是并没有什么忌讳，只是在说出这些话的时候，她的眼中有着一丝哀愁之色。

    看样子，对于四十万年的天劫，即便是冰帝，也没有十足的把握啊。

    见状，小舞也是不忍心，正当她准备安抚冰帝的时候，一道无比狂妄的声音，突然从外边传来。

    声音之中，带着一股暴躁之气。

    “呵呵，冰帝，快快出来，做我泰坦雪魔王的女人吧，只要你愿意成为我的女人，我可以保证你们冰碧蝎一族安然无恙，哈哈哈，否则，等你陨落后，极北之地便是无人可以拦我了。”大殿之外，有着嚣张的声音传来，令人不寒而栗。

    “这是……泰坦雪魔王？”听到这个声音后，冰帝那冷艳的面颊顿时一沉。

    他不曾想到，泰坦雪魔王，竟然嚣张到了这种程度。

    竟敢来她的地盘闹事？

    活腻了不成？

    (本章完)

