    众人恍然，没想到答案竟然如此简单。

    等众人讨论过后，葛长青才走出来，说道：“进城之后切记，不要乱走动，大家聚在一起保证相互之间能最短时间到达，应付突发情况。”

    祝齐问道：“葛长老, 海市之中可有什么危险？”

    葛长青摇头：“不知道。”

    “不知道？”祝齐微微皱眉。

    葛长青无奈说道：“我们得到关于海市的消息都来自书籍记载，两块人皮地图也早就出现在宗门之中，时间太过久远。”

    若是听葛长青的意思，恐怕此次众人前来，都抱着“取巧”的心思，能得到宝物最好，得不到也就当溜达了一圈。

    也是因为祝齐找到了进入海市的方法, 否则葛长青根本不会理会祝齐的这些问题。

    “进城吧”

    白行道观和台仙宗自发的分成了两队，各以五境高手为箭头, 摆下一字长蛇阵。

    虽然没有人拔出武器兵刃，但只要一有危险，这群人便能在最短的时间内做出反应。

    进入城中。

    便能看见了云层海市之中的投影景象，小童正在嬉戏。

    “一切小心为上！”葛长青还在嘱托，叫众人不要分散开。

    如此人数走在大街上不可避免的引起了海市内的百姓们注视，有人用恐惧且好奇的目光注视着众人，还有的哇哇叫着，转头就跑。

    一个少年说道：“二哥！你看来了好多外地人啊！”

    被称作二哥的青年脸色微微一变：“这群人身上有兵器，应该不是好人，快走！”

    也有老妇人望着不善的众人，草草的收了摊子离开。

    看着自己等人行动不便，众人皆陷入沉默。

    “我们这样恐怕不方便行动啊。”葛长青看向于长老：“我们这群人如同瘟神，他们见到我们便逃，没有一个愿意说话。”

    于长老点头：“确实，不如我们分开行动。”

    两方都有了分开心动的意思, 此时一拍即合，白行道观与台仙宗分成两队人，各自跟随自家的长老离去。

    葛长青带人走向与白行道观完全背道而驰的方向。

    “刚才一路走来, 我并未看到一个武道高手，你们各自去调查情况，切记不要随意对普通百姓出手，五境跟我一起行动，我们去城主府看一看。”

    “是！”众人齐声回应，便是祝齐也不得不承认葛长青关键时候做出的判断极为正确。

    葛长青选择了化整为零，让众人散开各自行动，已最大程度上避免了可能会遇到的问题。

    “是！”台仙宗弟子齐声道。

    吩咐完后，葛长青带着五境高手离开。

    祝齐自己行动，不与任何人组队。

    穿街过巷，每当祝齐想要询问别人问题时，海市之中的人就像是见鬼了一般，转头尖叫着跑开。

    这次祝齐看到了一个青年。

    “请问……”

    “啊！”

    青年尖叫着逃跑，仿佛祝齐是什么洪荒猛兽。

    “靠！”

    祝齐一跃，下半身化作赤蛇蛇尾，瞬间爆发的速度超越了青年奔跑的速度多倍。

    轰！青年被祝齐掐着脖子按在地上，动弹不得。

    “别动！”

    青年惊恐看着祝齐, 完全不敢动弹。

    谷鰾

    “我问你答！”祝齐说道：“敢再叫，我就把你的舌头割下来！听清楚没有？”

    面对威胁，青年乖巧的点头。

    祝齐见状满意的松开了手, 问道：“叫什么？”

    “李天”

    “做什么的？”

    “画匠，跟我爹画画。”

    祝齐点点头：“为什么看见我们就跑？”

    他没有解释“我们”指的是何人，但祝齐却有一种直觉，李天一定知晓自己说的是谁。

    果然，李天回答道：“因为，你们都会变成怪物，都会死！”

    “嗯？”

    祝齐精神一震：“你说什么？”

    李天面对祝齐的逼问，哆哆嗦嗦：“你们都会死……都会，其实我早就发现这里不对劲了，他们不知道从什么时候开始，就喜欢那种古怪的符号，一盯就是一整天，然后你们这种人就来了，上次来的人全都变成了怪物，好不容易死绝才没多久，你们这批人又来了。”

    “上一批？”

    据祝齐了解，上一批来此地的人可是画天真君啊。

    难道这里感受不到时间流逝，外界过了几百年，这里却只过去了几天时间？

    不过也不排除李天在说谎的可能性。

    “你说我们都会死变成怪物，是为何而变？”他问道。

    李天却道：“就是身体慢慢的涨大，脑袋或者肚子，越来越丑，就好像……他那样。”

    他伸手指向祝齐的身后。

    祝齐也感受到了背后沉重的脚步声，猛地转头，发现来者是一个台仙宗的七境弟子。

    “祝少侠。”

    这个七境弟子看见祝齐，笑着打招呼。

    祝齐留意到七境弟子手中提着的小包袱，其腰间也多了两柄宝剑，哪怕剑不出鞘祝齐也能确认，那是一柄锋利无比的宝剑，削铁如泥只是等闲。

    那个弟子注意到祝齐的目光，说道：“刚才我渴了，进入一家民房之中，谁知这些宝贝就像是垃圾般堆积在小院之中，那家人看见我吓得逃跑，我便不客气，将宝物收起来。”

    宝物随处可见，甚至如垃圾般堆在院子里就有些不合常理。

    但此时的祝齐又无比的确信，这些宝物都是真的！

    上次模拟器中得到的结论看，宝物也确实是真的。

    “祝少侠，在下就不多打扰了。”

    那个弟子冲祝齐一抱拳，转身离开。

    祝齐回头看向李天：“你说他已变成怪物，为何我没看出来？”

    刚才祝齐用阴目也没能看出任何不同。

    “他脸上有那东西，他会死。”李天颤颤巍巍的说道。

    “什么东西？”

    祝齐恨不得撕烂李天的嘴，做谜语人很有意思吗，可李天已经双眼反白，昏了过去。

    “昏倒了？”他弯腰抓起李天：“那我就好人做到底，送佛送到西，先送你回家吧。”

    李天身体微微一僵。

    早有感知的祝齐一笑，李天只是个凡夫俗子，想要骗过自己……简直是开玩笑好么。

    心跳声和呼吸声早已经出卖了李天。

