    轰轰轰！

    三人在庭院内展开了激烈的多人运动，鹿岛千鹤虽然因为佛像的关系实力受到压制，但也有1000卡血脉之力强度的实力。

    天道美羽以一敌二，却是丝毫不落下风。

    嗖！

    凌厉一剑袭来，陆阳反应迅速侧身一闪，但无影无形的剑气却依旧在他的脸上留下一道血痕。

    这种剑气很隐蔽，很危险，一不小心就会受伤。

    陆阳眼神一寒，如果自己刚才没有躲开，恐怕脑袋就被剑气削下来了，对方显然是动真格的。

    本来陆阳只想将她制服，但现在，他要好好的给对方一个教训。

    “冰封禁制！”

    冰冷彻骨的寒气以肉眼可见的速度出现，要将天道美羽冻结。

    然而她反手一个剑花，恰到好处的控制着剑气击碎身上的寒冰，又没有伤到自己。

    但这时，密密麻麻的幽蓝色火焰破空袭来。

    鹿岛千鹤出手了！

    之前春游的时候，她的武器因为承受了不该承受的可怕力量，化为了灰烬，但回来后她就买了新的。

    更大，更强，更硬，更持久！

    爆发出来的火焰子弹威力是之前的三倍！

    天道美羽眼神一变，但她却不退反进，火焰子弹袭来的瞬间，这一刻就连时间仿佛都变得缓慢下来，快的只有她手中的初雪剑！

    叮叮叮！

    初雪剑以肉眼难以捕捉的速度，准确无误的将这些火焰子弹斩开成了两半，硬是从密密麻麻的子弹雨中杀了出来，反手一剑杀向鹿岛千鹤！

    后者站在原地，没有避开，只是在临近的时候，方才嘴角微微扬起一个弧度。

    天道美羽立刻意识到了不妙，但她已经迟了一步。

    由于鹿岛千鹤是站在古树下，天道美羽杀过来的时候正好位于古树的影子范围，陆阳出其不意的从影子里钻了出来，但只是钻出来了一只脚。

    在她必经之路上，陆阳轻轻的绊了她一下。

    噗嗤……

    天道美羽完全没反应过来，直接失去平衡向前一扑，摔了个狗吃屎。

    鹿岛千鹤：“……”

    这手段……果然不愧是阳君。

    天道美羽很快从地上爬了起来，只是身上到处都是泥土，鼻子红红的，一脸幽怨的盯着陆阳，看起来好像很委屈的样子。

    “你觉得很委屈？”

    陆阳没好气道：“我还觉得委屈呢，我们只是接任务来对付诡异的，突然就有一个蛮不讲理的混蛋出现就要杀我们，你说说，我们招谁惹谁了？”

    天道美羽咬了咬牙：“你们是诡异！”

    “诡异怎么了，吃你家大米了？还是睡你家沙发了？”

    “只要是诡异，就得死！”

    天道美羽不服，她还想继续动手。

    一是要对付这个两个狡猾的诡异，二是为了给自己的鼻子报仇。

    刚才那一下摔得可不轻，尤其是鼻子，跟地面狠狠的进行了一番亲密接触。

    “还要打？你的剑不要了？”陆阳冷冷的道。

    刚才天道美羽摔倒的时候，他就趁机将对方的剑抢了过来。

    天道美羽顿时一喝。

    “还给我！”

    “你说还就还？凭什么？”

    “还给我，这次我就放过你们！”

    “呵呵，都说胸大无脑，怎么你胸小也无脑？现在你应该考虑的是我们会不会放过你，而不是你会不会放过我们！”

    “没有剑，你觉得你是我们两个的对手？”陆阳将初雪剑交给鹿岛千鹤，自己邪笑着走向天道美羽。

    后者脸色一变。

    “你，你要干什么？”

    “呵呵，你说呢？”

    “在这种没人的鬼地方，我就算对你做什么，也没有任何人知道，比如，做些让我们大家都很快乐的事情。”

    “你，你混蛋！”

    “更正一下，请不要叫我混蛋，一定要在混蛋面前加上‘猥琐’两个字，这是对我的尊重。”

    “你，你！”

    天道美羽气得想吐血，手指颤抖着指着陆阳。

    但陆阳可不管这些，直接冲了上去，强行将她捆绑在了古树树干上。

    失去剑的天道美羽，就相当于失去了獠牙的老虎，在陆阳面前根本没任何反抗力。

    尤其是鹿岛千鹤手中还有一个“人质”。

    只要她敢反抗，鹿岛千鹤保证来一道红烧初雪剑的菜。

    初雪剑相当于她的命，剑在人在，剑亡……人虽然不会亡，但实力会大大降低。

    天道美羽被绑在树干上，动弹不得。

    陆阳再思考着怎么对付她。

    一剑杀了是方便的事情，但他又不是真正的诡异，没有那么狠的心。

    最主要对方不是什么坏人，陆阳又不喜欢滥杀无辜。

    只是就这样放了的话，万一她之后再来找麻烦，或者干脆将鹿岛千鹤是诡异的事情说出去，那麻烦可不小。

    “我倒是有个办法，”鹿岛千鹤提议道：“阳君，还记得土方家族吗？”

    “记得，那个有名的阴阳师家族。”

    陆阳点点头，之前遇到过的小色皮飞天鼠就是土方家族的。

    “他们研究出了一种契约符箓，可以自由设定契约内容，一旦成功后，契约人永远不能违抗契约内容，不然会受到极其严厉的惩罚。”

    “设定什么都行？比如一些有颜色的事情……”

    “阳君！”

    “呵呵，我开个玩笑，这倒是好办法。”

    陆阳赞同道。

    自从档案丢失后，鹿岛千鹤就想过可能会有这一天，所以一直准备着。

    “不过，有一个问题。”

    “那就是契约人必须心甘情愿的同意契约的内容，这样才能完成契约。”鹿岛千鹤为难道。

    让天道美羽同意之后永远不再来找他们麻烦，永远不会透露出他们的身份，这种事情她恐怕很难答应。

    “没事，这简单。”

    陆阳摆了摆手，走到天道美羽面前。

    “要杀要剐，随便，我是绝对不会对诡异屈服的！”天道美羽咬牙道。

    “好，那就杀了你。”

    陆阳眼神一寒，突然拿起初雪剑，一剑直指天道美羽的胸口。

    在距离只有几厘米的时候，陆阳停了下来。

    天道美羽至始至终都没有任何屈服的意思。

    “好家伙，还真有不怕死的。”

    陆阳本以为她只是嘴硬，没想到是真的骨头硬。

    厉害厉害。

    不过他有的是办法。

    “鹿岛同学，轮到你上场了。”

    “我？”

    “对。”

    陆阳咧嘴一笑，怎么看都有些猥琐。

    鹿岛千鹤嘴角一抽，突然有些同情天道美羽。

    你要倒霉了。

