    　　林陌和云中青坐在李仙雪送的别院中，一些侍女都已经被林陌遣散了。原本不大的院子显得空旷了许多。

    　　云中青说道：“少爷，自从官府公开展示出胡恨天和地虎会勾结的证据，又把地虎会做的一些恶事全都公之于众之后，现在的胡家真的是完全臭大街了，那胡家二长老原本就有些疯疯癫癫的，在胡家的产业都被侵吞，又莫名其妙的成为千夫所指之后。

    　　每日都在自己买的一个小屋子里饮酒度日，整天浑浑噩噩的，精神状况越来越差劲，我还需要继续派人去观察他吗？”

    　　林陌想了想后，率先站了起来，向外走去，边走边说道：“时间差不多了，我们去见见这位不知是真傻还是假痴的胡家二长老吧。”

    　　两人穿过一条笔直的大街后，在云中青的带领下，拐入了一条幽暗的小路，周边的味道也变得臭气熏天，林陌皱了皱眉，继续随着云中青向前走去。

    　　云中青看了看林陌皱眉的神情说道：“少爷，这胡家二长老就是在这贫民窟里买了个小房子，也不知道他怎么想的，即使胡家的大部分财产都被瓜分了，剩下的一点钱也足够让他活的很好了。”

    　　林陌也不说话，继续随着云中青穿过了这破烂不堪的小径，到了一个有些老旧的房屋前，这时一旁出来一个长相有些猥琐的男子，对着云中青点头哈腰的说道：

    　　“云爷，我这一直在注意这个胡家二长老，他就是每天喝酒，剩下的那些钱也应该花的差不多了，其中还有一些地痞流氓想要找他麻烦，不过被他两拳杀了两人后，就再也没有人前来，不过这二长老的行为就越来越奇怪，一直盯着之前他杀的那两人的位置，嘴里不知念叨什么。”

    　　说完这些看了看林陌，脸色由一开始的不解到恍然，随后越来越恐惧，他们这些金阳城靠消息吃饭的小人物更加清楚当时一战的结果。

    　　有几个大着胆子去地宫外查看的人回来后，都成宿成宿的做噩梦，只因为那些人死状太过凄惨，有的是被一刀两断，肠子内脏流了一地，有的是直接被砍断头颅，鲜血喷的到处都是，更有甚者全身仿佛一摊烂肉一样，整个场景透着血腥气和尸体腐烂的气息。

    　　就连官府都不愿意来收尸，最后还是八大帮之一的万柳商会金阳城的负责人出了一笔钱雇了一些普通百姓把那个死地清理干净，毕竟他们商人最怕的就是这种无数死尸引发的瘟疫发生后，波及到金阳城，而官府也不知道和万柳商会商议了什么，才让万柳商会甘心出这笔钱。

    　　现在见到造成那场死地的林陌，自然开始手脚发抖，云中青看到他哆哆嗦嗦的样子，骂道：“你这小子，怪不得在金阳城混了这么久也只能打听个消息，盯个人什么的，胆子能不能大一点。算了算了，看你这窝窝囊囊的样子，你先回去吧，暂时不用盯着这胡家二长老了。”

    　　说完随手给了那猥琐男子一块银子，那男子拿了钱头也不回的就走了。

    　　林陌看着那男子的背影对云中青说道：“这人靠谱吗，我不想让别人知道我见过胡家二长老。有些变数能不发生最好别发生。”

    　　云中青知道林陌的意思后，点了点头，表示自己会去处理干净。

    　　两人走到门前时，林陌示意让云中青在外看着，别让其他人打扰，随后自己孤身进入了这栋破旧的小屋子。

    　　进入房门，第一眼就是乱七八糟的酒瓶，和地上的一抹血迹，还有一边拿着酒瓶一边盯着地面喃喃自语的胡家二长老。

    　　林陌也不说话，同样蹲下身，眼睛直直盯着胡家二长老的眼睛，而这胡家二长老由一开始的疯疯癫癫，变得开始冷汗直流，随后神情也开始恢复平淡，抬起头看着林陌，一字一句的说道：“你怎么知道我没疯？”

    　　林陌也不回答他的问题说道：“你躲在这么个地方装疯卖傻是怕胡恨天，还是那些瓜分你胡家产业的人，又或者是昔日的仇家？”

    　　胡家二长老依然还是问道：“你怎么知道我没疯？”

    　　林陌看了看四周，站起了身，俯视着胡家二长老说道：“因为你还活着，因为你还会杀人。”

    　　胡家二长老也同样站了起来，直视着林陌说道：“我知道你是谁，你是林陌，真要算起来一切的原因都是因为你，找到所谓胡恨天和地虎会勾结证据的也是你吧，你还敢站在我的面前？”

    　　林陌不理会二长老的话，不紧不慢的说道：“或许起因是我，但灭了胡家的是胡恨天，毁了胡家的是胡恨天，瓜分了胡家财产的是金阳城的各个势力，而我做的只是杀了那个让你们看着也不爽的胡易罢了。”

    　　胡家二长老双眼赤红，狠狠的看着林陌说道：“不错，你是杀了那个废物，但一切的起因都是那个废物，我听过你的事情，虽然不知胡恨天为什么那么关注你，但你现在来此，是要将我也一同去陪胡家的人吗？如果是，那动手吧！”

    　　林陌是个很少笑的人，但这时实在忍不住的笑了笑说道：“你一个这么想活的人，怎么肯安心去死，先把你左手握住的匕首松开吧，这点小动作对于一个精神力强大，而且修炼过《观天都想法》的人来说，太过明显了。”

    　　胡家二长老听到林陌的话，松开了自己左手摸入后兜里匕首的手掌，双眼出神的盯着林陌说道：“你怎么会知道《观天都想法》的存在？”

    　　林陌继续保持着似笑非笑的表情说道：“这些重要吗，现在最重要的是，谈谈我们的合作吧，你应该清楚，你现在一边隐藏自己，一边又花干净了自身的钱财，这种日子已经维持不下去了，而你又想走出金阳城，但还害怕胡恨天和金阳城各势力的斩尽杀绝，你现在能合作的人不多，恰好我是其中一个。”

    　　胡家二长老不屑的说道：“我还可以和天木域的李家合作，我可是知道你杀了他们家主的孙子，你的情报相信他们会开个好价钱的。”

    　　林陌胸有成竹的说道：“天木域七大家族，从来不算上胡家，可见你们胡家在他们眼里的地位，你又是现在这个鬼样子，你认为他们能开个什么价，而且我的情报知道的人很多，你又能给出什么特别的吗，别天真了，和我合作你能得到的更多。”

    　　

