    【中枢实验室】

    在要求波普与尤金斯离开实验室后。

    背叛者摩根盯着由韩东带回来的瓶罐，由大脑间的摩擦，发出一阵阵怪异的尖细笑声……以此来表达着自身的喜悦情绪。

    如果能提前补全身体，也就多出一张底牌，

    无论是接下来的逃离计划还是跟随韩东前往黑塔，都将变得更有把握。

    “你到底是怎么做到的，尼古拉斯？你现在这具身体就好像死了三十次……四十次，甚至五十次。

    足以让神话体‘复生’的液体量注入你身体居然都还不满足。”

    当前。

    摩根单独抽出一颗子脑，负责对韩东进行「肉体复生」。

    一根根插进在韩东背部的植物根须正在注入着经过多重萃取的生机精粹，腐烂发黑的肉质正在被慢慢替代。

    “这种盘踞尼古拉斯身上的【死亡】，明显不是神殿内或是反生命的特性……而是他自己释放出来的。

    但这种等级的死亡，绝不是返祖体能驾驭的，就连神话都够呛。

    只能等他醒来再问问了。

    既然「原子真菌」已到手，我就能进行最终阶段的‘补全’……接下来只能希望在裂口外部想要堵我的势力不要太麻烦。

    一旦顺利逃离，我将不再打搅这个不欢迎我的世界。”

    实验室内的设备全部准备就绪，被韩东带回来的「原子真菌」也放置在最关键的平台位置。

    程序启动。

    以脑液作为载体，将全面激活的原子真菌输进体内。

    摩根的肉体尤其是精神上的缺陷，将在这一过程中慢慢补全。

    接下来的时间对于摩根来说至关重要。

    他也因此设下特殊措施，一旦有人胆敢强闯中枢实验室，星球将立即逆向行驶且启用自毁程序。

    不过，摩根并不知道的是。

    正在休眠期间的韩东，也同样处于至关重要的状态。

    ……

    韩东总计在【神殿-圣物室】死亡达81次。

    盘踞在深处的反生命比预想中的更加恐怖，其内核宛若一颗黑色行星……

    只是无论这东西如何强大，

    在这柄特殊魔剑的面前永远都遭到克制，而且不是属性克制这么简单，就像稳定的食物链关系，根本无法反抗。

    最终被魔剑彻底斩杀、吸收。

    目前。

    魔剑正在触须剑鞘间沉睡，进行着一种微妙缓慢的蜕变，有较大可能会越过「雏形」阶段，表现出独有的特性。

    同时，

    也正因这团物质的恐怖与强大，

    短短十多分钟的时间，就给韩东带来大量的死亡次数、

    也正是这样频繁的死亡，让韩东获得感悟与蜕变、

    每一次死亡经历带来的感悟，都会形成细碎的神话碎片，填充于在深渊石碑的凹槽间。

    早在伦敦游戏间的借神，化身黑法老的韩东就已经得到与「黑暗魔法」相关的神话感悟，

    随后前往密大求学，

    只要是待在学校的时间，每天都会接受来自于副校长的‘特训’，积累着黄沙、死亡的相关知识。

    再到后来前往斯特克斯-乌鸦山的静修。

    这期间不断的累计，配合韩东最基层≮黑暗学识≯的天赋，现如今已达真正的瓶颈……这期间的经历过程，绝对比得过一次「命运之旅」。

    不再依赖命运。

    通过自身的奴隶，构建出象征「黑暗魔法」的神话拼图：

    以基础学习打下基石、

    以感悟勾勒出拼图的轮廓、

    再以当前的大量死亡，将一块块细小的碎片填补上去、

    虽然不像命运空间那样直白，甚至还能通过命运系统提前得知拼图的品质，甚至还能选择放弃。

    但韩东相信自己这样努力得来的，而且还是得到‘双王’指导的神话拼图，绝对不差。

    【意识空间】

    生长着天赋树的草坪区域，不知何时竟衍变成墓地、

    一块块大小不一、或正或斜的墓碑随意插在地上，表面均写着韩东的名字。

    本是被疯笑染红的天空，此刻却下起黑雨、

    每颗挂在枝干上的人头果实均七孔流血，黑色的血液混着雨水一同浸染着大地、

    不断降下的黑雨，在墓地间汇聚成湍急的溪流，涌向天赋树的树洞位置。

    以此在深渊间形成一道黑色瀑布。

    哗哗哗！

    猛烈冲刷于石碑表面。

    本有些模糊的神话拼图，在瀑布的冲刷间变得越发清晰。

    相较于疯笑拼图而言，

    黑魔法的拼图更加具象化，竟然是一副诡异的法老上身图-「戴着法老头冠与披肩的腐朽骷髅、其左肩还站立着一只正在啃食腐肉的乌鸦」

    『「黑暗神话」拼图已构成』

    【品质】：传说（最上级拼图）

    【嵌合度】：0%（需通过后续磨炼来提高与神话拼图的契合度，将影响拼图赋予的【特质】，神话构造时的成功率。）

    【特殊性】：个人专属（目前登记的神话拼图（黑暗魔法）中，该拼图的构造与性质不与任何重叠）

    【特质-史诗级】：

    ≮黑色（被动）≯：

    由个体施展的一切魔法都将附带‘黑色’效果，大幅提高魔法的伤害、穿透性以及破坏力。

    死亡系魔法将为目标附加「黑色效应」，可直观影响死亡的真理概念，模糊甚至改变其基本定义，既能对敌人使用，也能对自身使用。

    （效果随着拼图切合度的增加而提升）

    【隐藏特质-传说级】

    *相关信息不可查询

    该特质需要拼图契合度达到60%以上，并且处于特殊条件下才能触发。

    ……

    “传说级！我这一年多来的努力果真没有白费！”

    站在石碑前的韩东主意识陷入无比兴奋的状态。

    伯爵也因上面暴雨骤降，特别下来看看是怎么回事，

    当前直愣愣地盯着这块逸散着死亡黑气的拼图，回想起自己被韩东击败的那一天。

    “与疯笑不同的是。

    这块拼图还具备隐藏特质！光是‘隐藏’二字就感觉相当强大了啊！既然拼图已成，总有一天我会试出这一特质的效果。

    这番【维度之旅】还真是意外的大收获。

    没想到，我的疯狂抉择所带来的一次次死亡，居然为我提前补全第二块拼图，这就是副校长口中的‘厚积薄发’吗？

    回去一定要与他老人家分享一番。

    这样一来，就只差最后一块了……【无面神话】。

    等我与摩根的交易顺利结束，就得找机会见一见灰色前辈了。”

