
　　目送牛文涛骑车子走远，杜飞才赶到小食堂吃饭。

　　小食堂这边，也都在谈论命案的事。

　　不过大伙一知半解的，说不清楚是怎么回事儿。

　　能在街道办上班的，甭管聪明不聪明，管住嘴是第一条。

　　平时那些张家长李家短的事儿，或者哪家媳妇跟哪家汉子搞破鞋，说破大天也不怕。

　　但这涉及到人命案子，要是一张破嘴胡说八道，万一哪句触了霉头，惹到自个身上，都没处去喊冤。

　　等吃完了饭，回到街道办。

　　杜飞刚进大门，准备找冯大爷去扯扯淡。

　　却在这时，突然从大门外边传来一阵“突突突”的摩托车的动静。

　　这年月摩托车不多，杜飞还以为是蒋东来。

　　回头一看，却见一辆军绿色的挎斗摩托，熄火停在门口。

　　从上边下来三个戴大盖帽的公安，脚下带风，走了进来。

　　杜飞一看，居然都是熟人！

　　为首那个，正是秦科长手下的汪大成。

　　另外俩人，虽然不知道姓名，但杜飞也认出来，上次追张富贵被汪大成截住也有他们。

　　这一次，看他们一身精气神儿，还骑着摩托车来，明显是要办公事。

　　再想到，刚才牛文涛提到，这边的案子已经交给市局。

　　看来多半是由汪大成来负责的。

　　只是杜飞有些奇怪，秦科长不是在负责追查前阵子那起案子吗？

　　汪大成作为秦科长的干将，怎么又跑这儿了，市局那边真这么缺人手？一个人当俩人用。

　　就在杜飞心寻思，汪大成也瞧见了他，原本紧绷的脸上，出现一些笑容，伸出手跟杜飞握手。

　　杜飞也笑着道：“汪哥，您这是有任务啊！”

　　汪大成点头道：“你应该听说了吧？附近又出了命案，上边让我负责。”

　　杜飞听出一些端倪，立刻道：“汪哥，您这是高升了！”

　　汪大成笑了笑：“前几天刚提了队长。”

　　杜飞一边道喜，一边领着仨人往里边走。

　　他跟汪大成算是熟人，人家过来办事，就算帮不上忙，跟着忙和忙和，也算是一个意思。

　　汪大成他们，甭管调查什么，还是说上街道办来找人协助，都得先跟王主任打声招呼。

　　杜飞径直把他们带到里边。

　　却恰赶上中午，王主任也没在。

　　汪大成皱了皱眉，抬手看一眼手表，还有二十分钟才到一点。

　　杜飞道：“领导没在，汪哥，要不上我那先坐会儿？”

　　虽说王主任办公室没锁，但汪大成他们毕竟是外来的，杜飞不能让他们留在这里等。

　　王大成想了想道：“兄弟，我们时间紧迫，你看能不能帮哥哥一忙？”

　　“这没问题，汪哥您说。”杜飞毫不犹豫答应，只要不违反原则，做个顺水人情何乐而不为。

　　至于说汪大成真敢提出什么过分的要求，到时候杜飞再翻脸也不迟。

　　反正有陈中原在那，他也不怕汪大成敢跟他玩幺蛾子。

　　“那我就先谢谢您嘞！”汪大成笑着道。

　　杜飞道：“瞧您说的，咱们自己人，可不整这些虚的。您要真说谢，回头来瓶二锅头，我知道南门外有个小馆子，酱肘子做的一绝，您请我一顿，比啥都强。”

　　汪大成听杜飞说的实在，也觉着多了几分亲近，随即报出一个地址：“兄弟，这地方你知道不？”

　　杜飞一愣，眨巴着眼睛看着汪大成，把汪大成看的莫名其妙：“兄弟，你~这么瞅我干啥？”

　　杜飞舔舔嘴唇道：“汪哥，我就住这儿！”

　　刚才王大成一说，杜飞第一时间没反应过来。

　　隔了两三秒，才想起王大成说的地址，不就是他住那四合院的门牌！

　　这下汪大成也愣了。

　　随后一拍大腿道：“嘿！还真是来得早，不如来得巧。”

　　这时几个人刚从里院出来，杜飞原想把他们带到办公室去坐坐，等王主任回来。

　　但办公室人多嘴杂，不大方便说话。

　　如果站在院里，跟仨警察说话似乎也不大合适。

　　杜飞瞧了一眼门房，索性把仨人都带冯大爷那儿去。

　　推门进屋。

　　冯大爷还是那件黑棉袄，正跟屋里一边听收音机，一边烤窝头吃。

　　抬眼瞧见杜飞进来正要说话，却见后边又跟进来仨公安，稍微皱了皱眉。

　　杜飞笑道：“冯大爷借您地方，我跟三位公安同志说几句话。”

　　冯大爷点点头，就没再搭理他们。

　　汪大成则在打量冯大爷时，目光陡然一凝，右手本能的向腰里摸去。

　　杜飞反应比他更快，一把按住了他，小声道：“汪哥，冯大爷是战斗英雄！”

　　汪大成回过神来，意识到自个反应过激了，不好意思的笑了笑，身体放松下来。

　　随即意外的看向杜飞。

　　刚才杜飞抓住他手，不管是反应速度，还是手上的力量，都明显超过他。

　　这令汪大成不禁暗暗心惊。

　　按说他这身体素质，在局里也算排得上号了。

　　刚才被杜飞抓住手腕子，竟然一点动弹不得。

　　明显杜飞在力量上，高出他不是一点半点。

　　不过发现这些，汪大成也没大惊小怪，不动声色地跟冯大爷说了声抱歉。

　　冯大爷眼皮都没抬，顺鼻孔里轻哼了一下，算是做了回应。

　　汪大成也当过兵，虽然没真正上过战场，却明白冯大爷这个岁数的战斗英雄意味着什么？

　　更何况眼下他跟杜飞这边还有正事要说。

　　汪大成道：“兄弟，你在那住，认识李胜利的不？”

　　杜飞蓦的一愣，没想到汪大成突然提到李胜利。

　　自从年前把这孙子弄进去，杜飞都快把他忘了。

　　随即又皱起眉头，意识到事情不简单。

　　汪大成来调查命案，提到李胜利无非三种情况：要么是凶手，要么是死者，要么是知情人。

　　杜飞不觉得李胜利有杀人的胆子，除非是意外误杀。

　　可如果是误杀，案情应该不复杂，在分局派所就办了，不至于弄到市局去。M.23sk.com

　　杜飞点头道：“认识，原先我们家邻居。”

　　汪大成精神一振：“太好了，快说说他家的情况！”

　　杜飞为难道：“汪哥，啥情况您总得给個方向，不然我也不知道从何说起呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十七章 凶手、死者、还是知情人免费阅读。https://xs.23sk.com 