    孔长老的话，相当于明明白白地告诉他们：楚洛的情况有猫腻。

    再结合姬云笺刚刚的话，很轻易地就能得出结论来——

    “卫如沁？”殷迟枫唇角扯了扯，眼底却是冰寒一片。

    韩晚娘咬牙，“……我觉得是。”

    但没证据。

    她在将军府的时候，说是姨娘，但身份却连下人都不如，连卫如沁身边的胖婆子都能随意欺负她。她孤立无援的，身边又全是眼线。单是拼命护住楚凛的嫡长子楚辞，就已经竭尽全力了。

    在那种时候，卫如沁若是想给她下毒，简直是易如反掌。

    但当时的她顶多只冒出来个小小的疑惑，且大夫也说没事，也没有证据，全身心都放在了身体极度虚弱的女儿身上，这猜测很快就被抛在了脑后。

    ……直到现在才再次被提起。

    花厅里的人都感觉到有股彻骨的冷意逐渐蔓延开来，让人不由得心里发慌。就连听到韩晚娘的话义愤填膺的气得不行的孔长老，都忍不住缩了缩脖子。

    ……靠。

    这殷国的太子气势也太可怕了……

    公主殿下不会成日里就这么天天受殷国太子的气吧？

    殷迟枫垂眸望着怀中睡着了的少女，轻轻抚着她的脸颊。

    卫如沁如今虽然声名狼藉，无名无分，被夫家以及娘家一同抛弃，人不人鬼不鬼地苟延残喘，但殷迟枫觉得还是不解气。

    不够。

    远远不够。

    可直接杀了卫如沁，又觉得太便宜了她。

    本来殷迟枫是想将那些人交给楚洛来处理，让楚洛出气的，但是现在楚洛怀了孕，他不想让楚洛累到。

    “南疆的蛊医何时到京都？”殷迟枫沉声问。

    孔长老想了想，“大概再有十天左右吧。”

    毕竟路途遥远，就算一路不停歇地赶路，也快不到哪儿去。

    殷迟枫微微点了下头，抱着楚洛起身回院。

    走到门口的时候，他脚步微微一顿，“燕二皇子再住半个月。”

    姬云笺一愣。

    这什么语气？命令谁呢？！

    “榴莲管够。”殷迟枫淡淡道。

    姬云笺：“……”

    “好嘞。”姬云笺后倚窝进椅子里，笑：“那本殿下就多住几天。”

    ＊

    殷迟枫把楚洛放在床上，召来捕风吩咐了些事。

    两刻钟后，几个黑色的身影趁着夜黑风高，迅速离开太子府，一路往西，翻进了一座不起眼的小院子里。

    那庭院不大，却五脏俱全，仆从不少。黑衣人却敏捷地躲过所有的下人，潜入后院的厨房，将一瓶无色无味的液体倒入正在煎着的小药罐中，然后悄无声息地离去了。

    此时此刻，就在不远处的主院里的人，却是对此一无所觉。

    屋里，坐在软榻上的瘦削妇人抚着高高隆起的小腹，嗓音沙哑：“你说什么？”

    榻上之人，正是刚刚被提起的卫如沁。

    卫如沁已然有六个月的身孕。试药所带来的副作用此刻完全体现出来，浑身都营养仿佛被肚子给吸收了，瘦的仿佛都苍老了十岁。

    她仿佛听到了什么好笑的笑话，冷笑一声：“胆子不小，你还敢肖想太子？”

    楚钰宁正坐在她对面。

    听到卫如沁的话，当即不乐意了：“我怎么了？你是说我配不上太子？楚洛都配得上，我凭什么配不上？都是一个爹生的，何况她还是个庶女呢！”

    楚钰宁越说越生气，情绪逐渐激动起来，甚至还带了几分质问的语气：“你不是跟我说四皇子好么？让我一定要嫁四皇子，结果呢？四皇子却是个花心没用的，处处被太子打压！”

    她想到这些日子的委屈，对卫如沁都带上了几分怨气。

    要是当初没有听卫如沁的，乖乖嫁给太子该有多好？

    卫如沁冷哼一声。

    “你以为你嫁给太子，能活的下来？不会跟前几任太子妃那样直接被太子杀掉？”卫如沁抚着自己的肚子，神色淡淡，“别想太子了，安心服侍四皇子，他会坐上皇位的。”

    “他怎么坐上皇位？他现在处处被太子打压，皇后还有自己的孩子，也不帮他了！”

    卫如沁嗤笑一声，“四皇子重新成为皇后的唯一选择不就好了？”

    楚钰宁一愣。

    卫如沁的意思是……

    皇后的孩子死了，就会像以前那样再次宠信四皇子。

    可是，虽说是那样……

    楚钰宁的神色闪过一抹挣扎。

    四王爷太花心了，她想成为四王妃，太难了。就算没有姜妍，也有无数的张妍李妍前仆后继，只要家世好对他有帮助，长得再好看些，四王爷怕不是会来者不拒，把王妃的位置交给她们。

    而她，没了利用价值，又玩腻了，日后就算四王爷登基也只有冷宫的下场。

    但太子不一样，太子专情，身边根本没妾室的，她就算成为太子侧妃太子良娣，只要楚洛这唯一的情敌死了，正宫之位就是她的了！

    楚钰宁的心思，清清楚楚写在了脸上。卫如沁看着楚钰宁，嘲讽地扯了扯嘴角。

    伺候卫如沁的婆子敲门，把她今晚要喝的刚煎好的安胎药端了进来，然后恭恭敬敬地退下。

    带屋里重新只剩下卫如沁跟楚钰宁的时候，卫如沁才开口道：“不是我这个当娘的打击你。太子专情又如何？他也冷血，那些他不喜欢却非要缠着他的女人是何下场，你又不是不知道。”

    卫如沁缓缓将碗中的安胎药喝完，继续道：“旁人也就不说了。单是太子的表妹，德阳郡主越熙和……”

    楚钰宁忍不住反驳道：“那是德阳郡主触及了太子的底线，她给太子下药，太子一怒之下才以其人之道，还治其人之身的！”

    这态度，对于太子来说可是相当柔和了。

    而且越熙和疯了，那是她自己接受不了打击，太脆弱了，跟太子有什么关系？！

    楚钰宁满心想着要是她的话，肯定不可能如越熙和那样笨，幻想着自己出手，完全就能把太子给拿下——

    更谈何太子会对她动手！

    这时候的楚钰宁显然忘了，她连一个花心的来者不拒的四王爷都搞不定，如何能搞定太子。

    然而，卫如沁却突然道：“越熙和没疯，她是装的。”

    楚钰宁微微有些讶然。

    还不等她说些什么，卫如沁再次开口。

    “然而，后来太子生生把她逼疯了。”

