    “弄好了，走吧。”

    顾三秋拍了拍手掌，对着一旁无聊到正在打瞌睡的胡桃喊了一声。

    “诶？这么快吗？”

    “只是做一点小小的，符合这个时代的加强和掩饰。”

    顾三秋解释道：“笼罩着安息谷的阵法上面的一些风格和特点已经是上个时代的东西了，很容易被那帮眼尖的家伙看出端倪。”

    “但从阵法的本质上来说毫无问题，就算是二三十台遗迹重机集中火力对着一个点狂轰滥炸，阵法的防御也不会有什么问题。”

    “这样么, 我还以为今天要露宿野外了。”

    胡桃跳到了顾三秋的背上：“好啦，马车一号，难得今天出来，我们去望舒客栈吃一顿大餐怎么样。”

    “望舒客栈么，也行，反正也没多远。”

    顾三秋朝着望舒客栈的方向飞去：“还有马车一号是什么鬼, 这应该是你给我起的外号里面最奇怪的一个了。”

    “嘿嘿，有什么嘛, 反正你的外号已经那么多了, 肯定不在乎再多出一个来对吧。”

    胡桃笑嘻嘻的搂住了顾三秋的脖子，随后轻轻将下巴放在了对方脑袋上。

    “三秋，你说，这个世界是不是会变成我不熟悉的那个样子？”

    “为什么这么问。”

    顾三秋连路都不看一眼，将刚才采集到的数据仔细收好，直接开启了危险驾驶模式。

    反正这年头能在璃月上空高速飞行的也没几个，而且都是实力强大之辈，就算自己危险驾驶也不会真出现撞车的风险。

    “以前你连璃月港都不出的，但是不知道从什么时候开始你天天往外跑，好多时候都只能看到你给我们留的纸条，而且一去至少就是大半个月。”

    “有时候钟离会跟我说一些从坊间听到的传闻，但无一例外都是你去冒险了，虽然你这家伙很强，但大家都很担心你会栽跟头呢。”

    “放心吧，给你这丫头交个底, 这个世界上确实存在能够让我栽跟头的家伙, 但至少从目前来看, 那些莫名的存在都还在遵守规则。”

    至少他还没见过神秘级别的大佬亲自下场的, 除了稻妻那一次是自己主动凑上去的之外。

    “你可别听你家那位客卿说的啊，我怎么可能每次出门都是要冒着大风险，明明我每次出去都是开开心心旅游的好吗。”

    “真的？”

    “那必然是真的，蒙德酒很不错，但很可惜你不喜欢喝酒。”

    胡桃双手揪住了顾三秋的脸颊往两边扯。

    “嘿嘿，谁知道你这家伙是在外面做什么，也许是在璃月施展不开，跑到其他地方去花天酒地。”

    顾三秋无奈：“你觉得我是这种人吗，虽然说男性对于左拥右抱膝盖上再坐一个这种事情特别感兴趣，但说实话我真没尝试过。”

    他有花天酒地的资本，甚至可以说是很多。

    顾家家主，帅气多金，关键是家里面只有他一个，这模板可是非常吸引人的。

    有一些璃月港真正的富商豪门都还会找凝光牵线搭桥，看看能不能找个机会让顾家主和自家女性晚辈“处处试试”。

    但是哪来的这点时间处处试试，如果不努力布局落子，到时候就真的只会成为剧情当中的一叶孤舟, 在大势的浪头打过来的时候瞬间白给。

    得益于摸鱼怪巴巴托斯和即将进化成摸鱼怪的老爷子，这两人的关系让蒙德和璃月完完全全变成了守望相助互通有无的友邦。

    蒙德和璃月就是他的基本盘，也是某个金毛的新人副本。

    在自己的捣鼓下, 蒙德和璃月的军事以及个体实力得到了提高，也就是说留给金毛升级打通副本的练级时间，和得到认可的这个过程也会更长。

    “呵呵，天衍之变即为‘一’。”

    顾三秋笑了笑：“放心吧，世界还是原来的那个样子，不会变成你不熟悉的模样。”

    璃月港还是会充斥着商贩摆摊吆喝的声音，食物的香气和摩拉的繁华同样还是会持续下去。

    老姐，自己的小伙伴们也会安稳地生活下去，不会因为某些突如其来的灾变失去了对生活乐趣的认知，蜕变成一个个森冷的战士。

    难题摆在面前，期望的未来走向也在心中。

    那还有什么好说的，既然前路已定，硬着头皮也要上。

    就算最后撞在大佬脸上要挂了，也要用尽力气吐他一口口水，做点侮辱性极强的行为恶心他一下。

    ......

    “说是这么说来着......”

    回来之后，高速飞行了一天的顾三秋再度没个正型地趴在了石桌上。

    “就算是按照预想的时间进行，但总感觉怎么大佬一大堆我根本不是对手的样子。”

    顾三秋动了动右手：“虽然说天塌下来有高个子的顶着，但是拜托岚姐那边调查的事情还没个着落，感觉还是不怎么稳啊。”

    砰砰。

    大门响动，顾三秋扭了扭腰，还是打起精神来去开门。

    这个点会来他家敲门的，反正不可能是什么公事就对了。

    “哟，小哥你果然在家啊。”

    门口是一个满脸笑容的水元素执行官，璃月港未来大事件的始作俑者之一。

    “你来找我干嘛。”

    顾三秋用死鱼眼看着鸭鸭：“不知道这个点应该是马上要睡觉的吗。”

    “睡什么睡啊，跟我出去蹭个饭局。”

    鸭鸭打开大门，然后伸出右手一把搂住了顾三秋的肩膀，非常直白地表达出了自己需要一个工具人的需求。

    “哈？这个点的饭局，举办地点难道是无妄坡么？”

    顾三秋持续死鱼眼：“这么阴间的饭局你来找我，咱俩不愧是经常打生打死的好朋友哈。”

    “哎呀，你误会了，怎么可能是在无妄坡，就算是我也不敢在这个时间点去那个地方的好吧。”

    鸭鸭一汗：“那可是你们璃月最不能随便进入的几个地方之一，我也犯不着去找死啊。”

    “那你好歹跟我说一下这种时间点的饭局是个什么情况，我思考一下跟不跟你去。”

    顾三秋坐在门口，嘴里叼着一根棒棒糖。

    “话说，不会是什么灰色势力大集结，准备商量一下新形势之下如何在璃月港更加快速高效捞金的研讨大会吧？”

    “怎么会呢。”

    鸭鸭耸耸肩：“你们璃月的形式会变成什么样子，我只能说和我无关。”

    “那你倒是说是什么情况啊喂。”

    顾三秋拿出长枪顶住了鸭鸭的小腹：“还是说你只是单纯执行完任务之后回来寻我开心的。”

    “我们有一位执行官刚刚结束任务上来了，从什么地方上来的你应该知道。”

    鸭鸭笑了笑：“她说想要和你见上一面，这才拜托我过来邀请你一起去吃个夜宵。”

    “上来？从层岩巨渊？”

    顾三秋又变成了死鱼眼：“哪位那么好的兴致，刚刚打完一场仗难道不应该好好休息么。”

    “这话你倒是对她说去。”

    鸭鸭无奈：“我只是个带话的，那人你肯定听说过，她是我们愚人众执行官第八席——女士。”

