    人类的情绪有时很微妙。

    当他们失败的时候，他们会感到伤心、失落、痛苦。

    但如果失败者不仅仅只有自己一个人，他们就会稍稍感到心理平衡。

    就比如此时此刻——

    “烛龙”陈晏平瘫坐在山道旁边的地面上，望着面前的上官槿，心里默默想：“原来深受洛司首信任的上官大人也没能成功获得仙人的传承啊！看来不是我太废物，而是空玄散人设置的考验实在是太难了……”

    上官槿也低头看着陈晏平，心里想道：“原来襄阳陈氏这个心思深沉的小子也栽在半路了啊！看来这条登山之路比我想象中要艰难得多，就算是大齐王朝全国瞩目的天才也不一定能够顺利登顶啊……”

    他们打量着彼此，脸上落寞的情绪渐渐缓和下来，变成了自嘲的笑容。

    短暂的沉默后，上官槿有些好奇地开口问道：“陈公子，你完成那白胡子老道人的砍柴任务了吗？”

    陈晏平摇了摇头，回答道：“没有。上官大人也应该见到两个高唱山歌的樵夫了吧？我尝试用钱把他们请来帮我砍柴，结果他们二话不说断然拒绝，表示‘不要用钱这种肮脏的东西来侮辱我们’。”

    听到这话，上官槿就算此刻心情郁闷，也忍不住笑出了声。

    虽然陈家这小子长得一般，还曾与她作对、妄图跟她抢人。

    但看他吃瘪的样子，倒是蛮有意思的。

    “那你为何会受了这么重的伤？是被那两个樵夫们收拾了一顿吗？”她接着问道。

    陈晏平长长地叹了口气，回答道：“不，不是他们。我是在路过大海旁边的山道时，被那杀气腾腾的月光伤到的。”

    “那月光着实可怕。”上官槿点头赞同道。

    陈晏平所说的，无疑是山顶小道童口中的“天海月明”。

    上官槿无疑也曾在海旁山道上目睹了那海上升明月的壮观美景——不过，在她欣赏风景的时候，那银白色的月光忽然化作无形的利刃，朝她狠狠刺来。

    凭借“天算”神通，她清晰地感知到：越是反抗，那月光的杀伤力就越强；唯有采用以柔克刚的方式，方能从那海滨顺利通行。

    所以，她压制了自身真元，纯粹以法宝进行应对，自然而然能够毫发无伤地通过那段危险的路径。

    但陈晏平却不一样。他并没有类似“天算”这样可以一眼看透事物本质的能力。

    他可能需要花很多时间，才能够看清楚其中的蹊跷——所以被月光搞得遍体鳞伤，也不奇怪。

    “唉?，也不知那个好看的少年郎现在走到什么地方了……”

    不知不觉间，上官槿想起两个多月前，她在“论道之境”中与顾旭对决时的场景。

    那时候，顾旭虽然没有“天算”神通，却能凭借某种不为人知的能力，准确预判了她的位置，以独辟蹊径的手段破解了她的“流星走月”身法，给她留下了极为深刻的印象。

    正因如此，尽管顾旭只是个第二境修士，比她还要低两个境界，但她却对顾旭莫名有信心，觉得今天顾旭或许能比自己想象中走得更远。

    “上官大人，既然空玄散人设下的考验这么难，那么您觉得我们这群人中，真的有人能够登上山巅吗？”就在这个时候，陈晏平再次开口说道。

    “陈公子觉得呢？”上官槿反问道。

    陈晏平思索片刻，回答道：“我想，恐怕只有像‘白虎’苏笑那样的人，才有可能获得空玄散人的传承吧！他拥有罕见的三品资质，又是圣人手把手教导的亲传弟子……而且他的勤恳用功，也是众所周知的。

    “如果连苏笑都无法通过考验，那么恐怕整个大齐王朝都不会有人能够成功通过这些考验了。”

    上官槿微微一笑：“陈公子或许小瞧咱们大齐的天骄们了。”

    “上官大人此话何意？”陈晏平皱起眉头，对她的话感到有些不解。

    上官槿沉吟几秒，回答道：“在我看来，苏笑虽然确实很厉害，但却只痴迷于剑，或许并不是空玄散人因果大道最合适的传承者。

    “如果我是空玄散人，一定会挑一个能够博采众长、将世间万法兼容并蓄之人。”

    “这世间真有这种人吗？”陈晏平觉得她是在开玩笑。

    上官槿轻笑一声，没有直接回答他的问题，而是淡淡说道：“咱们先下山吧！”

    在跟陈晏平简短地聊了几句后，她的心情也没有先前那么郁闷了。

    既然已经无法亲自登上山顶，那么在山下静静观看一场好戏，又何尝不是一件有趣的事情？

    …………

    顾旭仍然在专注劈柴。

    对于“神机营”同伴们的处境，他一无所知，也不在乎。

    “咔”！

    “咔”！

    斧头闪烁着凛凛寒光，伴随着他的呼吸与心跳，一次又一次落在前方的木头上。

    他的动作极具规律，像是一台精准的节拍器。

    空气里有泥土的清香，脚下是纵横交错的树根和墨绿色的苔藓，远处传来风和浪花的声音，银白月光穿过树冠，落在少年身上，定格成一幅幽深雅致的画。

    劈柴就跟修行一样，是件无聊的事情。

    重复且乏味。

    把相同的流程，相同的姿态，重复上千次、上万次。

    但他早就习以为常。

    因为他时间有限。

    别人或许能在登山的途中，边走边看风景，饮几壶酒，留几句诗。

    可他却只能先闷着头一股脑地奔跑上山顶，才能有时间俯瞰天地间的无限风光。

    他曾经在内心深处埋怨过命运。

    但当他走过崂山“聚仙台”的时候，他突然之间想明白了。

    这世上无所谓幸福，也无所谓不幸，只有一种境况与另一种境况的相比较罢了。

    他见到在因果捉弄下自断经脉而亡的杜菁菁，也见到吞下“噬生丹”修为被废的四皇子萧尚贞。

    他想到过受阴气侵蚀暴毙而亡的驱魔司小吏潘小鹏，也想到过沂水县郊区墓地上埋葬着的那群死于“九婴之祸”的修士和平民百姓。

    于是他感谢命运，还为他保留了一丝渺茫的希望。

    就仿佛在漫无边际的黑夜里，抬起头来，仍然看得到微弱的星光，照亮他的前路。

    他的胳膊开始酸痛。

    他的手掌开始发麻。

    不过他的表情却没有丝毫变化——平静，坚定，始终如一。

    “继续。”他在心头对自己说道。

    “咔嚓！”

    斧头再次重重落下，把面前的柴木均匀地劈成两段。

    时间悄然流逝。

    不知不觉间，他的身边多出两堆高高的柴木，像是两座小小的山丘。

    少年笑了笑，把斧头放在脚边，用手背擦了擦脸上的汗水。

    随后他从附近砍了几根藤蔓，麻利地削去枝叶，将藤蔓两端扭绑在一起，变成缚柴用的“柴抱”。

    紧接着，他把刚刚砍下的柴放在“柴抱”上，一边用手猛拉，一边用脚猛踩，瞬间把柴木捆得严严实实。

    这同样是樵夫们教给他的技巧。

    两名樵夫强调过，如果捆绑柴木没有章法，就会松松垮垮、捆不结实，拎起来就会散落一地。

    顾旭无疑把他们的话牢牢记在心里。

    接着，他把柴木背在身上，踏着凸起的树根与枯枝败叶，朝着白胡子老道人所在的位置走去。

    老道依旧闭目坐于松树下。

    月光洒在他的胡须上，使其闪闪发光；在他的身后，是长长的阴影。

    虽然他的穿着很朴素，但气质却雍容端庄。

    当顾旭靠近的时候，老道睁开眼睛，朝他微微点了点头：“你做的不错。”

    顾旭把柴木放在地上，朝他拱手行礼。

    老道沉默片刻，又接着说道：“你是第一个通过‘松树林’的修士。只要走过最后一段山路，你就能抵达顶峰了。”

    第一个？

    听到这个消息，顾旭其实感到有些意外。

    虽然洛司首曾经说过他的修行天赋举世无双，但在“神机营”里，他从来不会因此而骄傲。

    毕竟天赋不代表一切。

    “神机营”的大部分人背景比他深、年龄比他大、修为比他高、经验比他更丰富。

    没想到他竟然能第一个完成劈柴任务。

    “去吧。”老道朝他挥了挥手。

    随后，老道消失了，木柴消失了，斧头消失了，整片松林也消失了。

    顾旭重新回到崎岖的山路上。

    他的真元封印也随之解除。

    他朝前方望去，只见山巅已在不远处。

    远观山景藏亭阁，近看浮云遮半山。

    而他脚下的这段山路，要比之前走过的所有路更加陡峭，两侧还有密密麻麻的荆棘。

    他深吸一口气，提步向前。

    既然他已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍他沿着这条路走下去。

    …………

    “白虎”苏笑仍然在聚精会神地劈柴。

    在他脚边，放着高高一堆参差不齐的木柴。

    他那洗得发白的衣衫，已经被汗水浸湿，还沾上了灰尘与泥土。

    乍一眼看上去，他似乎跟普通的山民并无异处。

    但如果有剑道行家从他的身边经过，就会发现，他那钝而生锈的斧头上，竟裹挟着凌厉的剑意！

    纵然他全身上下的真元已经被封锁，但他依旧把蜀地剑阁《平天剑诀》的意蕴清晰地展现了出来。

    白胡子老道交给他的砍柴任务，已经被他当成是练剑的手段。

    可见其天资卓著。

    整座剑阁老老小小都把他当成祖宗供着，并不是没有道理的。

    时间飞速流逝。

    月光在树木枝叶的缝隙间缓缓流动。

    当苏笑砍下最后一根柴火的时候，他发现，自己之前迟迟无法练成的《平天剑诀》第五式，此刻已经把握到了其中的关键。

    那一式，名叫“山石”。

    不在于精妙的技艺，也不在于磅礴的气势。

    而在于返璞归真、大巧若愚。

    就像这钝重的斧头一样。

    苏笑嘴角微微上扬，露出一丝淡淡的笑容，看上去有些淳朴憨厚，像是一个得到父母奖励的孩子。

    随后他捆起木柴，来到白胡子老道面前。

    老道微微皱眉，似乎对他那些狗啃似的柴火感到有些不满，不过依旧点了点头，认同道：“还行。你是第二个通过‘松树林’的修士，可以继续上山了。”

    第二个？

    听到这话，苏笑愣了片刻。

    他一直是同龄人的佼佼者，是做灼灼耀眼的新星，被视作剑阁的未来、乃至于大齐王朝的未来。

    就算是在“神机营”里，他也能在榜单上遥遥领先，从无败绩。

    他一直因为无敌而深感寂寞。

    他剑鞘里的“三尺剑”，也一直因为找不到合适的对手，而迟迟没有出鞘的机会。

    没想到今天，竟然能有人先他一步走出这片松树林。

    那人究竟是谁呢？

    是那个深不可测的女人上官槿？

    还是那个喜欢结交朋友的陈晏平？

    苏笑突然对那个人有了一丝兴趣——或许，那人有资格成为他今后的对手？

    短暂的恍惚后，苏笑朝老道微微躬身，说出了一句出人意料的话语。

    这句话如果落入“神机营”其他人耳中，定然会觉得他脑子坏掉了。

    他的话是：“多谢仙师。只是，弟子不打算继续往前走了。”

    “为什么？”老道微微眯起眼睛，语调也稍稍提高，似乎也没想到竟会有年轻修士主动放弃仙人的传承。

    苏笑认真地回答道：“仙人的道高深莫测，但却不适合我。我还是更想心无旁骛地走自己的路。”

    老道沉默许久，开口道：“超凡入圣，没你想象中那么容易。我只能说，祝你好运。”

    苏笑真诚道谢。

    待到松树林和老道都消失后，他转身朝山下走去。

    他步伐轻快，目光笔直望向前方。

    耳畔的风声，路边的野草，脚下的泥泞，远方的云雾，都无法吸引他的注意力。

    既然他已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍他沿着这条路走下去。

    …………

    崂山脚下。

    莱州府千户时磊一直在此默默等待。

    此时在他旁边，已经聚集着不少失败者，包括萧尚贞、上官槿、陈晏平、褚伟等等。

    在刚才的一段时间里，时磊早就听说了“青鸾”杜菁菁在山上行刺四皇子未遂，随后自断经脉而亡，也知道了四皇子萧尚贞已经失去了修为，成为了一个彻头彻尾的凡人。

    这让时磊感到非常头疼。

    虽然驱魔司司首洛川早就跟他说过，遗迹内发生的一切事情都与他无关——哪怕“神机营”修士在里面团灭，他都不需要负责。

    但是时磊已经不是不谙世事的年轻人了。

    他很清楚，皇权争夺这潭浑水，只要稍微沾上一点儿，就身不由己了。

    实话实说，自从妻子死后，时磊就对争权夺利失去了兴趣。

    他当前唯一的心愿，就是默默看着女儿时小寒一天天长大，嫁给一位如意郎君，过上平淡温馨的美好生活。

    至于拉帮结派、夺嫡站队……谁爱去谁去，反正他不去。

    或许是四皇子遇刺的事情使得气氛变得很凝重，时磊身边的年轻修士们也一直沉默不语。

    也就只有“灵狐”上官槿偶尔开口说两句话，随便提一下山上的事情，尝试缓解这僵滞的气氛。

    不得不说，上官槿称得上是个“人情练达”之人——她精通说话的艺术，很懂得如何让人心情愉悦。

    凡是对她没有戒备心的人，都很容易对她产生好感。

    正当时磊陷入沉思的时候，“白虎”苏笑的身影突然出现在了下山的道路上。

    PS：4400字大章求月票！（抱歉今晚加班更新晚了点）

