    能被皇后赞一句不错的园子，入眼可看的景致自然不错。

    水面清风微起，涟漪随风而动，铺在水面上的莲叶随着涟漪而轻轻晃动，无声自成影。

    自水面绽出的莲花边角含羞带企怯似的露出些许动人的嫣红，将绽未绽的姿态倒是比花开满湖之景更多几分让人流连的意境。

    玉青时在春杏的带领下转了一小圈，春杏指着处在湖中央的凉亭说：“虽说景致尚好，可午后的日头到底是毒，姑娘若是晒久了只怕会眩晕不适，不如先暂时到凉亭中歇会儿吧。”

    玉青时顺着她指的方向看了一眼，正好看到有宫人拎着食盒有序地退出来。

    春杏见状就解释说：“亭子里已经备下了茶点和扇凉用的冰鉴，姑娘若是……”

    “走吧。”

    玉青时抬手打断春杏的话，若有所思地盯着那个唯有一条出路三面都临湖的凉亭无声一笑，淡淡地说：“湖中立亭，静观莲景，倒也是个不错的去处。”

    “对了，这里不会有人闯进来吧？”

    她问得随意，春杏闻声却结结实实地顿了一下。

    正当玉青时看过来时，她及时垂眸敛去眼中多余的情绪，轻笑着说：“姑娘说笑了，此处处于凤仪宫后殿，皇后娘娘居所，怎会有闲杂人等靠近？”

    玉青时听到这话轻轻一笑，不动声色地做了个让金桂噤声的手势，慢慢地入了凉亭。

    湖面宽大，处在湖水中央的凉亭却建得极其小巧精致。

    拢共就没多大点儿地方，站不下几个人。

    出门前柳嬷嬷特意安排了数十个宫女跟着玉青时，可入了这凉亭后，她的身后就只剩下了一个金桂和春杏。

    春杏打开食盒双手端出一个描金绘莲的小彩碗，把小碗放在玉青时的手边，低声说：“姑娘，这是娘娘特意吩咐为您做的奶酪杏仁露，知道您不喜甜腻的，还着意吩咐少放了些糖，此时夏热，您吃些缓缓暑气吧。”

    小碗不大，或许是考量到姑娘家的胃口不大的缘故，里头装着的分量并不多。

    杏仁露的上头还细细地洒了一层芝麻和碾碎的花生碎，放在食盒里的时候用了冰块凉着，端出来的时候碗边还起了一层薄薄的水雾。

    触手生凉。

    玉青时的指尖从碗边一滑而过，端起碗闻到碗里那股淡到几乎难以察觉的香气，垂下的眼帘深处立马就滑过了一道冰冷的锐光。

    皇后竟是这么心急吗？

    今日不过是第一次见，皇后竟就容不下她了？

    见玉青时端着碗不动，春杏不由得露出了疑惑的神色，低声说：“姑娘可是觉得不合胃口？”

    “那奴婢额外去给您换一种别的？”

    “不必。”

    在春杏的注视下玉青时低头吃了一小口，笑道：“早就听闻凤仪宫中的小厨房手艺精湛，今日一尝果然名不虚传，只是我身子不好，太医叮嘱过不可多食冰过的东西，以免加深体内积寒，只怕是无福消受了。”

    她说着漫不经心地把碗放下，单手撑着下巴专心地看起了远处。

    贵妃娘娘并未对她多说自己与宣于渊的事儿，宣于渊也没露出过半点口风。

    故而玉青时至今不知这事儿到底到了什么地步，皇上那边又是什么意思。

    可依皇后今日着急下手的反应来看，这事儿或许不日就能定下了。

    她一个人的性命不打紧。

    可她爹是手握重权的定北侯，皇后无法帮助太子得到定北侯的助力，却肯定也不希望宣于渊会得到自己得不到的东西。

    为此就想害她的性命么？

    只可惜，那点儿别人吃了能死的东西，对她而言却算不得什么。

    皇后只怕是要彻底失望了。

    见玉青时就这么放下碗不吃了，春杏有心想说话，可见她静默的侧脸又默默地把到了嘴边的话头咽回去，视线落在多少吃了些的小碗上，不动声色地松了一口气。

    尽管是没吃完，可只要吃了就好。

    只要吃了这东西，不出三月，皇后娘娘一定会听到自己想听的消息的。

    小凉亭中岁月静好，可与此同时的内殿之中却不太消停。

    早就得了皇后吩咐特地换了身衣裳赶来的太子面露不满地看着皇后，板着脸说：“母后这是到底是在做什么？”

    他无视了皇后眼中的不悦，梗着脖子说：“母后先前说，让儿臣今日设法与玉青时有肌肤之亲，好借此来求父皇把她赐入东宫，可儿臣都到了，您怎么突然又改主意了？”

    皇后意味不明地看了太子一眼，不紧不慢地说：“你喜欢什么样儿的女子？”

    太子不假思索地说：“当然是生得美，性子柔顺的。”

    在太子看来，女子就当是柔顺的花朵，最好是能安安静静地长在后宅之中，对自己千依百顺，任求任予。

    皇后对这个回答并不意外，稍顿一瞬就说：“所以玉青时不适合入你的内宅。”

    “为什么？”

    “因为她就不是你希望的那种人，她不合适。”

    太子是什么资质，皇后自己一清二楚。

    若是真让那样一把暗藏锋锐的剔骨刀入了东宫，保不准玉青时会借此翻出怎样的风浪。

    而这个，恰恰是皇后绝对不允许的。

    太子揣摩不到皇后更深的用意，闻言也只是在单纯的抱怨，说：“那难不成就真的看着老三娶她？”

    “母后，老三要是娶了她，就相当于是得了定北侯的助力，先有一个于家的于御峰在北将营中扎根不出，汴京城内有一个手握重兵的定北侯，老三得嚣张成什么样儿？”

    夺位之争，胜负除了人心以外，更要命的就是兵权。

    太子在东宫中住了近十年，却始终游离在兵权之外不得染指半点，可宣于渊还未正式封王就得了朝中最重要的两大助力。

    太子稍微一想就气得胸口疼，脸也为此黑了不少。

    他泄愤似的狠狠一拍椅子扶手，咬牙说：“老三归京后至今未有半点建树，于国于朝无半点功劳，甚至至今都不见半点人影，可父皇却让人大肆修缮了要赐给他的王府，前前后后让内务府的人忙活了小半年，礼部择选的封号还都被斥了回来，说是要由父皇亲定！”

    “他都得意成这样儿了，要是真让他如愿娶了定北侯府的女儿，那他岂不是要越到我的头上去？”

    “你放心，他如不了愿。”

    “您说什么？”

    皇后不欲跟太子多说，只是目光定定地看着他，一字一顿地说：“总之你记住，他娶了不定北侯府的女儿，定北侯府也不会有人能嫁给他。”

    玉青时若是能活得长久，那或许还真是一件让人头疼的事儿。

    可她要是活不久呢？

    想到春杏派人来传的话，皇后意味不明地闭上了眼，淡淡地说：“定北侯的长女自来体弱，多有病痛也是人之常情，这样的人，寿数长不了的。”

