    陈阳这边，也没急着行动，坐在车里等待马九阳的到来。

    陈阿娇就有些奇怪了，问陈阳是在干什么，这么耽搁下去，怕是让白云落那娘们跑掉了，陈阳说等人过来帮忙一起找人。

    “呵呵……这么大晚上的，你找再多的人，又能怎样？”陈阿娇有些鄙夷的道：“你知不知道那白云落是什么境界，大周天巅峰，而且她身边的那个男人，恐怕是阎罗殿里的宗师级强者！你喊一些普通人来，想找他们，那不是难如登天吗？”

    “就算是找到了，白云落他们也可以轻松杀人逃脱。更何况……我不认为他们能够找的到。这黑灯瞎火的，白云落他们随便往哪个大树顶端一躲，就那些普通人，怎么找？”

    陈阳耸了耸肩膀，也没解释什么，只是说等人来就知道了。

    ……

    此时，九阳道馆里，人声鼎沸，十分热闹。

    “不愧是马大师啊，如此身份，居然肯为了一个素未谋面的陌生女孩，亲自去寻找！”

    “是啊……这可比那些爱惜羽毛自命清高的所谓高人，要强了万倍！”

    “就是，马大师这才是真正的高人啊！在下真是越来越佩服他老人家了，唉，恨不能侍奉在其左右，日夜聆听教诲！”

    “马大师说的可真好啊，我辈修道之人，固然是追求超脱凡俗，但是，却也不能忘了救济苍生！正所谓，穷则独善其身，达则兼济天下！”

    “呜呜，我悟了啊，我悟了！听马大师一席话，胜读十年圣贤书啊！马大师，请受在下一拜！”

    马九阳微微含笑，神色淡然，抚须颔首，这形象，更让人觉得高深莫测。实际上，马九阳心中却是在嘀咕，老子不就随便说了句要去帮忙找人么，咋让你们解读出来这么多东西……

    不过，这局面自然是极好的，马九阳也是心中满意，貌似随和的摆了摆手，呵呵一笑道：“诸位道友，莫要耽搁时间了，救人如救火，咱们抓紧时间过去吧！”

    “是，我等遵命！”

    道馆里，众人齐声应诺，呼啦一阵冲出道馆，差不多有百十号人，纷纷驾车朝着青龙山而去。

    马九阳自然不需要自己开车，不知道有多少人求着要载着他，马九阳随便挑选了一辆，跟着过去了。

    ……

    不多时，大部队到了青龙山，按照陈阳所说的方位，也是很快就找到了陈阳。

    看着那漫山遍野的车灯，还有车辆的轰鸣声，陈阿娇有些震惊，没想到陈阳这家伙一个电话过去，居然就来了这么多人，这估计得有数十辆车吧？

    而当这些人下车的时候，陈阿娇就更加的震惊了，因为这些人赫然都是武者！随随便便的挑一个出来，都是大周天境界，仅仅有少部分没有达到大周天，但这些人似乎也只是小辈而已。

    总之，这么一大群人，实力简直恐怖！

    其中，更有那么几个，连陈阿娇都是听说过的，都是一些无门无派的散修强者。即便实力没有达到宗师，却也在某些方面，有着超出寻常人的造诣，堪称大师！

    而这些……居然全部都是陈阳一个电话叫过来的！

    陈阿娇心中无比的骇然，陈阳这小子，到底是什么身份啊？

    最先看他，土里土气的，浑然没有一点儿拿得出手的地方。可紧接着，他展露了一手恐怖的精神力，并且还要那么漂亮的一个老婆，住着大别墅，身家估计也不少。

    现在，又有如此人脉关系。陈阿娇心中，已经是渐渐地服气了，自己的闺蜜孟清雪，这眼光确实有些独到啊！

    可陈阿娇万万没想到，接下来才是惊雷滚滚！

    只见这些开车来的人，下车之后，也不吵不闹，都聚集在一起，恭恭敬敬的等待着什么。不多时，一位仙风道骨的老道长，缓缓的走了出来，在众人的簇拥之下，来到了他们二人面前。

    “陈阳，人就是在这里走丢的么？”马九阳走到陈阳的身前，便开口问道：“为师带了一些道友过来帮忙，希望能够尽快找到走丢的女孩！”

    在自称为师的时候，马九阳冲着陈阳不停的挤眉弄眼，显然是希望陈阳能够配合一下。

    陈阳翻了个白眼，但也是连忙拱手：“是啊，师父，还请这些道友马上去寻找吧，找到之后，记得发出讯号。”

    马九阳十分满意陈阳的配合，当下抚须爽朗一笑：“无妨，有为师在，有这些侠肝义胆的道友在，不会有事的！”

    说完，马九阳转身看向那些江湖散修，朗声道：“诸位道友，走丢的女孩就在这座青龙山了，人命关天，正所谓救人一命胜造七级浮屠，现在大家就抓紧时间，赶快去找人吧！”

    顿了顿，马九阳又道：“哪一位道友若是找到了走丢的女孩，贫道私人拿出一百万，以及三道符箓，当做酬谢！”

    “马大师，您说这话我们可就不答应了，我等前来帮忙，岂是为了报酬？”

    “是啊，马大师请千万收回这句话，俺们可不是为了好处才来的啊！”

    马九阳也乐得不给钱，当下装作一副惭愧的模样：“是贫道的错，诸位都是义薄云天的豪侠之辈，岂能以黄白之物来侮辱？那么，就请诸位道友，快快去寻找人吧！贫道在这里，先行谢过诸位了！”

    说着就是深深的一鞠躬。

    那些散修都是躁动了起来，纷纷喊道：“马大师，交给我们吧！”

    说着，呼啦一下，一百多号人全部都冲进了青龙山里，四面八方的分散出去搜寻了。

    陈阳点了点头，到底是人多好办事啊！他便挥了挥手道：“咱们也去找吧，那白云落可不好对付。”

    说完，却没听见动静，扭头一看，旁边的陈阿娇，犹如一块石头似的，呆呆的站在那里。

    陈阳推了推她，她才恍然如梦惊醒，一扭头死死的盯着陈阳：“你……你打电话喊来的是马大师？你是马大师的徒弟？！”

