
　　萧楚想不通夏听蝉为什么白眼他。

　　夏听蝉却不想搭理他，直接提着保温盒上楼。

　　萧楚赶紧跟上。

　　一会儿就爬到了五楼，夏听蝉敲门，小姨给开的门。

　　“小蝉？我还以为是小楚忘了带钥匙呢。”小姨再次看到夏听蝉，非常惊喜。

　　现在夏听蝉，已经是她正式认准的外甥媳妇儿了。

　　夏听蝉微笑道：“小姨，我给阿姨熬了一碗鸡汤，怕凉了，所以就先送过来。”

　　“这是我第一次做汤，也不知道阿姨喜不喜欢。”

　　“要是不好喝，请阿姨和小姨多担待！”

　　夏听蝉坦诚。

　　小姨听了却十分欢喜，一边接过保温盒一边说道：“你熬的鸡汤，你阿姨肯定喜欢。”

　　“快进来吧！”

　　夏听蝉点点头，走进屋。

　　刚刚赶上来的萧楚，听到夏听蝉说是她自己熬的鸡汤，很是意外。

　　就这么个连泡面都不会泡，或者懒得泡的女人，竟然会亲手熬鸡汤？

　　感觉好不真实。

　　要知道之前这家里，是有半箱泡面的，结果夏听蝉饿了，宁肯吃零食，或者直接饿着等他回来做饭，也没去泡泡面。

　　她竟然会做鸡汤？

　　这，能喝吗？

　　夏听蝉似乎猜到了他会怎么想，正往沙发那边走，突然回过头来，瞪了他一眼。

　　同时嘴角微抿，似乎还暗哼了一声。

　　萧楚挠了下头。

　　老妈王翠香，则早已笑眯眯地看着夏听蝉，一脸慈爱道：“小蝉，快过来坐下。”

　　“熬鸡汤可不容易，累着了吧？”

　　又对萧楚喊道：“小楚，你还愣着干什么，快给小蝉倒杯水喝呀！”

　　萧楚有些郁闷，这家庭地位貌似又下降了一位。

　　以前在老妈眼里，昔昔排第一，两条狗排第二，他排第三，老爸排第四。

　　现在看样子，夏听蝉这位“女朋友”，待遇远远在他之上啊。

　　这只是“准儿媳妇”就这样，哪天变成“真儿媳妇”，那家里还有他的地儿吗？

　　他估计得抬头仰望夏听蝉吧？

　　没法活了！

　　不过他可不敢跟老妈撒泼造次，只能乖乖地去给夏听蝉倒水。

　　夏听蝉看到他被安排得服服帖帖的，不由得眸光流转，微微笑了起来。

　　王翠香拉着她的手，亲昵欢笑道：“小蝉，你以后进了门，不用担心那浑小子的臭脾气。”

　　“他要是敢欺负你，跟阿姨说，阿姨给你做主。”

　　“我帮你收拾他！”

　　夏听蝉扭头瞥了一眼正倒着水的萧楚，眼睛里笑意莹然，在萧楚很是受伤的目光中，轻轻点了下头。

　　王翠香越看越喜欢这姑娘。

　　漂亮，气质好，有灵性，最主要的是性格好，简直是她心目中的完美儿媳妇。

　　臭小子找了这么一个好姑娘，真是八辈子修来的福分。

　　餐桌那边，正把鸡汤拿碗盛出来的小姨，也小声提醒萧楚，“小楚，小蝉是一个十分贤淑的好姑娘，你可得好好对人家。”

　　“要是敢欺负她，或者在外面鬼混乱来，对不起她，小姨可不答应。”

　　“到时候你别怪小姨帮理不帮亲，听见了没？”

　　萧楚错愕，震惊。

　　夏听蝉做了什么？

　　不就才见了两面，熬了一碗鸡汤吗？怎么就把未来婆婆，和未来姨婆婆给攻略、拿下了呢？

　　说好的婆媳大战呢？

　　说好的七大姑八大姨为难新媳妇呢？

　　怎么不按套路来？

　　不科学！

　　然而，并没有在意他的无声哀嚎。

　　小姨倒完鸡汤后，也到沙发那边，陪夏听蝉一起说话了。

　　萧楚把水杯端过去的时候，夏听蝉温柔娴雅地说了一声谢谢。

　　萧楚撇嘴。

　　以前就两人的时候，夏听蝉从来没对他这么热情、客气过。

　　虚伪！

　　戏精！

　　然而，依旧没有人理会他的内心戏。

　　他也没自找没趣，留在这里碍眼，到书房整理剧本细纲去了。

　　等萧楚把书房门关上，三个女人又聊了一阵，越发地熟悉亲近。

　　小姨随口问道：“小蝉，上午我就觉得你长得太漂亮了，有点眼熟，像个大明星。”

　　“等你走了后，我把你的照片发给了我女儿，也就是小楚的表妹，她说你真是一位大明星？”

　　“唱歌的一线大歌星？”

　　夏听蝉有些意外。

　　不过随即点了点头，微笑道：“我是唱歌的，不过还算不上一线大歌星，还差一点。”

　　小姨忍不住夸赞道：“也就说是准一线大歌星了？”

　　“那也差不了多少。”

　　“而且你这么漂亮，唱歌又那么好听，我看肯定很快就会升到一线的，我相信你！”

　　夏听蝉眨眨眼，浅笑道：“谢谢小姨的吉言，我会努力的。”

　　看她这么大方应承，一点也不扭捏作假，小姨还有未来婆婆，更喜欢了。

　　真是个好姑娘，哪哪都好。

　　王翠香笑呵呵地牵着她的手，不舍得放开。

　　……

　　等萧楚从书房里出来，看到三个女人手拉手相谈正欢，那感觉不像是“准儿媳妇”和“未来婆婆”、“未来姨婆婆”。

　　那是亲娘和亲姨，跟自家漂亮闺女聊天拉呱呢。

　　呵呵，萧楚觉得这个世界有点假。

　　……

　　一会儿天就黑了。

　　小姨拉着萧楚一起做饭，夏听蝉则被留下继续陪“婆婆”聊天。

　　不过还没开始淘米、洗菜，老师李文谦突然打来了电话。

　　“阿楚，你师娘已经做好菜，把你妈还有小姨，接过了吃饭吧！”李文谦开门见山。

　　萧楚有些惊讶，回道：“老师，就不麻烦师娘了吧，我这边也正做着饭呢？”

　　李文谦一句话拆穿，“做啥做？我知道这个点你肯定才开始，或者还没开始吧？”

　　“别废话了，赶紧过来吧，你师娘早就念叨着要请你妈和小姨吃饭了。”

　　“要不然你把手机给你妈吧，我直接跟她说。”

　　萧楚扭头看了一眼正和夏听蝉说悄悄话的老妈，回道：“行吧，我们一会儿就过来。”

　　“您别让师娘做太多菜，吃不了那么多。”

　　挂断电话后，萧楚把这事跟老妈她们说了一下，她们也都听见了。

　　老妈想了想道：“那就去吧，你老师和师娘一片好心，不能辜负了人家。”

　　“而且我也正想去谢谢他们，这些年来对你的照顾。”23sK.com

　　又牵着夏听蝉的手，道：“小蝉，你跟我们一起去吧，正好也介绍你跟小楚他老师、师娘认识。”

　　“他们对小楚极好，就像一家人一样。”

　　夏听蝉看向萧楚。

　　萧楚点点头，既然处“女朋友”了，应该让老师、师娘见见。

　　林鱼当初，就曾领着去见过。

　　夏听蝉见萧楚也点头，目光明亮，嘴角微抿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第76章攻略未来婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 