    如此良辰美景，赵元璟不想跟她讨论宫里这些阴毒之事。

    他深吸了口气，在她耳边说：“没有了那股味道，感觉……很不错。黛儿，给我生个女儿，好不好？只一个晏儿，太少了。”

    云黛笑道：“只一个晏儿，你都嫌我多关心他了。若是再多个女儿，你岂不更多怨言？”

    “女儿跟儿子怎能一样？”赵元璟说道，“女儿娇娇软软的，乖巧可爱，是用来宠的。男孩儿嘛，就得养的皮实点，不能太娇惯。”

    云黛道：“我看你就挺娇惯的。”

    “我那是有特殊原因。”赵元璟轻咳一声，低笑道，“你若是不反对，从今儿起，我就每晚都来你这里，努力让你早点生女儿。”

    “生儿子还是女儿，又不是你能决定的。”

    “这么说，你不反对？”赵元璟促狭的捏她。

    云黛忙道：“最近真不行。”

    “为何不行？”

    “不方便。”

    “哪里不方便？”

    “身体不方便！”云黛说道，“你怎么听不懂？”

    赵元璟把她扳过来，让她正对着自己，看着她剔透微红的脸颊，似乎明白了什么，失笑：“你直说来月事了便是，爷还不明白你们女人的那点事么。”

    “你倒是明白的很。”

    “爷又不是小孩子。”赵元璟捧住她的脸蛋儿，低笑道，“那也没关系，爷就等你几天。”

    云黛听着，没有说话。

    其实她心里清楚，一般而言，这个时候，就是轮到其他妃妾的时候了。

    说起来古代郡王专宠这种事，也不是没有。

    但很少。

    皇帝太子这样的身份，宠幸女人，更多的是任务和责任。

    譬如赵元璟，一直不宠陈侧妃，就令国公府很不满。就连皇帝都多次提醒他。

    只可惜陈侧妃犯傻，被太子拿捏到了痛脚，最近国公府才不敢过于蹦跶。

    如何平衡后宫，也是一个君王要学会的事情。

    所以赵元璟一直这样只宠她一个人，云黛心里其实挺复杂的。

    如果赵元璟碰了其他女人，再来碰她，她大概会很抵触。

    但赵元璟只宠她一个，她又觉得，肯定会引来嫉妒和无妄之灾。

    当宫里的女人，太麻烦。

    云黛此刻只想躺平做一只咸鱼。

    “想什么呢？”赵元璟问。

    “我在想，你查出那个烧宜春宫的人了吗？”云黛小心翼翼问。

    “没有。”赵元璟笑道，“应该是意外吧，你紧张什么？我已经命人小心烛火，这样的事情不会发生了。别怕。”

    云黛心想，真的是意外倒好了。

    自己真是脑抽了，没事喝什么酒。

    她睁着眼睛，很久也睡不着。身边男人传来均匀的呼吸声。

    夜里还下了场雨，炸了几个雷。

    云黛迷迷糊糊感觉到赵元璟把自己拉到怀里，低声说了句“不怕”。

    她心里顿时有些软，把头靠在他肩膀处，陷入黑甜梦乡。

    ……

    第二天赵元璟去见皇帝的时候，碰到了小皇叔。

    他们似乎正在谈论回军中的事情。

    赵元璟道：“小皇叔不是要等到下个月选秀后再走的吗？”

    赵纾看他一眼：“军中的饭菜不合胃口，我在想，带个厨子回去。”

