    秦月娥气急骂道：“王八蛋，你凭什么说我，你们装逼骗人，就有理了。”

    秦凡嘿嘿笑道：“抱歉，我们可没装逼，实话和你说吧，张无量和你处对象的时候，还真没钱，是地地道道的穷光蛋。”

    “什么？”

    秦月娥要郁闷的吐血了。

    秦凡继续道：“钱这玩意，真有意思，前一刻你或许嫌弃他穷，看不起他，可是这一刻，就不一定了，他可能突然一夜暴富了呢。”

    秦月娥的脸已经快黑的掉墨汁了。

    秦凡啧啧嘲讽道：“很气恼我耍了你啊，这不和你耍张无量的感情是一样的，人家满心欢喜的要和你结婚，组建幸福的未来，可你呢，背着他在外勾三搭四，你这种女人，吃着碗里看着锅里，恬不知耻，现在看见张无量富贵了，是不是特别懊悔，特别憋屈啊。”

    “哼，有的你憋屈的呢，放弃了这么好的老实男人，你啊，这辈子都别想找到这样的好男人了，张无量，我们走。”

    说完，秦凡带着张无量上车走人了。

    秦月娥气急的破口大骂。

    美女销售一阵鄙夷的看着。

    这个世界对女人是很残酷的。

    当你不再年轻，不再漂亮，清白不再时，你处的对象只会越来越次。

    因为男人都是喜新厌旧的。

    再加上。

    你的前男友又是那么的出色，你就有种攀比心理，就想比这还要出色的男友，把对方给死死压下去。

    可是，错过了，就是错过了，想要再找好的，可能吗？

    秦凡带着张无量去张羽曦处签了合约。

    张无量然后被带去训练室。

    看见各色美女在那练舞，张无量惊的下巴都要掉了，他从未想过，会和这么多美女共事，这是个男人都会亢奋的。

    秦凡拍拍张无量肩膀，说道：“无量，我和你签的合约没强制要求不许谈恋爱，不过我还是要给你定几条规矩，毕竟我是老板，你要带头和我搞特殊的话，我队伍不太好带。”

    张无量哦的一声，问道：“什么规矩，你定。”

    秦凡说道：“第一，兔子不吃窝边草。”

    张无量一愣的。

    秦凡解释道：“公司女艺人可是有合约在身的，她们可不能随便恋爱，你这要是和她们处对象，你叫我队伍怎么带？”

    张无量看了看美女们，有些郁闷道：“真是可惜了。”

    秦凡继续道：“你也别灰心，外面天地宽广，好女孩多着呢，再说了，公司这些都是候补生，都没出道呢，你和她们处对象，不合适。”

    张无量哦了一声。

    秦凡继续道：“第二，在公司内，你就是员工，是员工就得服从上级吩咐做事，你别搞特殊化，当然了，如果上司违规搞事情，你可以越级和我说，我会处理的，但是抓蛇要抓七寸，你要搞他也得把小辫子抓住才能搞，知道吗？”

    张无量点点头。

    “第三……”

    秦凡突然顿住了。

    张无量还等着下午呢，诧异问道：“第三什么？”

    秦凡挠挠后脑勺，笑道：“忘了，算了，先给你保留着，总之一句话，你别给我搞特殊化，要不然我也不好护住你。”

    张无量点点头：“我知道了。”

    秦凡吩咐道：“那去接受训练吧，别怕苦，好好干，我看好你哦。”

    “知道了。”

    张无量立马奔入了训练室，开始了自己的演艺生涯。

    秦凡去见了张羽曦。

    张羽曦问道：“老公，这个张无量外貌条件可以，不过就是嘴太笨了，怕是演不好戏。”

    秦凡笑道：“这还不容易，给安排些沉默寡言的角色，让他走高冷路线，等慢慢熟悉了娱乐圈，再拓展戏路，怎么操作，你看着办。”

    张羽曦嗯嗯点头：“老公，我知道了，晚上有空不，一起吃个晚饭吧。”

    秦凡眉头挑挑：“你确定就光吃个晚饭？”

    张羽曦俏脸一羞的，嗲嗲道：“你猴急啥，今晚我肯定要缠着你的。”

    秦凡笑了笑：“行。”

    ……

    晚上。

    米妮私房菜馆。

    张羽曦精心准备了烛光晚餐，穿了一袭火红的连身裙，腰间被腰带束缚的盈盈一握。

    这高挑身段，迷人曲线，惹的秦凡进入包厢，便迫不及待的抱住她，开心的亲热上去。

    吻完，张羽曦搂住秦凡的腰，撒娇道：“老公，你真坏。”

    秦凡眉头挑挑，问道：“我哪坏了？”

    张羽曦妩媚回道：

    张羽曦的俏脸绯红一下，立马放开他，羞答答的去落座。

    吃饭。

    正吃着。

    忽的包厢的门被推开了。

    秦凡的眉头顿时皱起，就算是服务员来传菜，也会先敲门，说一声打扰了。

    这门的开的很突兀，完全没有任何招呼。

    这时候，走进来一人。

    秦凡瞅见一愣的。

    居然是女明星徐蕾。

    这是最近才蹿红的流量小花。

    徐蕾端着红酒进门来：“张总，好巧啊，您也来这吃饭，我敬你一杯。”

    徐蕾进门，完全无视了秦凡，直接奔到桌前，就对张羽曦敬酒。

    张羽曦皱起眉头。

    她听老公的话，在**前都不喝酒的，所以杯子里的都是饮料。

    徐蕾这不请自来的要敬酒。

    可是打乱了她的计划，她可不想喝酒，被老公嫌弃。

    张羽曦回道：“徐小姐，我们在吃饭，还请别打扰，请你出去。”

    徐蕾立马自来熟道：“相请不如偶遇，咱们不如一起吃顿便饭吧，张总，我还想和你谈谈新戏的事情。”

    张羽曦不悦的皱起眉头：“徐小姐，要谈工作，请你回头去我公司和我的下属慢慢谈，你这样越级找我，算怎么回事？”

    徐蕾回道：“张总，我去你公司找了不是一次两次了，可你的人态度太恶劣了，我都表示愿意带资金组了，为什么还不同意给我加戏。”

    张羽曦一阵厌烦，回道：“这不是带不带资进组的事情，而是加戏会破坏整部戏的整个呈现效果，拍出的东西，因为你的乱加戏，不好看，没有广告商愿意投资，到时候亏损，你负责的了吗？”

    徐蕾自豪道：“只要有我的戏，就绝对不会没有广告商愿意投资，放心吧，收视只要有我在，就绝对垮不了。”

    “嗤！”

    一直在看热闹的秦凡突然笑了。

    徐蕾这才注意到他的存在，立马质问道：“你笑什么？”

