    话音落下，何玉书又坐回了自己的位置上。

    季南被撞得后脑勺疼痛，皱着眉头看向何玉书。

    “你就算执掌一组，那又如何？”

    “只要在华夏，就逃不过一个理字。”

    “无凭无据，你敢在一组杀了我？”

    “你手染鲜血，才是真正的凶手，该死的是你！”

    季南冷漠的说道，目光凶狠的盯着何玉书。

    听到这话，何玉书笑了。

    他从一开始不屑的笑，到嘲笑，到放声大笑。

    每一道小声，都带着浓厚的恨意。

    何玉书像是看着一个死人一样，盯着季南。

    “你是不是以为，还会有人来救你？”

    季南没有回应。

    何玉书继续说道：“你难道就没有想过吗，如果我没有一点准备，我会派人抓你？”

    季南仍旧没有回应。

    他现在心里只有恨和怒。

    “季南，你季家，要因为你而开始毁灭了！”

    何玉书凝视季南，非常认真道。

    季南咬着牙，恶狠狠地说道：“何玉书，我不会放过你的，打断你一条腿，是我最后悔的事情！我应该让你瘫痪一辈子！”

    听到季南谈及这条腿，何玉书的脸上忽然出现了一种狰狞之色。

    这是他的逆鳞。

    凡是提及的，都不会有好下场。

    何玉书缓缓地将手摸向腰间。

    他的眼中，更是杀意浮现。

    季南毫不畏惧，死死的盯着何玉书，吼道：“死瘸子，你来啊！”

    何玉书的脸上，愈发的狰狞。

    他现在已经忍受不住了，准备打死季南。

    “咚咚咚！”

    正在这个时候，有敲门声响起。

    整个房间内，本来一片寂静无声。

    尤其是两个人之间的交谈，已经让整个房间，犹如极地寒冰一样。

    气氛凝固起来。

    “进来！”

    何玉书忽然松开了手，随后喊了一声。

    便是在这个时候。

    一名一组的人出现了。

    他的手中拿着一份文件，道：“组长，逮捕令。”

    何玉书听到后，嘴角高高扬起。

    他将这份文件拿了过来。

    “看到没有，逮捕令！”

    “你季南通敌罪，卖国罪，扰乱他国经济，秩序，你身上太多罪名了！”

    “季南，你完了！”

    何玉书兴奋地吼着，将逮捕令展示给了他看。

    季南注视着这份逮捕令，心中一惊。

    这是真的！    但是……    为什么？

    季南皱着眉头，道：“你到底怎么做到的，不可能定我的罪！”

    “我什么时候通敌卖国，扰乱他国经济秩序了？”

    何玉书很激动的看着季南，道：“这，就是我抓你来的目的啊！”

    说着，他转身看向后方。

    “立刻执行命令！”

    “第一！即刻冻结所有季氏集团的银行流动现金，不准取现，不准转移国外账户。”

    “第二！派遣调查组过来，二十四小时不间断审问，知道他吐出实情，画押认罪！”

    “第三！派遣小组，秘密前往立坚搜集证据。”

    何玉书的一道道命令，传了下去。

    那名一组的人，立刻去执行了。

    何玉书看向季南，冷漠道：“你，等你们季家其他人被抓进来吧。”

    季南此时也变得有些错愕了。

    这究竟是不是无妄之罪？

    立坚……    自己在立坚，除了季猛之外，还有什么？

    他忽然想到，曾经在立坚的新锐集团注入了五十亿的资金。

    莫非是因为这个？

    他知道，自己接下来会很难熬。

    可是，以后的季家，会更难熬！    虽然不知道何玉书做了什么，但是牵扯到了以前的事情，便出了大事。

    否则，不可能将逮捕令下发！    他望着何玉书缓缓离开的背影，心中陷入了浓重的担忧。

    他也很清楚，当一组现任组长何玉书，下发这些命令之后。

    会对季家带来怎样的打击！    季氏集团。

    当一组将所有的档案全都搬了回来，季家的工作人员也都回去上班了。

    可是在回去的第一时间。

    无数媒体都疯了似的过去，想要采访。

    所有人都纷纷躲避，不想接受采访。

    不过，这没有作用。

    这让那些媒体们更加肆无忌惮的争相报道起来。

    “季家在被一组调查之后，躲避采访，可是，究竟是在躲避什么？”

    “一组在调查什么，为何季家会被调查？

    季家的日子到头了？”

    “究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，季家背后的黑暗，核何时重见天日？”

    “为什么季家会变成这样，京都格局，早已改变！”

    很多报道，全都争先恐后的发布出来。

    若是以前，谁敢对季家有这样的评论。

    可是，现在的季家，已经不是以前的季家了。

    尤其是接受了一组的调查，让人唏嘘不已。

    季氏集团内部。

    工程部。

    “喂，赵总，这项目怎么说停就停了呢，我们现在正常运转啊。”

    “刘总，之前是和一组有些误会，但是不代表一直有误会啊，我们现在真的没事了。”

    “李总，那项目就差一个收尾了，你这时候毁约，是想要让人看笑话吗？”

    工程部主管正在打电话，焦头烂额的。

    他的电话一个接一个打出去。

    只是因为，他从季家在外面的那些项目上，全都收到了一条消息。

    合同终止，项目中断。

    这对于季氏集团来说，无异于一场很大的打击。

    他只能挨个打电话，结果却低估了对方的坚决。

    财务部。

    有一名手持文件的职场女性匆匆走了进去。

    她的脸上写满了焦急。

    “钱总，不好了，季氏集团的现金流被冻结了，所有钱都不能动了！”

    女人惊慌失措的将文件放在了桌子上。

    财务部的钱总，立刻愣在当场，有些不可置信的看着女人。

    随后，他将文件看了一眼，双眼瞪得浑圆。

    “怎么会这样！”

    “怎么会这样！”

    他呢喃两句，皱起眉头。

    “钱总，现在我们有几个大项目，没办法和对方交易，现金被冻结，怎么办啊？”

    女人问道。

    钱总苦着脸，揉着太阳穴，道：“你先等等，我想想！”

    “既然是一组发布的命令，那一定事出有因吧？”

    “我给南先生打一个电话。”

    说完，他便掏出手机打了过去。

    只是，显示对方关机了。

    “这是怎么回事？”

    钱总愣了，又试了几次，确确实实是关机了。

    他有些无奈了，看向女人。

    “去看看别的项目有没有合作即将完成的项目，收款账户进行更换！”

    钱总立刻做出了决断。

    然而。

    女人却神情低落道：“可是……工程部那边……”    “一直有人打电话来，将项目解除，或者是延期……” 

