    第216章投桃报李

    护卫们讨论一番，决定由云亦陪同保护未来女主子，其他人接着干活。

    他们虽然不缺那点工钱，但这可是未来女主子和主子开的铺子，那不得照料好咯？

    最终决定沈夫人和潇潇以及宁丰年夫妻一同跟着李慕言和公孙仲景去五香居吃饭，宁安回带着除了云亦之外的其他护卫继续坚守岗位，李慕言会安排人将饭食送来。

    潇潇确认了一下刚刚做的乳茶和点心应该暂时卖不完,也就放心去吃饭。

    她虽然喜欢下厨，但偶尔吃吃别人做的饭，那也是种放松，哦当然，前提是要好吃。

    公孙仲景对五香居的饭菜还算满意，只是动筷子后免不得吐槽一句：“分明能做出像样的吃食,为何府里就不能换个正常的厨娘？”

    公孙仲景神色尴尬,沈夫人心道因为李家那位老太太口味刁钻还强势独裁呗，她爱吃什么不爱吃什么，阖府都要顺着她的口味。

    比方说她爱吃土豆，那府里顿顿都要煮一锅炖得烂烂的不用牙咬就能咽下去的土豆，她不喜欢白菜，哪怕看见下人偷吃菜叶子都恨不得将人打一顿板子发卖出去。

    人家吃饺子蘸醋，她要蘸糖，啧。

    自打老爷子去了之后，这老太婆更是愈发肆无忌惮，三天两头下些奇葩命令，说一不二，绝不接受任何反驳，否则不是大发雷霆就是一哭二闹三上吊。

    想到这，沈夫人就庆幸自己嫁的早，不然没老爷子阵着，谁知道那老太婆会给她找个什么鬼亲事。

    姑姑和祖母有间隙，李慕言不好说什么，只能敬杯酒以示求饶，沈夫人对这侄子没什么意见,也就安心吃饭，只是尝过潇潇的手艺，就对这些普通菜品不大感兴趣。

    潇潇也在有一搭没一搭地夹菜。

    既然李慕言和公孙仲景暂时没什么互动，她就稍微走个神问空间：【多少分了？】

    空间等这句好久了！

    【主人，已经卖出去两百多份美食，您如今的总积分已经到了４３２８０分！】

    这么看来，升级不远了呀。

    她饶有兴趣地问：【五级空间有什么功能来着？】

    空间很开心地给她科普：【五倍速时间农田，五倍速时间牧场，兑换商城开启，空间出口定位，还有一个复制功能。】

    潇潇觉得奇怪：【兑换商城不是早就有了吗？后面那个出口定位和复制功能又是什么？】

    空间只说能说的：【这个商城商品种类更多，到时候你看了就知道了，空间出口定位是进入空间后你可以选择半径五米范围内的任何地点为出口，复制功能就是花积分立刻复制你想要的物件。】

    好有意思的感觉！

    【那我能直接复制银子吗？】

    空间很为难：【主人，是只能将外面的东西复制到空间，而且不能拿出去的。】

    哦，那就算可以，她往空间堆一堆不能用的银子好像也没什么用。

    她还有一个问题：【以后我开店都有今天这个待遇吗？】

    空间嘿嘿笑，既然任务已经开启，它的保密条款就自动失效：【没错！主人多多加油！】

    潇潇再问：【那要是合开的铺子呢？】

    空间高高兴兴：【只要主人是铺子的主人之一就行。】

    可惜沈夫人不久后开的那家,她只负责供货,哎等等，供货也可以啊，只要她要货要的多，积少成多，那总数也很可观。

    “夫人啊，”潇潇挪到沈夫人身边，笑容特别和善：“待会儿回铺子里，看看喜欢什么随便拿。”

    沈夫人十分受用。

    李慕言居然很吃味，他瞥了眼刚来的柳掌柜，将决心通过眼神传达了过去。

    柳掌柜：……

    她借喝水掩饰了一下自己抽动的嘴角，然后清清嗓子开启话头：“这个……潇潇啊，咱们上回说的合作，你打算什么时候落实？”

    潇潇心道哎哟，才惦记铺子呢，这不就来了。

    反正已经吃饱了，她起身几步来到柳掌柜身旁，在她身边坐下，然后深情地握住了她的手：“是该好好聊聊。”

    李慕言咳了一声，柳掌柜无语地翻了个白眼：“在这之前，我想改变一下合作方式，之前你不是和徐掌柜提过三个提议吗？”

    潇潇点头，柳掌柜便道：“是这样的，我后来想了想，要不这新生意，你也当掌柜之一呗？”

    惊喜来的太突然，潇潇强行崩住笑容。

    虽然结果都一样，但对方先开口和自己先开口，那区别还是很大的。

    她皱起小眉头：“啊，这样啊，可是听起来好麻烦啊。”

    柳掌柜循循善诱：“不麻烦啊，你又不用管事情，就挂个名，然后给咱们的铺子提供各种花样子，别跟我说没有，我用脚趾头想也知道你想画多少有多少，然后呢，你既不用拿针线，也不必看店顾店，到了结账的时候拿分红就行，怎么样？”

    潇潇作势思考，估摸着谱摆得差不多了才勉勉强强道：“听起来好像我太占便宜了吧？”

    柳掌柜一改往日作风，语气特别温柔地哄她：“怎么会呢，你要构思图样，多辛苦啊，毕竟花样子才是一家布庄的灵魂不是，没有好看的图样，那布匹再好，也就是个空壳。”

    潇潇严肃脸：“柳姐姐说的好有道理。”

    柳掌柜：……不知道为什么就很想揍她一顿。

    要不是东家强烈要求自己对潇潇怀柔，她现在就能卷袖子。

    潇潇问：“红利怎么分？”

    布庄的话她是没有卖出美食的积分分成的，但一次性奖励也很丰盛，她很满意，况且没有积分分成，她有银两红利，也是大赚不亏。

    柳掌柜不情不愿：“三七，你三我七。”

    哦豁，这么优渥？她记得布庄生意不错的呀，这可比一竿子买卖来的持久强力多了。

    “这样，你们是不是太亏了？”

    柳掌柜果断摇头：“怎么会呢，你要是同意，今后咱们就是自家人，自家人还有什么亏不亏的，做什么都是一心为了铺子。”

    那可不，这么一来，潇潇若想赚更多银子，自然是可劲儿将自己的本事都使出来，那些新奇的花样子还愁缺吗？

    况且在她同意合作之后，端午时她提出的促销方案大概就要在李家其他铺子广泛使用了。

    果不其然，下一刻就听柳掌柜道：“既然都是自家铺子，今后你再有什么新奇的点子，比如什么抽奖啊满减啊之类的，是不是可以让我和徐掌柜一块热闹热闹？”

    潇潇的目光不经意扫过一旁淡定喝茶的李慕言，笑着答：“好呀，那是自然。”

    投之以桃报之以李，这点小事她自然不会在意。

    你好我好大家好，双赢的局面跑不了。

    (本章完)

