    圣卡洛斯前线，美国6军第42步兵师的野战炮兵旅正在猛烈开火。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ该野战炮兵旅下辖一个155毫米重型榴弹炮团，装备24门155毫米重型榴弹炮，两个1o5毫米轻型榴弹炮团，各装备24门1o5毫米轻型榴弹炮，全旅四千多人。和帝国6军相比，实际上也就是一个炮兵团的编制而已。

    “轰！轰！轰！”美军的重炮不断的开火，橘红色的火焰在炮口闪现，一枚枚的炮弹，呼啸着向帝国海军6战队第61团和第62团的阵地飞去。圣卡洛斯是帝国海军6战队第6师的防区，在这里部署了两个主力团和一个炮兵团。

    美军的炮弹，不断的在帝国海军6战队的阵地上爆炸，留下一个个的弹坑。帝国海军6战队构建的阵地，也在美军的炮击下被摧毁了不少。特别是一些固定火力点被炸上了天。

    “狗*日*的，这些美国人还有完没完啊？我们的炮兵呢？为什么不开火？难道就眼睁睁的看着我们挨炸不成？我们的海军舰载机呢？不少挺厉害的吗？为什么不把美国人的炮兵阵地给干掉？”一个年轻的海军6战队员小声的嘟哝着。

    “给老子闭嘴，炮兵什么时候开火，舰载机什么时候出击，可不是你这个一等兵决定得了的，你还是给我好好藏在战壕里就是了。”班长呵斥道。尽管，他也不知道为什么他们的炮兵没有开火，海面上的战列舰和舰载机都没有动进攻。但是，他知道，这一定是在等待着时机。

    实际上也的确如此，海军6战队第6炮兵团，24门155毫米重型榴弹炮，72门1o5毫米轻型榴弹炮已经严阵以待了。海面上，帝国海军的第6战列舰分队和第7战列舰分队的十艘战列舰也已经打横了舰身，巨大的主炮已经高高的扬起了，随时可以动猛烈的炮击。更远的地方，帝国海军的‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上，飞行甲板上已经停满了舰载机了，这些舰载机已经加满了燃油，携带好了弹药，只要命令下达之后，就能够起飞作战。只不过，他们现在依旧是在等待时机而已。

    达古潘的码头上，吊装设备整治将一辆辆的坦克和自行火炮从运输舰上吊装下来。在这一次的进攻当中，他们将和帝国6军第76步兵师一起，组成最锋利的进攻箭头，一举撕开美菲联军的防线，绕到他们的背后去，将十万美菲联军全部包围在这里，一举歼灭。

    “不错，让炮兵不要吝啬炮弹，给我狠狠的打，让那些黄皮猴子知道我们的厉害。”乔治少将放下手中的望远镜，对身边的副官命令道。即便，现在驻菲律宾的美军已经得不到国内的补给了，但他们提早就在这里储存了大量的弹药，在短时间内，是不会受到武器弹药短缺的困扰的。这使得美军在战场上，可以尽情的将火力优势挥出来。这一点，和帝国6军也非常的想象。能够用炮弹解决的问题，绝对不会让士兵们去冒险的。炮弹虽然不便宜，但士兵们的生命更加的宝贵。炮弹打完了可以再造，但士兵们阵亡了，可就再也无法挽回了。

    “是，将军。”副官敬了一个礼之后，去传达命令去了。

    或许是得到了乔治少将的命令，美军第42步兵师野战炮兵旅，打的更起劲了，他们拼命的将更多的炮弹扔到帝国海军6战队第6师的防线上，大有将防线上的海军6战队员全部炸死的架势。

    美军的炮火准备，足足进行了半个多小时。当帝国海军6战队的阵地已经一片狼藉之后，美军的炮击这才停止。随后，乔治少将下达了进攻的命令。一团的美军在十几辆m2中型坦克的掩护下，向帝国海军6战队的阵地动了进攻。

    美军的m2中型坦克，重达17吨，前装甲厚度为25毫米，武备为1挺37毫米坦克炮和6挺7.62毫米机枪，成员为6人。

    十几辆m2中型坦克，轰隆隆的向帝国海军6战队的阵地冲去，大群的美军步兵，跟在这些坦克的身后。坦克在欧洲战场上，已经展现出了无以伦比的战斗力了，所以，美国人也很重视坦克。只不过，他们的坦克的性能，实在是有些糟糕。装甲薄的就好像是一张纸一样，37毫米坦克炮的威力也太弱了，根本就不足以对付中国和德国等坦克强国的主力坦克。当然，美国人对于坦克的定位比较奇葩，他们的坦克多是用来支援步兵的。37毫米坦克炮威力虽然不大，但对付机枪碉堡和火力点，还是足够用了。多达8挺的7.62毫米机枪对于缺乏装甲保护的软目标而言，更是具备莫大的杀伤力。如果遭遇到敌方强大的坦克，那么，他们将呼叫专门的坦克歼击车来对付。只不过，战场上哪里会给他们这么多的反应时间？等到他们的坦克歼击车赶来，他们的坦克早就被打成了一堆废铁了吧。所以，中国和德国的坦克，都没有进行类似的分类，遇到敌方的坦克就打坦克，遇到地方的步兵就打步兵。

    “快！美国人上来了。重机枪和班用机枪准备，扫射坦克后面的美国步兵。反坦克炮准备好，敲掉美国人的坦克。”前线的指挥官命令道。

    阵地上，一挺挺12.7毫米重机枪已经架设了起来，他们将和7.62毫米的班用机枪组成交叉火力，绞杀跟在美军坦克后面的步兵。长长的75毫米反坦克炮也路出了炮管，只不过，对于这些威力强悍的75毫米反坦克炮来说，对付美军的这种薄皮坦克，似乎有些太大材小用了。

    除了这些反坦克炮之外，在防线前面挖的散兵坑内，还有几组反坦克火箭筒已经做好了准备。一旦美军的坦克进入射程，他们就将把对方给干掉。

    “轰！轰！”美军的m2中型坦克一边前进，一边停下来开火，显得耀武扬威的。跟在坦克后面的那些美军士兵，最开始还猫着腰小心翼翼的，但跟随坦克前进了几百米，现中国海军6战队的阵地上没有半点反应之后，他们一个个也大胆了起来，该做的战术动作也没有人遵守了。

    “上帝保佑！那些黄皮猴子不会被我们的大炮给炸死了吧？如果是那样的话，那就再好不过了。”一个美军士兵一脸轻松的笑容。

    “我听说中国人打仗还在用大刀和长矛，真难以相信，他们居然靠那样的武器打出了一个世界强国。”还有美军士兵说道。

    “哈哈，听我父亲说，中国人的脑袋后面都拖着一根长长的猪尾巴，那是他们的弱点。只要抓住他们的那根猪尾巴，中国人就会屈服求饶了。”一个满脸雀斑的美军士兵笑着说道。

    这番话，引来了美军士兵们的笑声。

    很显然，在各国政府的有意引导之下，中华帝国在各国民众心目当中完全就是一个野蛮、落后并且愚昧的国家。很多人对中华帝国的认知，都还停留在几十年前。所以，他们打心底里瞧不起中华帝国，蔑视中华帝国。当然，这种思想也不可避免的影响到了美国*军人。或许那些将领和高级军官深知中华帝国的真正实力。但是，那些普通的小兵们，却根本就不以为然。

    “准备，开火。”当美军距离帝国海军6战队的防线已经不到两百米的时候，前线的指挥官下达了开火的命令。

    “轰！轰！”一门门的反坦克炮，先开火。

    穿甲弹以极高的初飞向美军的坦克，半秒钟不到的时间就撞上了美军的坦克。m2中型坦克只有25毫米厚的前装甲，显然不可能在两百米的距离上抵挡住75毫米反坦克炮的。这就使得美军的m2中型坦克，一辆接着一辆的被打爆起火，成为了一个个的火球。

    从某种程度上来说，坦克本来就是一个披着厚重装甲的弹药库而已。里面的炮弹和机枪子弹堆的到处都是，此外还有大量的油料。一旦装甲被撕开的话，里面的弹药和油料极有可能生殉爆而燃烧，这对于里面的坦克兵来说，无疑就悲催了。

    “啊！”一个浑身燃起大火的美军坦克兵从燃烧的坦克里面钻出来，生撕心裂肺的惨叫声，在地上满地打滚，企图熄灭身上的大火。但是，这根本就是不可能的。滚了几圈之后，就再也没有了声息了，变成了一堆焦炭。

    跟在坦克后面的美军士兵们，一个个都懵了，似乎有些不敢相信，怎么转眼间一切就都不一样了。

    “哒哒哒！”帝国海军6战队阵地上的轻重机枪也开始了嘶吼，密集的子弹犹如瓢泼大雨一样向美军射去，就好像是割麦子一样，一排排的美军士兵被打倒在地，被收割了生命。帝国海军6战队，正在用死亡来教美国人怎么做人，让他们知道，现在的帝国和他们认知当中的帝国，早就已经完全不一样了。(未完待续。)