    对江豹来说，输个几百万根本不叫事，更何况，何可人借着这个机会，跟几个总长夫人拉近关系了。

    瞧，几个总长夫人在与何可人道别时，都千恩万谢的。

    他问何可人：“你是怎么做到的, 让人家感激不尽！”

    何可人笑道：“我就是看谁输了，就给谁点炮，最后每个人赢的钱都差不多！”

    “我担心，万一他们这笔钱花光了，又想从我们身上弄钱，你可怎么办？”

    何可人冷笑一声：“如果她们真的有这样的想法，我可以帮他们的丈夫换个太太！人到中年, 升官发财死老婆, 我想, 这是他们丈夫最愿意看到的！”

    “这一招太狠了！”江豹连连摆手，“不至于到这一步！我这几天处理一下缉私处和十二弄巡捕房的事，然后就送你去五毒教。最近一段时间，我们每天都做做游戏，争取让你怀上。如果真的怀上了，你就在娘家多住一段，什么时候要生了，再回香江！”

    “好吧！”何可人比较喜欢江豹如此安排。

    “哦，对了，这几天你多买点东西，给娘家的每一个人准备一份礼物，别替我省钱！”

    “那也不能乱花！这些钱，将来都是我们的孩子的，我希望给他留下一个大大的家底！”

    “真拿你没办法！”江豹苦笑。

    二人谢绝了狄督军派车送他们的好意，因为江豹已经把电话打到了海上缉私处，让阿星派车来接。

    二人刚刚走出督军府的大门，就看到阿骨开着江豹那辆防弹汽车来到他们的面前, 副驾驶上还坐着阿星。

    “豹爷！”阿星和队骨同时从车里下来，齐声打着招呼。

    阿星笑道：“十来天不见，豹爷更精神了，何小姐也更漂亮了！”

    何可人笑道：“你这家伙，就落一张好嘴！”

    阿骨说道：“何小姐说得太对了！你看，我就不说话，抢着干活！”

    他一边说，一边把江豹行李箱拿到轿车的后备厢里。

    大家上了车，江豹问阿星：“我离开香江这段时间，缉私处有什么大事吗？”

    坐在副驾驶的阿星听老大询问，先是在停顿一下，在脑子里做一次梳理，然后逐条汇报：“你走之后的第二天，我和袁承林副处长把缉私处的新老员工进行混编，让新人熟悉业务。

    一个星期前，我们组织了一场海上打击走私演习。老实说，这次的演习不算成功，因为我们的缉私船太老了，两艘船撞在一起, 差点出了事故。

    前天, ‘兆丰年’给我们送来一艘驱逐舰，这是从蝇国人手里买来的，成色还挺新。我已经和海军的杜舰长协商，他们派人来教我们使用新军舰。现在，我们的人正在接受海军的培训！

    豹爷，我的汇报完毕！”

    江豹伸手拍了拍阿星的肩膀：“你小子，跟我还这么正规地汇报！”

    阿星笑道：“豹爷，你没看出我已经有所成长吗？”

    “是啊，你成熟了很多！”

    江豹夸了阿星一句，然后又问正在开车的阿骨：“你那边呢，后勤做得怎么样了？”

    阿骨不方便回头，就一边开边一边回答：“回豹爷，我在鸡冠山附近买了几块地皮，准备给我们缉私处的管理人员盖别墅和宿舍！”

    江豹点了点头：“的确，兄弟们的生活环境必须得到改善。而且，这也花不了多少钱的！”

    阿骨的下一句就有点为难了：“豹爷，我这段时间买了大量的枪支弹药，一部分给十二弄巡捕房，一部分我们缉私处自己留着。再加上支付这艘驱逐舰，我的手头已经没有多少钱了！”

    阿骨手里的钱，都是江豹给他的。那笔钱都是江豹和叶阑珊从花旗贵风银行弄来的。

    当时江豹连黄金带钞票大约弄了三四千万，经过这段时间大手大脚的花，再加上驱逐舰这个大头，没花超了就不错。

    江豹笑道：“钱的事你不用担心，我再给你一千万！”

    阿骨说道：“豹爷，一千万也不多！李家程后续还会给我们送来新的军舰，哪一艘都不便宜！”

    这年头，军舰上虽然没有雷达、导弹、飞机起降平台，但光是那大一个钢坯子和重型火炮，价格就起码几千万。

    一般来说，通过走私途径得到的军舰，价格都在几千万香江元。如果像霉国那样的正规军购价格，怎么也要上亿。

    由此可见，李家帮着搞这艘军舰，其实并没有赚什么钱。

    所以阿骨觉得，就算江豹给他一千万，也根本不够花。

    江豹笑道：“我说的是美刀！”

    阿骨听了，一脚踩住刹车：“豹爷，你说的是美刀？我没听错吧！”

    “你没听错！给我好好开车！”江豹没好气地说。

    “好嘞！”阿骨虽然被训了，却也是喜笑颜开。

    一千万美刀相当于八亿的香江元，足够他再买几艘军舰的。

    江豹突然觉得有点不对，心中嘀咕：“难道一艘军舰才只值一百多万美刀？”

    他细细一想：“不是军舰便宜，而是这个时空的美刀更坚挺！否则，以罗斯柴尔德家族那么有钱，我才从他们的手里得到十亿美刀！如果在我原来的时空，弄他个几百上千亿都不成问题的！”

    这时，阿骨又说：“因为驱逐舰上需要人手太多，我又从二喜那边调了几十个人过来。他虽然也招了些人，却都是新人，不堪使用。现在，他一见我就头疼，都不接我电话了！”

    江豹听了顿时哈哈大笑：“二喜那边做得不错，今天晚上我在别墅里设宴，你要向他敬酒！”

    “这个酒必须敬！”阿星笑道，“以后仍然有理由找他借人！”

    江豹知道阿星的“借”是什么意思，肯定是刘备借荆州的。

    于是，他又说：“我们缉私队这边缺人，也不能都指望着巡捕房那边。你们可以向杜舰长要一部分水兵，另外，海边的渔民子弟也可以招募。只要你们宣传到位，再加上我们待遇高，要不了多久，就会有人争着来加入！”

    阿星问道：“豹爷，我们只是一个缉私处，人数应该不需要太多吧？”

    江豹摇头说道：“人数多一点，没事的，我养得起！这个世道，说不定哪一天就打仗了。我们必须拥有自保的力量，而不是指望任何人！”

    阿星比较有悟性：“我明白了，豹爷！”

