    【火鸦道兵】的炼制本身并不是一个治病救人的过程。

    相反，它甚至是一种对生命力的消耗。

    但是这名高山蛮人的伤势已经超过了寻常范畴，如果让一名普通医师来判定，已经可以宣判他是一名死人了。

    值得庆幸的是，蛮族人的生命力本来就要强过寻常人类，这才能凭借着强韧的体魄吊着一口气。

    现如今，以正常的手段已经无法救他。

    在韩齐的救治手段中，刚刚新得的三阶符咒【木胎保生符】或许能够吊他半条命，让他以残损的生命度过余生。

    但可惜的是，韩齐得到这项符法的时间太短，尚未绘制有现成的【木胎保生符】。

    而如果是临时凭空绘符的话，符咒效力将大大降低，又没有了救命的效用。

    别无他法之际，韩齐只能想到这唯一的办法。那就是将这名高山蛮人炼制成【火鸦道兵】。

    【火鸦道兵】的炼制本就会将道兵的心脏熔铸为火行法力，也就是取代为魔法器官。

    韩齐可以以元素材料替换心脏，自然也可以替换其余脏器。而只要能够解决脏器破损的问题，这名蛮人的伤势也就很容易解决了。

    很快，吞噬了脏器碎片的元素材料在蛮人的腹腔之中化作了这些脏器原有的模样，在法力催动下与其余完好的部分像交融结合。

    这个过程引发了剧烈的痛苦，脏器替换为魔法器官的蛮人开始挣扎。

    侏儒药剂师压住了他的双腿，精灵女弓手与医师分别按住了他的一只手，剑士则压住了他的躯干。

    随着韩齐的炼制进行，蛮人的伤势虽然没有恢复，但是他的力量却出现了极大的提升。

    在他的挣扎下，他的四名同伴就好像随时都要被掀翻了一样。

    突然间，他张嘴竟直接吐出了一团火星子……火焰掠过，烧掉了剑士半茬头发。

    剑士感觉头皮发烫，开始想要伸手去拍打自己的头部想要灭火。

    而就在此时，失去了剑士的压制，蛮人直接挣扎着爬了起来，将精灵女剑士和女医师甩开。

    随后双腿一蹬将侏儒药剂师踢飞出去七八米。

    幸亏他保留了最后的意识没用用上真正的力量……不然只凭这一脚就可以让这位侏儒先生丢掉半天命了。

    剑士奋力想要压住蛮人，低吼着用双手压住了蛮人的肩膀。

    但是彼此双方在力量上的差距还是太大了。

    蛮人缓缓站起，用双手反抓住了剑士的手臂，一步、两步，将剑士推得向后退。

    剑士膝盖弯曲，脚下的土地陷下去能有半尺深。

    被甩开的女医师露西看着这一幕，梨花带雨的脸庞更多了几分哀愁，大声唤道：

    “莫尔！！你冷静一点！”

    莫尔并没有冷静，但是场上的局势还是在一瞬之间出现了变化。

    一道水流从剑士的身后涌现，攀附在剑士的身体上治愈他的身体，然后推开了施加压力的蛮人。

    蛮人在踉跄中后退，身体险些跌倒。

    不过他现在的火元素器官有着强大澎湃的动能，直接以躯干为轴心，原地转了180度落地站稳。

    只不过迎接他的是四张【定身符】。

    符纸落在他的四肢上，瞬间定住了他的身躯。

    他的背脊处喷出火焰，似乎是想要借助这些火焰烧去身上的符纸。

    而此时，韩齐已经从剑士的身后走了出来，捏着一道【甘霖符】走了出来。

    随后，符纸受法力激荡，化作一泓清冽的水流缠上了蛮人的身躯。

    在甘霖符的法力影响下，蛮人身上的火流迅速熄灭。

    水行法力在火焰中蒸发作水蒸气，氤氲于野蛮人的周身，治愈他的暗伤，也抚平他的狂躁的精神。

    渐渐的，在束缚与治疗当中，这个名叫莫尔的野蛮人渐渐恢复了冷静。

    看向自己的同伴们。

    “露西……大家……”

    韩齐见状，随即抬手散去了定身符的效力以及甘霖符的法力。

    莫尔失去外力支撑，半跪于地。

    看向韩齐，刚才的记忆慢慢从他自己的脑海中掠过，低声道：

    “感谢你……”

    露西冲过来先是检查了一下莫尔的伤势，然后也看向韩齐。

    “施法者先生，谢谢你。”

    精灵女弓手、人类剑士也看向韩齐，虽然不太好意思开口，但是这次的确又被韩齐救了他们集体的性命。

    精灵女弓手虽然性格有些怪癖，但也并不是忘恩负义之辈，有点扭捏地说道：

    “那个……这次确实要谢……”

    她话还没说一半，就听见一旁的侏儒药剂师已经在呼天抢地了。

    “啊！伟大的施法者先生！一定是尊敬的侏儒之神把你派遣到了我的身边，怪不得在我眼中你的周身总是点缀着层层的金光。”

    他说这又看向了一旁指挥着哥布林力士们聚拢的哥布林练气士。

    “还有这位哥布林施法者先生~你这伟岸的身姿，简直令人仰慕~”

    韩齐看着比普通人类矮半个头的哥布林练气士，不得不在心里默默赞叹了一句，可能也只有侏儒有资格夸哥布林伟岸了……

    “行了，我也不是真心想要帮助你们，只不过是顺手罢了。你们也不用因为这件事有什么心理负担，如果你们愿意也可以继续保持对我的厌恶或者憎恨。”

    精灵女弓手听见韩齐这么说，突然低下头。

    “先生，我必须为我之前对你的不逊而道歉，你的确拥有我所不能及的德行。比起我，你更像是一名高等精灵。”

    “这女的怎么还骂人呢……”韩齐嘟囔了一句，“好了好了，你们这样倒弄得我不好意思了。”

    说着，韩齐随手指向不远处的丛林中。

    一道蓝光随之激射而出。

    蓝光到时，一头与之前的霜狼斥候模样有些类似的白毛兽人从树上掉了下来。

    在界面里显示，这是一名14级的兽人斥候。

    侏儒药剂师见状，有些忧虑道：

    “在魔物富集区怎么会有雪山兽人的踪迹？他们也是会受到魔物攻击的呀……”

    韩齐再用元神扫描了一遍四周，感应到远处似乎还有几道类似的兽人气息。

    于是对几名冒险者说道：

    “现在天气晚了，我决定带着我的跟班们在这里扎营休息一会儿，看你们几个有手有脚的，去帮我捡点柴火回来，没什么意见吧？”

    韩齐本来是打算等这几个家伙一旦抱怨就让哥布林练气士打他们一顿的，不过没想到的是，之前看起来最桀骜的精灵女弓手反而是最先默默地朝着丛林枯枝多的地方走了过去。

    药剂师、医师与剑士紧随其后。

    “南雅姐姐~等等我呀。”

    露西说着回头看向韩齐。

    “先生，请你不要着急，我们这就去。”

    野蛮人看着同伴都都去了，也想跟过去。

    韩齐见了叫住了他。

    “你站住，老实做着。”

    “哦……”野蛮人莫尔闻言老实地坐下。

    韩齐看着这些家伙乖巧的身影，突然想到，自己也许能向他们弘扬一下我道门神威。

    说做就做，韩齐站到了莫尔面前。

    莫尔坐在地上，看着韩齐走过来，有些懵懵地仰头看向韩齐。

    韩齐则以一种若有所思的眼神看着他：

    “喂，你有兴趣改个信仰吗？”

