    黑巫鸦的这一次攻击迅速且刁钻，夏日公主就算是想躲，也躲不开了。

    而夏日公主刚刚才对自己用过一次时间回溯，现在的时间回溯处于短暂的冷却状态，无法再次使用。

    “噗”的一声，黑羽短剑刺穿了夏日公主的心脏。

    但是夏日公主却笑了，因为她听到了余温的话。

    “终于感觉出不对劲了吗？可惜已经晚了，我们已经拖延了足够的时间。”

    只留下这么一句话，夏日公主便化为白光消失了。

    “我们赢了吗？余温姐刚才为什么要阻止我？”看着化为白光消失的夏日公主，黑巫鸦心底泛起了嘀咕。

    然后，夏日公主化为白光消失后，系统并没有重新安排一个剧本角色代替她。

    余温和别动我牛肉也静静地等了一会儿，她们在等系统的通关提示。

    然而，两分钟后，系统也并没有新的提示想起，没有夏日公主的阵亡信息，也没有系统通关成功的任何提示。

    “我们果然上当了，”余温最先开口：“真正的小琪并不在这里。”

    “被摆了一道啊。”别动我牛肉叹了口气。

    这时，飞船开始剧烈的晃动，刺耳的警报声再次响起。

    “发生什么事情了？飞船遇袭了？敌人不都让总指挥他们干掉了吗？”士兵们慌乱起来。

    “所有人，立刻随我前往中央控制室！”别动我牛肉控制着总指挥发出指令，并和黑巫鸦、余温立刻往中央控制室赶。

    当赶到中央控制室后，余温三人发现，已经有一个人站在那里了。

    “小黎，余温，阿离，好久不见啊，”夏日公主站在中央控制台上向她们摆了摆手，“哦，不对，对于你们来说，你们应该刚刚见过我，算不上是好久不见。”

    “你果然隐藏了我们不知道的能力啊。”余温说道。

    “哈哈哈，当然了，而且我也不打算去解释这一切是怎么回事，”夏日公主笑道：“带着秘密的女人，才是最迷人的。”

    “但是形势依然没有发生变化，你还是要面临一对三的局面不是么？而且我们还有这么多剧本人物作为帮手。”别动我牛肉对夏日公主说道。

    “剧本人物作为帮手啊……”夏日公主停顿了一会儿，说道：“我也有啊。”

    然后，飞船又开始晃动了，而且比刚才那次更为剧烈。

    “报告！”已经有士兵向总指挥报告飞船的受损情况了，“总指挥，飞船现在的情况很不乐观！”

    如果从外面来看飞船，就会发现整个飞船上已经有不下十处的位置发生了爆炸，连维持飞船飞行的动力控制器都损坏了一个。

    “你要想引爆飞船，同归于尽吗？”别动我牛肉猜道。

    “并不是同归于尽，”夏日公主问道：“我是想赢的。”

    说完，又有士兵报告：“总指挥，有很多共和同盟的士兵出现在了飞船里，他们一边破坏着飞船，一边朝这里赶来！”

    “怎么可能？应该不会有共和同盟的士兵再被传送过来才对！”总指挥说道。

    总指挥之所以能确定不会再有共和同盟的士兵被传送来，是因为他确定被传送过来的，应该只有敢死队而已。

    至于为什么总指挥敢这样肯定，是因为，让敢死队成员被传送到飞船上来破坏飞船，本身就是这个总指挥的主意。

    当时，帝国同盟安排在共和同盟中的间谍传回消息，共和同盟组织了一支叫作敢死队的队伍，打算将他们传送到帝国同盟的飞船上完成破坏飞船的任务。

    那时，总指挥便在心里有了这个计划。

    那就是派另一个副指挥百形人潜入共和同盟，杀掉共和同盟进行传送魔法的魔法师，然后变身成他的样子，了。

    而总指挥自己，则在飞船中设下天罗地网。

    为了防止自己的计划暴露，总指挥除了把这个计划告诉了副指挥百形人外，对任何人都没说。

    直到离计划正式实行的指定时间还有不到一个小时的时候，才告诉了黑巫鸦她们。

    百形人首先在飞船上设置了几个魔法传送点。

    然后，百形人潜入共和同盟，迅速杀掉进行空间传送的魔法师，也就是那个白化男，最后再变成白化男的样子，把敢死队分批传送到飞船上就可以了。

    由于百形人具有变成任何人样子的能力，所以整个潜入过程十分顺利，计划实施的也非常快速。

    然而这一切，却被夏日公主的一个无心之举识破了。

    这里，就要提到夏日公主的新装备了。

    【名称：窃法之札】

    【类型：武器】

    【品质：完美】

    【攻击力：？】

    【特效：窃法】

    【窃法：复制并储存魔法。】

    【备注：在魔法学院时，哈利总是想办法贪玩，直到临近考试，他才意识到自己快要大祸临头，

    但是所有人不知道的是，哈利的魔法天赋，其实是最高的，在没有任何人帮助的情况下，哈利制造出了能复制魔法并储存魔法能力的奇怪笔记本，

    哈利原本打算用这个笔记本复制同学创造的魔法来通过期末考试，没想到的是，哈利的班主任提前发现了哈利的笔记本，

    哈利的班主任对这本笔记本十分赞赏，然后提前给了哈利满分，

    目的已经达到，哈利没有理由再使用这本笔记本了，于是，这本笔记本就被哈利扔在了角落，并被哈利的母亲当作垃圾扔掉了。】

    夏日公主的【窃法之札】和黑暗与殇的【要你命8000】有一定的相似性，那就是都具有成长的可能性。

    黑暗与殇的【要你命8000】虽然只剩下【龙】这一种形态了，但是它原本具有很多形态，所以【要你命8000】是具有成长的可能性的。

    而夏日公主可以凭借【窃法之札】在剧本中复制并储存魔法，【窃法之札】也会因此变得越来越强大。

