    第二天，

    阮氏召开新闻发布会，

    阮家主亲口向媒体大众宣布，

    其独生女儿阮棠，因伤势过重抢救无效去世，

    阮夫人在发布会上哭得死去活来，

    最后哭晕过去，

    被抬上了救护车。

    第三天，

    阮家低调地为阮棠举行了葬礼。

    因为阮棠生前喜欢安静，

    阮家主夫妇为她选了块风景秀丽的墓地，

    在山上，

    阮夫人说，

    要把女儿葬得高高的，

    让她视野开阔，

    从此后，可以在云端俯瞰人间，

    可以看清这世间每个人的嘴脸，

    再也不要被表象蒙蔽住眼睛。

    宋家嫡系所有人都来参加了葬礼，

    但他们没有一个人敢上山，

    在两位族老的带领下，

    他们像倾巢出动的蚂蚁军团，全都聚集在山脚下。

    暗行者没有参加阮棠的葬礼，

    谁也不知道这位阮家二爷在忙什么，

    只有厉六爷、寒爷等极少数人知道，

    在同样没参加葬礼的王思瀚的帮助下，

    暗行者亲手将那天在医院围攻阮棠的狗仔们，

    一个不少地全部送进了监狱。

    阮家主和阮夫人从山顶上下来的时候，

    天空开始下雨，

    空气沉闷得透不过气，

    他们没有看列队两旁，人人哀戚的宋家嫡系一眼，

    面无表情地从这些人眼前走过，

    快上车的时候，

    宋夫人突然追上来：“等等，阮家主！”

    她连伞都顾不上打，

    走到阮家主和阮夫人面前，

    “扑通”一声就跪下了，

    阮夫人试图扶她起来，

    她却异常固执地推开阮夫人的手，

    阮家主不由冷笑：“夫人请起吧！

    如果下跪的是令郎，

    我们会坦然接受，

    但是您，

    我们实在承受不起。”

    “我知道，

    我知道，”宋夫人羞愧地捂住自己的脸，抽泣道：“我……我是真的没脸来见你们，

    更没脸来送糖糖，

    但我丈夫昨晚一醒过来，

    就让我一定要来向你们跪下赔罪，

    这不是替浩宇给您二位跪的，

    是为我们自己，

    我们生养出了那样的儿子，

    是我们夫妻俩对不起你们，

    对不起！”

    “另外，”她生怕阮家主夫妇失去耐心，迅速擦掉眼泪，又从包里掏出一份文件，递给阮夫人，“这是我们嫡系长房百分之五十的股份转让书，

    我丈夫昨晚就签署好了，

    感谢您二位放过我们浩宇，

    谢谢你们还能给浩宇一个重新做人的机会，

    如果……”

    “拿走！”阮夫人仿佛一下子被火烫到，打断她激动道：“把你们的臭钱拿走，

    不要拿钱来侮辱我女儿，

    我们阮家不缺钱。

    我告诉你，

    我们之所以没有报警，

    之所以没有起诉宋浩宇，

    不是因为这些股份，

    而是看在宋家主的份儿上，

    我们不想看见他这个含辛茹苦父亲，

    来替罪孽深重的儿子还债！”

    “夫人您别激动，

    千万别激动，”宋夫人嘴里劝着让阮夫人别激动，自己却激动得浑身发抖，

    她的话几乎是哭喊着从嘴里吼出来的：“我知道你们阮家不缺钱，

    也知道钱买不回糖糖活着，

    但是……但是求求你们收下吧，

    您也说了，

    是看在我丈夫的面子上，才放过浩宇，

    那么，

    能不能再给我丈夫一点面子？

    夫人，

    如果这些股份你们不收，

    我丈夫一定会活不下去，

    我求求你们了，

    我相当于已经失去了儿子，

    请别再让我失去丈夫。”

    “行，”阮家主一把接过文件，拉着阮夫人就走：“宋夫人请回吧，

    回去后告诉宋家主，

    这些股份我们替糖糖收下了，

    但不是看在他的面子，

    而是，

    这是你们宋家，以及宋浩宇，

    欠我们糖糖的。”

    ……

    温泉山庄，阮家新别墅，

    三楼一间视野非常好的卧室内，

    阮棠正靠坐在床头，

    安静地看着电视，

    电视上播放的，

    正是她的葬礼实况，

    苗欣将画面定格住，

    走到床前，

    往她身边一躺，用力伸了个懒腰，“哎妈呀，

    累死宝宝了，

    糖糖啊，

    你这回可是玩儿得够大啊！”

    不等阮棠接口，

    她又一骨碌爬起来，

    愁眉苦脸道：“亲爱哒，

    你确定自己想好了？

    这诈死可不是那么好玩儿的，

    葬礼都举行了，

    关于你的一切，

    都会被埋葬，

    就连你的户口本和身份证，都得注销，

    你以后就成黑户了。”

    阮棠深吸一口气，“这个不用担心，

    七哥已经帮我办理了一套全新的证件，

    以后我改随我妈妈姓，

    不再叫阮棠，

    叫尹棠。”

    苗欣一下子呆住，

    过了十几秒钟，

    她才大呼小叫起来：“我勒个去！

    你爸妈生你的时候，

    故意给你取名叫糖糖的吧？

    跟你爸爸姓，你叫软糖，

    跟你妈妈姓，直接变成硬糖，

    你爸妈也太会了吧！”

    “噗嗤！”阮棠成功被她逗笑了，

    笑过之后，

    她的眼圈又开始泛红：“欣欣，

    你为什么要让我留下这个孩子？

    他就是个孽种，

    真的不应该降临人世。”

    “不是他，

    是他们。”

    “嗯？”阮棠一愣。

    “你怀的是双胞胎。”

    见阮棠彻底傻眼，

    苗欣正色道：“糖糖，

    那天，

    是王思瀚救了你，

    当时的情形真的非常危险，

    要不是他及时赶到，把你抱进手术室，

    即便Dawn大神来了也没用。

    他是你的救命恩人，

    我觉得，

    他有权力决定这两个宝宝，该不该来到人世。”

    “可是，

    他和我什么关系都没有，

    为什么要替我决定该不该要这两个宝宝？”

    “对，

    我当时也是这么问他的，

    但王思瀚告诉我，

    他想对你的下半辈子负责，

    想尽全力，

    把他所有能给予的爱，

    统统给你和孩子们。”

    “我……”

    “你先别说，

    先听我说，”苗欣阻止糖糖开口，脸上浮现出一抹动容：“糖糖，

    你是知道的，

    我这个人不太喜欢管别人的闲事，

    哪怕是你的隐私，

    我也不喜欢过多干涉。

    但是，

    我必须替王思瀚说句公道话。

    坦率说，

    当初刚认识他们三个太子爷的时候，

    我最看不上的就是王思瀚，

    因为，

    他比稳重差一点，

    比活泼也差一点，

    比聪明差一点，

    比蠢萌也差一点，

    除了颜值不错，家里有钱外，

    他与陆子轩和宋浩宇相比，

    显得太没个性，

    总是优柔寡断、磨磨唧唧。

    但，

    就是这样一个哪儿哪儿我苗欣都没看上的公子哥儿，

    这次却真的让我刮目相看。

    你知道吗，

    那天Dawn大神去给你做手术时，

    他连站都站不稳，

    直接单膝跪在Dawn大神面前，苦苦哀求，

    我到现在都清楚记得他的话，

    他说，

    大夫我求求您救救她，

    她是我心爱的女孩，

    我都还没来得及跟她说喜欢，

    还没告诉她，我已经爱上她了，

    您能不能帮帮我，

    不要让她死掉？

    当时我就觉得，

    这个男人，顶天立地！”

    “糖糖，”苗欣深吸一口气，握住阮棠的手：“我必须得承认，

    自己眼瞎了，

    怎么以前就没发现，

    在三个太子爷当中，

    王思瀚才是最有担当的一个？

    糖糖，

    我不是硬要把你跟王思瀚往一块儿凑，

    而是觉得，

    这么优质的男人，

    你如果错过，

    将来很有可能遗憾一辈子。

    所以……”

    “你别说了欣欣，”阮棠突然打断苗欣的话，

    她的眼睛里都是泪，

    嘴角却是弯起的，

    “从那天晚上，

    宋浩宇侵犯我的时候起，

    我就不再想跟和他有关的一切打交道。

    那天王思瀚来医院，

    把我从狗仔手里解救出来，

    我是有印象的。

    用古人的话来说，

    受人滴水之恩，当以涌泉相报，

    我应该以身相许才对。

    可是欣欣，

    我不能害了思瀚学长，

    他不是普通人，

    是王家的太子爷啊！

    如果……如果我将来还能怀孕生子，

    我一定会毫不犹豫以身相许，

    哪怕不能给思涵学长爱情，

    也能给他生一堆孩子，

    让他们王氏嫡系的血脉延续下去。

    可是现在？

    我怎么能带着宋浩宇的孩子嫁给他，剥夺他做父亲的权力？

    即便他不介意，我也愿意，

    他们王家的人，他父母，也绝对不可能答应。

    欣欣，

    我不能这么自私，

    不能让他因为我，跟家里搞得众叛亲离，

    王家需要自己的骨肉，

    思涵学长肩膀上扛着的，

    不止是爱情，

    还有他对整个王氏的责任，

    所以，

    我不能答应跟他交往，

    更不能答应，嫁给他。”

    苗欣一下子愣住，

    她不得不承认，糖糖是对的。

    人活一辈子，

    不能只为爱情，

    而事实上，

    对于王家这种底蕴深厚的大家族来说，

    爱情真的什么都不算，

    大家族最重要的，

    是子孙后代，尤其是长子、嫡子，

    这也是为什么得知糖糖怀孕、流产，

    宋家会全家出动的根本原因，

    有些矛盾真的调和不了，

    哪怕她苗欣死乞白赖去央求寒爷给王家施压，

    在这件事情上，

    王家也绝对不可能做出让步。

    “好吧！”苗欣点点头：“确实是我欠考虑了，

    那这件事情就算了。

    等你身体调养好，

    你怎么打算？

    毕竟还在京都，在华国，

    抬头不见低头见，

    万一哪天跟宋家人碰上怎么办？”

    “不会，”阮棠接口极快，她连想都不想，便脱口道：“我已经跟我爸妈和小叔叔商量过了，

    小叔叔带我移民去澳洲，

    以后，

    我再也不会回华国了……”

    两个女孩谈论得热火朝天，

    她们谁也没发现，

    门口有人。

    王思瀚一上来，

    就听见两个女孩在说话，

    他没有偷听的习惯，

    原本打算离开，

    却在转身之际，

    突然听见了自己的名字，

    鬼使神差地，

    他便走到门口，安安静静偷听两个女孩说话，

    在阮棠几乎动情地说出“不能害了他”的那番话时，

    王思瀚的眼眸黯淡下去，

    眼睛突然开始发涩，

    他仰起头，看了几秒钟天花板，

    直到将眼眶中的酸涩潮意彻底憋回去，

    才悄无声息下楼离开……

