
　　“好在……”

　　“只是擦边而过而已，若是让正面抵抗，恐怕还真的抵不住，那么现在，出手吧。”

　　轰！！！

　　林凡出手，拳印如山，如同一颗有一颗超级导弹在海啸中炸开，让海啸的‘前锋’七零八落。

　　但……

　　后面的海水却是‘前赴后继’，根本不曾断绝，是以，就算如此，也依旧有恐怖海啸扑击，且越来越近。

　　轰！！！！

　　终于。

　　海啸扑击而至，巨大的盾牌顿时发出震耳欲聋的轰鸣声，紧接着，金光闪耀，同样被海水扑击，林凡承受着巨大压力。

　　哗啦啦！！！

　　撞击之初，海浪足足冲天而起，有数千米高！

　　而后，化作暴雨落下……

　　好在，海啸只是侧面擦过，还撑得住……

　　但就算如此，哪怕盾牌已经深深插入海底，却也依旧在不断后退、后退。

　　直到……

　　当！！！

　　盾牌底部与岛屿岸边碰撞，成片土地蹦毁，但也就是在此时，盾牌终于稳住了。

　　海啸在冲击，轰鸣声从未断绝。

　　有着盾牌的存在，本就是侧面冲击而过的海啸，终究没能突破林凡的防守……

　　“还好挡住了。”

　　林凡长吁一口气，看着海啸‘千军’已过，后面虽然依旧有大片海浪扑击而来，但威力只会越来越小。

　　所以，之后当没有什么危险。

　　岛上，诸多建筑内。

　　大量居民瑟瑟发抖，听着外面恐怖的轰鸣与声响，根本不敢露头。

　　这等恐怖的灾难，已经非人力所能抵挡了……

　　直到轰鸣声终于逐渐平息时，老四仗着自己已经‘觉醒’，跑到门边，才发现，那巨大的盾牌已经消失。

　　而海岸边，已经被淹了很多，很多。

　　但……

　　虽然被淹，却并未造成人员伤亡，这让他长出一口气。

　　“还好……”

　　“还好有这些修仙大能帮忙，不然的话……”

　　这一刻，接着，他呼唤着，让人们出来。

　　劫后余生的喜悦，很快充斥着每一个人的心头。

　　与此同时，对于‘那位修仙者’的敬佩与感激，也是萦绕在他们心头，久久无法散去。

　　……

　　“会不会有功德？”

　　林凡在考虑这个问题，但…，没人能给他答案。

　　“唉，我终究是个热心男儿，这玩意儿，就算没有功德，也不可能眼睁睁看着人们出事。”

　　“何况，灵气复苏严格来说就是他搞出来的，如今因为灵气复苏出了这档子事儿，他岂能不管不顾？”

　　“接下来，弯弯……”

　　他在空中急速飞行、追赶。

　　神识一扫，发现海啸的最高峰已经快要接近弯弯了。

　　由不得多想，直接降临弯弯附近，在不知多少弯弯居民的大呼小叫之中，悍然出手。

　　这一次，他可没在海南时那般拼命了。

　　一来，弯弯本就有些……

　　二来，时间来不及！

　　只要不造成太大损失便可！

　　“开！！！”

　　林凡斩出恐怖一剑，惊人剑气足有数千丈，将那恐怖的海啸都给斩开了部分。

　　而被斩开处，又正好是一处断崖，因此，当海啸到来时，就仿佛正好从两边冲刷而过。

　　不过，就算如此，也依旧冲毁了大量海岸边的房屋。

　　好在弯弯人跑的挺快，也挺早，因此倒也未曾造成多少人员伤亡……

　　而林凡只是大致看了一眼之后，便朝海岸线赶去了。

　　……

　　“好恐怖。”

　　鲍勃面色惨白，哪怕是他，现在都被吓得不轻，他不由的想，如果这种海啸袭击他们老鹰国会怎么样？！

　　结果，想到的答案，让他难以淡定。

　　同时也更坚定了鲍勃要尽快把修仙者培养出来的想法。

　　否则，遇到这种事，岂不是无力抵抗？！

　　他的目光逐渐从卫星图像之上移开，转而锁定到康初的直播画面上。

　　“现在，我更好奇的是，这种防御罩一样的东西，能防得住吗？”

　　此刻，康初已经飞回海岸线，且废了九牛二虎之力，才从几千米高空飞到阵法之内。

　　他落地，翅膀疼的直哆嗦，脸上的肌肉都在抽搐。

　　但却还是站在了‘能量防御罩’之内，直视远方。

　　轰隆隆！！！

　　海浪声震耳欲聋，那恐怖宛若天倾的海浪席卷而来，让他面色一片惨白：“老铁们，还好我我们飞的快。”

　　“不然那的话……现在肯定已经凉了。”

　　“不行，我还得跑，虽然有这个大家都说是阵法一样的东西，但是还真不知道能不能扛得住。”

　　“大家可别说我怂啊，我是真不敢继续待下去了，毕竟我的翅膀已经抗的不住，飞不动了。”

　　他一边说，一边狂奔，不敢再多待。

　　而工作人员们，也注意到了这货的存在。

　　不过此时此刻，所有人都被震的不轻，谁还去管他？！

　　千米高的巨浪袭来啊！！！

　　虽然有一层防御罩在，能给人一点信心，但看似单薄的防御罩能防得住吗？

　　安全感实在太低了。

　　周晓冉、老陈头、李教授等人，全都站在阵法附近，看着那末日一般的海浪，呼啸而至。

　　“先生回来了。”

　　突然，她开口。

　　紧接着，一道流光划破长空，落于阵法之外，与他们仅有‘一墙之隔’。

　　“先生。”

　　周晓冉连恭敬行礼。

　　“不用多礼。”

　　林凡摆了摆手：“我马上出手，你们的阵法之中有攻击阵法的吧？”

　　“有！”

　　老陈头连回道：“我下了大力气，应该能起到不小的作用。”

　　“那就来！”

　　呛！

　　青铜剑震动，一剑斩出，宛若化作千丈巨剑，斩破惊涛骇浪……

　　但，林凡终究不是真正的剑修，也没有什么剑气、剑意能够维持这一剑经久不衰，因此，这一剑过后，那被斩开的海浪，很快又汇聚在一起。

　　只不过，相比于之前，海浪‘矮’了一截。

　　虽然无法一剑平息海啸，却终究还是有用的。

　　与此同时，老陈头按下了手中‘开关’。

　　嗡……

　　海岸线附近的大楼之上，顿时亮起一道道复杂的光芒，而后，成片土黄色攻击在除林凡三人之外，所有人都目瞪口呆的表情之中，疯狂‘出击’。

　　“五行相克，土可水。”

　　老陈头解释道：“所以我布置的攻击针法都是土属性的，应该能起到克制效果。”

　　话音刚落。

　　那些土黄色光芒便出现变化……

　　在冲出防护罩一段距离之后，竟是凝结为了实体！

　　就像是一座又一座小山被扔出，然后阻挡着海水的冲击……

　　“不错！”

　　林凡点头称赞，这种阵法，在修仙界或许没什么卵用，但是在‘治水’的时候，却格外好用。

　　毕竟，若是那些极为复杂的大阵，短时间内，也布不出来。

　　普通阵法中，这种凝结土元素，并将其化作巨石、小山的阵法，的确更好用一些。

　　砸修仙者，用这种阵法不现实。

　　但是‘治水’……没毛病！

　　成片小山、巨石，再加上林凡的疯狂攻击，千米巨浪在不断缩水。

　　但最终，还是拍击而至。

　　此刻，海浪约为五百米……

　　林凡退后一步，回到阵法内。

　　轰！！！！

　　防御罩顿时开始剧烈颤抖，明灭不定，这一幕，让所有关注此事的人都顿时无比紧张。

　　唯有鲍勃等国外之人，心情矛盾且复杂。

　　好在……

　　防御罩终究还是撑住了。

　　第一波海浪最为凶猛，防御罩在最开始的闪烁之后，逐渐稳固下来。

　　任凭接下来的海水不断冲击，也未曾再出现闪烁的情况……

　　“还好。”

　　林凡、周晓冉、老陈头、李教授……

　　所有在现场的人，全都长出一口气，放下了心中大石。

　　多番努力，终究还是挡住了。

　　如若不然，结果不堪设想！

　　甚至，方才若是没有林凡的恐怖攻击，以及没有那些阵法那些巨石的阻拦……

　　防御阵法都会支撑不住。

　　毕竟……

　　那海浪实在太恐怖了，就算被不断削弱，也有足足五百米之高！

　　轰隆隆……

　　海浪仍在冲击，但却也在不断退却。M.23sk.com

　　人们逐渐露出笑容……

　　老陈头甚至笑道：“现在看上去还真挺神奇的，隔着阵法看出去，就像是在看海底世界。”

　　“好多水，还有动物。”

　　众人随之点头。

　　的确，现在还真像是在逛海洋馆什么的。

　　老陈头还不由凑近了些，因为海水有些浑浊，他想看看到底有些什么生物……

　　但就在此时，林凡却是眉头一挑，一把将其拉回。

　　“怎么？”

　　老陈头一愣，话音未落。

　　轰！

　　嘎吱……

　　一阵刺耳的声响过后，老陈头回头看去，顿时头皮发麻。

　　“卧槽？！”

　　李教授面色苍白，跌跌撞撞往后退去。

　　周晓冉挡在林凡身前，警惕看去。

　　方才老陈头所站之处，一把‘金枪’竟是刺穿了阵法，此刻，正在不断‘摇晃’。

　　阵法外。

　　一头浑身血红的金枪鱼正在疯狂挣扎着，但此刻却像是有些进退两难。

　　而它脑袋上的‘枪’，正是刺穿阵法的‘金枪’。

　　“这就是凶兽？！”

　　老陈头面色难看，心有余悸。

　　方才若不是林凡拉了他一把，恐怕……他已经被这金枪鱼来了一个透心凉，心飞扬。

　　咚！！！

　　也就是在此刻，接二连三的碰撞、冲击之声，接连传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第543章 一把‘金枪’免费阅读。https://xs.23sk.com 