    第34章 猜测

    李聪毕竟是老兵，而且还是神枪手四连的老兵，在部队待了这么长时间，当然也明白那几个老首长到底是什么关系。

    “你刚才是说咱们连长现在只说也没有被抓起来，是蓝军那边想要猫抓耗子的方式来戏耍咱们，等咱们精疲力尽之后才会被抓不起来吗？”

    “要真的是这样，那他们可真够有意思了。

    本来就是一场演习，大不了就直接来个你死我活就完事儿了。

    竟然还玩心眼儿，真是有意思。”

    王艳兵突然开了口，在他说完这话之后，身旁的几个人脸色也不太好看。

    他们虽然没说话可也明白了，李聪为什么这么担心。

    “我的确是这么想的，不过既然你说他们现在还没有成功，那么咱们是不是可以在他们找到连长之前，咱们把这个消息报告给连长呢？”

    果然，在他说完这话之后，几个人都有些不可思议，紧接着他们再次说道。

    “这个恐怕办不成，要知道现在连长他们是处于包围圈的最中心地带，咱们就算是想要找到连长也根本进不去。

    况且那蓝军的人既然已经知道咱们逃出来了，肯定会世上开来搜索咱们，咱们就算是想要接近也根本接近不了。”

    “是啊昊哥，就算咱们想要接近连长也根本找不到地方。

    咱们都已经出来这么长时间了，连长现在在哪咱们都不知道，就算想要找的话，也根本来不及。”

    看着他们几个人不赞同的神色之后，陈昊笑了笑说道。

    “你们恐怕误会了我的意思，我虽然有想法把消息递给连长，可并不是想让咱们亲自出手。”

    听到这话后几个人心中疑惑，没明白他的意思，紧接着陈昊也没隐瞒将自己的计划给说了出来。

    “我之前考虑过了，咱们要是想要穿越沼泽地，那么这条军犬是不可能给带过去的。

    况且这小东西跟我在丛林里面走了这么长时间，它的脚掌早就已经破烂不堪，要是再走下去，估计这条军犬就废了。

    所以我的意思是，咱们想个办法将这条军犬给送进去，并且在找到他们的通讯兵。

    利用他们的通讯兵，给咱们的连长发个消息过去，这样不就都解决了吗？”

    当他在说完这话之后，在场的人都有些惊讶诧异地瞪大了眼睛。

    接着他们几个人慢慢扭头，看向了坐在地上憨厚老实的军犬。

    ……

    另一边龚箭等人此时急得满头大汗，他们已经被困了很长一段时间。

    老黑一脸疲惫的看着龚箭说道：“也不知道那几个小子现在到底在哪里，他们都已经离队这么长时间了，现在还没有任何消息，会不会发生点什么事儿？”

    听到这话后，龚箭脸色也非常纠结。

    其实他们都不知道的是，在安排陈昊他们几个人离开的时候，他也是抱着一种破釜沉舟的意思。

    他早就猜到了这次的演习恐怕是单方面的独奏，说白了就是蓝军和导演部合伙打他们红军一个。

    在毫不知情的情况下，他们红军早就已经溃不成军，几乎没了反击的能力。

    他心里非常清楚，哪怕是再有几个将领过来，估计也很难反败为胜。

    他之所以让陈昊他们几个人带个小队出去，就是为了出其不意。

    因为陈昊他们几个人都是新兵，而那些老油条们也根本猜不到陈昊他们几个在想什么。

    如果可以，或许陈昊真的可以会给他们红军带来一次希望。

    可眼下在看到了他们已经求救无门的样子后，他心中也有些后悔。

    “不知道谁知道会发生什么，等着消息吧，看看到底会怎样。

    咱们现在唯一要做的，就是赶紧找到食物。

    咱们被困了这么长时间，周围的几个兵已经都饿得前胸及后背，估计再饿几个小时下去都快晕厥了。”

    龚箭的话倒是提醒了老黑，对方也是叹了口气，他连忙说道。

    “是啊，这几个孩子早在之前就已经和咱们忍了很长一段时间。

    再加上武器都被别人拿给拿走了，他们就算想做什么也根本做不了。

    我现在都在怀疑，当初咱们两个的决定是不是错的。”

    说完这话后老嗨叹了口气儿，龚箭也是紧紧的皱起了眉头。

    他现在什么都不想说，只想着等陈昊他们几个人的消息。

    龚箭叹了口气说道“行了，担心这些也根本没有任何用处。

    与其在这里叹气还不如赶紧找找出路，况且咱们也根本等不下去了，还是赶紧找点吃的东西吧。”

    说完这话，龚箭拿出了地图开始查看，发现不远处竟然有居住的老乡。

    “我刚才看了一眼周围的环境，发现那边会有村落，我们前去那边看看情况，或许还能有一线生机。”

    老黑犹豫的张了张嘴，他其实也知道龚箭为什么会做出这么个决定。

    而他更知道龚箭肯定也明白那个地方到底有多危险，但现在他们毫无选择，只能拼一拼。

    “好，既然已经做了决定，那咱们就跟他拼上一拼，看看他们到底能不能做得这么绝。”

    老黑咬牙切齿，说完了这话之后，毫不犹豫的站起了身，整理队伍直接出发。

    很快他们就走出了丛林，当看到了有一座平房，并且还有一个老乡在外面扒苞米的时候，他们眼神一亮。

    “真的是天不亡我呀，走走走，咱们赶紧去老乡那边问问有没有什么吃的？”

    说完这话后老黑笑呵呵地直接走了过去，在看到那老乡之后，他客气地说道。

    “老乡你好，我们是附近的驻兵，我们在林子里面困了好几天，没了食物，不知道老乡能不能帮个忙，给我们弄点吃的。”

    “是啊老乡，您放心，不管我们吃了什么，等演习结束以后，我们都会给您送回来，我们军人是不会白拿老百姓的一针一线的。”

    龚箭和老黑两个人，你一句我一句的说着，可是他们两个人说了半天，那老乡愣是没看他们两人一眼。

    两个人心生疑惑，心想他们国内对他们军人来说还是非常认同的，什么时候变得这么爱答不理？

    (本章完)

