    一开始于书楷也不知道圣上居然会看他写的话本, 而且还是真的喜欢。天知道他第一次从圣上的口中听到他的话本名时，是何其的惊讶。

    可事实就是如此。圣上确实喜欢看于书楷的话本，不但因此夸赞了于书楷, 甚至还尤为暗搓搓的开始催起了于书楷快点加快进度, 不要把话本内容卡在最精彩的部分就不写了。

    于书楷很想回答圣上一句, 他写的话本内容哪一部分不够精彩了？今日他卡的部分是精彩的, 信不信过几日他卡的部分依然是足够精彩的？

    不过，圣上就是圣上，于书楷还是很有分寸的, 自然不敢在圣上面前放肆，只能老老实实应了。

    大儒那边倒是很自在。听闻圣上居然在于书楷面前摊了牌, 大儒嘿嘿一笑, 露出邀功的笑容：“怎么样？老师这次给你准备的大礼不错吧？”

    “就知道是老师你把我的话本带到圣上面前去的。”摇摇头, 于书楷也是彻底无奈了。

    “还不是你的话本比文章写的更精彩？但凡你的文章能够拿到圣上面前去炫耀, 老夫保准不会拿你的话本去充数。”大儒撇撇嘴，轻哼一声，言语间尽是得意。

    于书楷登时就语塞了。他的文章哪里有大儒说的这般差？再怎么说也是大儒亲自教导出来的好吧！

    但是很明显，大儒就喜欢他的话本。哪怕他的话本文笔明明就比不上他的科考文章, 可大儒就是更偏爱他的话本。就连他最起初在上米村写的话本，大儒也是大力夸赞，从来没有任何的二话。

    反之，他的文章就没有这个待遇了。哪怕他而今的文笔已然升高了不少, 而且他的功底也切切实实有了很大的进步, 却依然没能成为大儒的骄傲。

    要是换了别的学子，比如李君懿亦或者王锦言遇上大儒这般举动和做法，肯定会大受打击，甚至受到不小的挫折。偏偏于书楷就不会。

    于书楷这人的性子是真的很洒脱。很多事情放在别人身上已然会觉得天好像要塌下来, 但是到了于书楷这里便又是另外一番景象。

    故而，大儒和圣上的夸赞，于书楷虽然一开始有些不适应，但很快就心安理得的接受了。

    毕竟都是真心实意的夸赞，他听的也是舒心的。至于因为什么而夸赞，于书楷自己倒是不怎么在意。

    但是不可否认，因为圣上的另眼相待，于书楷成为了朝中某些人的眼中钉。

    不过，大儒的身份到底不一样。有大儒在皇城一日，根本没有人胆敢明面上欺负于书楷。故而，一些小小的动作有，但却不会对于书楷带来太大的影响。

    “真觉得没事？”同在官场，李君懿对于书楷身边发生的事情自然也一清二楚。

    “没事。”于书楷非但没觉得有事，反而觉得挺好玩的，“咱们俩到底是初入官场，很多事情都不懂，也不会。现下终于来了可以锻炼自己的机会，怎么可以放过？”

    “话是这样说没错。我倒也不怕那些人的小动作。不过他们一直来阴的，咱们又始终在明面上，只怕防不胜防。”李君懿倒是没有立马就跟于书楷撇清关系，反而神色认真的跟于书楷商讨起了接下来的对策。

    “你呀，就是活得太正直，也太光明磊落。”论玩小心眼，于书楷向来不怕任何人。以前他是没找到机会发挥，而今有了恰当的时机，又是如此名正言顺的理由，于书楷毫不客气就准备接招了。

    一听于书楷这话的意思，李君懿就知道，于书楷是有成算的。

    顿了顿，李君懿不由就松了口气。是他太着急了，关心则乱，差点忘了于书楷从来都不是好欺负的。

    行吧，那他就乖乖配合于书楷，一切都听于书楷的安排好了。

    朝堂上的事情，于书楷和李君懿都不会带回家里说。而他们两人也确实有这个本事在官场上游刃有余，哪怕偶尔磕磕绊绊一下，到底算不得大事，更动摇不了他们两人的根基。

    反之，因着这来来回回的过招和接招，很快就为于书楷和李君懿积累了不少经验，激的他们俩迅速成长，愣是以着常人无法办到的速度在朝堂上站稳脚跟，有了属于他们自己的一席之地。

    而这个时候距离他们初入官场，已经过去了大半年。

    年关是真的很忙，也是真的很热闹。于书楷和李君懿得以放假，也是直到大年三十才正式开始。

    若是往日的李家娘子，肯定会很有异议。大过年的都没人理她，到底是想干什么？不过而今的李家娘子，一门心思就想着养好身子尽快怀孕，所以不管是对李君懿还是李家大姑娘，她都格外的宽容。

    李君懿一直忙，那是因着朝务忙，没办法。李家大姑娘整日不着家，是因着家里没有年纪相仿的兄弟姐妹一块玩儿，去了于家就多了好几个玩伴，自然比一个人留在家里更热闹。

    如此想着，李家娘子竟然一路好心情的持续到了正月。她自己舒心，李君懿和李家大姑娘也总算过了一个安稳的好年。

    “走了，去于家拜年！”李家娘子不再闹事，李君懿无疑是高兴的。也不管李家娘子到底是打算干什么，他只管带着李家大姑娘去于家做客。

    “爹爹等我，来了来了！”李家大姑娘对于家的喜欢不言而喻。哪怕每日都去于家做客，她也不嫌无聊。

    “夫君，我也去。”李家娘子难得没有闹事，还特别积极主动的准备一块同去，“夫君你看，我特意给于家准备了一些谢礼。主要是感激于家这段时日对大姑娘的照顾。虽说咱们两家确实很亲近，不过大姑娘几乎每日都会去于家，又是吃又是玩的，于家长辈对咱家大姑娘着实颇为照顾。趁着过年，咱们怎么也得表示表示。”

    “嗯，行。”说到互相之间的走动，李君懿不觉得特别必要送礼。但大过年的，带些礼品上门也并不为过。李君懿便也没有拒绝，认可了李家娘子的安排。

    于家是真的热闹。主要是于大哥他们都来了，一大家子大人小孩凑在一块，哪怕只是说说话都显得格外叽叽喳喳。

    更别说大家都是好久没见面，难得在皇城相聚，可不就特别的激动和热情，不论是说话还是做事都格外的有活力。

    “娘，您还真的亲自下厨呀！大过年的，也不嫌辛苦？”以于家现下的地位，府里并不缺下人，厨房里就更不缺了。乃至于大娘这一下厨，就招来于大嫂的喊话。

    “就你整日会喊苦喊累。不过是做一顿饭，就把人给累着了？早些年咱们家没有下人的时候，什么事情不是咱们自己动手？”于大娘嘴上说着训斥的话，语气里却并无几分怒气。

    主要是而今于家的日子确实过的很好，于大娘也算得上是心宽体胖，整个人都显得温和了。

    于大嫂对于大娘可谓是十分了解的。一旦于大娘真的生气，于大嫂保准什么话都不敢往外说。

    反之，瞅准了于大娘并未生气，于大嫂直接就乐呵呵的笑了起来：“这不是好久没有吃到娘亲手做的饭菜，心里想的慌么！”

    “真要想的慌，就跟你男人说说，看看你们能不能都搬来皇城住。四房这边我可是说好了的，只要你们愿意来皇城，他们定然不会多说半句酸话。”早先还在府城的时候，于大娘也没想这么多。于大哥他们愿意留在五水县，就让他们都留在五水县呗！

    但是现下来了皇城呆了这么久，于大娘的想法自然而然就跟着变了。

    加之于大娘本来就不是会委屈自己的性子。既然这样想了，于大娘索性就跟许小芽和于书楷明言了。

    对于家其他三房来皇城一事，许小芽和于书楷从一开始就没有拒绝过。只要于大哥他们愿意，随时都能搬来皇城定居。听于大娘这么一提，许小芽和于书楷二话不说，就点头应允了。

    于是乎，就有了此刻于大娘跟于大嫂的埋怨。

    “娘，皇城确实是好。这不来的时候不知道，来了之后哪里还舍得离开？不过我还是觉得吧，咱们也不能一直占四房便宜。以前在五水县都还好说，而今来了皇城，只怕处处都要银子，开销大着呢！”于大嫂还是很有自知之明的。

    他们若是都来皇城，绝非一人二人。一下子就是十几号人，光是吃喝都要多花不少银钱。这些帐，于大嫂还是会算的。

    “你们这些年在五水县不也赚了一些银钱，还非要处处都仰仗四房？再说了，你们是做吃食生意的，在五水县能做，到了皇城不也一样能做？”说到底，于大娘还是想要一家人都住在一块，所以才会一个劲的提此事。

    “娘，五水县跟皇城可不一样。这么大的皇城还能缺了吃食生意？就咱们这三房的本事，能在皇城站得住脚？我反正是觉得吧，咱们真要来了皇城，肯定会给四房添不少麻烦。”于大嫂撇撇嘴，嘀咕道。

