    喝的过隐，可大家却都没有醉，每个人都有每慕凌天收回了目光，低头转着手上的板指，道，“看来，十年过去，你们倒是将韩至的话忘的一干二净！”

    不待二人说话，便又道，“你们走吧。”

    十年来，慕凌天很少见到她们，可刚刚若是他媳妇不说他招惹烂桃花，他是真的没有往那边想去。

    如今被她一提，他才发现，飞雁眼中，竟藏着爱慕之意。

    听着慕凌天的话，姐妹俩均是一愣，飞雁忙道，“慕大哥，你答应父亲会保护我们的……”

    慕凌天未抬头，只道，“飞雁姑娘只记得前一句话，却记不得后面的话吗？”

    飞雁一窒，有些不敢相信，“慕大哥，我我……”

    “灵雀，你是怎么想的？”

    灵雀看了一眼飞雁，摇头后对着慕凌天道，“奴婢只知若是当日没有王爷，别说今日让我们当奴才，就是命也没有了！”

    “灵雀，你，你，你……”飞雁着急，却又一时语塞。

    因为她也知道灵雀说的很对。

    可是，再对，她们仍就是草原上的霸主啊，入了中原就要为奴，她怎么也过不了心底的那道坎！

    今儿被夜淮叫来王府，她心中便存着兴奋，见他，是她这些年来的梦想，可却没有想到，是要她们来见王妃，见就见啊，更没有想到，他竟是将她们送给了王妃，她当真不愿的。

    “与本王相交的是你们的父亲，再说，本王并无愧于他，更没有义务白养着你们，不能看清自己的身份，那便远远的滚开，也免得让本王见了眼烦！”

    飞雁脸色煞白，眼中挂了泪，走，她往哪走呢？

    回塞外，她与妹妹就是想报仇，都没有那个能耐，更不要说，她不想走！

    看着一直没有抬头的男人，飞雁强忍着心中的委屈，道，“奴婢知错！”

    “王爷，求您不要赶奴婢姐妹离开，求您了！待王妃回来，奴婢定替飞雁跟王妃道歉。”灵雀双目微红跪了下去。

    慕凌天想到韩至的为人，想那曾经的兄弟相处，便道，“留与不留，王妃一句话。”

    说完这话便滑着轮椅离开。

    心里却是怒气横生，本是想将子风与永望弄远千千的身边，结果可好，惹了她一肚子的气，这夜淮是怎么训练手下的？

    这丫头的脾气弄的都快比他这主子还要大了！

    然而，就在这时，夜淮急匆匆来到王府，见到慕凌天第一句话便是，“王爷，出大事了，西楚与南晋联手，同时向我大越进犯，已经各自拿下了五城！”

    “此事当真？”

    慕凌天双目倏地圆睁，深邃的眸子里，是狠辣的厉色。

    南晋，好个野心勃勃的南晋！

    而且西楚这才与大越行了联姻之举，婚礼还没有举行，就又来做乱！

    看来，西楚的恭亲王应该是出事了，只是，为何没有收到消息？

    “当真，相信宫中也很快就收到战报！”

    “等！”

    此时的慕凌天双手紧紧的握着，南晋，这个仇，该报了！

    却更知道，皇上是不会那般容易让他再上战场的。

    双手紧紧握着，半晌才道，“夜淮，去西郊大宫，给我点五千精兵，明儿我会亲自操练！”

    夜淮应下，转身离开。

    ******

    皇宫

    皇上突然招集百官入朝，可见事情之重！

    满朝文武，听到八百里加急文书，均目瞪口呆，这怎么可能？

    “啪”的一声，越皇大掌拍在椅背上，起身看向台下的百官，“都是哑吧吗？”

    “请皇上息怒！”

    “息怒息怒，除了这两个字你们就没有别的可说吗？太子——太子何在？”

    越皇向下一看，如今就连从不上朝的云王都出来了，这太子却没了踪迹，更是火大的怒吼！

    穆司寒瞥了眼太子监国的位置，眯眼冷冷一笑，难道真的去了那家舞妨？

    他也是才得了消息，说太子最近迷上了一舞妓，好像还有夜宿不归之言，只是，他还没有得到确切的消息，所以，此时他只是垂着头，并未上前！

    若当真消息准确，这一次，他便可以要了他的命！！！

    “寒王，与西楚联姻的是你，如今却出了这样的事，你说如何？”

    “父皇，儿臣愿带兵前往，定将敌寇赶出大越！”穆司寒上前一步单膝请缨！

    他自有他的算盘在打，想他才从西边关回来两三个月，如今又起战事，他请缨前去，再合适不过！

    “你？只一个边关纠纷你都能平个四年，若让你去击退敌军，不知朕有生之年，还能不能见那到城池的收复？”

    穆司寒顿时脸色通红，当日回归，皇上可是将他夸的只应天上有，不想，一个进犯抢夺城池，就将他贬的一纹不值了？

    皇上的心思，会不会也太难猜了？

    “皇上，臣觉得，让秦将军出征比较合适。”这时，沈青禹上前，举荐了他的人选。

    “何以见得？”

    “皇上，十年前几国间的动乱，秦将军有带兵打过仗，自是不乏经验之谈，若是，由秦将军带兵，速速前往支缓相信，定能解一时之困！”

    “皇上，远水解不了近火，此时调秦将军离京，赶到战场，最快也要二十日之久，这其中还不包括凑备粮草的时间，更不要说，日夜兼程人马的劳累。所以，臣觉得不若从平城与浙州调齐兵马，先去支援，京中开始凑备粮草，做两手准备！”竟是远离朝堂十年的老平王开了口。

    越皇点头，百官顿时争议起来。

    却在这时，太子惊慌失措的跑了进来，一时间大殿内，雅雀无声。

    “儿臣来迟，请父皇责罚！”

    “哼！”

    越皇只是冷哼一声，并没有理会与他，倒是让穆司寒皱了皱眉头。

    “皇上，是臣疏忽，也觉得老平王的法子可行！”

    沈青禹上前又说了一句。

    百官均以点头，越皇便直接下了圣旨，以八百里加急之势送往两城，命两城，各出十五万兵马，前往支缓！

    ******

    再说大宅里的一众兄弟，见到子风永望推着一车的酒进来，本就已经欢呼了，更没有想到，沈千伊也跟在了后头！

    一时间就拼起了酒，喝的相当的痛快！

    要知道在这群男人的眼里，可根本就没拿她沈千伊当个女人看！

    不管你是划拳还是行酒令，是大碗拼，还是论坛喝，沈千伊可是一样不会落下，更是样样在行！

    个人的任务，一时的放纵之后，还是要紧守自己的岗位。

    就如此时，林丹四人便已去了妙舞天下。

    然而，在沈千伊化妆想扮做傅紫河也去逛逛的时候，与林丹同行的江柯急急赶了进来，“主子出事了！”

