    虽然一切都只是推断，但就云海自己看来，他这个结论差不多就是真相了。

    萨尔那加族创造和催生出了很多文明种族，但是，在他们看来最接近要求中的完美生物体的，却只有两个文明。

    一个是“星灵族”，一个是“虫族”。

    在“星灵族”身上，萨尔那加族发现了神奇而强大的幽能。

    在“虫族”身上，他们看到了最纯粹的生命形态。

    完美的能量体和纯粹的生命形态，如果这两者结合，可能就是他们追求的终极目标。

    然而，萨尔那加族并没有走到那一步。

    或者说，他们曾经并没有走到那一步。

    理想很丰满，现实很骨感。

    两个最有潜力的种族，却是先后选择了“背叛”。

    从一个只会在星球表面狩猎的原的游牧种族，在萨尔那加族悄悄地帮助下，“星灵族”在很短的时间内就进化成了一个强大的“科能文明”。

    将“科技”和“幽能”结合起来的他们，用了足以让大多数文明可望而不可及的速度，就拥有了在宇宙中航行的能力。

    可以悄悄地改变“星灵族”的基因，然而萨尔那加族却无法改变他们的天性。

    当骄傲的“星灵族”开始注重于个体的成就，而不是整个团体、文明的进步时，当他们开始以不同的部落为群体，彼此之间开始争斗时，萨尔那加族在深思熟虑之后，决定以“神明”的身份出现。

    起先，一切都跟萨尔那加族预料中一样，“星灵族”将他们奉为神明，并且集合了更多的力量和资源，为萨尔那加族在他们的母星——“艾尔星”建立起了一座圣殿。

    只是，萨尔那加族没有想到，他们所看到的一切都只是表面。

    他们更没有想到，原本内乱纷争不断的“星灵族”，却是在他们出现时，空前地团结了起来。

    被萨尔那加族人认为是耻辱的“背叛”，在他们最想不到的时候出现了。

    当他们中的更多人从巨舰上来到“艾尔星”，准备参加圣殿落成典礼时，毫无征兆地，“星灵族”向他们发动了攻击。

    拥有强大的生物科技，但是萨尔那加族人改变不了他们本身很孱弱的事实。

    面对突然的袭击，参加仪式的萨尔那加族人死伤无数。

    而同时，“星灵族”的舰队也开始朝着他们的家园号飞船发动了袭击。

    失望透顶的萨尔那加族人，对“星灵族”又爱又恨的他们，在对方舰队可以用拙劣来形容的攻击中，黯然离开了“艾尔星”。

    毁灭“星灵族”，对萨尔那加族来说是轻而易举的事情。

    只是他们没有这么做，因为在他们的内心深处，总还是抱有一丝希望——如果没有了他们太多的干涉，“星灵族”是不是自己会成长、进化的更完美。

    就这样，萨尔那加族认为最有可能成功的一次实验宣告失败。

    直至很多很多年以后，他们认为已经无限接近成功的第二次实验又一次失败。

    第二次失败，太彻底了。

    凶残而狡猾的“虫族”，以“星灵族”并不具备的优势入侵到了他们大量的家园号飞船当中，彻底毁灭了他们。

    如果不是有一艘“家园号”飞船临时接到任务离开，宇宙中就不会再有萨尔那加族的存在了。

    在这方面，伽诺拥有的信息比智能微观文明“主脑”详尽得多。

    当然，最后那些信息它却没有——这也是它把拥有“原始幽能”的云海当成萨尔那加族最后一个堕落者的原因。

    对于“星灵族”，云海也尽可能的了解了。

    更精纯的幽能，意味着“原始幽能”。

    科技与幽能的完美结合，意味着“科能文明”。

    在云海看来，结合这些线索，答案几乎就是呼之欲出的了。

    “如果他们真的是星灵族，确实，跟你说的一样，咱们输的不冤。”

    “一个被萨尔那加族费大力气改造过的种族，原始幽能的拥有者文明，又经历了很长很长时间的发展，他们的强大根本不需要怀疑。”

    “只是，如果像刚才那样人一样的强者，他们拥有很多的话，那星灵族也就太可怕了。”

    可能被云月的“阿Q精神”感染，很长一段时间的沉默之后，云海突然冒出了一句。

    “星灵族为什么会出现在这里？”

    “还有，星灵族如果出现了，虫族还会远吗？”

    只是，云月没有再继续这个话题，而是换成了她更感兴趣的问题。

    心中一凛，其实刚刚也在这么想的云海，突然不知道该怎么回应云月。

    异形文明，难得地进入了黄金发展时代。

    在伽诺的帮助下，云海坚信只要给异形文明一段时间，仅仅只是从数量上超越异虫刺族绝对不是什么难事。

    至于“质量”，云海从来就没有怀疑过。

    千亿的异形在智能微观文明没有太大意义的支援下，就轻易地冲破了万亿虫子的包围，杀进了它们的母巢星。

    异形的战斗力，根本不需要怀疑。

    云海甚至相信，哪怕异形对上“虫族”，在相同的数量下，异形也未必会逊色。

    不过，异形相比“虫族”，也绝对不会优秀到哪里去。

    异形兵种太单一了，如果说“虫族”就像是一个由不同兵种合理搭配成的集团军，那么异形更像是占山为王的土匪。

    前者远攻、近程兵种配合精妙，而后者只会拎着大刀片子勇敢地往前冲。

    如果土匪能冲到集团军阵型当中，杀伤力也不会太差。

    但问题在于，它们有没有这个机会。

    所以，说一千道一万，云海现在根本不想和“虫族”有任何接触。

    同样的道理，他也不想和“星灵族”接触。

    原因很简单，能和“虫族”正面战争的种族，他们的强横程度可想而知。

    “时间啊。”

    “一切才步入正轨，又遇到麻烦了。”

    “不知道伽诺能不能给点力，如果能解决小宇宙远距离超速移动的问题，我们还能改变目前的状况。”

    云海越想越是恼火。

    一时间，他竟是不知道接下来该怎么办。

