    王晋的一百名分体看着玻璃窗后的这艘静静的躺在一座平台上的庞然大物，启动了体内的专门刻画的［虚拟建造师］回路。

    不多时，整艘战舰被扫描了一遍，本来空无一物只有背景色的空间忽然出现了一颗黑色的细胞模型，看着这颗细胞模型，这些分体将要开始自己的工作——为这艘细胞母舰批量刻画恒星级回路。

    细胞母舰，是王晋根据嘉文的细胞战舰魔改而来的，长十二公里、宽八公里、高三公里，最新一代［空间折叠］回路可扩增9倍空间，作为艾尔虫族的太空堡垒单位。

    相比迪亚联盟继续研发的新一代相同定位的母舰型青龙核心舰，二者都有航母的功能，可搭载数量超过三十万的机甲与战机。

    细胞母舰可以在内部消耗大量能量孵化所有虫族战舰的幼体，这些战舰幼体被放出后，能够以大幅度损失寿命与战力为代价在一个小时内超速发育为完全体。

    相比起机械战舰制造需要从零开始刻画回路，艾尔虫族就方便一些，所有单位天生就能根据需求选择性遗传部分回路。

    而这些速成的战舰寿命可能只有一年，而且只拥有其满载回路状态下的三成战力，但这毕竟是在战场上可以立刻加入支援友军的有生力量。

    而王晋还有一支有生力量是不计入舰队编制的，那就是盖娅的森林，这些巨树随时都可以化为战舰升空，不过暂时也不需要盖娅这么做。

    在选择了加载之后，现实空间中细胞母舰上一系列复杂的恒星星级回路立刻开始从无到有的生成，可惜这个速度相比起行星级简直是闻着伤心见着落泪。

    王晋算是明白了，为什么艾登的资料之中提到过，很多文明的舰队都是大量行星级回路与少量恒星级回路战舰混编的。

    实在是恒星级回路刻画速度真的很磨人。

    五年过去了，不管是王晋还是迪亚联盟都有了长足是发展，变化说一声翻天覆地也不为过。

    细胞固定装置也被迪亚联盟研发到了第三代让王晋白嫖，他已经进行恒星级回路刻画很久了，但真当刻画的时候，他才体会到了难度。

    主要这是一件必须得沉下心来的事情，拿战舰上的一个恒星级防御罩回路举例，成功刻画需要整个人神经高度紧绷两天两夜的时间，有一丝差错就得重来，不是什么人都能够忍受这种折磨人的状态的。

    迪亚联盟统计了相关数据，最快最乐观的速度也是六十年一个恒星级职业回路，是六十年除了短暂休整时间之外全都都在画画的情况。

    虽然领域阶的寿命一千年，但这种动辄几十年一心一意画画的事情还是有很多人都熬不住。

    而构造回路的复杂程度不同，所需要的时间也不同。

    王晋的［光能使者］［虫群之主］这种复杂的回路作为升级回路，他也专门经过统计之后得出了一个平均速度。

    自己一个分体需要六年才能成功刻画一个，不过算上分体那庞大的基数，分出一批专门画画的分体日夜不停的刻画，［虫群之主］已经完成，［虚拟空间］他暂时不会去动，现在只剩下第五个［光能使者］还处于刻画之中。

    同时他也会分出少量的分体去就职其他职业，就比如刻画台上的这一百个就职了［虚拟后勤官］的分体。

    但是速度就有点慢了……

    后勤官领域加持之下，虽然可以做到批量自动化刻画，但是回路等级每上升一级，整体刻画速度会减慢一百倍。

    如果光靠母巢孵化细胞母舰，并持续的为其回路生长提供加持，生产周期是五年，王晋肯定是等不了五年的，所以就派了很多分体主动进行刻画，速度提高了五倍，还是需要一年时间刻画完毕。

    细胞母舰的武器系统，王晋选择的主要手段是激光，因为在参考了其他类型的武器之后，不管是迪亚联盟还是追光文明都发现他们现阶段的技术水平，太空作战就只有激光武器靠谱一点了。

    洛天依也曾告诉过他星盟选择的也是激光武器，因为相比其他武器，宇宙真空中战舰动辄几百几千公里的秒速度只有激光命中率最高。

    而根据叶涛给他说的一些资料，星尘域战舰主流武器也是能量武器，因为能量攻击非常方便武将进行统合。

    其他类型的实体炮弹不是没有，经过快子相关的回路加持过后也能达到超光速，但也只是作为大威力的底牌来使用。

    离开艾尔星七年的时间，王晋完成了自己的既定计划，已经在准备着离开的事宜了。

    起源星，王晋、盖娅、一号三人又聚在一起坐上小板凳进行离开之前的最后一次总结。

    王晋也不废话直接对盖娅说道：“我们的各方面物资储备怎么样？”

    很快，他就接收到了盖娅发送的一系列数据，盖娅也介了绍一些重要的储备物资。

    “星钻每天产出26.3颗，储备46534.1颗。

    星港149座，每座星港含小型生体船坞60座，中型生体船坞20座，大型船生体坞10座，刻画台500座，通用港口600座。

    星尘材料：一级1300亿亿吨，二级36亿亿吨，三级8236万亿吨，四级59亿吨，五级112千克。

    非作战单位：

    青龙基地船13艘，球鱼5W只、资源采集虫26.4W只、母巢基地2.9W只，大中小三种型号工虫及小型太空梭数量共超过200亿。

    作战单位：

    战舰：工蚁级乌贼3W只，军蚁级海妖2500只，蚁后级细胞母舰76只。

    辅助单位：蛛后5698只，鲎虫10亿只。

    小型飞行器：多类个人定制版蜂鸟-2型战机600W架，［光能使者］［波涛使者］两类专属机甲1300台，飞蝗360亿只。”

    很快王晋将这一系列庞大的数据给消化完毕，对于自身的家底也有了一个直观的印象。

    这几年里，他的战舰也定型了，非作战用途的功能型船只对于构造回路与材料的要求没有战舰那么苛刻，所以可以设置多种型号快速生产，并不影响生产与后勤补给的效率。

    蜂鸟战机主要是给玩家们准备的，毕竟现阶段除了叶涛、爱莉还有洛天依之外，没有哪个玩家买得起机甲。

    而战舰总共只有三种类型：蚁后级母舰、军蚁级主力舰以及工蚁级护卫、侦查舰。

    对于舰队编制。

    1艘蚁后级50艘兵蚁级300艘工蚁级为一个小队。

    十小队为一中队，十中队为一大队，十个大队组成一个军团。

    这只是各级编制战舰配置，其他各类后勤或辅助船只会根据具体情况决定。

    艾尔虫族的战舰暂时按照这个标准划分的，战舰回路全部都为恒星级回路，细胞母舰一般作为旗舰的存在。

    海妖外观上没怎么变化，看上去就是一只放大版的鳐鱼，只不过体积放大了许多。

    长2.3公里，宽300米，成长周期八个月年，尾巴与嘴巴都可以快速发射激光，可搭载五千只飞蝗。

    乌贼看上就是一只工虫被放大到了600米长的样子，这种工蚁级战舰就是由工虫突变而来的，主要负责侦查、警戒、防御敌方战机部队等工作，成长周期三个月，可搭载一千只飞蝗，同时可搭乘人员200人。

    因全部刻画恒星级回路所以周期相对较长，不然全部换成行星级回路，乌贼与海妖的成长周期会缩短为现在的三分之一。

