    “故意放我们离开？目的呢？赢子辰这么做的目的呢？”范增疑惑的问道。

    “不知道！这也是我最疑惑的地方！”盖聂道。

    “会不会是你太过高看他了？”盗跖接话道。

    “不会，你们不了解他，赢子辰在幼年之时，就表现出了非常高的才华，特别是在法家的理念上，有着非常深刻的见解，因此，赢子辰也特别受到嬴政的喜欢，不过，就在赢子辰风头正盛的时候，他却选择深居简出，专心修炼阴阳术，但就在所有人都已经将他遗忘的时候，赢子辰又在楚国一战成名，彻底镇住了所有人，之后又领兵灭燕，大秦一统天下之后，他率三十万大军攻伐百越，仅仅两年半的时间，便将百越彻底纳入大秦的版图，百越传承上千年，一直都和中原纠缠不休，当年楚韩秦三国兴兵六十万，耗时五年也仅仅只是将百越分裂，最后由于后勤补给不足，不得不草草结束战争！”盖聂道。

    “听你这么说，那赢子辰还真是一个绝世奇才，不过可惜了，他是我们的敌人！”盗跖撇了撇嘴说道。

    “别管那么多了，既然不知道他的目的，我们也只能走一步看一步了，现在最重要的，还是尽快找地方安置下来，大铁锤的伤势是真的不能再拖了！”雪女柔声道。

    …

    “这里好热闹，好繁华啊！”桑海城一处港口处，荆天明就像是刚刚进城的土包子一般，大呼小叫起来！

    桑海城，诸子百家中儒家的小圣贤庄所在地，隶属于原齐国区域，属于滨海城市，交通便利，齐国又多年未曾经历过战火，因此桑海城商业发达，繁荣昌盛，在整个大秦都是数一数二的繁华城市。

    又因为儒家的圣地，小圣贤庄着落在这里的原因，桑海城中的人都是一副儒雅的装扮，所以，为了更好的隐藏自己，墨家一行人也都换上了这种装扮，让人看上去就是一副读书人的样子。

    不过，这些人有一个例外，那就是荆天明，荆天明根本就穿不惯这种宽松的服饰，高洁儒雅的儒家服饰，穿在荆天明的身上，硬是被他整的松松垮垮，活脱脱一副爆发户的样子。

    墨家之所以来到桑海城，就是因为桑海城交通便利，人员复杂，利于隐藏，而且齐鲁三杰之一的张良，也被燕丹邀请到了墨家机关城商议反秦之事，墨家虽然和儒家关系不好，但张良对此却并不在意，因为双方有着共同的目标，那就是——推翻大秦！

    当场分别之时，张良就已经和墨家众人约定好了，所以当墨家众人进入桑海城之后，就看到了已经等待良久的张良。

    “有间客栈！”经过这段时间的恶补，荆天明已经认识了很多字，已经不在是当初的文盲了，毕竟，身为墨家巨子，要是个文盲，那墨家的脸也就丢尽了，所以，雪女主动承担了教导荆天明的任务，不过，荆天明在这方面确实没有什么天赋，要不是有着雪女的体罚，荆天明也学不会几个字，这段时间，荆天明可以说是在水深火热之中度过，简直就是度日如年！

    好在现在大秦统一文字，荆天明只学习了大秦规定的小篆，否则荆天明的苦日子可有的熬了。

    项少羽就曾经想要教荆天明楚国的文字，结果就是荆天明又和项少羽打了起来，同时荆天明无意之间，说出的一句话，“为什么要有这么多文字，只有一种文字不好吗？”。

    这句话让众人的脸色都变得很难看，特别是雪女更是狠狠的训斥了荆天明一顿，荆天明的这句话，就是直接否定了他们国家的文化！

    不过，盖聂对于荆天明的这句话却是若有所思，确实，对于大多人来说，统一文字确实是一件好事，他们学习起来也更加简单，毕竟不是每个人都能够掌握好几种文字，就连盖聂本人也不过是掌握了三种文字而已。

    当初大秦统一文字的时候，盖聂心中也有些微词，毕竟这样做可是否定了其他国家的文化，但为了大秦的安定，盖聂当初并没有反对，现在想来，是自己太狭隘了！

    …

    “这里就是墨家的据点吗…”荆天明站在大街上，指着有间客栈说道。

    好在雪女眼疾手快，一手捂住荆天明的嘴，一手环住荆天明的脖子，硬生生的将荆天明拉进了有间客栈！

    “宝宝乖，病没好，就不要说话！”雪女此时已经换了一身普通的长裙，俏丽的容颜也经过了遮掩，任谁也想不出她就是当初那名，名满天下的绝世舞姬雪女。

    雪女的容颜在这个世界也堪称绝色，当年在赵国妃雪阁时更是红极一时的绝世舞姬，但可惜在这个时代，绝美的容颜也会招来祸患，雪女被赵王宠臣郭开盯上了，无奈之下，雪女只能远走燕国，在燕国重开了妃雪阁，凭借着绝世舞技——凌波飞燕，雪女之名传遍燕国，同时，雪女也因此结识了乐师高渐离，随着时间的流逝，两人暗生情愫，但就在这时，雪女的绝世容颜，又一次招来祸患，燕王之弟雁春君盯上了雪女，意图霸占雪女，在雪女被逼迫时，高渐离义无反顾地挺身而出，以燕太子丹之名逼退雁春君，但也因此得罪了雁春君。

    雪女担心高渐离的安危，劝高渐离离开。高渐离却仍坚持留下保护她。无奈雪女只好绝情地拒绝了高渐离。高渐离失落而归，却在回去的路上被雁春君派人活捉，带到刑场，作为筹码逼迫雪女服从雁春君。雪女无法见死不救，便去了雁春君的王府。

    高渐离逃离刑场，杀出重围，带重伤来到王府前。与此同时，雪女用死亡之舞“凌波飞燕”杀死了雁春君。二人重新见面，深情地对视良久。

    之后便二人一路逃亡，最后被燕兵逼至悬崖边。雪女最终被高渐离的真心所打动。二人意识到逃亡之日终有尽头，便在生死相许后相拥跳崖。二人最终被墨家巨子（实为燕太子丹）救起，并一起加入墨家，成为墨家统领之一。

    以雪女的绝色容颜，如果不变装的话，实在是太容易吸引目光了，而他们一行人又都被大秦通缉，决不能太过引入瞩目，所以，雪女不得不暂时将自己的绝色容颜遮掩，一张非常平凡的面孔视人！

