
　　“以前的你长得也不丑，化化妆还是挺清秀的，只是阿柠不懂得打扮自己。”岳景城说道。

　　苏青橙点头，“我之前教过她化妆，就看她自己愿不愿意化了。不过在家里，多半是没有化妆的。”

　　“不过大哥什么样的美人没见过，也许看到阿柠素面朝天的样子觉得她很真实也不一定呢？”

　　岳景城挑眉,“我还真不知道我大哥的品味。”

　　另一边的靳琛和孟白还在院子里纳凉，黄亚英去切了西瓜端出来给他们吃。

　　“小靳，来吃西瓜，这是我们自己村里人种的，种在沙地上，很甜的。”黄亚英笑着说道。

　　“谢谢阿婆！”靳琛站起来接过西瓜，一口咬下去,果然很甜。

　　坐下一边吃西瓜一边聊着天,觉得很舒服。

　　家里虽然名贵水果从来不缺,可是都是佣人端上来的，祖孙三代在一起也是话不投机，吃起来索然无味，还没有这里几毛钱一斤的西瓜味道好。

　　看看黄亚英，虽然不是自己的外婆，却有一种久违的亲情感。

　　这种感觉只有小时候和母亲在一起生活的时候才有，这么多年都差一点忘了是什么样的了。

　　吃完西瓜，黄亚英把西瓜皮收拾走，洗了碗出来。

　　“小靳，要不你先去洗澡吧？早一点休息。”

　　“好！”靳琛点头，“阿柠呢，吃了西瓜没？学习了这么久也该出来透一下气。”

　　黄亚英笑笑，“吃了，吃完又接着学习，我看她考券那么多也不敢打扰她。”

　　“她还挺用功。”靳琛笑笑。

　　“之前生病耽误了几年，再不努力，年纪就太大了，现在就是考上也比别的同学大两三岁。”黄亚英叹一声。

　　“那没关系,不过是迟几年工作，人生那么长，不差那两三年。”靳琛说道。

　　“说的也是。”黄亚英点头，“我希望她能过自己想要的生活，她的爸妈……”

　　黄亚英一下闭了嘴，想起苏青柠的父母已经不是这具身体的父母了。

　　靳琛还以为她说苏青柠父母双亡的事，便说道：“阿婆放心，以后有我，还有我弟弟还有青橙，我们都会照顾她的。”

　　“那谢谢了！”黄亚英笑笑。

　　靳琛洗完澡回到房里休息。

　　躺在床上，不知是不是有点认床，辗转反侧睡不着。

　　枕头里有一股淡淡的茶香，好像是苏青柠用的洗发水的味道。

　　虽然枕套席子都换了新的，不过枕头没换，还有她身上的味道。

　　觉得很奇妙，他还从来没有在别人家里睡过女孩子的床，原来也并不讨厌。

　　苏青柠复习到十二点多才睡,黄亚英早已经睡着，她躺在她身边有点睡不着。

　　想到靳琛就在隔壁,还睡在自己床上就觉得很不可思议。

　　以前结婚的时候都没有在同一个屋檐下睡过，现在倒实现了，不知是什么孽缘。

　　不过不管怎样，自己和他是不可能了，以前伤自己那么深，自己不能在同一个人身上摔倒两次。

　　阿柠，你和他再也没有关系了！

　　苏青柠在心里暗暗告诫自己，远离他，过自己想要的生活。

　　第二天靳琛起床的时候已经八点多了，昨晚很久没睡着，所以就起得晚了。

　　“小靳，吃早餐吧？”黄亚英过来叫。

　　靳琛先洗漱，吃早餐的时候没见到苏青柠，不由问道：“阿柠呢，还没起吗？”

　　黄亚英笑，“早就起了，赶海去了。”

　　“赶海？怎么赶？”靳琛很好奇。

　　“就是去海滩边捡海货，要趁早，不然都被人捡光了。”黄亚英笑着说道。

　　“我还从来没见过，要不等会儿我去也看看？”靳琛顿时来了兴趣。

　　“你这手……”黄亚英看他，他只有一只手能用，连桶都没法拿。

　　“我就去看看！”靳琛笑道。

　　吃完早餐，孟白见靳琛真的要去赶海，不由问道，“总裁，那项目的事……”

　　“你先去摸摸底，我再在这里住一天，明天你再来接我。”靳琛说道。

　　“是！”孟白点头，简单收拾了一套换洗衣服，开着车走了。

　　黄亚英见靳琛真的要去赶海，便给他拿来了装备。

　　长筒雨鞋，还有防水围裙，和防晒用的斗笠。

　　“这个就不用吧？”靳琛看着带着黑纱的斗笠，感觉这都是那些大妈用的。

　　黄亚英笑，“别看现在才八点多，可是海边的太阳毒得很，你看你这么细皮嫩肉的，我怕你会晒脱皮。”

　　“那好吧！”靳琛点头，他也不想到时晒得白一块黑一块不好看。

　　全副武装，黄亚英拎着一个水桶带着靳琛去海边。

　　苏青柠去的那一处并不是沙滩，是那种礁石海滩，海岸边都是碎石，有些大块的下面躲藏着一些虾蟹和贝壳海螺一类的生物。

　　海边的人很多都趁着没有涨潮的时候来捡海货，少了就自家吃，多了就拿去卖。

　　“阿柠！”黄亚英叫了一声。

　　苏青柠直起腰看过去，惊讶地发现靳琛居然也来了。

　　看他现在这样子，要是被他生意场上那些大佬看见，肯定会惊掉下巴吧？

　　“阿柠！”靳琛也打招呼。23sk.Com

　　苏青柠看他，别说人长得帅就是不一样，这种老妇女穿的东西在他身上怎么有一股大侠的味道？

　　可还是故意板了脸，“你来干嘛？”

　　“我就是过来玩玩，你捡到什么了？”靳琛凑过去看苏青柠身边的桶，捡了不少海螺，还几只小螃蟹。

　　“要怎么捡？你教教我！”靳琛说道。

　　苏青柠斜他一眼，“你都这样了还跑出来干什么？呆在家里休息吧！”

　　“阿柠……”靳琛无奈，小姑娘怎么就这么看自己不顺眼呢？

　　“我教你！”黄亚英笑，“其实也不难，你看，这块石头，你把它翻起来，看见有螺有虾什么的就捡起来，没有就再找一块。”

　　“不过有些已经被人翻过肯定就没有了，就不要再翻了。”

　　“那我怎么知道哪些是能吃的哪些是不能吃的？”靳琛问。

　　“没关系，你都捡了，捡回去我告诉你什么能吃，这些螺又叫什么。”黄亚英说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第499章 你教教我免费阅读。https://xs.23sk.com 