    琉璃看着太后满脸真诚的说道：“太后娘娘，奴婢现在还没到出宫的年纪，奴婢现在还是您的人，您就是奴婢的父母。”

    她还有七年才能出宫。

    七年内她怎么着也能生个孩子。到时候，她爹要是打她她就躲到孩子后面。她娘要是骂她她就让孩子哭。

    “太后娘娘，奴婢以后能给我爹娘当好多好多年女儿。可奴婢过了二十五就不能再给您当奴婢了。二十五岁之前，奴婢只想给您当奴婢。”

    太后听了很高兴。

    至于琉璃为什么这么说？说的是真是假？

    何必较真？较真对她没有半点好处。“好好好，哀家依你。张嬷嬷，把哀家年轻时戴的那套牡丹头饰和丁香头饰也添到她的嫁妆里。”

    张嬷嬷：“是。”

    琉璃：“谢太后娘娘。太后娘娘，奴婢以后在外面要是听到什么新鲜事就来跟您说。您千万别嫌奴婢烦。”

    “好好好。不嫌你烦。”

    正月初五，大家都忙开了。

    王大夫人和王大老爷去千佛寺给慧明方丈报喜兼请慧明方丈去姜平安家看看姜平安的宅子里有没有什么乱七八糟的东西？

    姜平安母亲去世后姜平安天天在外面瞎混，几乎不回去住。就是回去住也是在门房对付一宿。

    房子空的时间长了就可能会有乱七八糟的东西。

    三田领着一帮小豆丁去胡家读书去。

    李金花带着二田他们和姜平安去开市做买卖去。

    王力衍整理过年期间赵志他们收集到的各种杂七杂八的信息。

    王二夫人在家养胎。

    全家就数王二老爷最闲。衙门还没开门，姜平安成亲的事也不用他操心。

    王二老爷正陪王二夫人在花园里溜达，一个小丫鬟走了过来。“二老爷好，二夫人好，二老爷，周伯来了，说是胡老太爷请您过去一趟。”

    王二老爷听了很纳闷。他昨天才见过他岳父，再说，他岳父一般也没什么事找他。“夫人，你知不知道岳父为什么找我？”

    “我哪知道？你快去吧。别让我父亲等。”

    “行。你溜达会就歇一歇，别累着。”

    “知道了，快去吧。”

    “嗯。”

    见到周伯，王二老爷马上问道：“周伯，我岳父找我有什么事？”

    周伯笑道：“您去了就知道了。请。”

    “好吧。”

    到了胡家，周伯直接带着王二老爷去了小斧头他们念书的地方。

    王二老爷心想：他岳父不会是要让他给那帮小家伙讲课吧？

    结果，胡老太爷一看到他就黑着脸说道：“跟我过来。锄头，你看着他们写字。”

    锄头同情的看了王二老爷一眼。“好。”

    小斧头冲王二老爷做了个鬼脸。

    灵雨假装在认真写字。

    狗蛋兴奋的看着王二老爷。

    睿儿看了看小斧头又看了看王二老爷。

    镢头看了看小斧头的小屁屁。

    王二老爷：“……”这气氛怎么怪怪的？“岳父，您叫小婿来……”

    胡老太爷冲王二老爷哼了声就黑着脸走了。

    王二老爷赶紧跟了上去。

    胡老太爷带着王二老爷去了书房。一进去，胡老太爷就把黑脸收了起来。“小斧头他们有没有偷偷跟来？”

    王二老爷回头看了看。“没有。岳父，您这唱的是哪一出呀？”

    胡老太爷摸着胡子笑道：“今天小斧头一来就跟我告状，说你惹他奶奶生气了，说他小姑姑还没出生你就要给他小姑姑定亲。这是小斧头第一次跟我告状，我肯定得重视，肯定得把你叫过来训一顿。要不然小斧头以后不找我告状了。”

    “……”合着您老人家为了让您重外孙以后也找您告状就把您女婿提溜过来吓一顿呀？“岳父，您刚才那个样子我还以为我犯了什么大错？”

    “哈哈哈哈……我得凶点小斧头才会相信。你是不是想跟姜平安结亲？”

    王二老爷点了点头。“斧头他奶奶一听就把我赶出去了。我出去的时候斧头他们正好去找他奶奶。”

    胡老太爷看着王二老爷说道：“姻缘这种事不是你想让他们成他们就能成的。要是有缘不定亲也能成，要是没缘定了亲也成不了。你何必自寻烦闷？”

    “岳父，您也不同意？”

    “嗯。你跟姜平安合得来，你孩子和他孩子不一定合得来。这事不要再提了。”

    “……”合着就他跟他父亲觉得这主意不错呀？

    胡老太爷看着王二老爷笑道：“你要是再提我可要打你了。”

    “……”这话一听就是小斧头说的。那个臭小子不仅告状还让他岳父打他。“那……那就顺其自然吧。”

    “嗯。好了，没事了，你回去吧。对了，不许找小斧头算帐。”

    “我哪敢啊？我就惹了惹他奶奶他就跟您告状。我要是惹他他还不得不认我呀？”

    “哈哈哈……他小时侯他奶奶天天喂他吃饭，陪他玩，他当然跟他奶奶亲了。”

    从胡家出来，王二老爷就去给小斧头买好吃的、好玩的去了。小斧头靠山太硬，他惹不起，只能哄。

    傍晚，小斧头他们从胡家回来后王二老爷提溜着一堆好吃的、好玩的溜达了过来。“回来了？爷爷给你们买了些吃的玩的，你们看喜不喜欢？要是喜欢爷爷明天再给你们买。”

    灵雨一听就笑了。她爷爷这是想用糖衣炮弹对付她弟弟。

    狗蛋：“……”原来，不只会哭的孩子有奶吃，会告状的孩子也有奶吃。

    锄头：“谢谢爷爷。”

    睿儿：“二爷爷，你不打小斧头吗？小斧头跟太姥爷告状。”

    镢头：对对对！这个小屁孩好长时间没挨揍了。

    王二老爷看着小斧头慈祥的说道：“爷爷是不会打你的，你也是为了护着你奶奶和你小姑姑。不过，爷爷想跟你商量件事。”

    小斧头警惕的看着王二老爷。“你说。”

    “以后你要是觉得爷爷有什么事做的不好你先跟爷爷说。”爷爷好忽悠你。“爷爷要是觉得你说的对爷爷就听你的。爷爷要是觉得你说的不对你再去找你太姥爷告状去，好不好？”

    小斧头听了马上说道：“我不知道，我得去问我太姥爷去。我是小孩子，不懂事。”

    “……”

    另一边，姜平安正在收拾碗筷，一个锦衣华服的中年男人趾高气扬的走了进来。“呦？这不是姜平安姜大才子吗？姜大才子，你怎么当起店小二来了？”

    姜平安看着中年男人平静的说道：“混口饭吃。您想吃点什么？”

    “你们这有什么？”

    姜平安给中年男人介绍了一遍。

    中年男人听完后拍了拍手。“才子就是才子，介绍些粗茶淡饭都押着韵。赏，多赏点，要不然对不起人家的学问。”

    “是。”

    中年男人身边的小厮从身上拿出来一锭五两的银子朝姜平安递了过去。

