    幽冥试炼场当中的黑夜的确要比白天的时间更长一些，我在边上为大家护法一个多小时之后就感觉挺无聊，于是我也靠着大树边上开始静修。

    在这颗大树周围一定范围之内，李大地都设定有一些阵法来保证大家的安全，最不济也可以提前发现危险的存在。

    如果只是在这里干等下去，那这里长达20多个小时的黑夜会让人发疯，还是修炼来的快，盘膝往地上这么一座，很快便进入到深度修炼当中，时间也就在不知不觉当中流逝。

    不知道过了多久，我从第一次修炼当中苏醒。

    睁眼看向四周，依然是一片黑暗，查看时间之后起来简单的活动了一下手脚，片刻之后便再次开始修炼。

    直到影儿在边上将我叫醒，我这才从修炼状态当中醒来。

    睁开眼一看，大家都已经起身在周围活动手脚，而天空也开始从一片漆黑泛起丝丝白光，这试炼场的白天将至。

    “起来吃点东西。”李大地将一份干粮丢给我。

    田有情唉声叹气：“这地方修炼是好，但就是洗漱有些麻烦，想刷个牙都难，没水，好想洗把脸呀~”

    老王笑道：“将就一下吧，能活着出去是最重要的事情。”

    “水吗？”我忽然想起自己的储物袋当中还真的有这些，不过在不确定要在这里继续待多少天的情况下，这水自然是不能给田有情拿来洗脸的。

    “水节约一点用，指不定要在这里待多少天呢。”李大地一声长叹，“哎，这进来是容易，没什么限制，一步跨入传送门，万事ok，可这出去可就有些麻烦了。”

    “水我之前倒是有一些收获，就在储物袋里面，有个十来瓶。”我看向李大地：“对，这里要怎么出去？你之前制作的这传送石头管用吗？”我将进来之前拿到的刻画着符号的灵石拿了出来。

    李大地笑着点头：“之前我研究了一下，还管用，但可以感觉到与传送阵的联系正在缓缓消弱。”

    “是距离原因还是？”我赶忙询问。

    李大地摇头：“不是距离原因，是外面那个阵法自身损耗原因，我们手中的这四块灵石时刻都与那个阵法保持着联系，外面那个阵法可以通过天地灵气和原本的灵石维持好一段时间，但我们手中的灵石也是有一定消耗的，以现在这种程度，它可能最多只能再支撑十天的时间，如果十天之内还不使用的话，那么它可能会和外面的阵法断联。”

    老王：“这里的空间结构特殊，如果不是如此，大地这种简易的单向的传送阵最起码能持续有效一年半载的不成问题。”

    “正是如此，但这里太过特殊。”李大地应道。

    我点点头：“那这么说，如果我们十天之后还没有找到出口，岂不是要赶紧用？”

    “这……看情况吧，反正除了我们之外，还有两三百人在这里。”李大地咧嘴一笑：“他们的境地不一定比我们好，估计有的人已经身死。”

    “那出口在什么位置？”

    “出口？这个简单，差不多下次天黑的时候就能知道了吧？”老王笑道。

    李大地点头：“根据之前得到的消息，从进来开始计算时间，每隔50-60个小时，高空会出现一个比较显然的异象，而那个位置正对的下方，就是出口，位置并不固定。”

    “随机出口。”我嘀咕道：“那这个试炼场的存在又是为何？”

    “这个就不太清楚了，说什么的都有，因为大家并不知道这里是什么时候出现的。”老王说道。

    李大地应道：“没错，有的人说这里是一千年前忽然出现的，有的人则说这里存在的年限已经有超过几千年的时间，至于为什么这里会出现这样一个奇怪的异空间，说法都不一样。”

    “那应该会有人好奇的去探索这里的最深处吧？”田有情问道。

    “肯定是有的，修士的实力达到了一定程度之后，他们就喜欢去那些异常危险的地方磨练自己，只有这样才有继续提升的可能。”李大地沉吟片刻，“不过我也不知道关于这边更多的消息了，反正有一点很确定，在这里遇见的野兽灵兽越是厉害，那么就代表着我们正在朝深处走，反之就是外围方向。”

    李大地忽然继续道：“还有，这里之所以被人们叫做幽冥试炼场，第一个，这里有神出鬼没的夜行鬼。第二个，这里的确非常适合修行，说是为试炼场再适合不过。”

    “有个疑惑。”老王忽然开口，“这幽冥试炼场是谁起的名字？”

    李大地顿时苦笑：“这我就不知道了。”

    “要我说的话，为这里起了这么一个名字的家伙一定到过很深的地方，那人对这里的了解一定非常多。”田有情说道。

    我笑道：“算啦，不管这些有的没的，也不管这里为什么存在，反正来都来了，咱们最起码对得起此行，这里有那么多的怪异灵兽，还有天材地宝，应当离开的时候有所收获才是。”

    “不凡说的没错，但前提是确保自己能好好活下去。”老王抬头看了看天空，再看看四周：“差不多了，大地，将周围的阵法收拾了一下，我们也该继续往前了。”

    李大地应了一声，开始收拾周围布置下的阵法，以节省资源。

    从黑天转到白天，也就是我们聊天的功夫，天完全亮了起来，但还是之前一样，高空多云笼罩，而且还起了一些微风。

    不过等到李大地将阵法都收拾完毕，我们也都整装待发的时候，风忽然大了不少，看样最起码得有个五六级的风力，这里又是树林，顿时哗哗的声音和风声是不绝于耳。

    “看来这次的白天要在风中摇摆。”李大地撇撇嘴。

    “一整天？”我疑惑道。

    老王解释道：“嗯，之前忘了和你说，这里的白天刚刚开始是什么样子，那么接下来的所有时间内都是什么样子，会持续一整个白天的时间，也就是20个小时的时间。”

    我顿时一阵恶寒，这环境还真是够残酷的！

