    第2章 夺取新安洲原石

    从床上起来的利刃感觉一身轻松，没有昨天的疲惫感，这时管家敲门说道“利刃少爷，洗漱好了吗？”利刃立马回道“好了，正在穿衣服和裤子”。

    利刃快速的整理好就跟管家一起坐上前往亚纳海姆电子工业专科学校的宇宙飞船，坐上宇宙飞船的利刃没有和其他小孩左看右瞧的。

    突然一个小孩惊讶道“你们看窗户外面是什么东西啊，速度好快”，这句话把所有人的目光都吸引住，利刃也往窗户一看原来是独角兽高达啊。

    利刃由于变成了新人类，身体的任何地方都被强化，所以利刃才能看出是独角兽高达，利刃暗道“果然没有巴纳吉.林克斯开的好，看来只有巴纳吉.林克斯才能发挥独角兽高达的全部能力”。

    过了几个小时宇宙飞船终于抵达了目的地，利刃和管家下了飞船后就前往亚纳海姆电子工业专科学校，到了亚纳海姆电子工业专科学校的校门口，利刃朝管家道“管家爷爷就送到这吧，赶紧回去吧”。

    管家为难道“可是...老爷的命令”，利刃回道“没事的，老爸那边我回去说的”，管家都听利刃这么说了就启程回家了。

    进入学校后利刃找到了自己的工学部资源开发科，还刚刚好和这个世界的男主角巴纳吉.林克斯同班，利刃道“还没有成为实习生，剧情开始还没开始”。

    去到班上后，看到已经有人在了是一个拥有深褐色的瞳孔及头发，带有古老东洋血统的肤色这个人就是利刃所在世界的男主角。

    慢慢的所有人就到齐了，一位女教师进到利刃所在的班级说道“我以后就是你们的班主任了，我叫希尔，可以叫我希老师”。（外貌可以借鉴高达00第二季的路易丝）

    希尔接着说道“你们进入亚纳海姆电子工业专科学校，毕业后是去阿纳海姆电子公司的，今天你们先安定下来，明天带你们去阿纳海姆公司，下课”。

    等老师走后班上所有人都在尽情的讨论，利刃趁这个机会坐到巴纳吉旁边问道“你不和他们一起?”巴纳吉回道“这个我不是很感兴趣”。

    利刃回到学生宿舍没想到一推开门，看到的是巴纳吉和几个男生，宿舍人齐之后是自我介绍，利刃他们介绍完后就相约一起去吃饭。

    吃完饭后利刃他们回到宿舍，利刃躺在床上想到，我记得在UC0094年的时候翁残党去阿纳海姆公司，去抢走了一台新安洲原石改成新安洲，所以阿纳海姆公司还有一台新安洲原石。

    利刃心里想道“那台新安洲原石就给我吧”，利刃想着想着就睡着了，到了第二天被巴纳吉叫醒才醒来，利刃起来后快速洗漱完。

    就跟着大家登上前往阿纳海姆公司的宇宙飞船，宇宙飞船在行驶几个小时抵达了目的地阿纳海姆公司，希尔老师带着利刃他们班介绍了地方后，说“你们自由活动，不要干扰到维修师傅”。

    所有人答道“好”，利刃立马跑到存放新安洲原石的地方，看到新安洲原石立在那里，利刃立马呼叫系统，系统听到利刃呼叫声道“宿主有什么可以帮助你的”。

    “打开格纳库我要把新安洲原石放进去利刃立马说道”请宿主把手放在所要收纳的机体，就可以收纳了。

    利刃按照系统所说的做之后，新安洲原石就被利刃收纳起来，利刃收完之后警报就响起来了。（维修师会出现多一点，会用1号2号等代替）

    利刃在发出警报响起后就离开了，回到班里同学玩的区域里，维修班长向希尔老师说些什么，希尔老师向利刃他们说道“今天出了突发情况，参观到此结束”。

    利刃他们登上了宇宙飞船回到学校里，利刃他们是没事但阿纳海姆公司却像热锅上的蚂蚁一样。

    维修部部长找维修师1号问道“出了什么事，警报器为什么会响”，维修师1号回道“还在调查中”，维修部长大怒道“调查中？警报响了这么久还跟我调查中，真不知道养你们有什么用”。

    在维修部长大发雷霆的时候，维修师2号说道“调查清楚了，新安洲原石又被抢走了”，维修部长道“这件事不要散播出来，我会向上层汇报的”。

    (本章完)

