     九月，早晚的天气已不在是那么炎热，相反冷气开始出现。高丽王都沃沮城王宫，李存仁的心情放松了许多。这个时候吉州军还没有发起攻击，那在想动兵就只能等到明年了。毕竟寒冷天气作战，士兵减员将会非常的严重，但凡是知兵之人，都不会选择在这个时候动兵。

      然这样的好心情，全数因为手下重臣李要实的奏言给打断。当李要实在大殿中当着几位重臣的面说出，国库内粮食不足的消息时，原本还心不在焉的李存仁当下座直了身体，“怎么会这样，国库内怎会无粮？”

      “大王，一直以来，我们的粮食产量就不足，可种粮之地十分有限，我们的粮食大多也是靠着外上进购而来。以往百济、新罗和伽耶年年都向我们上贡粮食，即便是不够了，也可以由海路向大乾南方富庶之地购买。”

      接下来的话，李要实没有继续的讲下去，但李存仁已经听出了其中之意，便是现在一切的外路被切断了，现在的高丽就像是被重重围困的孤岛一般，外面的东西进不来，里面的东西出不去，是矣才会缺粮。

      “海路也被封锁了吗？”想到自已可是有十万水师的，李存仁抱着一丝的希望问着。

      “大王，海路还是有船可以走出去的，但每一次出行时，都损失巨大。吉州军有一种可以打到很远之外的火炮，不用接近他们便可以打击我们，实在是难以对付。若非是我们的战船数量够多的话，怕是想要出海都会非常的困难。可即便是此，损失的数量远比建造的快，这般看 来，我们最多还可以出海两次，购买到有限的粮食，接下来便是在海上我们也再无优势存在。”

      李要实是李氏人，是大王李存仁的远亲，但能力很强，这便被委以重用，管理着整个高丽的政务。即是他都这般说了，想见事情是不会假的，高丽面对的问题也已是十分的严峻。

      大殿中众人皆沉默了。一个国家可以没有金银，也可以没有教化，更甚者便是连衣物都可以不必有，想那原始人不就是这样过来的吗？但一定不能没有了粮食，不然的话，百姓无粮可吃，他们就会易子而食，更甚者就会造反；军队无粮可吃，就会发生哗变，将会大大的动摇一国之根基，那时，怕是根本不用外人打过来，他们自已就先乱了。

      想到真是如此的话，高丽岂不是十分的危险了？

      “大王，我们上当了，之前他们根本就不是想要进攻，而是一直在防守呀，现在这段时间怕是他们已经做好了围困我们的一切准备，他们这是要困死我们呀。”大将军李永前突然间想到了什么，一脸悲愤的说着。

      这一提醒，李存仁又想到之前的种种，当下面色变得是更加的难看，忍不住的说着，“这个吉王，当真有如此的雄心，要围死孤的高丽吗？他当真有这样的本事不成？”

      没有人回答他们大王的话，事情已经是明摆着了，根本不用人回答。现在他们要考虑的就是一旦真的高丽无粮，那接下来会发生什么样的事情？

      “大王，出兵吧，与其被彻底的困死，倒不如打上一仗，一旦得胜，一切危机自解。”还是大将军李永前出了主意。

      按说此法无疑是最为正确的选择。可惜的是唐傲已经做好了防守的准备，现在出击的话，损失一定会很大，胜负也是未知。而一旦大军出动，所耗费之钱粮将会是平时的数倍，现在的高丽可是缺粮啊。

      李要实一步迈出，“大王，如若调兵，粮草为先，还请慎重呀。”

      原本已经倾向于出兵的李存仁闻言之后，神色不由就是一暗。是呀，一旦出兵而战，就需要耗费大量的钱粮，胜则好说，败的话，哪怕就是双方对峙了起来，那为难的也是自己，大军又能坚持多长时间？或是说粮食能坚持多长的时间呢？

      出兵而战，那只是没有办法的办法，如今还是需要考虑其它的办法。“传金大江，让其出使去见朴得法，他不是打着反本王的旗帜吗？那就与他对话，看看付出什么样的代价能够解决眼前的困局。另外，在派船只去往大乾南地，我们的船只运粮不得，便让他们把粮食运过来，告诉他们，只要粮食运抵到岸，我们可以付出两倍，不！三倍的价钱。”

      本着有钱能使鬼推磨的想法，李存仁想要借大乾商人或是说权贵之力来给自己提供粮草，如此粮食到了，可解危局，即便是多花费一些银钱也是值得的。这些年来，高丽可是没少攒下银子。而如果粮食不到，他也不用花上一文钱，岂不是快哉。

      两道命令，任何一种方法可行，便都可解高丽之危，从这一点上来看，李存仁还算是一个明智的君王。

      只是两道命令中都没有与军队相关，大将军李永前不由急道：“大王，难道不用出兵吗？”

      “出兵之事让孤在想想，在想想...”李存仁摆了摆手。兵者凶也，万不得已，他是不想用此方法来解决问题的。当然，更重要的是，他没有十足的信心可以打赢这一仗。

      ......

      北汉山城内的一座大院之中，金大江有些战战兢兢，尤其是看到周边那些士兵看向自已的目光中竟然还带着杀气的时候，他更是感觉到心情是七上八下，生怕对方一冲动，会挥刀冲来。虽然他是大王的信使，可是现在高丽势微，就算是他真被人杀了，估计也不会有人会为他讨回公道吧。

      彷徨的等待之中，终于有脚步声传来，神采奕奕的朴得法出现在堂中，走入到金大江的面前。

      这一阵子，朴得法可谓是春风得意。百济与伽耶分别被灭，新罗一家独大，虽然说在他的头顶之上还有一位吉王，可是相比于这两位被灭国的解家人和克家人，他们朴家不仅无事，且还得到很多，日子过的十分的滋润。

      之前被东瀛人找麻烦的时候，朴得法在其中不知道求了多少人，看了多少的冷脸色，谁那个时候又能想到，他会有翻身的那一天？现在看着以前的那些对手都成为了阶下囚，生死就在自己的一念之前，那种感觉不要太好。

      心情大好之下，在看到金大江时，朴得法是哈哈的笑着，“大江呀，说起来我们也不是外人了，不必如此的客气，座吧。”

      当初朴得法不知道使了多少的银子，这才得了一个高丽使者的身份，为新罗国请来了吉州军这般强大的援军，当时的金大江就是一个副使。完成任务之后，朴得法自然是回到了新罗，金大江也因为表现不错，被李存仁看中，调到高丽为官。原以为两人这一世不会有太多的交集了，想不到这才多长时间，大家竟然又见面了，还是在这样的一种场合中相见。

      金大江本人是有能力的，朴得法自然看了出来，当时他还曾劝过对方，想要让人家来新罗为官，只是可惜，当时的金大江根本就看不起下面的小国，在他眼中，高丽才是正统。可谁又想到，现在正统倒要反过来求情小国呢？

      是矣，这一会金大江在看到了朴得法之后，脸色涨红一片。只是考虑到自己使者的任务，这便不得不咬牙忍了下来，道了一声谢，座在了朴得法下首的位置。

      “大江呀，想必你来此定有其要务所在，说说吧。”轻拿着茶杯饮了一口，不得不说，这种吉州茶就是好喝，伴随着一种清香，远比之前的那苦茶好上太多了。

      同样的清香入了金大江的口，却是让他感觉到苦涩无比，心思根本没有用到饮茶上来，金大江正在考虑着要如何的措词。虽然说来之前就已经想好了，但当面对着朴得法的时候，他才发现，自己的准备还是不足。

      朴得法并没有催促的意思，倒真像是要品茶一般，而越品他就越是对吉王唐傲佩服不已，同样的东西人家过了一手之后弄出的味道就完全不同了，这或许就是天才吧，或许是为什么人家会成为赢家的原因所在。

      两杯茶就这样慢慢下了肚，金大江依然还是没有开口的意思，朴得法不想在等下去了，以他现在的身份，不知道多少事情在等着他呢，他可不能继续的这样浪费下去。“大江呀，高丽王叫你来到底是何事呢？你在这样吞吞吐吐下去，本王就不能奉陪了。”

      已经被传了位的朴得法，现在已经是新罗的国王，当然，以后还要当高丽的王，金大江在他眼中只能算是小人物，自然不会浪费太多的时间。

      听着朴得法说要走，金大江终于不敢再耽误下去，便匆忙的放下了茶杯道：“尊敬的新罗小王，我们大王的意思是大家本都是高丽之人，这里的事情也应该由我们自己来解决，而不是去依附于旁人。我们大王还说，只要吉州军撤走，以后大王愿意与您共享天下。”

    

