
　　“老王啊，看什么呢？”

　　这时，楚天的声音忽然从他的背后响起。

　　吓得王根基一激灵。

　　“楚，楚天，你回来了啊……嗯？等等！”

　　王根基突然想到了什么，他眼睛爆瞪宛如牛眼一般：“我靠，你刚才不还在月球上吗，怎么一眨眼就回来了，这即便是飞，也要飞上一天一夜吧？”

　　在太空中，楚天的飞行速度能够均衡的维持在十倍音速！

　　这是楚天能保持并且稳定的最快速度了。

　　可即便如此，从月球飞到蓝星，或者说要飞到燕京市，也需要很长一段时间才行。

　　可他们之前还看着楚天在战斗，怎么一眨眼，也就过了大概三四分钟后，楚天就突然出现了？

　　啥情况？

　　这速度有些诡异了吧！

　　“离得又不远，这么快回来不挺正常的吗？”

　　楚天微微一笑，不以为然的说道。

　　“我靠！”

　　王根基一脸无奈道：“那可是月球啊，三四十万公里呢，那可不是三四十米，怎么感觉你说的好容易一样。”

　　拥有了新能力的楚天，对于两颗星球之间的速度来往，当然感觉的很容易了。

　　当然。

　　关于这个问题，楚天没有告诉王根基。

　　王根基搂着楚天的脖子，指着屏幕上的画面道：“老楚，可真有你的，你竟敢把米国的卫星给干下来，嘿！真他娘的过瘾啊！老子好久都没见到米国吃那么大的一个憋了。”

　　“不过说实话，你这次弄的动静可真不小，我靠，惊动了全球的战略防备系统，你知道几分钟前，全球拥有先进武器的国家当时有多么紧张吗？”

　　王根基一脸心有余悸的模样。

　　他有一种庆幸自己活下来的劫后余生的感觉。

　　“他们紧张干什么？我又不会一拳把蓝星轰没了。”

　　楚天微微有些纳闷。

　　他现在的实力，还做不到一拳把蓝星轰成渣滓。

　　毕竟，蓝星是一个拥有生命力的星球，而且体积相对于之前咒蓝凭空变出的那颗星球而押金，要大上不少倍。

　　但只要楚天愿意，最多五拳下去！

　　蓝星同样会跟那颗星球一样，变成齑粉，成为宇宙中的万千尘埃的一份子。

　　“不是这个原因。”

　　王根基苦笑了一声，他继续解释道：“是你之前和那个怪物在战斗时，他引发出的陨石，小行星之类的，如果那玩意来到地球的轨道附近，撞击向了地球，那么人类肯定得玩完！”

　　“就算撞在了月球上面，也会引发一系列的潮汐反应，也会有一部分沿海城市居住的人因此死去。”

　　“所有，为了人类，为了蓝星，你说大家能不紧张么？”

　　王根基将一份紧急文件摆在楚天面前道：“都已经临时启动紧急部队，一些正在研发的新型地对空导弹也都搬出来了，这下可被你小子吓得不轻啊！”

　　王根基一脸无奈的苦笑道。

　　还好！

　　最终的灾难没有形成。

　　要不然……

　　王根基不敢想那个后果。

　　当时他吓得脊背一阵发凉，从来都没有那么害怕过。

　　“我说，你下次可不能那么玩了，这太恐怖了。”

　　王根基苦笑着说道。

　　很多人都想埋怨楚天的冒失，甚至有人都想当面指着楚天的鼻子骂上几句。

　　但没办法。

　　对方的实力太强了。

　　谁敢啊？

　　这不是找死么？

　　就连王根基说这话的时候，也是带着半开玩笑的语气，才敢说出口的。

　　楚天听得出来他言语中那种谨小慎微的感觉。

　　不禁觉得有些哭笑不得，他也并非是什么凶神恶煞的人，但似乎很多人都很敬惧他！

　　仔细想想倒也是。

　　一个用时两个月，就从一个寂寂无名的轮回者，摇身一变成为全球第一人，唯一的SS级轮回者，甚至能够轻松毁灭星球的恐怖存在。

　　一些不够深入了解他的人，心里多少都会有些畏惧。

　　“当然不会，这次去月球，我还发现了一些大宝贝！”

　　楚天意味深长的笑了笑，然后道：“老王，你去找几个对矿石以及能源有些研究的人过来，我带你们看一些好东西。”

　　“什么东西啊？”

　　王根基一怔。

　　见楚天那满脸笑容的模样，他心里咯噔了一下，连忙问道：“难道是月球上的一些稀有东西？”

　　“猜得不错。”

　　楚天笑了笑，也不继续说明。

　　说实话，他自己也不知道这些矿石中蕴含的能量有多少，只是听傻妞说起过，其中的能量会非常的恐怖。

　　没一会儿，王根基带着几名研究员模样的人。

　　这些人的手中都拎着一些极为精密的仪器。

　　他们和楚天以及灵溪和傻妞来到了一处秘密的封闭空间内。

　　“老楚，你让我们看的东西呢？”

　　王根基忍不住问道。

　　“别着急啊。”

　　楚天轻笑了一声，然后心神一动，立刻使用乾坤戒，将那二三十立方米的亮白色矿物放置在了这片封闭空间内。

　　“这，这是啥？”

　　王根基一怔，他下意识的问道。

　　他身后。

　　那些研究员们也是懵了。

　　只不过和王根基的懵逼不一样。

　　他们见到这些奇特的矿物时，眼睛里流露出的是无限的热爱。

　　“这些矿物，好……好神奇……”

　　有一个年迈的研究员，神情极为激动的说道：“它好像很特殊，我……我的天啊！”

　　这年迈，头发有些花白的研究员抬头望着眼前这一片亮白色的纯净矿物，他太激动了。M.23sk.com

　　甚至因此，眼角都有些泪水，正在无声的滑落。

　　“这玩意儿绝对是个好东西。”

　　楚天微微一笑，也不明说。

　　相信在未来大概两三天内，当这些研究员们将这亮白色矿物研究透彻了，就足以震惊全世界！

　　“楚天，能带回来这么多有价值的东西，还真要谢谢你了。”

　　王根基由衷的感谢道。

　　人类虽然已经踏足过不少次数的月球，但对于月球的探索仍然不够多，只是获取过几次月球表面土壤进行研究而已。

　　像这种，拿到月球上的矿物，还是蓝星的第一次！

　　“那倒不用，哦对了，老王，有件事情需要你帮忙！”

　　楚天突然想到了一件事，他扭头看了一眼傻妞和灵溪道：“她们两个的户口，能帮我解决一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十二章 傻妞和灵溪的户口免费阅读。https://xs.23sk.com 