    许奇看着面前的画面介绍，大致了解清楚了神魔竞技场的游戏的规则。不过，还是带着不少疑惑。

    面前的画面消失，出现一瞬间的灰暗。

    灰暗大概持续了一息左右的时间，画面再次亮起。不，不应该说是画面，是整个场景。

    许奇的身后是一颗极为高大的树木, 直通天际，一眼望不到头。许奇抬头望去，大概离地面十数丈左右的位置，竟然是有一个巨大的树洞，树洞上面写着数个文字。

    文字的笔画勾勒，字体是他从未见过的字体。按理说应该不认识，但是许奇却认出了上面的几个字。

    “神界之主的武器店。”

    武器店！？

    许奇正在疑惑之间，他整个躯体仿佛不是自己控制一般，纵身一跃，便跳上了大概离地两丈位置的树枝。

    再一跃，便是道了离地四丈的位置。如此反复，他动作迅捷，到了树洞所在，也就是神界之主的武器店。

    “这是新手引导！？这么神奇的嘛！”

    许奇的精神就仿佛是一个旁观者一般，在身躯里感受着一切，但是却无法控制身躯分毫。

    他进了店铺，就听到一道声音响起。

    “英勇的神界勇士，欢迎来到神界之主的武器店。在这里，应有尽有，你能找到想要的一切武器。”

    这是！

    许奇被面前的场面有些震撼到了。他在现实中也是高等战将级武者，算是极为地位的那一批人。接触的武器绝对超过绝大多数的人。

    但是，出现在他面前的武器，超过他见过的一切。

    刀、剑、弓箭、战斧、短矛、绳索、拳套、盾牌、法杖、魔法袍、魔法杯......

    这些物品被放在面前的巨大的展示柜中，被一个个的格子所隔开。

    “通过击杀敌方阵营的角色、士兵以及中立怪物, 可以获得相应的能量币。这些能量币，可以用来购买相应的装备！”

    展示柜中的其中一格格子亮起。放置在里面的是一柄短剑。

    说是短剑，但是无论制式的精美还是锋锐之感, 在许奇的见识和认知中，绝对是上品中的上品。

    短剑，三百能量币！

    许奇关注到了展示柜上显示的价格。

    购买！

    展示柜中的短剑没有消失，但是许奇的手上却是多了一柄短剑。

    这......

    虽然没有尝试，但是许奇的直觉却告诉他，这一柄短剑，让他的攻击破坏力上了一个小台阶！

    如此神奇！

    展示柜上的一个格子，再次亮起。这次是一双鞋子，同样价值300能量币！

    购买！

    许奇的脚上多出了一双鞋子。

    很奇妙的感觉，他虽未走动，但却知道自己的身子比刚刚轻盈了不少。若是穿着这双鞋子跑动，自身的速度绝对要快上许多。

    接下来......

    展示柜内的格子接连亮起，许奇一次次的购买和尝试。

    布甲、拳套、盾牌、法袍、权杖......

    展示柜内的装备极多，引导中，许奇并没有全部尝试。而是每一个品类的装备，尝试感受了一个。

    一番试戴下来，对于每一品类的装备，许奇有了更多的体悟。

    “这是什么样的神兵，竟然有如此玄妙的效用！”

    许奇身为高级战将，对于装备的见解和认知远远超过普通人。但是正因为知道的多, 才知道面前这些装备的恐怖！

    按照引导，他所尝试的仅仅只是初始版的一阶装备。

    展示柜里还有进阶体的二阶装备，成熟体的三阶装备和最终的究极体四阶装备！

    随着装备的更新和进阶，穿戴着的他们，所造成的破坏力绝对越发恐怖！

    神魔竞技场！

    突然席卷紫星，绝非无缘无故！

    这个游戏绝对不简单！

    就和他当初经历的真武世界一样，所谓的神魔竞技场，绝对真实地存在这个世界上！

    这个世界，没有他想象中的那么简单！

    不是指紫星上，而是某一方未知的天地！

    那么......

    所谓的神与魔，也绝对是真实存在的！

    神与魔仅仅只是场上的棋子。那么，背后的执棋者究竟是如何伟大的无上存在......

    许奇又开始胡思乱想起来。

    他的精神作为旁观者观察着接下来的一切。他尝试完装备之后，便是走出了神界之主的装备店。

    分几次跳下巨大树木，他便站在了一个巨大的圆形高台上面，也就是他刚刚出现时在的地方。

    高台巨大，即使是容纳数十人也不会觉得拥挤。地面不知是什么材质做成的，刻画着一些莫名的纹路。

    许奇的身躯继续向前走动，走动的过程中，他突然发现高台的地面上似乎刻着一些字。

    “沧澜界域诸族祭祀太初之地！”

    这是一座祭坛！祭祀太初的祭坛！

    沧澜！太初！

    许奇的精神猛地一震，他突然意识到。

    真武世界！

    六年多前，闯入真武世界内，所谓的域外天魔，便是来自沧澜！

    果然如此！

    如此说来，无论是真武世界还是神魔竞技场，都和沧澜世界息息相关！

    莫非......

    太初，便是在背后掌控一切的无上存在！

    许奇的精神激荡，但是身躯因为引导的缘故依旧在行动着。

    祭坛高出地面数丈，许奇一跃而下来。

    入眼处，便是一座极其高大，如同红水晶一般的界域核心。走过界域核心，便是两座高达数十丈的神魔塔！

    神魔塔外，是三座能量枢纽，掌控着各自战路的神魔塔能源！

    若是一路的能量枢纽被破坏，敌方阵营在这一路上，便会有强大士兵出现！

    许奇向前观看，入眼便是三条极其宽阔的战路！

    他越过一座能量枢纽，朝着上方的战路走去。战路不是想象中的直路，而是弯弯曲曲，中间还有一些草地、树丛、巨石的掩护物。

    战路每隔一段距离，便有一座神魔塔守护。

    在战路外，是一处处的幽暗之地，看不清楚内中景象。许奇向内走去，最先接触的便是一头头魔狼。

    魔狼察觉到了他，但不知道是因为两者距离的问题，还是其他什么。魔狼并没有主动攻击他。

    然后是巨石怪兽、剧毒蟾蜍、无影蟹怪、魔晶怪兽......等等。

    每遇到一些中立怪兽，耳旁便会有声音响起，简单介绍怪兽的能力和击杀后的一些相关的增益。

    在许奇遇到的这所有的中立怪兽中，最可怕的有两头，各自盘踞在坑洞之中。

    一头体型庞大，如同飞龙一般，威势惊人。

    在其展翅之间，便有狂风而起。许奇的身躯差点站立不住。

    而另外一头的体型更加庞大，如同魔龙一般，不可一世！

    许奇还未靠近，便是一口口的剧毒浓痰向着他吐来。好在引导的操作身躯，动作迅猛，一一躲开。

    这些浓痰落在地面上，便是冒出一阵阵的白烟，将地面腐蚀。

