    当清晨的阳光照射进赫尔德尼瓦城时，宁远从熟睡中苏醒了过来，随口吃了块印度飞饼后，他立刻开始了新一天的工作。

    　　感受着和煦的阳光，宁远懒洋洋的走在赫尔德尼瓦的街道上，巡视着城内的一草一木。

    　　可能是因为昨夜太过操劳的关系，街道上的华夏玩家比较少，大部分人都还没有起床。

    　　宁远一边和遇到的玩家们打着招呼，一边沿着街道走了一圈。

    　　等他完成日常的巡视之后，时间已经来到了日上三竿，望着城内三三两两的玩家，宁远突然感觉到了哪里有些不对劲儿。

    　　“快，去通知所有的千夫长，让他们立刻集合队伍，清点人数。”

    　　感觉到事情有些不妙之后，宁远立刻让人通知先锋军的军官们，让他们清点人数。

    　　随着紧急集合号的吹响，城内的华夏玩家们立刻开始以千人队为单位进行集结。

    　　一个小时后，宁远在听完清点结果后，整张脸立刻黑了下去。

    　　先锋军在占领赫尔德尼瓦城之后，一共剩下了十万一千多人，经过昨天的比武厮杀之后，还剩下了十万人。

    　　然而仅仅过了一夜，城内的十万大军就剩下了不到六万人，有四万人全都消失不见了，一百位千夫长，如今只剩下了六十九人。

    　　这么多人是不可能平白无故的消失的，于是宁远立刻派人将昨夜看守四座城门的哨兵叫了过来。

    　　很快，看守南城门和北城门的哨兵就过来了，然后等了半天，看守东西两个城门的哨兵却始终都不见踪影。

    　　经过一番询问后，宁远得知，原来消失的那四万名玩家全都是从东西两座城门趁着夜色离开的，甚至他们还直接拐带跑了看守两座城门的哨兵队。

    　　那么多的人离开城池，肯定不能做到无声无息的，所以很快宁远便从一些玩家口中得到了事情的真相。

    　　原来一些玩家在品尝到雅利安美女的甜头之后，他们立刻拜倒在了对方的石榴裙下。

    　　他们舍不得离开这温柔乡，他们担心如果继续跟随大部队前进会战死沙场，他们不想这么快就天人永隔。

    　　于是那些得到了雅利安美女的玩家纷纷准备带着刚刚到手的女人悄悄离开城池，沿着来时路返回华夏。

    　　由于单枪匹马回去，一路上会非常的危险，所以这些人干脆就聚集到了一起，准备一起返回华夏。

    　　当他们拖家带口来到城门口时，看守城门的哨兵拒绝放他们出城。

    　　然而在这些人三寸不烂之舌的蛊惑之下，东西两个城门的守军立刻被说动了，然后和他们一起离开了城池。

    　　四万多名逃兵，除了几千名得到美女的家伙沿着原路返回之外，其他人全都有组织的前往了四周的乡镇。

    　　城内的雅利安美女被玩家们瓜分干净了，但城外的乡镇上还有不少的雅利安美女呢，他们为什么要可一棵树上吊死呢？

    　　于是在那群想要返回华夏的玩家的蛊惑之下，很多玩家的心思都活分了起来，他们纷纷呼朋唤友，准备一起去外面寻找雅利安美女，甚至还有千人长直接带队组团离开的。

    　　当宁远得知整件事情的真相之后，他只能露出了无奈的苦笑。

    　　虽说他们这一路大军当时打的口号就是解放雅利安美女，可TM这才刚进印度啊，这才解放了几个雅利安美女啊？

    　　他们虽然是杂牌军，但至少也是代表着华夏玩家而来的，如果人人都是这样，那估计都等不到他们打到新德里，整个联军的士兵就全都要跑光了。

    　　宁远知道玩家们纪律性比较散漫，但他没想到他们竟然这么无组织无纪律，看来他昨天的举动恐怕要背大锅了。

    　　在宁远还在那里暗自懊恼时，城内得到消息的其他玩家也全都懊恼不已。

    　　他们都在懊恼自己昨天晚上为什么要睡得那么死，错过了一次这么难得的好机会。

    　　要是他们能早点想到这一点就好了，现在再想赶过去恐怕菜汤都不一定能够剩下了。

    　　城内的玩家们本来就不怎么听宁远的，如今十万大军跑了四万之后，玩家们就更加的不屌宁远了。

    　　看到这种情况之后，宁远索性也就破罐子破摔了，他直接将自己关在了房间里，玩家们爱干什么就干什么，他可不管了这群大爷们。

    　　宁远的放任不管让城内的玩家们更加的无法无天起来，于是在接下来的几天时间里面，又有一万多人选择了离开。

    　　至于剩下的那五万多人，倒不是他们的意志有多么的坚定，而是他们认为赫尔德尼瓦周围已经没有什么油水了，所以他们打算到达下一个地区，再开始为自己谋福利。

    　　......

    　　当华夏联军的主力军团赶到赫尔德尼瓦，联军的高层在得知有大量玩家当了逃兵之后，他们立刻罢免了宁远的先锋军指挥官职务。

    　　他们这个团体本来就是临时聚集起来的，非常的不好管理，如今又出了这么一档子事，对军心的影响是非常巨大的。

    　　宁远身为先锋军指挥官，正是由于他的放任，才会闹出这么大的乱子，所以他难辞其咎，这口大锅只能由他来背上。

    　　为了稳定军心，避免接下来再次出现这种大规模的出逃事件，华夏联军的高层们向玩家们承诺：

    　　只要他们不当逃兵，那么他们每攻占一个地区，就会立刻将那个地区的雅利安美女和金银财宝运送到后方，等到战争结束后再进行分配。

    　　从现在开始统计所有玩家的名单，只要是参战的人都拥有分配权，因为有名单在，所以玩家们即便是战死了也不用担心。

    　　华夏联军高层制定的这个分配方案虽然有很多的漏洞，但还是很快便稳定住了摇摇欲坠的军心，毕竟玩家们这次过来主要是来示威的，谁都不愿意就这么虎头蛇尾的回去。

    　　雅利安美女虽然很重要，但华夏区的面子更重要，如今既然鱼和熊掌能够兼得，他们还有什么不满意的呢？

    　　看着三言两语便被稳定下来的军心，宁远不由得竖起了大拇指：高，真TMD高，怪不得人家能当领导，而自己只能当一个大头兵，原来差距是在这里啊。

    　　

    　　

