
　　此时的萧沙感觉整个世界都不大对劲、记忆中的事情还在先前断灭玄杀要杀董天乐、被董天乐缠住长戟又被自己伤到、正迁怒自己的生死一瞬，可一回神就发现现场情况大变！

　　武神空间说蜈蚣精死了就是真死了，自己毁了蓝晶的话……刚才那一瞬间毁掉的带着点蓝色的‘门板’也十分可疑。

　　回头再看打成废墟的荒野四周，却见四周灰土弥漫战声雷光依旧响彻四面八方，和自己进入黑暗领域相差不多。场中除了多了一具在楚问心和夏侯身边的巨大蜈蚣的尸体外、凤翎和断灭玄杀还在交……等等！

　　待看清情况，萧沙忍不住瞳孔一缩被吓到了，自己看见了什么？

　　凤翎居然和断灭玄杀战得不相上下？

　　他以为自己看错了、于是猛的揉了揉眼睛，再度睁开发现这不是幻觉霎时心头一喜，猛然大喝一声持刀急进：“好凤翎、我来助你！”

　　话音刚落、真气运转急速奔赴战场中持刀扬天、明澈的凝霜刀发出嗡嗡的灵性轻响！

　　随后，一道鲜红夺目如熊熊烈火的鲜红光芒覆盖了明澈雪白的凝霜刀、如雷霆破天之招一样的紫色雷电随后出现、似电蛇般在变得火红的凝霜刀上跳跃不停，待得临近五丈扬刀起手就是一刀劈出。

　　雷火刀法·火进雷突！

　　一瞬间、一道鲜红夺目的七丈刀芒带着深藏其中那一股股如拇指粗细的紫色雷光、相互缠绕着如巨大围墙般隔空斩向断灭玄杀！

　　这一次出手和以前淡红刀气不同，不但蕴含雷火之力、且是刀芒！

　　刀气和刀芒听起来类似，可前者只靠内力支撑后者却是内力与招式共同加持、更坚韧锋利、也更雄沉霸道。配上暗藏雷火、此时他的刀芒不但准确有目标、而且锋利爆裂更带着灼热、乃是三重劲力加诸其上，威力不可谓不大。

　　人清醒时做的事和浑浑噩噩的时候自然不同、此时的他攻击比之先前下意识的反击进攻威力强了不止一倍！

　　“嗯？这小子怎么恢复了？”

　　此时断灭玄杀和凤翎交手正酣，长戟剑影重重叠叠、内力雷光闪烁不灭、荒野震动、四方皆惊，正战得不相上下突然面对此招不由皱起眉头。

　　想起先前此子几次三番对自己的攻击免疫无伤，此时无暇多想的他心里闪过一丝憋屈，挥手间长戟再度挡下凤翎九道合一附加上的庞然剑力，灰土惊爆中兵甲武经之招再起。

　　天之卷·天之挽曲！

　　内力过处长戟再度和血不染交锋、半透明流力似水波般再次威赫于世、铿锵交击中不但再次击退凤翎、更蔓延开来隔空挡下那蕴含着雷火的一招。

　　三方招数冲击方圆几十丈霎时崩天裂地、爆裂粉碎的土石如爆炸般掀天而起！

　　凤翎断灭双双逼退、被残余流力扫中的萧沙刀气也霎时崩灭、连带整个人都被残余劲力扫得逼退数丈、不及多言原本就带着点血迹的嘴角再度喷出一口浓浓鲜血、脸色也变得有些苍白起来。

　　这是一种悲哀、作为整个神州大地都有些名气的新秀榜五百来名、即使已然学得烈风阳这种不下于黄阶玄阶的刀招、内力吃了大亏的萧沙依旧不是一合之敌！

　　或者说，如果不是凤翎此刻状态有异战力大度提升、根本没人能单独在断灭玄杀手下走过十招，能从几百亿人口的神州大地混到前三千名中的两千五百名的位置、断灭玄杀自有其过人之处。

　　如果按地球的概率算法，他这样的人才那是七千到八千万分之一，如果把这么多人口拆分成一个个小国、那他极有可能就是其中一国的天下第一！

　　面对这样的对手，萧沙败了！

　　只一招就败了！

　　可他却不怒反喜、因为他发现经过刀芒上的三重劲力缓冲后，断灭玄杀再度逼退自己给自己造成的伤害已经远远不及先前，他还记得先前其只是随手挡住自己攻击反震一下、自己就面临被顺沿过来的真气逆攻丹田的危险。天籁小说网

　　而现在，其用了兵甲武经之招造成的伤害厉害是厉害、可全力出手用招式打出来的伤害几乎还是和先前一样、根本没有预想中的更多提升！

　　是久战疲惫内力不济、还是我的刀招消耗抵消对方的力量？

　　一时间萧沙心里闪过这个念头，抽身飞退寻找着机会出手的同时、也飞快运气调息压制那反震而来几乎有撕碎经脉、震裂肝肠的力量。

　　此时的他心里大喜，断灭玄杀何尝不是？

　　之前交手中断灭玄杀对这个不惧伤势、却又能在自己和凤翎打得不相上下的时候插足、招式隐隐能伤到自己给自己造成一定压力的小子颇为恼怒，如今见他恢复正常受得余波一击受伤，原本心头的那块石头就瞬间落地。

　　“你们勿慌，我来助你”

　　猛然铿锵剑声大作，金色剑华再起！

　　寒雨边上，已然给沈流君一些真气疗伤的燕赤霞完全收敛真气，起手掐诀、铿锵作响中几十柄由轩辕剑分化而出的金色长剑再次组成剑轮出现在漆黑的天地中，巨大剑轮如一个笼罩在天地间的磨盘、随着他剑指挥动霎时化作一道道金色流光朝断灭玄杀杀来。

　　同一时间，借助知秋一叶和燕赤霞内力稍微恢复了些力量的沈流君以长剑杵地、摇摇晃晃的挣扎而起，苍白着脸提着墨绿色长剑就要往战场中来，纵然一身伤疲也丝毫不去在意，眼中只有对这个战云国度细作的恨。

　　而在另外一边，杀死蜈蚣精后的楚问心身子一动，发挥全力一把提着夏侯飞快离开蜈蚣精身边，一路脚步不停残带些许残影，短短时间飞快回到在地上趴着盘着、伤势严重的寒雨和董天乐身边，细水长刀紧握中警惕非常。

　　如今对手只剩一个，能出手的都纷纷出手了！

　　一招逼退凤翎和萧沙的断灭玄杀目光一扫四周，原本欣喜之色消失不见1

　　一个凤翎已是难缠，如今再加上燕赤霞的术法飞剑、配合还不知道从百经院学了多少秘术武功的沈流君，此时此刻就连他都不敢确定几番出手消耗极大的自己还能不能一举把这些人击杀霸占武神空间。

　　一时间，他想起了先前交战中蜈蚣精那突然爆发出的强横气势和蓝晶的使用！

　　为了杀这些人灭口帮助战云国度夺取武神空间，他心一横、挥手一招雷霆破天轰散燕赤霞急速攻来的密集长剑，在凤翎还未攻至的一刻从怀里拿出那枚他从董天乐手里抢来的得自黑山老妖的蓝晶，二话不说如法炮制猛然用其菱角插向自己额头。

　　噗的一声，在所有人都未及反应的一刻蓝晶破皮而入！

　　蓝晶进入瞬间，其内就有一股力量满溢而出快速和他额头皮头飞快粘合到一起，这股力量强大得不可思议、更不可描述，一入皮肤蔓延而下更瞬间和他的真气完美融合，而他的一身气势力量也伴随着真气和这股力量的融合而快速不断增强。

　　见此情况，萧沙众人大骇纷纷变色！

　　正不知所措，一声不男不女男女混合、威严空灵的声音霎时响彻在在场来自神州大地的所有人的脑海中：“颁布临时新任务：击杀断灭玄杀、刘玉、段杀业、摧毁越界蓝晶，每人奖励六千元点、奖励功法融合符一张、免费领取可增加十年修为的朱果一枚、其兵器可兑换朱果三枚！”

　　“若任务未完成、全数抹杀！”

　　“蓝晶未摧毁、全数抹杀！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第424章 惊变的新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 