    叶智利听到程四牛说起何荣光的事情，不禁狠狠地拍了拍桌子说道：“老程，你直接跟我说，这个何荣光靠不靠得住，他儿子是个傻蛋吗？这么冲动！那书都白读了”

    程四牛也不敢说什么，只是顺着叶智利说道：“是的，领导，目前来说，这个何正是个难缠的家伙，不好掌控，但如果要是能把何荣光老婆想办法弄出来，或许对于何荣光来说，肯定是一剂猛药，毕竟他在何家村待了这么多年，只要我们的项目给他点蝇头小利，他肯定就会拼了命地帮我们”

    叶智利皱眉思考一下后说道：“只是你要清楚，你也挺忙的，而现场需要一个我们的人，何荣光这个人我有点不太相信，太冲动的人做事没有什么分寸，就怕闯祸，你要知道，这个项目省里的旅游局都会有人过来，包括市里的领导都会过来参观参与盛大的剪彩仪式，可马虎不得呀！”

    程四牛想了想，不禁说道：“叶县，我有一个人选，但是不知道你认为怎么样？”

    叶智利看了一眼程四牛，没有想到是谁，于是疑惑地盯着他。

    “方敬秋与艾梦，这两个人我觉得是我们最能控制的，因为你想想，方敬秋本来是体制内的人，现在职位被撸掉了，他肯定想要做点事情，如果跟我做事，他怕是出工不出力，但如果知道是替你做事，到时候给他点甜头，或者给他画个大饼，让他恢复一下职位，你猜他会不会替我们卖命呢？”

    叶智利皱着眉头，震惊地看着程四牛说道：“我不是让你跟李俊生收拾这两个人的吗？崔芳芳的人可是一直在调查那个监控的事情，你还敢用他们两个人，你就不怕往抢头上面撞吗？”

    程四牛看到领导脸色都变了，显得很不满意，于是再给他倒了杯茶，低声地说道：“领导，你别生气，方敬秋与艾梦他们两个虽然之前做事没有考虑周全，露出了一些破绽，但是现在崔书记那边眼看要走了，她也没有受到太多的损失，我估计再等半个月也就不了了之，对于这件事情，我已经把你很愤怒的事情告诉了他们俩，他们吓得面容失色，也是特别的恐惧，一直求着我，让我来替他们说说情，他们甘愿为你卖命，所以我觉得这两个人在我们没有下手对付前，他们已经意识到错误，那这样的人就能用。”

    叶智利却叹了口气说道：“可以，这两个人就交给你来安排，如果需要我出面，尽管跟我说，但是何荣光的两个家人我估计有点难办，现在这个节骨眼上，我还真不好说话，等到尘埃落定的时候，我再来想办法，这样，你跟何荣光说，让他再耐心等等，等我正式上位后，再来一起商量着怎么把他的家人给解救出来”

    程四牛一听，顿时就特别的兴奋，不过叶智利却皱眉问道：“李二蛋他们那一伙人被赶出何家村，现在情况怎么样了？一定要派人跟着，我想知道田敏那个妞的下落，这几天晚上睡不着觉，心里痒痒的，这件事情你要尽快去办。”

    听到叶智利这样一说，程四牛却说道：“这件事情我会尽快去办？只是嫂子那边要是知道了怎么办？”

    叶智利微微一笑，摇头说道：“我跟你嫂子离婚了，她也答应会帮我搞到田敏，所以你跟她沟通一下，助她一臂之力，越快越好，我可是等不及了，要是能在我上位前搞定，到时候我一定不会忘记你的”

    程四牛一听，心中震惊不已，但领导的家务事他不敢打听，只是点了点头，立刻便起身离开了。

    二蛋跟陈卿卿分开后，回到ICU等侯室，几人商量后，让二丫和叶迎春在那里守着，一有情况让她们赶紧通知，其它人都回家去了。

    下午的太阳异常的刺眼，温度也越来越高，二蛋心情虽然被李大牛受伤的事情而干扰了，但是他总算把心头的石头落地了。

    毕竟在他看来，李大牛最多住一晚上ICU，明天就可以到普通病房了，除非李俊生搞名堂，否则，李大牛最多一个月全部康复。

    由于遇到了陈卿卿这样的大客户，二蛋很有信心，于是带着田敏和何小琴，让张思燕开车带他们转了一圈，终于在一处十字路口看中了一个刚贴出来要转出去的二楼门面，面积有二百多个平方，地理位置也很合适，而且面积也刚合适，更重要的是，这个铺面之前也是同样开美容养生会所的，因此他们一锤定音，立刻就跟老板签订了合同。

    地方找好了，二蛋回到新租的四合院，立刻就进行了安排，让田敏暂时着重跟进她的养生会所，让何小琴把财产支出管理好，并且让张思燕帮忙协助对养生会所进行装修，而易芙蓉的话，他准备带她到王家寨去看看那边的情况。

    听到二蛋要带易芙蓉去王家寨，她表面上有点震惊，但内心却是极为兴奋，真没有想到，老爸都还没有安排，而二蛋却开始有了自己的计划。

    易芙蓉把这个好消息告诉了易天河，易天河一听，简直不可置信，于是便跟易芙蓉说道：“你们去的时候，千万不要暴露自己，但一定要稳重点，不要刻意让二蛋明白你的用意，我会在望穿石那里给你们安排一个意外，记住，这才是你要抓住的重点，能不能成功，就看这一次了”

    易芙蓉心里扑通扑通跳个不停，她明白，自己一个黄花大闺女，看来怕是要在去王家寨的过程中交给二蛋了。

    她期待着这一天的到来，但同时又特别的紧张，毕竟跟父亲一起商量好的计策，虽然并不是那种危险的事情，但却也是一个谎言，她心里多少还是有点愧疚。

    晚上，二蛋带着几个女人到尚武县最大的步步高超市去购物，几个女人从来没有一起去逛街，今天跟二蛋一起去，而且二蛋说了，每个人可以消费五千块钱时，她们就像个小孩子一样，走进步步高超市，瞬间就兴奋地冲了进去。

    然而，易芙蓉却跟在二蛋的身边，因为她是富姐，钱都用不完，对于逛超市这一块，自然也就没有太大的兴趣。

    二蛋看着易芙蓉那并不是特别感兴趣的样子，于是便说道：“想喝奶茶吗？”

    易芙蓉羞红了脸，兴奋地说道：“二蛋哥，你要是给我买，我就喝”

    “好，那你就在这里等着，我现在就去给你买去”

    此时，二蛋刚刚转身离开一会儿，陈芳芳便挽着她的闺蜜的胳膊，两个人有说有笑地往前走，两个人看着旁边去了，没有注意到前面的易芙蓉，顿时就撞在一起。

    看到自己的闺蜜被易芙蓉撞倒在地上，陈芳芳顿时就慌张不已，扶起她，对着易芙蓉便骂道：“你眼睛瞎呀！走路不长眼睛的吗？”

