    “小人之心，就算没有这个肘子，你问我关于老比尔奇的事情，难道我就不说了吗？”独眼海盗那仅存的一只眼睛泛着愤怒的光芒。

    “那你快点说。”苏墨才不相信他呢。

    没有人比苏墨更了解这个老海盗嘴严到什么程度，明明是一个经历过各种风雨的人，说起什么都应该头头是道才是，可他偏偏就是不说，只有在被伺候的舒服了之后才回答苏墨一些问题。

    苏墨能够走上赏金猎人这条路，多亏了这位老海盗一开始的时候提供的信息。

    只是后来问的东西越来越多，老海盗也开始学会忽悠，闭口不谈，随口敷衍，信口开河，让苏墨恨得牙痒痒又无可奈何。

    “老比尔奇在几十年前，是班纳海的一霸，班纳海你知道吗？”

    “知道，那地方可大了，看比尔奇那落魄样，想不到他老爹居然这么厉害。”苏墨还真没想到，他查到的关于老比尔奇的资料，大部分都认为他是个老骗子。

    “哼，不肖子孙罢了，”老海盗一把夺过肘子，撕了一大块塞进嘴里，含糊不清的说道：“老比尔奇的势力最昌盛的时候可以和其他几个海盗一起并称海盗之王座下的九大海盗，说是座下，其实海盗们都是松散的组织，他就是自己国度的王。”

    “那他为什么被人说是骗子呢？”

    “因为他骗术高超，又不喜欢真刀实枪的干架，久而久之就把自己弄成了骗子形象。”老海盗满足的叹了口气，不过他还算有职业道德，并没有因为吃到了肉就住口不说。

    苏墨现在成了有钱人，他觉得讨好一下也不错。

    “快点说宝藏的事情吧。”

    “后来，老比尔奇陷入了爱河……”

    “哈哈！”

    “你笑什么，陷入爱河怎么了，海盗就不能谈恋爱吗？”

    “不，当然可以，海盗谈恋爱天经地义。”苏墨忍住笑意，严肃的回道，中二病都可以谈恋爱，海盗为什么不可以。

    “老比尔奇……他一向以为自己的骗术绝天下，就连海盗之王都被他骗走过最喜爱的鹦鹉，那可是最长寿的兰利鹦鹉，据说至少可以活一百五十岁……”

    “那只鹦鹉叫什么名字？”

    “名字？如果我没记错的话，应该叫詹米，你问这个做什么，听我继续说那浪漫的爱情。”

    “不就是老骗子被人骗了吗，还浪漫的爱情，切。”苏墨表示非常的不屑。

    老海盗没有反驳，继续说道：“老比尔奇干了太多的坏事，但是他和那位姑娘是真爱，小伙子，如果你觉得海盗可以爱恋，那么坏蛋是不是也可以拥有爱情呢。”

    “老家伙，你一嘴的黄牙，还只剩一个眼睛，咱们这样讨论爱情是不是有点不太合适。”

    一段狗血的爱情之后，那位姑娘也确实对老比尔奇产生了好感。

    有了爱情之后，他们开始向往安定的生活，老比尔奇如果想金盆洗手，他首先就要面临自家众多部下的责难，一起吃香的喝辣的诺言还没有兑现，所以老比尔奇打算干最后一票。

    苏墨来了精神，他知道接下来的才是重点。

    当时南方的一个大贵族被怀疑勾搭上了自由联邦，红衣主教带着人上门抄家灭族，事后这批财宝被押运前往科罗王国的首都圣伯纳，但是半途中却被老比尔奇劫走了。

    “所以这笔宝藏就是那个大贵族的全部身家？”苏墨的呼吸都有些急促了。

    这得多少钱啊，一个大贵族，没有几十万上百万金币的身家也好意思说自己是贵族？

    “宝藏究竟是不是大贵族的身家，没人知道，老比尔奇在这件事之后很快就消失了，只留下了他怀孕的妻子，那女人生下了小比尔奇，但是没多久就把小比尔奇仍在海盗窝里离开了，如果你那张藏宝图是真的，那至少说明老比尔奇后来还曾经回去过。”

    “哎呀，这些有什么好推测的，你快说另外两份藏宝图在什么地方。”

    “呵呵，事情其实远远超乎你的想象，除了我这种老不死的，恐怕还真没多少人知道……”

    “老贼，你不厚道啊，你猪肘子吃的差不多了，居然开始卖关子，”苏墨痛心疾首：“我明天再给你带一根来怎么样，你要是不说，我就每天雇一个人来你的店门口吃肘子，从早吃到晚……”

    老海盗愣了一下，张口结舌，似乎不敢想象这世上竟还有如此歹毒的人。

    正常人的威胁，难道不应该是我以后不请你吃肘子了吗。

    “老贼……”不是苏墨不尊重老海盗，而是老海盗的自称和外号都叫老贼，盗者，贼也。

    “行了行了，我接着说，你就是一个小人，”老海盗不耐烦的挥挥手，继续说道：“老比尔奇消失了，红衣主教也消失了，顺便消失的还有大贵族，虽然他全家都被杀了，但是事后红衣执法团的人发现那个死了的大贵族是假冒的……”

    “雾草，原来是这三个家伙合谋。”

    “合谋什么，难道找人合谋杀自己全家，然后分自己的财产？”

    “那你说是怎么回事？”苏墨怒了，为什么老是有NPC怀疑他的智商，就没有人怀疑来福其实是个沙雕。

    “我怎么知道，你自己去查！”

    “我明天雇两个人来你门口吃肘子！”

    “你……唉，我是真的不知道，这种鸡毛蒜皮的陈年小事，我查它做什么，只是当成一个故事偶尔聊聊罢了。”

    苏墨不甘心，但是他也觉得老海盗很可能真的不知道。

    贵族、主教、海盗，妥妥的水火不容，更何况主教还杀了贵族全家，他们仨究竟是一起合谋，还是因为知道了什么而亡命天涯。

    “对了，你知道德拉库拉伯爵吗？”苏墨突然想起了他的主线任务。

    趁着老海盗松口，不问的是傻子。

    “吸血鬼伯爵啊，一匹套上了枷锁的狼，似乎很久都没听说过他的消息了，”老海盗带着一丝感慨的说道：“听说他在自由联邦那边过的并不好，我总觉得，终有一天，他会重获自由。”

    “那你说他是会帮着自由联邦打教廷，还是帮着教廷打自由联邦？”

    “都不太可能，血族和教廷那是千年血仇，和自由联邦也尿不到一个壶里去，大家的矛盾都明晃晃的摆着呢。怎么，你接到了关于德拉库拉的任务？”

    “对。”

    “听我一句，小子，不要去招惹血族，他们随随便便伸出一根手指都能碾死你。”