    “能寄托在灭世金扇之中，且得以改变秘境法则的。”

    “也就只有原主人才能做到吧。”

    听到此话，龙魂老者总算哈哈大笑起来。

    “看来，老夫倒是小看你了。”

    “你小子，还是有点本事的嘛。”

    陈枫笑而不语。

    其实，一开始他没想到这一点。

    在见到灭世金扇之前，他都以为，秘境遭到了某种意外。

    但，在看到龙魂老者出现之时，他恍然大悟。

    无论是秘境入口的幻阵变化，还是后面的雷池考验，绝不可能是意外促成。

    若是如此，这里该是一片杂乱的肆虐。

    毫无章法可言才对！因此，真相也就只剩下一种可能。

    可就在此时，大笑的龙魂老者，忽然剧烈咳嗽起来。

    刹那间，灭世金扇光芒大盛！一道浩然磅礴的无上杀气，自其中爆射而出。

    陈枫骤然变色，本能挥动断刀抵御。

    锵！一声清脆的金石之音，震耳欲聋。

    陈枫虎口血肉模糊，身形暴退出去，狠狠砸在了颅骨边际的白骨之上。

    体内血气乱窜，一口腥甜瞬间涌上喉咙。

    他第一时间看向龙魂老者。

    果不其然，下一刻，那龙魂老者忽然气息一变，变得极为暴躁。

    但转眼又恢复了过来。

    他挣扎着看向陈枫，艰难开口。

    “小子，老夫清醒的时间有限，便长话短说了。”

    “你既有本事踏过雷池，也算是完成了老夫的考验。”

    “接下来，要想获得灭世金扇，只有一个办法。”

    “杀了老夫！”

    陈枫忽然有一个大胆的念头。

    或许此地本来就不是什么秘境。

    只是老者的龙冢！他不过是在临死之前，想为手中的灭世金扇觅得下一个主人。

    但没想到，龙魂在最后发生了意外。

    似乎有另一道气息，与其交融在了一起！无奈之下，老者只能趁着清醒的时间，改了秘境的法则。

    使得整个秘境都陷入狂暴状态。

    如此便不会让大量修士，白白丧命！龙魂老者面色带有一丝悲壮。

    若能苟活，谁又愿赴死！尤其是他这样的大能，曾有着辉煌的过去。

    谁又能想到，居然会沦落到如此地步。

    陈枫越想越觉得如他所想。

    他看向面前的龙魂老者，正准备开口。

    忽然，面前的龙魂老者面色一变。

    下一刻，他双手抱头，无比痛苦地咆哮挣扎了起来。

    “啊——”随着他气息的暴走，整个虚空都开始剧烈震荡。

    巨大的龙骨之内，凭空升起激烈的飓风。

    这飓风所带的力量，就连陈枫这等肉身强度，都一时间难以招架得住。

    整个龙骨，也不断发出“嘎吱嘎吱”的惊天巨响。

    可那凌冽的狂风，生生剐在白骨之上，却连丝毫痕迹都不曾留下。

    这，便是龙魂老者昔日的真正实力！强大到难以想象！下一刻，面前的气息，骤然发生了变化。

    原本还算空旷的颅骨之内，此刻完全被另一道强大的气息所覆盖。

    挤得陈枫浑身充血，双目暴睁。

    他艰难地抬头，看向面前不远处的龙魂老者。

    一股狂暴的气息，扑面而来。

    “吼！”

    伴随着一声穿云裂空的咆哮声，面前的龙魂老者身上，骤然爆发出了无比耀眼的光芒。

    陈枫心中大叹一声不妙。

    他什么都来不及反应，只能将自身修为运转到极致。

    “哈哈哈哈……”紧接着，放肆的大笑声从龙魂老者的口中响起。

    但，声音却与先前截然不同。

    耀眼璀璨的光华渐渐淡去，陈枫也终于得以看清面前之人。

    他心中猛的一震，面色当即沉了下来。

    面前之人，依然是龙魂老者的模样。

    可全然已是另外一种气息！真相与他方才所猜想的，一模一样。

    面前这道魂魄，其实是两道魂魄的结合体。

    这个狂暴的气息，是被龙魂老者生生拖在此地的。

    而后，自老者浑浊的双目之中，竟生生迸射出两道凛厉的寒光。

    这个全新的气息，比龙魂老者更强！却也更令人感到威压。

    “我道是谁唤醒了我们，没想到居然是你这个毛头小子。”

    此人虽然顶着龙魂老者的模样，浑身却迸射出一股凛冽的杀气。

    不知为何，陈枫意外发现。

    虽然不知此人真实模样，但他应该是个人族。

    那是属于人族修士的杀气。

    而且，就在此人出现时，他的血脉似乎微微有所颤动。

    陈枫直勾勾地打量着面前之人。

    与龙魂老者不同，此人张狂无比，极为凶残。

    即便只是站在那里，浑身都充斥着一股极为暴戾的气息。

    “你又是何人？

    巨龙前辈是你杀的？”

    陈枫此话虽是疑问，但却已用笃定的口吻说出。

    望着他那不卑不亢的倔强劲，那人垂眸，极为不屑地笑了笑。

    “是我，怎么？”

    “想为那头废物龙报仇？”

    陈枫心头一阵不喜。

    诚然，他并没有打算替龙魂老者报仇的意思。

    老实说，从见到龙魂老者到现在，也不过才一盏茶的时间。

    他就算重情义，却也不是泛滥无脑之徒。

    只不过，面前之人看向他的那种不屑态度，让他很是不爽。

    对于此人的那些话，陈枫懒得解释。

    他忽然想到什么，嗤笑了起来。

    “你说人家废物，可你却被迫与他相斗，纠缠至今。”

    “如此说来，你也不过如此。”

    此话一出，果然触动到了面前神秘人的怒点。

    神秘人极为不屑地瞥了陈枫一眼。

    “我杀这头废物龙，用得着出动真身？”

    “一缕神识即可，抬指洞穿，绞灭星海。”

    此话一出，陈枫确实被震撼到了。

    面前的神秘人，少说也得有十方洞天境第四洞天以上的气息。

    但，这却只是他的一缕神识！仅仅只靠一缕神识，便可以一指洞穿巨龙肉身！这是何等的强大！他本以为神秘人已经很强了，可还是小看了。

    此人的真身，至少是一个顶级至尊级别的大能者！轰隆！身后的雷池在不断扩张。

    目之所及，所有地方的气息，都变得极为狂暴。

    一切，都仅仅只是因为神秘人的觉醒。

    

