
　　桓樾晚饭吃的少。

　　狄宝瑟硬要在这儿蹭，喝了一碗银鱼莼菜羹。

　　谢籀吃完，又匆匆去紫宸殿、父皇召唤他。

　　桓樾让人寻了一些黄瓜、又掐了一些蕹菜、叫人送过去。

　　圣人算个工作狂，突然收拾罗太尉，怕是有不少事要处理。忙的晚了能吃个宵夜。

　　圣人若是忌惮太子，就不会叫他，皇太子的弹性非常大。

　　狄宝瑟就自在了。坐在那儿喝茶，觉得自己好了不起。

　　桓樾都不想理。她是随意的坐着。

　　宫娥来回禀：“常姑娘野心真的好大，不太能沉得住气的样子。”

　　狄宝瑟嗤笑：“以为她还占着凤命。”

　　桓樾说：“也不是。她是想先把自己摆出来。”

　　狄宝瑟明白：“和罗瑶徽一样呗。但宫里不是一般地方，不是她随便摆的。常姑娘还想试试殿下的态度？”

　　桓樾说：“这事儿急不得。有人隐忍了一辈子，最后翻盘。也有很多没隐到一辈子就死了。”

　　狄宝瑟乐了。反正她现在就是看戏。

　　哪个不折腾，她也不找事。有喜欢折腾的，少不得还得管管。

　　对了，狄宝瑟问：“金溪郡主明天会不会再找你？”M.23sk.com

　　桓樾问：“罗家这么闲的吗？”

　　狄宝瑟说：“不一定。罗家或许还指望罗瑶徽有什么作用的。”

　　桓樾不在意。金溪郡主找过来又如何？

　　狄宝瑟觉得，桓樾连吴王都坑了，金溪郡主就不够坑的。罗太尉刚死，也确实不好下手。

　　若是太过了，驳了圣人的面子。不过若是罗家太过了，同样得不着好。

　　文绮院。

　　罗瑶徽在西厢房。

　　身上收拾好了，看着一片的素，眼底特别的淡。

　　其实这些东西不算差，就是晦气；就像文绮院不算差，可不喜气。

　　罗瑶徽不期待吗？她还期待今晚拿下谢籀。闹上一个晚上都不怕。

　　丫鬟丽月情况也很不好，不过都能忍，低声和主子说：“桓娘娘还没圆丶房。”

　　罗瑶徽问：“都不叫裴娘娘了？”

　　丽月嗯：“默认的。”

　　圣人都默认了，罗瑶徽扯这个没用，不过：“你名字要改。”

　　虽然罗瑶徽很不愿意，但那些人动手就打蛮不讲理，与其如此、也只能避其锋芒。

　　丽月知道。裴桓樾和她不是一个字，但丫鬟哪有那么大胆子？

　　罗瑶徽说：“叫丽正……”丽正殿不能叫，“叫丽黠。”

　　大家都记住了。

　　媳妇蔡氏三十来岁，相貌中等，但气势不输男子，低声说：“主子且蛰伏一阵。来日方长。”

　　罗瑶徽问：“秋香院那位？”

　　蔡氏说：“应该就是裴府那位小姐。所以这里边还有文章。”

　　罗瑶徽点头。

　　把两家换了的女子都弄到东宫，必然有事。

　　蔡氏看着罗瑶徽的脸、怜惜：“暂时别管这些。娘娘那儿也有安排。”

　　罗瑶徽眨一下眼睛，长长的睫毛遮住了眼底的凉薄。

　　为齐王？那不是她的事儿。

　　她既然进东宫，那就是凭自己本事爬上去。

　　爬上去了谁能管得住她？

　　罗家只恨没女儿为妃，遇上董氏又没法。

　　不过裴桓樾现在对付董氏挺好的，董氏完不完和她有什么关系？

　　罗瑶徽只有一件事要做，抓住男人，牢牢的抓住男人。

　　就算裴桓樾是皇太子妃，崔贵妃不得宠吗？崔氏立后就差一步。所以儿子也重要。

　　雨中，东宫好像都安静下来，灯渐渐熄灭。

　　紫宸殿，灯一直亮着。

　　当今让二郎和四郎陪他喝酒。

　　内侍端来几个菜，有黄瓜炒鸡蛋，有空心菜炒肉丝，有木耳烧鸡。

　　灯下的父子三人，一个比一个好看，各有各的味道，像这菜。

　　当今酒喝的不多，就吃菜，新鲜。

　　父子三人抢似得，把菜都吃光了，面面相觑。

　　内侍来回禀：“东宫都安静了。”

　　当今说二郎：“你媳妇儿真睡得着。”

　　谢籀都不想说话。

　　内侍低声说：“好多人怀疑殿下不行。四位奉仪没动静，桓娘娘进宫也两个月了。”

　　说完就躲。那些人嘛就这样，总要找出事儿。

　　当今看着二郎：“要不要叫御医看看？”

　　谢籀恼羞也不敢怒，老实的回禀：“儿臣好得很。主要是、不想孩子受罪。而且，青蛾的意思、兄弟当真是一样的。”

　　幽幽的看着父皇，他多生几个吧。

　　当今要打这不孝子！

　　其实皇太子无子、或者皇帝无子、都没什么。

　　当今问四郎：“你也不小了。还听你娘的？”

　　郑王能咋办啊？

　　当今想想：“你挑一个，父皇给你赐婚，你娘那儿父皇替你扛。”

　　郑王谢恩！父皇很宠他，就没把他当储君的意思。

　　不过，皇太子妃都成村姑了，父皇确实没必要太在意。

　　没有妻族，有这天下还不够吗？

　　但郑王的情况和父皇不一样。他就找着吧。

　　当今问二郎：“觉得你大哥如何？”

　　谢籀回禀：“大哥、太过谨慎了。其实，若非父皇，他哪能安稳到现在？”

　　当今感慨：“还是你看的明白。”

　　谢籀真情实感：“父皇辛苦了。朝廷不说，我们兄弟每个您都得衡量。”

　　当今看四郎一眼，胆子也是个小的，自己不干，就想人捧到他手上还这样那样。就三郎想法多。但董氏那么不容人。

　　谢籀和父皇进言：“其实只要大哥纳妃，有大嫂劝着，会好的。”

　　郑王低着头，二哥的意思是大哥还得靠大嫂。

　　当今问：“你觉得哪个合适？”

　　谢籀哪能随便说，就说：“反正别姓裴。”

　　当今一愣。

　　郑王都愣了。

　　当今眨一下眼睛，那眼底特别黑。

　　郑王有点怕。因为，若是真废后，他娘又该折腾了。

　　他姐现在也暗戳戳的，知道董后基本会废，比皇太子还不稳。

　　当今沉沉的开口：“不可能姓裴。”

　　谢籀放心多了。说到底彭王纳妃，得是父皇下旨。

　　前世、彭王和申贤妃一点不为自己争，裴家没闹起来，父皇就不在意。

　　现在的裴家多难看？就算董氏折腾，父皇也不可能点头。

　　彭王占了个长子，路要怎么走还得看他自己。

　　他好像就没想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第102章，据说皇太子不行免费阅读。https://xs.23sk.com 