    在秦芷爱走神之际，陆半城又提高了嗓门，冲着屋里喊了句：“生哥！”

    陆半城这次的声音过高，惹得一屋子人瞬间都安静了下来，转头望向了门口。

    顾余生迟了半拍，才微微偏了一下头，在看到门口的秦芷爱时，他的神情明显的微怔了一下，像是好奇她怎么会在这里一般。

    直到有人缓过神来，开口招呼秦芷爱：“原来顾太太来了呀？怎么不进来啊？”

    顾余生这才“唔”了一声，从沙发上站起身，冲着门口走来。

    大概是刚刚和他的那一群朋友聊得开心，他站在秦芷爱身前的时候，脸上还噙着一抹似有似无的笑意，衬得整个人慵懒而又玩世不恭。

    陆半城一等顾余生走出屋，立刻识趣的将门关上。

    屋内的喧哗被隔绝，楼道里一下子显得有些过于安静。

    顾余生扫了一眼秦芷爱，看她没说话，他也没吱声，只是抬起手，将嘴里咬着的烟头夹了下来，用指尖掐灭，就冲着对面的房间走去。

    站在门前，他转头看了一眼秦芷爱，冲着她昂了昂下巴，做了一个示意她开门的动作。

    秦芷爱急忙往前迈了两步，拿着房卡刷开了房门，没往屋里走，反而将房卡递给了冲着屋门迈了一步的顾余生。

    顾余生眉心微皱了皱，盯着房卡看了一眼，没接，顺着她的手，一路上移，落到了她的脸上，他虽未开口，可是眼神却在无声的询问。

    秦芷爱知道，他是在疑惑她为什么将房卡递给他，她微抿了一下唇，小声的开口给了他解释：“那个，时间不早了，我要先回家了。”

    顾余生的眉心皱的更厉害了，从对面房间出来时，身上带着的那股慵懒之气，瞬间消散无疑，有着浓重的压迫感和戾气，从他的身体里蔓延而出。

    秦芷爱有些怕这样的顾余生，她本能的往后轻退了一步，大脑下意识的就飞速转了起来，然后胡乱的找了一个借口说：“周婧刚刚给我打了电话，说想约我谈剧本……”

    秦芷爱的话还没说完，站在她面前，一直都纹丝不动的顾余生，忽然伸出手，从她的掌心里一把夺走了她的包。

    他当着她的面，在包里翻了几下，然后将她的手机掏了出来，按了锁屏键，屏幕一片漆黑，他继续挪了手指，长按了一会儿开机键，屏幕上出现了“电量不足，请充电”的字眼。

    他将手机举到她面前，什么也没说，只是轻“呵”了一声。

    秦芷爱被他那不冷不热的假笑声，吓得又往后退了一步。

    她这样的反应，让顾余生像是点炸的火药桶一样，猛地一抬手，将她的手机就砸了出去。

