    “应臣没有在四楼走廊上，肯定是躲在了某个房间当中，他估计也在留意四周。”

    “这个家伙不敢套路出牌，做事风格诡异，我必须要更加谨慎一些才行。”

    陈歌不知道应臣有没有从中年男人身上获得关于自己的信息，他也顾不了那么多，想着趁现在应臣没有移动，赶紧去见一见红小姐，尽量多找到一些帮手。

    在裙子女士的搀扶下，陈歌来到了四楼和五楼的楼梯拐角，空气中飘散着淡淡的臭味，鞋子下面多了一些水迹。

    “怎么突然的停下了。”陈歌小声询问，他本来正在往上走，搀扶着他胳膊的裙子女士却忽然间不动了。

    陈歌什么都看不到，察觉裙子女士的异常之后，他立刻紧张了起来。

    耳朵隐约听到了女孩的歌声，像是从坏掉的音乐盒里发出的，断断续续，那种声线诡异到无法形容。

    “有人过来了吗？先去五楼，别在这里停留！”陈歌有种很不好的预感，他能够判断出那歌声是从五楼传出来的，他很担心那声音会把应臣给过来。

    “五楼刚才有个人过去，走路一点声音都没有。”裙子女士语气很奇怪：“我是不是看错了？”

    “等一下！音乐盒？女孩的歌声？走路没有声音的人影？你刚才看到的不会就是应瞳吧？”陈歌知道现实里应瞳卧室桌子上就放着一个坏掉的音乐盒。

    “那我们要不要追过去？”女人询问道。

    “不对，不太对劲。”陈歌抓着背包的手指愈发用力：“如果我是应瞳，逃跑的时候肯定不会让音乐盒发出声音，这不就是在故意暴露自己的位置吗？”

    “也有可能是他不小心碰到了音乐盒，导致音乐盒突然响起。”

    “我去过应臣的家，当时音乐盒摆在应瞳卧室里，假若应瞳中间没有回家，这个拿着音乐盒的人一定不是应瞳！”陈歌冷汗都流出来了：“楼内还有一个人在帮应臣！是他拿着音乐盒在四处走动吸引注意力！那个混蛋可能已经猜到有其他人在寻找应瞳了！”

    应臣很聪明，但陈歌也非常敏锐，双方都能从极微小的一些细节发现问题。

    “你知道这栋楼里有谁和应臣关系特别好吗？就是那种应臣可以无条件信任的人？”

    “和应臣关系好的住户有很多，对了，应臣很招孩子们喜欢，孩子们都愿意跟他一起玩。”

    “被小孩喜欢？”

    “恩，应臣性格很好，他也非常喜欢跟孩子们做游戏，偶尔还会给孩子们买些玩具和糖果。”

    “刚才过去的那道身影是小孩吗？”

    “有点像，个子很矮，走路一点声音都没有，我都差点以为自己看错了。”女人缓了口气，她也慢慢发现今夜的住宅楼跟平时不太一样：“我们还要去六楼吗？”

    “当然要去，不过你经过五楼的时候注意一下，看看走廊里有没有其他人。”陈歌蹲下身，摸了摸地上的水渍：“水渍快要干了，不太像是应臣故意撒的水，用来保留鞋印的。”

    “你这也太小心了吧，可能是吴阿姨刚打扫过。”

    “你怎么能确定是吴阿姨打扫的？”陈歌又从女人嘴里听到了一个新的名字——吴阿姨。

    “她是我们这栋楼的保洁，非常负责任，每天早上和晚上都会打扫整栋楼。”裙子女士随口说道：“你不会怀疑是吴阿姨在帮助应臣吧？”

    陈歌没有说话，脑子里在想另外一件事。

    应臣和应瞳住的小区现在虽然很破，但在很多年前是老城区最豪华的小区，这一点从大楼那么早就配备电梯就可以看出。

    吴阿姨专门负责打扫大楼卫生这本来不是什么大事，问题是她也出现在了应瞳的门后世界里，这个保洁或许在现实中已经被应瞳杀害，像裙子女士和木头先生一样。

    但也有另外一种可能，吴阿姨可能对应瞳做过什么事情，导致他记忆深刻。

    陈歌脑海中出现了多钟猜测，吴阿姨可能帮助过应瞳逃走，也有可能吴阿姨是给应臣通风报信的人。

    “这个吴阿姨和应臣关系怎么样？”

    “很差，吴阿姨经常和应臣吵架。她讨厌猫，觉得应瞳总捡回来一些脏兮兮的流浪猫，给自己打扫卫生增加了工作量。”女人过了一会又补充道：“对了，有一次私下聊天的时候，吴阿姨说应臣身上有股酸臭味，跟放了好久的猫肉一样。”

    大脑飞速运转，陈歌把已知的信息串联了起来“这里刚被打扫过，说明吴阿姨之前来过。紧跟着吴阿姨出现的那道拿着音乐盒的矮小身影，音乐盒在应臣家里，我估计是应臣让那个矮小身影拿着音乐盒去试探吴阿姨，应臣怀疑那个进入了他家的人是吴阿姨！”

    “虽然我听得不是太明白，但我感觉你说的好像挺有道理。”裙子女士发现了陈歌说话很有条理，至少乍一听是这么回事。

    “应臣不知道我的存在，他会怀疑吴阿姨很正常。”门后世界是根据应瞳的记忆编织而成，这个世界运行的规则就是应瞳的记忆，应瞳想要逃脱能够利用的只有记忆中的那些人和那些东西，但在这一天陈歌进入了门后世界，他是唯一的异数。

    双方在交流的时候已经走到了五楼，这里的地面也有些湿滑，吴阿姨刚打扫过这里。

    “五楼走廊里没人，咱们去六楼吧？”

    “你不要着急，看看地上有没有鞋印，仔细看。”陈歌身体紧贴墙壁，他现在已经基本上适应了黑暗，克服了那种生理上的不习惯。

    “鞋印？”女人松开陈歌的手臂，她似乎是进入走廊里看了看：“还真有！”

    “小点声，地上有几个人的鞋印？”

    “这种鞋印应该是吴阿姨的，她喜欢穿布鞋，另一种凉鞋鞋印可能是楼内小孩的。”

    “看来我们猜的不错，你再看看鞋印的鞋尖朝什么方向，判断一下他们去了哪里。”陈歌看不见，他只能依靠裙子女士帮忙。

    “吴阿姨的鞋印比较多，她好像在保洁柜门口徘徊了好久，应该是拿取工具。另外那个凉鞋鞋印一直朝着一个方向，鞋印主人应该是跟在吴阿姨身后。”女人说完又补充了一句：“现在五楼一个人都没有，他们会不会去了六楼？”

    “在保洁柜附近徘徊？正常来说给保洁人员准备的杂物间不是都在一楼吗？把他们的保洁工具放到五楼会不会很不方便？”陈歌回想自己去应臣家的场景，他印象中五楼并没有什么保洁柜。

    “开发商好像是准备打造模范小区，让物业给每一层业主都准备了保洁柜，里面装有日常保洁工具，还有绳索和消防器械。”

    “听起来感觉没有问题，不过吴阿姨为什么偏偏会在五楼这个保洁柜前面逗留。”陈歌抓着女人的胳膊：“那个保洁柜上锁了吗？”

    “没有。”

    “你过去把柜门打开看看，我怀疑吴阿姨可能在保洁柜里藏了什么东西。”

    女人搀扶着陈歌走到保洁柜旁边，她轻轻拽了一下柜门：“咦？”

    “怎么了？”

    “打不开啊，好像里面被什么东西卡住了。”

    “没有上锁还打不开？”陈歌忽然想到了什么，他朝着保洁柜里悄声说道：“应瞳？你在里面吗？我知道你哥哥是个变态杀人犯，还喜欢虐.猫，我是来帮你逃离这大楼的！”

    “你在对着空气瞎说什么？”裙子女士刚说完这句话，保洁柜里突然传来了一声轻响，就像是有人将顶门的东西给取下了：“谁在里面？”

    柜门打开，裙子女士吸了一口凉气。

    “你看见什么了？倒是给我说一说啊？”陈歌小声催促。

    “应、应瞳缩在柜子里！他怎么会躲在这里！”女人很是惊讶，声音也变得有点大。

    “应瞳？”陈歌虽然有心理准备，他知道应瞳肯定藏在这栋楼的某处，但他根本没想到会这么早的遇到对方：“看来这次我运气不错。”

    “你们……是谁？是吴阿姨告诉你们我在这里的吗？”应瞳的声音有些麻木，就像是个机器人一样，不带一丝一毫的感情。

    “我是来帮你离开的，我知道你哥哥的真面目，他一定会受到应有的惩罚。”陈歌向前走了一步，他的手触碰到了应瞳的肩膀，他用自己的手指轻轻抚过应瞳的脸，指尖触碰到了凹凸不平的伤疤。

    “我是不是长得很可怕？”应瞳的声音从陈歌身前传来。

    “我是个盲人，看不见你的长相，但我知道你有一颗坚强善良的心，还有一个非常聪明冷静的大脑。”

    普通的小孩遭遇应瞳这样的情况，估计早就疯了，但应瞳没有，他一直在寻找逃跑的机会，从未放弃。

    他们哥俩虽然性格相差极大，但都很聪明，从某种程度上也可以说他们兄弟两个都很可怕。

    陈歌记住了应瞳的长相，为了获得应瞳的信任，他抓住应瞳的手放在了自己脸上：“我叫陈歌，从现在开始，你不再是一个人。不管最后结果如何，我都会一直陪着你。”

    从来没有人对应瞳说过这些，那位吴阿姨应该是在暗中帮助应瞳，但是她也不敢给应瞳什么保证。

    陈歌双手摸到了应瞳的脸，还摸到了应瞳手中拿着的东西，这孩子提着一个大袋子，里面装了一个球状物，还有一个像是手电筒的东西。

    “你袋子里是什么？”

    “吴阿姨不相信我说的话，所以我就拿了一个东西让她看，然后她就相信了。”

    “什么东西？”

    “一个哥哥做的足球。”

    耳边传来悉悉索索的声音，应瞳将袋子打开，裙子女士好奇的朝袋子里看去。

    “人头！”

    恐惧漫过心头，裙子女士在那一瞬间被吓傻了，她发出的声音有些大。

    “小点声！我们不能在这里停留了，立刻去六楼！让应瞳见一见阿应！”陈歌所有的猜测在应瞳见到阿应的时候都能被证明，他现在有点迫不及待了。

    裙子女士一左一右搀扶着陈歌和应瞳，他们三人重新进入楼道，可就在他们走到五楼和六楼拐角的时候，楼层中的老旧电梯突然发出声响。

    “电梯启动了！有人乘坐电梯上楼！是因为应臣听到了声音吗？”

    人头两个字太过清晰，陈歌现在也有些担心。

    他停下了脚步，脸色逐渐变得难看，那电梯停在了五楼，紧接着微弱的猫叫声响起。

    “是应臣！”

    猫叫声没有瞬间变大，应臣应该还在电梯附近，但可以肯定的是他已经到五楼了。

    “快点。”

    三个人在一起很容易发出声音，但陈歌现在也没有更好的办法，只能尽量远离。

    “去红小姐家，先进她家躲着！”

    猫叫声一直没有发生变化，裙子女士搀扶着应瞳和陈歌来到六楼，他们停在红小姐房间门前。

    “不要敲门，防止发出声音。给她打电话或者发信息，让她来开门。”

    “可我没有带手机。”

    两人交谈的时候，另一边的楼道里传来了女孩唱歌的声音，那个拿着坏掉音乐盒的人上楼了！

    猫叫声可以预警应臣，但是却不能预警其他人，楼内有应臣的帮手，这对什么都看不到的陈歌来说是一件极为糟糕的事情。

    “怎么办？”

    时间紧迫，敲门声有百分之五十的几率引来应臣，如果红小姐开门比较慢的话，陈歌他们很有可能被应臣抓个正着，而且应臣的帮手也正在往这边走。

    “先退回左边楼道。”计划必须要改变了，陈歌他们正往左边楼道里走的时候，猫叫声突然响起，应臣和他们之间的距离在慢慢拉近！

    “那家伙听到了刚才的声音！”陈歌咬紧了牙，他发现应臣真的非常难对付，这个混蛋吃过一次亏，所以这次他特意找了人和他一起上楼，一左一右，不管进入哪边的楼道都会被看见！

    一声声猫叫传入耳中，那声音逐渐变得扭曲和刺耳，三人现在就站在六楼左边的楼道口，而应臣可能此时就在楼道里。

    “声音是我发出的，他应该只会找我，你们先去七楼躲着，我去拦下应臣。”裙子女士主动进入楼道朝五楼走去，陈歌也牵着应瞳的手进入楼道，只不过他和应瞳在悄悄的往七楼走。

