    第3434章 不得不见啊

    唐洛只看了一遍，就将‘地’字篇无名决，全部记在了脑海中。

    看着手上的两本秘笈，不夸张地说，要不是在克制，他都能激动地蹦起来。

    伏鼎炼丹录，能让他炼出顶级丹药，让他以及身边的人，修为突飞猛进，境界快速提升！

    无名决，‘地’字篇，能让他自己实力倍增！

    “信仰之力，果然霸道！”

    唐洛忽地想到什么，感慨一句。

    不过他也清楚，之所以能有这么多变化，一是帕参佛像是千年古佛，其所蕴藏的信仰之力，本就不是一般‘古董’所能比的。

    再者说，如慧泽大师所言，帕参佛跟他有缘！

    否则，其内部的信仰之力，根本不会被他所吸收！

    以前常逛古玩市场，翡翠矿，那接下来，是不是就要换个思路，去逛古寺了？

    唐洛念头闪过，倒也不是不可行。

    可想到昨晚吸收信仰之力的痛苦模样，他又有点蛋疼了。

    总不能每次吸收信仰之力，都会像昨晚那样吧？

    不过再一想，这应该跟他第一次吸收信仰之力有关，以后或许能够适应。

    当他再想到慧泽大师提到的有走火入魔，他又不觉得，能随便去寺院吸收信仰之力了。

    “唉，算了，想那么多干嘛。”

    唐洛摇摇头，终究身上的信仰之力，还没有被他完全吸收。

    他缓了缓神，看向眼前新的屏障。

    “要怎样，才能尽快打破这层屏障呢？”

    唐洛喃喃自语，不过不管怎么说，现在的他很知足！

    随后，他将两本秘笈放进骨牌空间中的保险柜里，带着药鼎，退出了骨牌。

    接下来，唐洛不再多想，盘膝坐下，微闭双眼，屏气凝神。

    下一秒，他就迫不及待地开始运转起‘地’字篇的无名决。

    顷刻间，他周身的气息突变，在狂暴涌动着，也包裹了他的整个身体。

    天眼下，他体内的劲气变的澎湃无比，甚至直接从他的手心溢出！

    周围的磁场，仿佛发生了极大的变化，空气也有些紊乱了。

    唐洛感受着身体的状态，嘴角勾勒出笑容，这种变强的感觉，是实实在在的！

    “现在真应该找个对手，实践一下！”

    唐洛自语。

    可他认识的人当中，境界实力都在他之上的，极少，谈何切磋？

    这时，他想到了一个人。

    他的舅舅，唐云龙！

    那可是化劲大圆满的存在，应该可以达到目的吧？

    想到也很久没回唐家了，或许，他可以走一趟。

    毕竟，那里终究也是他的家……

    不过，再想到炼丹的事，他又觉得是不是等有了一定成果，带上丹药再回唐家。

    都是自家人，他当然也希望唐家整体实力变强，哪怕，眼下只是俗世唐家。

    一个个念头闪过，唐洛微微点头，平复了一下心绪。

    这一夜，包括一大早，给他的惊喜，实在是太多了。

    等他回过神，又摩挲了一下面前的药鼎，脑海中也在想象着他炼制丹药的场景。

    “炼丹的器具有了，还缺药材……”

    唐洛皱眉。

    俗世中，尚且还有一药难求的时候，更何况，是伏鼎炼丹录中所记载的那些了。

    他很清楚，那些名贵罕见的药材，根本不是说只用金钱，就能够买得到的。

    他准备从最基本的丹药练起，那些药材他还是有把握能搞到的。

    等他更熟练了，再有了更多的药源，那一切也就会水到渠成了。

    这样一想，他觉得下午除了要跟楚慧见面，还有更重要的事，那就是去找些药材。

    他来中海日子不短，对这方面多少倒也有些了解。

    那么，等有了药材后，又要在哪炼丹？

    药房？

    还是家里？

    似乎都不那么合适。

    唐洛摇摇头，不再多想，重新盘膝而坐，开始修炼。

    在他渐渐进入修炼状态后，他丹田和体内的大量信仰之力，也像是重新被唤醒一般，活跃了起来。

    一上午过去，修炼中的唐洛，感觉时间过得很快。

    等他睁开双眼，吐出一大口浊气。

    唐洛感知了一下，身上不少信仰之力，已经被他吸收转化，但着实还需要他继续修炼才能全部消化。

    咕噜……

    唐洛摸了摸肚子，有点饿了。

    “折腾了这么久，该考虑一下填饱肚子的事了。”

    唐洛去厨房吃了饭，又休息了一会，看看时间，也就准备去赴约了。

    可一想到要跟楚慧面对面，他就又有些头疼了，希望那娘们别整什么幺蛾子。

    下午，唐洛从别墅出来，本想打车的他，却发现玛莎拉蒂还在。

    唐洛心中一暖，自然知道是韩若冰担心他用得着，特意留下的。

    随后，唐洛驱车离开，来到常跟楚慧见面的咖啡厅。

    不等唐洛走近，服务生便迎了上来：“唐先生，您来了，楚小姐已经恭候多时了。”

    “哦……”

    唐洛点点头，他还能说什么，他又没让楚慧提前来等他。

    再看咖啡厅里，显然，早已被清空了。

    “唉，搞得一点烟火气都没有……”

    唐洛心中嘀咕着，跟随美女服务生，上了二楼。

    等工作人员敲过房门，里面传出一声‘请’。

    包房门推开，唐洛一步迈进，服务生则退出去，回了一楼。

    包房里，背对房门坐着的楚慧，站起身：“唐洛，你终于来了，让我好等啊……”

    当她再次看到唐洛，脸上的笑容根本藏不住，这是一种发自内心的。

    可就算是这样，唐洛也根本不会多想什么。

    说起来，楚慧的模样，在整个中海圈子里，也是可圈可点的。

    尤其是身材，特别火辣。

    在与皇甫世家解除婚约，尤其是在后者被唐洛灭掉后，也有不少大家族想要靠近楚家，再订立一份婚约。

    只不过，他们也都有一丝顾忌，那就是唐洛跟楚慧到底是什么关系的猜测等等。

    好在，在他们一番了解后，倒也没发现什么，也就放下心来。

    这些，要是被唐洛知道了，肯定能被吓到！

    另外，他要是知道，估计还会主动出面来促成这婚约之事！

    他可是太想摆脱楚慧了，后者对他简直就是阴影一般的存在。

    (本章完)

