    “恩？”

    绯村龙一似乎感觉到了什么，“永不熄灭的黄金瞳”下意识展开，视线转向背后的湖泊，但湖面一如既往的安静和发出阵阵恶臭。

    ‘感觉又出现问题了？’

    此刻身边的菅田龙也说道：“大哥，你有没有感觉刚才背后有什么东西看着我们？”

    绯村龙一一愣，“你也有这个感觉？”

    菅田龙也顿时点头，“刚才那感觉很明显！就好像有一对眼睛盯着！我也不知道这是不是错觉。”

    看来这个御守湖里面确实有问题，刚才那个感觉不会错……

    大前武弘道：“菅田龙也，把工具包给我。”

    “是！”

    菅田龙也急忙递过，大前武弘从里面取出一个微型、拟态化的机器海豚。

    绯村龙一并不了解部门里的这些新奇东西，旋即就听见剑池丽子解释道：“这是科研部那些人搞得水下微型探测器，能够在水面感应到混血种的气息。”

    说话间，大前武弘已经将微型海豚放入了湖泊里，下一秒便顺着恶臭进入湖底。

    微型海豚打开了灯，照亮了底下的湖底景色。

    起初还只是动物残枝末节的尸体，但很快……

    骨头越来越大，下面到处遍布狗的尸体，有时候是脑袋，有时候又是一条腿或者尾巴。

    但对于这种画面大前武弘并没有皱眉，可当微型海豚潜入的高度越深时，他的动作瞬间停顿下来。

    “是不是发现了什么？”剑池丽子问道。

    大前武弘眼前传递的画面里，他看到了下面不再是狗的尸体，而是人类，一个个已经腐烂不到不能再腐烂的尸体在下面漂浮着。

    “下面的尸体都被割下了脑袋和手臂，手臂在四处漂浮，不过我还没看见脑袋的位置。”

    微型海豚迅速下探，向着更深处游动。

    画面越来越黑暗，因为机器太小的缘故，灯光在下面也无法照亮太对，然而就在大前武弘操控微型海豚向着右边游动的刹那。

    突然一个狗头出现在他的镜头里。

    狗头警告！

    “八嘎！”

    连得大前武弘都被这突如其来的画面吓得吼出声。

    “怎么了？！”

    众人顿时提起心神，黄金瞳迅速照亮警惕。

    “没事，只是看到了一个狗头……”

    饶是经验丰富的大前武弘也被这泡烂了的狗头吓了一跳，但回过神来将探照灯打在漂浮的狗头上时，起初他似乎发现了什么。

    下一秒他加强了灯光强度。

    刚开始并没有发现什么端倪，只是看到狗头的顶部似乎有水泡慢慢飘出。

    咕噜噜——

    然而就在这一刻，当大前武弘将探照灯再次对准狗头正脸的时候，那对昏暗的眼睛忽然睁开！

    桀桀桀桀——

    诡异的笑声迅速传递到耳机里，随后便是滋滋的电流声袭击耳朵，大前武弘立刻丢掉耳机，随后就看见耳机在地上冒出炽热的火花。

    而在同时间，画面也直接中断。

    大前武弘顾不得耳朵的损伤，立刻道：“湖底下有东西！”

    此时村山泉太在刚才一瞬间也感知到了气息，“很强！至少是三阶段的【失控种】！”

    剑池丽子沉声道：“既然已经确定混血种就藏在水下，那就尽快把它从里面揪出来吧！”

    然而此时绯村龙一则道：“前辈，不能轻举妄动，我们还没确认这头混血种的实力，何况它既然是躲在说下，就说明它的力量能够在水里大幅度提升，下去找它一来我们需要忍受尸体的恶臭，二来在没有摸清它的身份前不能随便行动。”

    大前武弘也赞成绯村龙一的建议，“御守湖是这头混血种的主场，我们冒然进入只能平添麻烦和危险。必需引它上陆地！”

    剑池丽子：“可是她既然已经咬坏了探测器，就说明它已经察觉到了我们的存在，怎么可能轻而易举地到陆地上来。”

    后勤透明人菅田龙也轻声道：“我们可以尝试着叫人把这座湖抽干，我想以我们搜查部的本事拉几个大型抽水车是没有什么问题的吧。”

    但大前武弘立刻否决了这个方案，“在抽水车到来的时候，底下的这个家伙就已经跑了，我们没那么多时间准备。”

    “抽干我可能没什么办法，不过我好像有个办法能把这家伙从水里引出来。”

    绯村龙一的声音从背后响起。

    众人将视线看向前者，“变态新人，你有什么办法？”剑池丽子问道，“你别告诉我用你那雷系天赋炸鱼吧？”

    绯村龙一一愣，“好像也可以……”

    剑池丽子立马否决道：“不行！如果在其他地方这个方法倒是可以，但御守湖是这里的名胜古迹，背靠的还是安斯尔山，而且御守湖一直孕育着这里，你的雷电力量一旦破坏了御守湖的内部结构，极其容易造成山脉崩塌！到时候咱们混血种没逮到，先进警察局喝茶了。”

    “咳咳，那就用另一个办法吧。”

    绯村龙一来到岸边，隐隐间黄金瞳展开，强大的气息迅速萦绕在他周围。

    抬起了右手，眨眼间一股寒彻的温度戛然而至，下一秒几人就见到一柄散发着寒芒的武士刀浮现在眼前。

    冰轮丸握在手中，发出熠熠寒霜。

    仅在一瞬间，绯村龙一几尺周围都被铺上了浓郁的冰霜。

    先前就见识过这把武士刀的冷意，现在再度出现在眼前，剑池丽子依旧能够清除感觉到刀身传来的寒气。

    “我明白了，你是打算用冰霜冻住湖泊，迫使那个家伙从里面出来。”剑池丽子第一个反应过来。

    “恩。”

    大前武弘道：“御守湖面积很广，而且深度也不容小觑，你这把刀可以吗？”

    “说实话，我也不太清楚。”绯村龙一笑道，“不过我可以试试。”

    “恩，那就先尝试一下吧。”大前武弘道，“那么，现在就开启领域石吧！”

    下一秒，丢出石头，领域的屏障迅速笼罩整个御守湖。

    准备工作一切就绪，绯村龙一便是将冰轮丸的刀尖竖立地表。

    刹那间，寒霜字刀锋徐徐滑落，好似携着厚重的霜雪落入地面，眨眼间，寒霜遍地，其余人一度以为自己进了个冷藏库。

    ‘目前我只学会了冰轮丸的基础技能，不过应该够用了吧。’

    冰轮丸从地面拔出，嘴边轻语——

    “端坐于霜天！冰轮丸！”（别带入进去噻~我这里把始解和平常融合在一块了）

    “天相从临！”

