    第145章被盯上了

    “汐言，汐言，我问你件事。”

    沈秀英可以说一夫当关，万夫莫开，把围在乔汐言身边的人统统挤开，只剩自己，挽着乔汐言的胳膊,不让别人靠近。

    这大热天，只要是下地干活的人，身上没一个干净的，沈秀英也不例外，身上一股馊味。

    乔汐言脸上的笑容僵滞了些，不着痕迹的把自己手臂抽出来,“秀英嫂子，有什么事你直说就行,这大热天的,别离的那么近。”

    “汐言，我是有重要的事要跟你悄悄说。”

    沈秀英装的神秘兮兮的，一边说一边拉着乔汐言要去别处，那边有人笑着调侃了起来。

    “哟，秀英这是要拉着汐言说什么悄悄话呢，还不能我们听到？”

    “不行，我也要听，不能让你们有什么小秘密。”

    有人做势要跟过来，其实是开玩笑的，沈秀英却没看出来，回头便瞪了一眼，不耐烦的赶人，“去去去，有你什么事啊，爱打热闹,滚去别人那打去。”

    气的那人脸青了半晌。

    乔汐言张口想说沈秀英几句,让她说话不要那么冲，开口闭口就得罪人，还害的她也跟着受白眼。

    可沈秀英一离开人群就提了祁博彦的名字，她想说的话咽进了肚子里。

    “汐言啊，你知道祁博彦在外面是干什么的吗？他能不能插手我们家东山工作上的事？”

    “秀英嫂子，你问这些干什么？”

    乔汐言脸带诧异。

    沈秀英一看就知道乔汐言不知道她跟博彦家的发生的矛盾，犹豫了一下，没说，只讪笑着说：“博彦啊，跟我谈论了几句我们家东山工作的事，我一听啊，觉得不得了，这跟我们家东山跟我说的完全一样，博彦他不会也是做的东山这一行吧？”

    听到沈秀英问祁博彦是不是也做的这行，乔汐言笑了笑。

    “东山做的工作简单，博彦他了解正常！”

    至于说祁博彦，自然不会做这种在村里人看来是铁饭碗实则什么也不是的工作。

    沈秀英立刻追问：“那他管不管得了山东的工作，比如他升迁，调职,或者，或者辞退这些？”

    沈秀英被祁博彦一番话吓唬的心惊胆颤,唯恐自己儿子的工作真被影响。

    她家东山的工作可是好不容易寻来的，容不得出半点差错。

    乔汐言还以为沈秀英想找祁博彦活动，让他给自己儿子升职。

    心里泛起了些许的嘲讽，却还是说：“要是博彦乐意，自然管的了，不过我劝秀英嫂子，还是让东山多历练几年，不要光想着让他升职。”

    “是，是！”

    沈秀英心里忐忑的笑容极其勉强，“我也是这样想的！”

    “诶，等等，汐言！”

    沈秀英见乔汐言想走，忙伸手把她拉住，“听你这样说，那博彦也是个有大本事，大出息的，他怎么就看上了姓孟的那个胖女人，还，还护的紧呢？”

    沈秀英以前看祁博彦清高自傲的模样，总是在心里面一连串的臭骂，骂他有什么了不起的。

    可是此时此刻听乔汐言这么一说，她暂时息了对祁博彦报复的念头，唯有对孟瑶，还有数不清的恨意压在心头。

    她要探探祁博彦对他那个媳妇儿的态度。

    乔汐言一听沈秀英这么说，脸上的笑容消失了大半，“秀英嫂子从哪儿里看出来博彦对嫂子护的紧？”

    “还不是……诶，他们在那呢，你看你看，两人还走在一起呢！”

    沈秀英看到大路上走着的祁博彦和孟瑶，忙指给乔汐言看，两人走的那么近，那么亲密，可不是护的紧吗？

    沈秀英心里一时间打鼓，又开始犹豫到底要不要报复那个孟瑶。

    万一再惹到祁博彦怎么办？

    乔汐言看到两人的身影，脸色一下子冷了下来，“两人只是一起走，秀英嫂子就能看出来他们感情好，秀英嫂子眼真尖。”

    沈秀英一听，瞬间察觉到乔汐言不对劲儿，经不住偏头打量着她，见她神色愤恨嫉妒不满，看着祁博彦夫妻两个，她心头一动。

    “我也是看到两个人经常在一起，而且早些时候，还看到孟瑶那女人带着文烨那小子出去耍，这叔嫂两个人以前的关系看着也不好，突然就好了！”

    沈秀英提到这一茬，便咬了咬牙根。

    孟瑶带着祁文烨那小子，欺负到她家门口了，这个仇，她一定要报。

    还有那条死狗……

    想到她从娘家刚拿回来的药狗蛋，沈秀英嘴角露出了不怀好意的笑。

    这个狗，死定了。

    乔汐言越看两人在一起的画面，越觉得刺眼，狠狠的移开目光，不咸不淡的张嘴：“这是人家一家人的事，我们这些外人也管不着，再说他们一家人感情好，是好事。”

    “谁说不是呢？不过我这也是替博彦可惜，这十里八里的，我还没见过像博彦长得这么俊的，还是大学生，工作也好，每个月给家里面寄回来二十多块钱呢，你说这么好的条件，咋就娶了孟瑶那么胖的女人？”

    沈秀英话里话外都表露着对孟瑶的不满，乔汐言垂了垂眼眸，很快接了一句。

    “秀英嫂子可别这么说，我听说嫂子现在出去做生意，挣了不少钱呢，如果嫂子做的起来，也算配得上博彦。”

    沈秀英嘴巴立刻张的老大，“做生意？做什么生意？我怎么没听说博彦家的做生意？”

    “这我就不知道了，我也是听他们说的，我本来想开个饭馆，想找嫂子帮忙，谁知道她自己也在做生意，不过没事，我这饭馆还要过段时间才开，可以等嫂子考虑考虑！”

    乔汐言简单回着，迈开了脚步，沈秀英听的眼都直了。

    “汐言你开饭馆找她干什么，她吃的那么胖，虚的很，一点力气没有，你找我啊，诶，汐言，你等等我！”

    孟瑶不知道自己已经被人盯上了，正慢慢在大路两边走，边走边看地里的农作物。

    大豆，玉米，棉花，辣椒，红薯，花生，芝麻，萝卜，种的各式各样。

    地里忙活的热火朝天，孟瑶也走的头上冒汗。

    热的孟瑶从篮子里取出一个绿皮水壶，喝了一口灌的冰镇了一会儿的酸梅汤。

    好在她来了这么多次地里，也给自己准备了一份，不然不是被热死就是被渴死。

    祁博彦目光投到了那绿铁皮水壶上，老式铁皮水壶，能背能挎，很方便。

    这水壶，是他的。

    (本章完)

