    萧叶所处的这颗大星，经历了他和神兽大战而不损，但如今那勃勃生机却已经退去了。

    不论是秀丽的山峰，还是荒山恶水，都像是遭受到了岁月的侵袭一般，被风化而走向没落。

    就连那些，被真传弟子血洗tu sha的神兽尸骸，都在冒着紫光，一点点被分解，冲向四方。

    至于萧叶脚下这片湖泊中的湖水，也是被蒸发，已经缩小到百丈左右，湖水快要见底了，露出了无数嶙峋怪石。

    连涌动的浪涛声，都是弱了许多，再无道音扩散，就好似一尊古神后裔，走向了衰老，即将逝去了。

    机缘之地本来就无法长存，现在将要消失，被混沌世界同化了。

    “真是可惜！”萧叶暗自摇头。

    如果这机缘之地，再存在个数万年，他完全有机会，将五种混沌大道，全部一举领悟到六级。

    如今他就有这般实力了。

    一旦将五种混沌大道领悟到六级，会发生何等惊人的蜕变？也许迈入百越那个高度，都不是不可能。

    “不过做人不能太贪心！”

    “有了这样的收获，应该知足了，新的叠纪中，我靠自己，也能走到那一步了。”萧叶微微一笑。

    这两万年的领悟，他的进步实在太大了，根本不能以时间来衡量。

    毕竟领悟混沌大道，并非朝夕之功，而且还会碰到瓶颈，止步不前。

    但在这里，他却一口气提升了这么多，效果比炼化大道碎片惊人太多，自然可喜。

    嗖！

    当下，萧叶腾空而起，飞出了这颗大星，冲向茫茫紫色星系。

    时至如今，茫茫紫色星系，也是变得暗淡了下去，再也往日那般气势，同样要消失了。

    萧叶在抓紧最后的时间，在紫色星系之中行走，希望能有所收获。

    然而，其他大星也是一样，别说宝物了，就连神兽都在慢慢消失。

    数日过去，萧叶一无所获。

    而这片茫茫紫色星系，也是越发的暗淡，像是盛开的花朵，在灿烂以后走向衰败，现在已经到了尽头，即将凋零了。

    “看来要离开了。”

    萧叶心中暗道，其目光望向这紫色星系的深处。

    古神真传弟子的气息，还在那里，显然并未离去，还在争夺宝物。

    “红犼大师兄，也离开了古神群族之界，但却不在这里，应该也是为了机缘之地。”

    “不过其他机缘之地，恐怕也是一样，即将被混沌世界所同化。”萧叶心中暗道。

    他的实力，和真传弟子还是不能比，根本无法深入机缘之地。

    这次他还是运气好，捡漏了，才有这般收获。

    “四位真传师兄，这次承蒙你们的恩泽，多谢了！”

    萧叶对着那紫色星系深处抱拳施礼，也没有再靠近，然后朝着外界冲去。

    这些年，他为了抓紧时间，去加强混沌大道的领悟，只是稳固了伤势而已。

    而在机缘之地，还在和那神兽御甲蛟不断大战，旧伤未愈，新伤不断，交叠在一起，让他疲惫不堪。

    如今，他身上有不少旧疾，只是被其强行压了下来。

    如果不尽早修复的话，会影响自身的境界。

    而这个机缘之地即将消失了，为了免受波折，他自然要提前撤出去。

    轰！

    转生大禁天中，一座深渊之中，其内黝黑无比，恐怖的罡风在呼啸着。

    而在深渊深处，可见一颗神茧横空。

    这是古神秦诀陨落后所形成的，但比起当年，再无那般旺盛的生命力了，也是将要溃散了。

    唰！

    萧叶的身影，从神茧表面的缺口之中冲了出来。

    面对四周呼啸的罡风，萧叶撑开防御抵挡了下来。

    随着实力的大涨，萧叶抵挡这些罡风，再无往日那般吃力了。

    “终于出来了！”

    萧叶冲出了这座深渊，回到了转生大禁天的混沌虚空中，顿时满脸的感慨之色。

    待这次回到古神群族之界，他便是车源侯的真传弟子了，届时可以享受叠纪资源了。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，禁天密令出现在手中，他进行催动，撑开了禁天大阵，身形一闪，就要离开。

    轰！

    突然间，这片混沌虚空，毫无征兆的颤动了起来，一股气息横空而来，

    直接将禁天大阵的阵纹给绞碎，让萧叶从其中跌落了下来。

    “什么？”

    萧叶狼狈停下，表情大变，警惕性大增，神阶意志释放了出去。

    有生灵在截杀他！

    这一刻，萧叶心有所感，突然朝着某个方向望去。

    在那里的混沌虚空中，正有一尊生灵盘坐着，也不知道在此多久了。

    这生灵显然并非本尊出动，身上拥有一种神通的波动，但却很内敛，若非主动出手，萧叶都察觉不了。

    他类似人族，拥有一张俊朗无比的面庞，一双幽深的眸子，像是望穿了岁月万古，正幽幽的盯着萧叶。

    “不好！”

    见到这尊生灵的刹那，萧叶的心，狠狠颤抖了起来。

    这生灵的长相，和巴异特有数分相似，对他而言，并不陌生。

    因为他击杀巴异特后，激发天琥神壶的影像，曾见过对方一面。

    其身份，不言而喻！

    这是巴异特的兄长！

    “我寻你不得，所以施展无上神通，寻到了古神秦诀陨落后形成的所有机缘之地，又施以三千分神体，守住了所有机缘之地附近。”

    “如今，果然等到你了。”

    此刻，这尊生灵缓慢起身，虽然仅仅神通凝聚而成的，但每个动作都引起混沌天道的共鸣，“你很有胆魄，在斩我弟弟后，不回古神群族之界避难，还闯入了机缘之地！”

    唰！

    这一刻，萧叶倒退了数步，浑身汗毛倒竖。

    凌驾于道神境之上的强者，他不是第一次碰到了，就比如当年的空神群族的柴云柯。

    但意义却截然不同。

    因为柴云柯有诸多顾虑，之所以降临，乃是为了探查他的底细。

    而眼前的强者，却有至亲死在他手中，现在他一出来就被对方盯上了，想要遁入时间之塔都来不及了。

    “并非本尊降临，只是施以神通所形成的而已，我未必没有一搏之力，如此一来，还有一线生机！”

    “战！”

    这一刻，萧叶心念电转，也未曾犹豫，大吼一声，直接朝着这尊生灵杀去，在主动出击。

    {第一更到！}

