    守护之地，巅峰之处。

    “老头，我这一回来，你就邀我过来，是不是很多话想问我？”

    林凡从虚空通道走出，左右瞧了瞧，这地方还真第一次过来。

    而让林凡惊异的便是，老头旁边竟然还有一个老头。

    不过想想也是，这一人多孤单啊，自然得找个人陪伴一番。

    “这就是你那徒弟不成？倒是人才啊。”风轻子一旁的老头，上下打量着林凡，开口道。

    他只是听闻风轻子说过这个徒弟，尤其是听到这徒弟，能够跟古族至高干的惊天动地的时候，更是让其惊愕。

    大千种族生灵，四大守护之地的守护着能够跟古族至高拼命。

    至于其他的大能者，有的修为虽然强悍，但想要跟古族对抗，还是差上许多。

    除非能够与水火大帝一般，天资纵横，无需证得永恒之位，可是这样的奇才又能有多少呢？

    “哈哈，我可不是人才，而是天才，老头，我的桀哪去了？”林凡笑着问道。

    “小子，你老实告诉我，最后到底怎么样了？圣如何了？”

    风轻子没有回答林凡的问题，而是认真的询问道。

    这件事情对风轻子来说，很是重要。

    “想知道？”林凡嘴角一笑，倒是想起了一个好办法。“最近我急需圣阳丹，如果……。”

    “给，这是为师所有的圣阳丹了。”

    风轻子没有任何犹豫，大手一张，圣阳长河浩浩荡荡，其中一条条圣阳长龙狰狞咆哮，从衣袖之中飞出。

    “老头，这么大方？”林凡愣住了，自己这话还没有说完了，风轻子这老头就如此大方，倒是让林凡有些震惊了。

    随便一点，就有一兆圣阳丹，这在林凡看来，实在是太震惊了。

    “行了，别卖关子了，赶紧说。”风轻子内心肉疼啊，这一兆圣阳丹，可真是他全部的家底了。

    这么多年来，除了供守护之地花销外，也就存了这么点了。

    林凡嘴上虽然没有多说什么，但心里对老头还是很感激的，随后也不隐瞒，直言说道。

    “圣，已经被我杀了，古圣祭坛也被我得到了。”

    “果然！”

    风轻子与另外一个老头面面相觑，心中的想法有了证实，心中也是松了一口气。

    “乖徒儿，你果然是让为师，大吃一惊啊，那永恒之位你不会没拿把？”

    对于风轻子来说，古族至高被斩杀，自然是让人兴奋无比，但是最为重要的还是那永恒之位。

    “呵呵，你看，这是什么？”

    刹那之间，亘古出现在了林凡的身边。

    在亘古出现的那一刻，一股强大的气息猛的爆了出来。

    风轻子等人神色一变，顿时警惕了起来，随后刹那之间，又松懈了下来。

    “这……。”风轻子看着眼前的古族，不由的震惊了。

    林凡看着两个老头那震惊的神色，不由的笑了起来。

    “这是亘古，万年前的古族至高，不过如今已经被我降服。”林凡说道。

    如今两大至高在手，也是一股强大的力量，就算是对上至高，那也是稳稳的有胜算啊。

    “好啊，实在是好啊。”

    风轻子长啸一声，心情舒畅，这是万年来唯一一次最让其振奋的消息了。

    “那当然，我办事你有何不放心的，这一次因为古圣祭坛的原因，回了一趟玄黄界，如今玄黄界已经被我炼化，正在孕育第一批力量，只是在上来的时候，遇到了天意。”林凡说道。

    “天意。”

    听到这天意，风轻子神色不由凝重了起来。

    “如今以我们现在的实力，跟古族至高之间，也是平分之斗，但最为关键的就是天意了。”

    “那一次，从至高口中得知，守护之地只是天意给大千种族生灵的一线生机，如果等天意真正的苏醒，守护之地恐怕也不复存在了。”风轻子说道。

    “怎么会这样？”

    林凡倒是第一次听到这消息，原先在他看来，守护之地只是危机中的唯一生机，却没想到是天意给大千种族的生机。

    “这万界大开，对天意到底有何好处？”林凡问道。

    “这个问题，其实牵扯太多，不过，万界一开始只是没有任何生命力的世界，而古圣界天意却已经存在，而古圣界天意为了壮大自身，便让万界自我孕育生命，同时完善每一个世界的规则，等待最佳时刻，古圣界天意将万界吞噬，那时便会打破自身屏障，进入更高层次。”

    “很久很久以前，可追溯到上古动乱时期，那时大千种族生灵无需飞升，古圣界皆是古族，那时天骄四起，称霸一方，天意想要吞噬万界，遭受抵抗，那一次，天意虽然失败，但万界强者，十不存一，而天意也因为消耗太多，在沉睡那一刻，为了防止此事再次生，便立下了，万界众生，修炼到一定境界，就必须飞升的规矩。”

    “这是让万界众生的力量一直处于薄弱状态，同时让那些古族，厮杀，吞噬众生，从而壮大自身。”

    林凡听着风轻子所说的一切，心里倒是有些明悟了。

    原来，这就是吃一堑长一智啊。

    古圣界天意原来也傻比过，后来失败一次后，就修改了规定。

    看来这一次，对古圣界天意来说，那是势在必得了。

    不过对于林凡来说，管他是洪水滔天，只要敢放肆，就要镇压到底。

    “原来这般，不过老头，我的桀呢？”

    林凡问道。

    “你小子，就不能表点建议吗？你的桀在这呢，放心吧。”风轻子刚刚说的很凝重，原本以为这小子，会大感言，可哪能想到，对此毫无兴趣，倒是让风轻子有些无奈了。

    “现在说的再好，有啥用啊，那上古动乱的时候，你有经历过没？”林凡问道。

    “没，我这也是听老一辈说的。”风轻子说道。

    “那不就行了，老头，我告诉你啊，现在的人，一传十，十传百，传到最后，都是越来越恐怖的，所以不用想太多，兵来将挡水来土掩，等真到那时候，咱们在好好研究一番。”林凡摆手说道。

    “我得带着我的桀一起出去了，最近急需圣阳丹，我得去找些强者，给我专门炼制圣阳丹。”

    林凡现在心里，就只有一个想法，那就是寻找一些强者，直接强行将其渡化，然后每日每夜的给自己炼制圣阳丹。

    还有在打劫一些古族强者，直接洗劫一空，积累足够的圣阳丹，那时候可就是真正起飞的时候了。

    “好了，不说了，我撤了，我看这守护之地，也不咋安全了，你跟其他三个守护之地的守护者熟不熟？”

    林凡问道。

    “怎么这么问？”风轻子问道。

    “要是你跟他们熟悉，跟他们说一声，贡献点圣阳丹啊，要是不熟，我就去坑一把了。”林凡说道。

    风轻子看着眼前的徒儿，最终默默的摇了摇头，“不是太熟。”

    “喂喂……。”

    当风轻子说出这翻话之后，林凡直接离开了这里。

    “这小子，一点都不知道尊师重道。”风轻子见这小子，一句不说就离开了，倒是有些无语了。

    “哈哈，你这徒儿有趣啊。”

    “哎，也不知道当时怎么就看上这小子了。”风轻子摇头说道。