    秦子越还在卯足了劲的想要挣脱开她的压制，不得不说这个苏瑾看着弱不禁风的，力气却碾压过他这个一米八的大男子。

    任凭他怎么挣扎，都脱不了她的钳制。

    苏瑾站起身，拍了拍手上不小心沾上的泥泞，哼着曲儿的往教学楼走去。

    秦子越怒不可遏的爬起来，刚追了两步，对方一回头，他就被唬的动都不敢动一下了。

    苏瑾掏出口袋里的水果糖，柠檬味的，酸酸甜甜，她最喜欢了。

    秦子越咽不下这口恶气，但一想到她背后的盛小四爷还有苏家那位大公子，他深吸一口气，自我安慰着，大男人能屈能伸，不和小女孩斤斤计较。

    苏瑾前脚刚踏进教室，就听得手机提示音响起。

    她看了一眼短信：

    许茅：“KING，你知道联盟里有一个叫做擒杀联盟的组织吗？”

    苏瑾沐浴在阳光下，回复着：“知道，都是一群亡命之徒，只要钱到位，不顾后果。”

    许茅：“他们被雇了。”

    苏瑾不由得轻蹙眉头，能够一次性把整个擒杀联盟都聘用的人，财力不容小觑，而且肯定还有大动作。

    许茅：“我查不到是谁雇了他们，但我知道他们要擒杀谁。”

    苏瑾并不关心这种不属于自己范围内的合作关系，正准备结束这种无聊的联系，短信又响了起来。

    许茅：“盛家那位活阎王，盛厉霆。”

    苏瑾右手本能的握紧了手机，一旦被这个擒杀联盟盯上，他的防火墙哪怕是铜墙铁壁都被会被他们撬出一个洞，里面掩藏的信息会毫无保留的被挖空。

    而且他们是二十四小时不间断的监控，让这个人毫无秘密而言。

    苏瑾想不通盛厉霆又惹上了谁，难不成又是他那个大哥挖空心思想要从他这里盗取什么秘密？

    不对，盛家大公子想要从他身上挖信息，也犯不着用这么大的手笔，盛家很有消息都是共通的，他不需要二十四小时监控。

    况且凭着盛家小四爷的手段，一旦被他发现，说不定他这个大哥也就做到头了。

    盛弘誉不至于蠢到搬起石头砸自己的脚。

    信息又弹出。

    许茅：“盛厉霆这次可能是摊上大麻烦了，这群家伙收了大价钱，一定会不间断的攻击盛家网络系统。”

    苏瑾问：“你为什么要告诉我这些。”

    许茅：“当做上一次的救命之恩。”

    “我并不关心盛厉霆的事。”

    许茅：“这是一个机会，你如果跟他合作，首要条件就是由你入驻他的系统，修补和防备。”

    苏瑾听明白了，将所有信息一并清空并抹掉任何痕迹。

    首要条件入驻他的系统！

    苏瑾情不自禁的眼冒金星，那些她梦寐以求的资料唾手可得。

    她真是聪明又勇敢的小机灵鬼啊。

    酒店里：

    许茅放下手机，呡了一口红酒，这个女人做事当真是快狠准，毫不拖泥带水。

    王宏伟趴在靠垫上，笑道：“你觉得凭KING一个人能抵抗住千军万马的擒杀联盟？”

    “你应该反问那自以为是的擒杀联盟有把握突破KING的万里无影吗？”

    王宏伟一提起这个就头皮发麻，“这个女人，就是一个怪物。”

    “我相信她还有本事没有亮出来。”许茅一口饮尽杯中酒，望着窗外的车水马龙，“我有一种预感，这个KING，我们可能见过她，甚至她就在我们附近。”

    王宏伟哭笑不得道，“这附近不是居民楼就是那所高中，你真信那什么大隐隐于世吗？这个女人，聪明又狡猾，怎么可能暴露在人前？”

    夜，悄然而至。

    一辆辆车行驶在天台山环山公路上。

    盛家古堡：

    佣人站立两排，等候在大门处。

    管家亲自上前打开车门，毕恭毕敬的说着：“老爷正在书房见客。”

    盛厉霆瞥了一眼随后而至的另一辆车。

    盛弘城精神奕奕的出现，更是笑容满面的看着一如往常意气风发的好弟弟，他上前，笑：“我还以为四弟今天不会回来了。”

    “一周一次家宴，非紧要事情，我如何能缺席？”盛厉霆自上而下的审视了一番容光焕发的盛弘城，他再道：“三哥似乎很高兴。”

    盛弘城靠近他，得意洋洋道：“我当然很高兴了，因为很快，我就能得到自己想要的一切了。”

    “那我可要拭目以待，三哥在期许什么，就怕竹篮打水一场空，最后一无所剩。”

    “四弟当然要好好看着，毕竟你从我这里拿走了多少，我会让你十倍百倍的吐出来。”盛弘城撞过他的肩膀，扬长而去。

    盛厉霆不以为意的拍了拍肩膀，大概是嫌对方衣服脏了，又拿着消毒水喷了喷。

    “四少，这边走。”

    盛厉霆刚踏上台阶，手机铃声响起。

    是一个陌生号码。

    盛厉霆不禁皱了皱眉，这是他的私人电话，最近好像总是被陌生人打进，看来有必要清理一下了。

    “小四爷。”

    盛厉霆听着听筒内传出来的声音，很明显，是对方用了变声器，是男是女，他听不出来。

    “我是KING。”

    盛厉霆疑惑的拿开手机，再次确定这个陌生号码，不用多想，手机号也是假的。

    对方再说着：“小四爷应该还不知道自己被什么人盯上了吧。”

    “我很好奇这个所谓盯上我的人，是不是你。”

    “我是来和你合作的，如果没有我，我保证三日之内你的所有秘密都会被人盗的一干二净。”

    盛厉霆站在夜风中，空气中散开一阵淡淡的桂花香，他道：“这么说来，对方是比你还厉害的高手。”

    “小四爷可以等，但我猜你等不起，这个世界上最安全的是网络，最不安全的也是网络，小四爷敢赌一把吗？”

    盛厉霆道：“之前我邀请你和我合作，你拒绝了，如今主要寻求我合作，我很好奇，为什么？”

    “我缺钱。”言简意赅的三个字。

    盛厉霆倒被她的实诚逗笑了，“我现在要参加一个很重要的晚宴，稍晚给你答复。”

    他挂断电话，回头，碰巧看见二楼阳台处同样虎视眈眈着自己的男人。

    盛弘城笑得很自信，仿佛料定了自己胜券在握。

    盛厉霆嘴角微微上扬，看着自家三哥那没心没肺的笑容，突然有点期待他失望之后那自暴自弃的颓废样。

    这世界上，最失望的莫过于满心期许被人亲手抹杀的干干净净，连渣都不剩！

