    “会长，这省城恐怕真的是要变天了。”

    柴元伟从旁边现身出来，脸上的震惊之色还未退去，叶子凡强势击杀徐家七个宗师境高阶的画面不断地在他的脑海里回旋，他完全无法用语言来形容叶子凡的妖孽。

    仅仅十八九岁，修为却已经达到先天境，绝对是万年难得一遇的妖孽。

    柴元伟并未看出叶子凡的修为，不过他有绝对的把握断定叶子凡的修为已经达到先天境，因为只有先天境才能够在如此断的时间里击杀七个使用了战阵的宗师境高阶强者。

    上官彦庆道：“徐家百分之百有先天境强者坐镇，而且是已经突破了十几二十年的先天境，就算叶子凡也是先天境，你觉得他能够敌得过？”

    柴元伟道：“直觉告诉我，他能够取胜。”

    “爸，他真的很强。”上官小玉一脸严肃地对上官彦庆说道。

    上官彦庆呵呵笑道：“他越强越好，反正我已经跟他达成合作协议，他越强，对我们越有利。”

    柴元伟没有再说话，他始终觉得上官彦庆的这种做法是错的，但是站在商人的角度来说，上官彦庆的做法又是对仁轩商会最有利的，所以他也不知道自己应该如何抉择。

    “小玉，与叶子凡合作的事宜就由你来联系吧。”上官彦庆突然对上官小玉说道。

    上官小玉先是一愣，随即连连点头：“我明白，交给我没有问题。”

    “很好！”

    上官彦庆点点头，又对柴元伟说道：“元伟，你安排人随时注意叶子凡的动向，有什么消息立刻回报。”

    “是。”柴元伟答应一声，转身快步安排去了。

    …………

    徐家。

    “老祖，大事不好了。”

    一个徐家族人踉踉跄跄的跑进徐雪凡的小院子。

    “毛毛糙糙的干什么？发生什么事了？”徐雪凡阴沉着喝问道。

    “老祖，家主和六位长老身亡了。”那个徐家族人满脸悲戚的说道。

    “你说什么？！”

    徐雪凡也不淡定了，她很怀疑自己听错了。

    家主和六位长老是徐家的高端战力，他们还懂得徐家的阴阳乾坤阵，七人联手，就算是她也得暂避锋芒，怎么可能全死了。

    那徐家族人道：“家主和六位长老的尸体已经被仁轩商会的人送回来了。”

    徐雪凡蹭的站了起来，快步朝外面走去。

    徐家的庭院之中，徐魁七人的尸体是仁轩商会的人送回来的，还都遮掩了起来，这也是上官彦庆专门安排的，算是给自己留了一条后路。

    “是什么人杀了他们？”

    徐雪凡沉声问道，她的身子都在微微颤抖，一下子少了七个宗师境高阶，徐家的整体实力都将下滑一个级别。

    一个徐家族人道：“据仁轩商会的人说是那个杀了徐纪安和徐纪辉的人。”

    “怎么可能？！”

    徐雪凡一脸震惊，一个小地方小家族的子弟，而且只有十八九岁，怎么可能这么强！

    一个徐家族人道：“老祖，真的就是那人所为，目击者众多。”

    徐雪凡脸上的神色变幻不定，好一会后，她沉声吩咐道：“先将他们移入祖祠，待我去杀了那人为他们报仇再将他们入土为安。”

    徐雪凡说完，转身朝内院走去，仅凭她一人，她没有击杀叶子凡的能力。

    “老祖这是做什么？为什么不直接去找杀人凶手？”

    “老祖这是怕了吗？”

    “胡说八道什么，老祖乃是半步先天的修为，怎么可能怕了！”

    “都别胡说八道，老祖肯定是要做一点准备。”

    ……

    徐家众人议论纷纷，很多人的心里都升起一股无力感，徐家这一次面对的恐怕是巨大的危机。

    另外一边，徐雪凡来到徐家最深处，她在一座假山前跪下，移开一个暗门，是一个门铃开关，她伸出手摁了一下。

    “雪凡？！”

    门铃上还有对讲系统，传来一个苍老的声音。

    徐雪凡道：“父亲，正是女儿，家族面临生死存亡的困难，女儿迫不得己打扰您闭关。”

    “轰隆隆……”

    徐雪凡的话音刚落下，假山下方就传来了震动声，没一会，假山移开，出现一个黑漆漆的口子，下一瞬，一个人影嗖的从下面窜了出来，乃是一个白发白须的老头，脸上全是皱纹，看上去老态龙钟。

    “父亲！”

    徐雪凡连忙躬身见礼。

    “发生什么事情了？”白发老头问道。

    徐雪凡连忙将事情的始末说了一遍，最后道：“因为徐魁七人的身亡，女儿断定那小子的修为肯定达到了先天境，所以女儿才不得不打断您闭关。”

    “老夫从小就教育你，狮子搏兔亦用全力，那人竟然敢与我们徐家为敌，你就真以为他是一个愣头青吗？”

    白发老头先是将徐雪凡狠狠地批了一顿，最后沉声问道：“那小子现在在哪里？”

    徐雪凡道：“已经派出人手去搜寻，目前还未有踪迹，不过他肯定还在省城范围内。”

    白发老头道：“我这把老骨头也该活动活动了，不然的话，我徐家在这省城就真的没有立足之地了。”

    “父亲，女儿无能。”徐雪凡低下头，一脸惭愧。

    “轰！”

    就在这时，徐家的大门被人一脚踢开。

    白发老头和徐雪凡对视一眼，两个人身形闪动，朝着徐家大门口的方向疾驰而去。

    “这就是徐家吗？”

    叶子凡缓步走进徐家，从仁轩商会离开后，他就直接来了徐家，反正与徐家之间的恩怨是要解决的，就没有必要再拖下去了。

    更重要的是叶子凡需要修炼资源，他相信在省城传承了百年之久的徐家肯定会给他一个巨大的惊喜。

    “什么人？！”

    一大群徐家护卫冲了上来，将叶子凡围在中间。

    “阻路者，死！”

    叶子凡缓步朝前面走去。

    徐家护卫缓缓往后退，没有人敢上前动手，因为他们都从叶子凡身上感觉到死亡的气息。

    “杀！”

    还是有徐家护卫忍不住出手了，怒吼一声举起手中的朴刀朝叶子凡看了过来。

    “找死！”

    叶子凡转身一瞪，那护卫吓得接连后退，一屁股坐到地上，十分狼狈。

