    俞慎凝聚火焰这一手，让钟鼓有些愕然，不知道俞慎从哪里搞来的，道：

    “没错，这便是烛龙之火，也就是父亲握在手中的先天火焰，你如何得到的？”

    俞慎把玩着这一丝烛龙之火，道：

    “你被这火焰反噬，我从你伤口里取出的，可惜没办法面见烛龙，这火焰当真厉害，比这个还厉害。”

    说罢，俞慎运转玄气，以火法则运转，竟然在另一支手指之上，凝聚出了一道狂暴燃烧的火焰，正是俞慎模拟出来的创世之火。

    见到俞慎竟然又凝聚出了创世之火，顿时嘴巴都快合不上了，这创世之火是钟鼓亲自感受过的，自然能察觉到，俞慎这凝聚出来的，与自己感受过的创世之火一般。

    俞慎收了两种火焰，道：

    “不错，救你一遭还算是有些收获，这伏羲要怎么处理，他老是沉迷着要练剑，不如我们给他炼成剑。”

    说罢，俞慎查看着伏羲，完全没有丝毫苏醒的迹象。

    钟鼓听得此话，双眼发光道：

    “我觉得可以，他的大执念就是剑，来自当年被蚩尤用始祖剑伤到，给他炼成剑灵，定能助他破解心结，我愿意提供些龙血给道长练剑。”

    说罢，一人一龙落到不周山之上，便开始准备要给这天皇伏羲炼掉，听得金翅凤凰一阵老嘲不知道从何吐起。

    “你们两个过分了，都给人练成剑灵了，还有毛的心结啊，人都没了好嘛，你们为什么这么熟练啊，就不要用创世之火了好吗，那毁灭一切法则的气息真的很可怕好吧。”

    金翅凤凰似乎被打通了任督二脉，顿时一连串吐槽，旁边的曜晴、陵桐则是一脸的呆滞，看着不周山伤的情况。

    金翅凤凰看着身边两位，道：

    “还好还有正常的。”

    这时候，旁边的陵桐忽然大叫道：

    “道长，练剑怎么不叫我，我会血炼之法，血涂大阵了解一下，用天皇伏羲炼剑，我定会留名青史的。”

    说完，陵桐身影一动，直接朝着俞慎他们而去，一副火急火燎的样子。

    听到陵桐这话，金翅凤凰道：

    “留名青史可还行，你个魔族始祖魔，要什么留名青史啊，追求不对啊。”

    此时，让金翅凤凰几乎心梗的声音再次响起，是曜晴的，道：

    “钟鼓大人放血的姿势也好迷人。”

    金翅凤凰此时颓唐的趴在地上，跟个老母鸡似的道：

    “错的不是我，是这个世界。“

    俞慎看着钟鼓非常热情的放了些血，然后陵桐很懂事的弄来了各种铸剑的专业道具，还用钟鼓的血设下了血涂大阵，然后熟练的将伏羲摆到了其中。

    就在几人真的要将伏羲拿去练剑的时候，一道巨大的威压忽然从脚下的不周山底爆发，让所有人都不由自主的停下了手中的活。

    俞慎感受着脚下的气息，片刻后道：

    “烛龙，你终于出来了，没想到你竟然是为了伏羲而来。“

    钟鼓也感受到了这熟悉的气息，匍匐在地上，热泪盈眶道：

    “父亲。。。“

    此时，不周山废墟空间上方的天空之中，漫天的星斗忽然全部爆发出巨大的星力，然后落在了不周山之下。

    片刻之后，不周山剩余的部分忽然开始地震起来，片刻之后，一个巨大无匹的身躯自不周山地下升腾而起，竟然没有破坏这片空间，以及剩余的不周山。

    这巨大的身躯自然是俞慎在钟鼓心灵世界见过的烛龙，不过那心灵世界的烛龙就是个空壳，真的遇到了烛龙，俞慎也感受到了烛龙的力量。

    看着通天彻地的烛龙，周身法则运转不休，似乎与整个世界的天道相合，基本与俞慎在【仙剑世界】那种状态一般，让俞慎不由夸赞道：

    “好一只烛龙，创世神烛龙。”

    钟鼓、陵桐、曜晴、金翅凤凰等等，都在烛龙的巨大压力之下，完全无法自拔，全身瑟瑟发抖。

    俞慎则是目视烛龙，露出了一丝微笑，拱手道道：

    “见过烛龙大神。”

    烛龙听到俞慎的声音，道：

    “不敢称大神，道友好修为，烛龙佩服，后天之人能到这样的修为，当真是不可想象。”

    俞慎飞纵身躯上到半空之中，与烛龙面面相觑，忽然感受到了烛龙的身体之中，有一股腐朽的气息，从内而外，就如同看到一个走到生命尽头的老人一般。

    见着这般情况，俞慎微微开口道：

    “大神似乎？”

    烛龙听到俞慎此话，知道俞慎看出了什么，道：

    “道长目光如炬，确实如道长所看到的一般，不过还请道长为我隐瞒。”

    “好。”

    “还要多谢道长帮我这不成器的孩儿解了心结，这作为谢礼，谢过道长。”

    说罢，烛龙摄取来一道自己的烛龙之火，一道创世之火，皆赠送给了俞慎。

    俞慎见着这两团火焰，与自己凝聚出来的，有着天翻地覆的区别，果然正版的烛龙出手就是不凡。

    接下火焰之后，俞慎朝着烛龙答谢道：

    “多谢大神。”

    烛龙微微点点头，道：

    “道长，我与我儿钟鼓长久不见，先一抒父子之情。”

    “大神请便。”

    说罢，烛龙身躯忽然一阵扭曲，俞慎清楚的感觉到，烛龙竟然是破开了通往世界本源的通道，这么看来，之前俞慎在世界本源遇到的封禁，正是烛龙的手笔。

    烛龙直接将钟鼓拉入了世界本源，自己也进入其中，同时道：

    “这天皇伏羲还不能死，请道友放过他一马。”

    俞慎拿了人家烛龙的东西，自然是拿人手断短，道：

    “大神放心。”

    说罢，俞慎看了眼有些失望的铁憨憨陵桐，陵桐撅着嘴有些委屈，试探的问道：

    “道长，我们真不炼了？”

    俞慎笑道：

    “不炼了，不然你去跟烛龙说说。”

    “那还是算了。”

    说完，陵桐悻悻然的收了血涂大阵，将钟鼓留下的龙血好生收好，回头还有地方用得着。

    俞慎不管陵桐他们，看了眼伏羲，这家伙心灵之中的毛病比钟鼓还多，完全脱不开俞慎的轮回幻境，但短时间内也死不掉，也不用管他。

