    “不酸啊，蛮好吃的。”

    楚翘吃完了一个桔子，又剥了个吃，虽然有点酸，可酸得恰到好处，特别开胃，比酸黄瓜好吃多了。

    宣红霞表情变得古怪，有了個猜测，正要问，就看到楚翘又从抽屉里拿出了一包辣姜，这种小零食孩子们很喜欢吃，生姜做的，染成红色，放点盐和糖腌制，吃起来辣辣的。

    “这个也好吃，你要不要？”

    楚翘撕开了塑料袋，拈了一片生姜吃了起来，辣丝丝的，特别爽口，她以前不爱吃这个，可最近蛮喜欢吃的。

    宣红霞情不自禁捂住了腮帮子，这玩意儿辣的很，她吃不了辣椒，闻着都呛鼻子。

    “小楚你怎么吃这么稀奇古怪的东西？”

    宣红霞的猜疑又打消了，又是酸的，又是辣的，没见过这样式儿的啊。

    “最近口味改了，好多以前不喜欢吃的，觉得还蛮好吃的，可能年纪大了？”楚翘笑着说，又吃了一片生姜。

    “你例假啥时候来的？会不会是有了？”宣红霞问。

    楚翘使劲摇头，“不可能，我前些日子来过的。。”

    她也怀疑过是不是怀孕，但例假都来了，就绝对不可能是怀孕了。

    宣红霞皱紧了眉，来例假了？

    可这症状明明就是害口了, 想到一种可能, 她又问：“你来例假量多不多？”

    “不多, 怎么了？”

    宣红霞一拍大腿，肯定道：“绝对是有了，别吃了, 赶紧让你爸号个脉，哎呀, 别吃了, 你听我的没错, 百分百是有了。”

    “都来例假了，怎么会怀孕？红霞姐你搞错了。”

    楚翘坐着没动, 又剥了个青桔子吃，她又不是没怀过孕，有了孕后就没例假了, 她肯定不是。

    “哎呀, 你那个不是例假, 是见红了, 得了，我陪你去医院检查, 见红可不是好事，别吃了！”

    宣红霞一把拍掉楚翘手里的桔子，拽着她就往外走。

    “我拿包, 红霞姐你真没搞错？”

    楚翘也有点慌了，见红是先兆性流产的症状, 难道她要流产了？

    再想到最近的懒散和口味改变，心里不由咯噔了下, 都挺符合怀孕初期的样子，楚翘懊恼极了, 希望这一胎没事。

    “肯定不会错，我以前怀老三的时候，也见过红，吃了保胎药就好了，你等下，我去换身衣服，再去车间说一声。”

    宣红霞回家换了衣服, 又急匆匆地跑回车间请假，楚翘还没缓过来，有些六神无主，确实需要人陪着, 要不然她一个人都不知道该干啥。

    她们去了机床厂附近的医院，挂号看诊，再做尿检，都是宣红霞陪着，然后坐在走廊上等检查结果。

    楚翘坐立不安，坐一会儿就起来走几下，又坐下，再起来，宣红霞安慰道：“肯定没事，你看你现在能吃能睡的，说明孩子健康着呢。”

    “都见红了。”

    楚翘忧心忡忡，她想到了老爷子下的那药，很可能就是那天晚上怀上的，也不知道那药对孩子有没有影响？

    万一生出个畸形儿，又或是先天残疾啥的, 她可怎么办？

    越想越紧张, 楚翘命令了，站起来喘气，一会儿问问医生，看那药有没有影响。

    “你别瞎想, 我以前年轻时，也和你一样喜欢瞎想，其实啥事都没有。”

    宣红霞笃定的口气，安慰到了楚翘，心安了些，坐下来继续等待，总算等到护士叫她的的名字了，楚翘心一下子提到了嗓子眼，神经都绷紧了。

    医生是个面容和蔼的中年妇女，说话慢条斯理的，手里拿着检查报告，见楚翘紧张的模样，便柔声道：“怀孕六周了，别紧张，胎儿状况很好。”

    楚翘心安了一半，果然是怀孕了，顾野回来要是知道了，肯定会乐得蹦到天上去。

    可想到那药，她又忐忑起来，有心想问医生，可宣红霞在一边，她不好意思问出口，便说道：“红霞姐，你帮我去买些青桔子，嘴馋了，刚才医院门口好像有卖的。”

    “行，还想吃啥？”

    “没了，就青桔子。”

    楚翘从包里拿出十块钱，塞给了宣红霞，等她走了后，她才难为情地说了那药的事，脸涨得通红，都不敢看医生，肯定会笑话她的。

    “医生，会不会影响胎儿？我前些日子还见红了，是不是这药的缘故？我这胎能保住吗？”

    楚翘问了一连串的问题，医生忍不住笑了，安慰道：“孕妇妊娠初期见红是常见的，我开点保胎药吃就好，别太紧张，你那个助兴药暂时说不好，但应该问题不大，等月份大一些再做B超看看，心情一定要放松，三个月内别同房。”

    “好的，谢谢医生啊。”

    楚翘不住点头，安心了不少，医生一般都不会说太绝对的话，既然说问题不大，那应该没事了，虚惊一场。

    想到肚子里有了个小宝宝，她又是期盼又是担心，心情哪放松得下，就怕出意外。

    不过她又安慰自己，经常来做检查，再注意锻炼身体，应该问题不大的，老天爷让她重生回来，可不是特意为了让她再难产的。

    这么一想，楚翘又心定了，去拿了药，出去找宣红霞了，两人在门口碰到了。

    宣红霞提着一大袋子青桔子，看到她笑呵呵道：“这桔子青的很，你肯定爱吃。”

    楚翘笑了下，拿了只青桔子剥了吃，宣红霞嫌弃地躲到一边，闻到这酸味都倒牙，她大声说道：“你家顾科长出差回来，肯定要乐坏了！”

    “他还要一个星期后才回来呢。”

    楚翘不停吃桔子，想像了下顾野乐开怀的模样，抿嘴笑了，肯定傻乎乎的，也不知道这一胎是男孩还是女孩？

    想到昨晚上做的那个梦，楚翘心中一动，和宣红霞说了那头小金狼，问道：“我这是胎梦吧？”

    “百分百是，老天爷都提醒你了，你还傻乎乎的。”

    宣红霞嗔了眼，笑道：“你这胎肯定是儿子，这么爱吃酸，又是一头调皮的金狼，十之八九是儿子，顾科长要开心死了。”

    “他其实想要女儿的，总说女儿是贴心小棉袄，比儿子好。”

    “喛，那是顾科长怕你思想负担重，我跟你说，男人都是想生儿子的，你家顾科长又是独生子，绝对是想生儿子，不过你这一胎稳了，不用担心。”

    楚翘笑了笑，没和她争，顾野是真心还是假意，她能感觉出来，老爷子和顾野都没重男轻女的观念，这一点比很多人家强。

    她其实也想生女儿，家里已经有大宝小宝了，要是再多一个儿子，三个男孩恐怕能把家里的屋顶掀了，有个女儿平衡一下挺好。

    但这胎梦显然是男孩，楚翘也没太失望，男孩女孩都行，顺其自然。

