    半山腰上，寒山宗全员惶恐不安，他们虽然已经退守在风绝羽的阵法中，以此来获得片刻的安全，但是看见大阵之内，不断被龙象困天局的阵法之力不断破掉的结界防御，内心中仍是充满了不安和恐惧。

    可到了现在，众人又毫无办法，全等着风绝羽发力，才能自救，有苦也说不出。

    吕夏修为极高不假，但他深深的知道，面对此等可怕的大阵，倘若是他一个人，恐怕情形也不会比现在更好了。

    他心急如焚，急的直跳脚，冲着风绝羽喊道：“风长老，有没有办法，徐长老那边也许马上找到阵眼了，如若我们再耽搁下去，哪怕他们那边破了阵眼，这龙象困天局，也未必有多少改变啊。”

    风绝羽汗如雨下，神色凝重不已，听到吕夏的询问，心里一直叮嘱自己不要慌乱。

    数息之后，阵法无名的结界被毁了一半，而在结界之外，数目多达三十余头的莽象，正在不断的向结界发起猛烈的攻势，更重要的是，寒山宗的众人震惊的发现，在这源源不断的阵法变化攻势以灭顶之势压来之余，更有潜藏在山中的无数界灵，也被惊动和转化完成，拼命的朝着众人迫近。

    “别慌，我有办法。”

    风绝羽双手法诀变换不停，脑筋急转苦思良策，转瞬之后，他灵光乍现，大吼了一声安慰众人，立马心念一动，涣出了第二金身。

    “嗖！”

    一道人影自体内飞出，一个跟风绝羽一模一样的修行者出现在众人眼前。

    这一幕，再次让以吕夏为首的寒山宗弟子微微一怔，紧跟着各种倒吸冷气的声音不断的在人群中响起。

    “这是金身？怎么可能？”

    “金身出窍？那本体怎么办？”

    “不对，风长老的本体金身还在，难道这是第二金身？”

    “……”

    阵阵惊呼声，络绎不绝的响来，阵法无名中，所有寒山宗的修行者全部傻眼了，被风绝羽这惊艳的一招，弄的有些茫然失措。

    “帮我推演……”风绝羽也不想在外人面前显露自己的底牌，可眼下，他实在没有更好的办法抵御龙象困天局了，无奈之下，他只能选择让第二金身出来帮忙，而为此，也是放弃了鼎盛周天的周密运转。

    第二金身得令，二话没说坐在了风绝羽身边靠前一点的位置，虚影恍惚变换，数十道法诀相继祭出，阵法无名光华频频闪现，不消片刻，距离众人最近的一处防御结界上的大量裂纹，开始以震惊世人的方式，急速的修补了起来。

    “老天，真的是第二金身，没想到风长老修有两具金身，两大金身合力推演，这速度即使提升不了倍余，也比之前快上许多了。”杜长老是明白人，乍一看之下，便知道了这第二金身的极大妙处。

    吕夏满眼的难以置信，身前的三把品字形摆设的飞剑也悬住不动，一双眸子死死的盯着风绝羽，不断流露出艳羡、震惊之色。

    “好家伙，此人修为已然不低，偏偏还修有第二金身，可见其真正的实力，远比表面上看来的还要强大不少，难怪以褚祥渊的修为，也无法一口将其吃下，这真的是活久见多，不能小瞧天下人啊。”吕夏发自肺腑的感叹了起来，心中对风绝羽的认知，又清晰了几分。

    四周寒山宗的弟子，个个对风绝羽的实力有了全新的认识，在随着一个接着一个防御结界的修复之后，众人终于感受到了生命的可贵，为此欢呼雀跃了起来，而在此前，他们几乎已经联想到了死亡的一刻有多么的可怕，所以这一前一后两种心态，直接让在场的所有人，对风绝羽产生了莫名的感激情绪。

    “风长老的阵法修为果然不凡，实力更是无可厚非，这第二金身可是太强大了，如果我也有两具金身，那该多好啊。”

    “是啊，可惜第二金身哪有那么容易凝结而成，不知道风长老花了多大的功夫，又发了多大的运气才得以办到。”

    “也不是，天河星界也有一些法门专门针对修炼金身的，只不过无论是什么法门，修炼这除了主金身之外的第二金身都十分困难罢了，也许风长老也掌握了一种这样的法门，但第二金身确实很难练成，真的很不容易。”

    “……”

    阵法无名的得以修复，让众人有了更多时间的休息恢复，同时也可以近距离感受风绝羽那一身出神入化的修为。

    听着周遭不断传来的赞叹之言，风绝羽回报之的，也就只有苦笑和无语了。

    他自己的情况，比任何人都清楚，第二金身确实可以加快阵法推演的速度，甚至在某些时候，也能帮助自己御敌、杀敌。

    可是世间之事，讲究一个平衡，第二金身好处多多、缺陷也是十分明显。

    就比如此次以第二金身相助推演阵法变化，是可以提升推演变化的速度，但同时，风绝羽也是放弃了鼎盛周天的周密运转，放弃了以此带来在体内提高气力、神识力量，以及恢复能量的种种好处。

    如此一来，他的本源神力消耗只会比之前更快，而如果不能在短时间内破掉龙象困天局，他的体力消耗的会越来越快，直到筋疲力尽，原地等死。

    这是风绝羽万万不想看到的，所以人家赞叹第二金身的好，他也知道不错，可就是遇到像这种危机的情况，总是无法做到有助无伤。

    故此，风绝羽心下对阵法变化的推演更是放在了第一位，心忖道：渡过了这一难关，有时间修炼的时候，一定要抓紧时间把阵法变化推演的速度提升上来，否则再遇到这种情形，还是会束手束脚，无法全力施为。

    有苦难言的风绝羽根本不会跟众人多加解释，双目一闭，坐在黑莲台上内视肉身，果然，体内奔流不止的本源神力，正在大幅度的流失着，这可能比之中了绝品极阴之气的阴毒，还要厉害一些。

    “丹！”

    想到这，风绝羽突然喝了一声，众人齐齐一愣，吕夏率先反应过来，立马一拍百宝袋，扣出一瓶丹药，随手倒出两枚浓黄发着阵阵香郁之气的灵丹，攥在了手里，冲着风绝羽说道：“张嘴……”

    “来。”

    风绝羽全力驭阵，无法自主服丹，大口一张，便有两颗丹药，被吕夏弹了进来。

    一颗入喉，一颗被风绝羽用舌关抵住。

    “两颗全元宝丹，可补气增力、回神壮识，吃完了还有。”

    风绝羽心中升起一股暖流，这个时候，他真是怕有哪个不明事理的家伙给自己下点绊子，好在吕夏看来没那么小肚鸡肠和排外的心思，全元宝丹入腹之后，一股浓热的暖流迅速的蔓延到身体各处，强大的药力刺激着体魄，身上的筋骨皮膜都好像被外力的药力填满，空虚的感觉终于消散了不少。

    不过，这全元宝丹，并非什么圣宝大丹，恢复是有一定限制的，比之他的神力消耗还差了不少，可好在的是，短时间内他还能够支撑下来。

    风绝羽迅速的咽了另一颗全元宝丹，手上的法诀变换更快了，卡啦卡啦强界修复的声音频频在耳边响过，没过多久，风绝羽将阵法无名推演到六百种，偌大一个可以囊括方圆数百米领域的坚固阵法，就这样落成了。

    深吸了口气，风绝羽站了起来，双眼闪着神光，一指前方道：“全员戒备，缓速推进，咱们上山。”

    “我打头阵，杜、付二位长老断后，其它人跟上，走……”

    吕夏行事作风有点像风绝羽，一旦决定了某事，绝对是雷厉风行的。

    此时众人有大阵保护，到是省了多余的力气抵御龙象困天局的阵法之力，空闲下来的时间，可以在缓速行进中替风绝羽护法，一旦出现什么危险，也好及时的做出补救，替风绝羽消灾解难。

    剩下的寒山宗弟子看着远处破碎的残躯，心中多少有些不舒服，刚上半山腰就死了四个人，虽然算不上太多，可也是乾坤境高手啊，以前在宗门内即使有些摩擦，那也是同宗的师兄弟，如今命归黄泉，无论是谁都于心不忍。

    但也束手无策。

    各种心思在众人心头闪过，很快大家又聚集在了一起，风绝羽坐在黑莲台上，保持着大阵的正常运转，身边跟着第二金身，一路推进，很快，就接近了山顶……

    ……

    与此同时，龙局法阵之内，徐茂手持着葛金旗，在狂风巨浪之中，宛若大海上行进的竹筏，四下飘摇，跟着他身边的尹、丁二长老，身上已经挂了彩，虽不致命，可也让修为大大减弱不少，除去徐茂和尹、丁二长老之外，队伍里还有一个精通境的强者，此人也是寒山宗的长老，姓原。

    狂风巨浪之下，徐茂举步维艰，一头梳理整齐的长发，不知何时因遗失了玉冠之后披散了下来。

    原长老看着徐茂，心有不忍道：“徐长老，不要急，此阵如此犀利，相信风长老那边，也不会推进的太快，也许他们还在半山腰上。”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!