    飞剑车间还在调试中，林文这段时间一直待在上溪镇。

    在设备安装完的第二天，民党的干部岩石刘恨世就匆忙找了过来。

    “林郡长！”

    他满脸焦急之色。

    “您快想想办法救救我们吧！”

    “怎么了？”林文其实是准备过去协助设备调试的，闻言停了下脚步。

    “林郡长，我们，我们……”

    岩石一个接近两米高的魁梧汉子，竟然像小姑娘一样哭了出来。

    “我们开垦了十万公顷的地，跟着我们来的兄弟们，起早贪黑地干了近三个月，才在150万亩的地上种上了小麦、油菜、萝卜和大白菜，大家都指着这点东西了，眼看好多菜就要丰收了，不知道那个王八犊子在我们的水源里下了毒。”

    “还好早早截断了水源，没让毒水流进农田。可，可是我们的水利设施也没有水了，从上面下来的河流和溪水，其实都源自于那两个湖里，专家说湖水净化至少还要一个月，可田里已经没有七八天没有水浇了，小麦的越冬水还没有灌，菜也要枯死了。”

    “这都是我们的心血啊，林郡长，我们已经试过很多办法了，150万亩的地太多了，我的水太少了，怎么，怎么也不行。我，我……”

    “好了。”

    林文一抬手止住了他的话，他抬头看了看天，说。

    “下午两点一刻，暴雨倾盆，你们记得拿东西出来接雨。”

    “啊？”

    岩石刘恨世疑惑地看了看天，晴空万里，无一丝云彩，太阳懒洋洋地挂在天空中，仿佛在嘲笑他。

    “林，林郡长，我们每天都看天气预报的啊，气象局说这段时间都是晴天。”

    林文随意道：“气象局说错了，我马上叫他们改正。”

    “但，但这天色也不像要下雨啊。”

    “天色也错了，我马上叫他们改正。”

    岩石挠了挠后脑勺，不知道该说什么，林文却已经坐上专车，绝尘而去了。

    片刻之后，收音机里果然传来了新的气象预报。

    “紧急插播一条消息，长山郡气象局称之前的气象工作有误，特此向大家道歉并更新正确的气象消息。”

    “长山郡今天天气，晴转暴雨，偏东南风3-4级，白天气温10-15度，夜间气温1-3度，紫外线较弱，感冒易发，请诸位有外出准备的人带好雨伞，路边的摊主，请注意防雨……我说完了，林郡长你能把枪放……”

    喀嚓，后面一段立即被掐了。

    位于淮镇的广播台中。

    广播台台长恨不得冲上去把那个智障播音员踹死，但现在也没办法了，他只能狂奔过去，看到林郡长正把枪揣回身后一个神情冷酷、气势不凡的人怀中。

    那显然就是传说中杀人不眨眼的乌鸦。

    台长脚下一软，噗通一下跪在林文面前。

    林文很不高兴：“你起来，没事跪着干嘛。”

    台长身躯一抖：“我，我，我跪着舒服。”

    林文眼里神光一闪，向他头上望去，这个台长的气混沌而混杂，像一锅沸腾的杂草汤，但没什么黑气。

    他哼了一声。

    “算了，我走了。”

    “你给我记住，以后广播的内容要贴近的人民百姓的生活，要播他们的故事，你如果不明白，你就去工地上干一个月的活，不要天天播什么《龙组美女特工与林郡长不得不说的秘密》《王寡妇夜袭林郡长》，再给我发现你搞这种鬼，全都给我滚蛋！”

    “是，是是。”

    台长头上的冷汗涔涔而下，心里已经把宣传部的人恨死了，这些耸人听闻的标题都是他们想出来的。

    播的时候还信誓旦旦地保证绝不会有事，道理讲了一大堆，结果呢？

    林郡长一踏进播音室脸都黑了，当场就把枪掏出来了。

    台长还以为他们要完蛋了，吓得裤子都湿了，好在林郡长只是强迫播音员插播了一条消息。

    “再也不跟你们混了。”大难不死的台长恨恨地想。

    下午两点一刻，林文已经选好了法术。

    求雨的法术非常多，效用也各有不同，但就算是最低一档的，也是金丹期的法术。

    【暴雨术】

    深灰色的金丹期法术，消耗200%元神，使一片区域降下暴雨，最多持续12个小时。

    还好这几天把元神恢复到了100%以上。

    林文心中庆幸。

    不然就只有用善缘施法了。

    对现在的林文来说，善缘施法不止是亏善缘，还会同时影响【缘之空】的法术消耗降低和善恶缘消减的效果。

    这可是林文目前最关键的神通。

    为了使用这个法术，林文特地来到了上溪镇附近的一片空旷的无人之地。

    以避免万一这个法术有什么惊人之处被人看见了他不好解释。

    然后林文随手捡了根树枝，在地上随便画了个八卦图，单手指天。

    “雨来！”

    法术发动。

    凡人看不见灰色光芒腾空而起，沿着林文的手指的方向冲入天空之中。

    然后，奇观出现了。

    本来万里无云天空，忽然间黑云从四面八方涌来，向林文手指之处扑去。

    转瞬之间，整个天空都被黑云笼罩。

    原本阳光普照的大地变得阴沉灰暗，隆隆的声响从天空中传来。

    随着一声霹雳般的爆响，豆大的雨点倾盆而下，砸在地面激起一团团灰土。

    远方的上溪镇中爆发出一阵巨大的欢呼声，即便林文隔了这么远，也清晰可闻。

    暴雨很快转大，放眼望去，全是铺天盖地的水幕，潮湿的雨气从地上蒸腾而起，

    林文这个时候才发现他犯了一个大错。

    没带伞。

    于是，林文被自己召唤的暴雨淋成了落汤鸡，这在整个修仙史上，可能都是独一份的。

    “我特么没事装什么啊？”

    在心里一个劲的埋怨自己的林文，最终还是顶着暴雨跑到了上溪镇。

    看到上溪镇家家户户的人都跑了出来，各种锅瓦瓢盆都摆在大街上。

    他们头上顶着水桶、木盆或别的什么容器，在暴雨中狂欢。他们的笑容，即便隔着浓重的雨幕，也清晰可见。

    金色的善缘+1从眼前不断划过。

    林文忽然觉得这一切很值。

    反正也没什么元神了，他干脆加入狂欢之中，与上溪镇6万多农民一起庆祝这迟来的生命之雨。

    林文的加入引发了更大的轰动，上溪镇几乎家家户户的人都跑了出来，不论男女，好在陈星台重新规划的镇上有足够大的空间，不然绝对挤不下这么多人。

    民党的干部们也纷纷挤了过来，但林文这个时候不想和他们讨论工作，他疯狂泼水来阻止他们，反正雨很大，容器一下就满了。

    镇民们纷纷效仿，大家欢呼着把水泼在周围的人身上，仿佛在表示他们征服干旱的喜悦和对生命的祝福。

    于是，暴雨之中，又有无数道水浪飞溅。

    岩石刘恨世仗着身高力大，拿着一个洗澡盆狂泼乱倒，他在暴雨中一边大哭一边大笑：“有救了，太好了，有救了，太好了。”

    云卿水本来也很高兴的，结果一不小心湿身给屠夫沾了点便宜，正追着后者猛打。

    陈星台数次想过去找林文商议组织建设的问题，结果每次过去都被泼一脸水。

    他忽然间恍然大悟：“我明白了，林郡长的意思是该做什么的时候做什么，不要冒进，不要强求，打好根基再往前走。”

    于是，他也加入泼水之中，他年轻力壮身手矫健，又是民党的首领，很快成为了除林文之外第二受欢迎的人，不论走到那里都是四面八方的水泼来。

    娇小的姑娘夜莺数次想接近林文身边，但周围人太多，她实在不好意思，只缩在角落里呆呆地看着他傻笑。

    大约1个小时后，林文怕众人淋雨久了生病，便主动停止了泼水，号召大家回去洗澡换衣服烤火，顺便吃点感冒药什么的，千万不要生病了。

    众人轰然答应，纷纷放下瓢盆，跑了回去。

    虽然只持续了1个小时，但这种欢乐和喜悦却铭记在了他们记忆之中，一辈子也不会忘记。

    它甚至成为了上溪镇的一个风俗，一个固定的节日，往后每一年的这一天，他们都会举行泼水节，以洗去一年劳作的灰土和不顺，并庆祝丰收的喜悦。

    林文在民党干部们的簇拥下回到了他们的大屋子。

    民党是典型的集体生活团体，他们都是各种大房间一起吃饭一起睡觉一起洗澡的，除了有家室的，基本都在一起生活。

    陈星台本来是想和林文一起愉快地捡肥皂的，男人在一起淋浴时讨论事务也是民党的特色。

    可惜的是，能和陈星台谈到一块的不多，这些江湖汉子义气好心是有的，具体事务也能办，但上升到政务就是一把抓瞎了，唯一能谈一点就是云卿水。

    但云卿水又是女的，他总不能闯进女浴室里去和云卿水尬聊吧？

    所以这种机会非常难得，但问题是林文没有和别人一起洗澡的习惯，他坚持要了个单间自己去洗了，让陈星台非常遗憾。

    大家换好了干爽的衣服之后，一起围坐壁炉前，壁炉里的木头噼里啪啦地响着，把懒洋洋的暖意传递给众人身上，别提多舒服了。

    夜莺贴心地为众人拿来青梅酒，又把山里打到野味端了出来，架在壁炉上烤，她手艺很好，不断地翻动野味，划开皮肉，撒上香料和辣椒，不一会满屋子都是令人垂涎欲滴的肉香。

    陈星台喝了一口酒，让略有酸涩的味道在舌尖上扩散，酸涩之后的甘甜回潮，是青梅酒最迷人的地方。

    他笑着说道：“林郡长，我们的伐木场运转得很好，效率很高，每天能有接近80吨的产量，所以我们镇上最不缺的就是木头，大家都用木头生火，做饭，取暖，基本不用煤。”

    林文点点头，喝了一口酒，眼睛一亮，感觉这酒很有仙气。

    “但在最近，帝国本部的林业局不允许我们再采伐树木了，他们说我们滥采滥伐，破坏自然环境。”

    林文眉头皱了起来。

    环保固然重要，但前提是人要能活下去，在农业还没有收成时，伐木业是上溪镇重要的产业，也为长山郡的大开发提供了大量帮忙。

    怎么能停止呢？

    前世的一些环保疯魔，除了少数脑子有病的，大多数都是受利益驱使的狗，不然怎么会有只盯着筷子和肉，连核废水都不发一言的人存在？

