    第3491章番外庄先生7

    鹰奴道：“我觉得孔祭酒更博学多识。”

    新帝淡定的道：“孔祭酒年纪大了，不能太操劳。”

    鹰奴嘟囔了起来，“我觉得他身体挺好的，阿耶要是多留一留，真诚一些，他肯定会答应留下来的。”

    新帝道：“庄先生更适合你。”

    “我觉得是适合其他兄弟，很多课，他都还没上，我就已经知道他要说什么了。”

    新帝就抬头冲他微微一笑，“放心，太子的课是单独上的，以后你不会再有这样的感觉了。”

    小样儿，以为太子的课程是那么简单的？

    他爹没当皇帝前，他也是跟着堂兄弟和兄弟们一起读书，也觉得课很简单，但他当了太子之后，十几个先生围着他一个人转，上的课还有进度，完全和兄弟们的不一样，尔后，他和兄弟们再也不能互相抄作业。

    年龄越大，他们学的东西越不一样，真以为庄洵就那点本事？

    那不过是为了照顾大部分人，大班课和小班课是不一样的。。。

    新帝意味深长的冲儿子笑道：“你先上课吧，一旬之后你要是还觉得从庄洵那里学不到东西，我再给你换个老师。”

    鹰奴这才愿意。

    庄先生并不是第一次教太子，他带过这么多学生，一手带大的三个弟子更是性格迥异，智商……

    好吧，除了白二郎外，其他两个是在一条线上。

    但就算只有一个差异，他也知道要因材施教。

    对于新太子，他并不陌生，好歹给对方上过几年课，对于太子要学的课程，他也了解，毕竟他前些年教的那位太子都当上皇帝了。

    在崇文馆这么多年，庄先生当然知道太子要学什么样的知识。

    所以他直接把先前的教案放在一旁，拿了一本《汉书》去崇文馆。

    崇文馆囊括丰富，但最主要的职务还是教导太子。

    所以崇文馆里有新选进来的伴读，他们会陪太子一起读书，大部分课程他们需要一起上，但也有一些课程是只能太子一个人上的。

    而不论是前者还是后者，先生们的主要目标就只有一个——太子。

    或者说，先生和伴读们的主要目标都是太子。

    所以上的课都是为太子量身定制的，其他伴读则要靠后一步，他们能学会自然最好，学不会也不要紧，没人会苛责他们的。

    所以庄先生上课的节奏一下就变了，不说伴读们，连鹰奴都差点儿跟不上，然后就被吸引住了。

    私下上课的时候，庄先生却没怎么翻开书，而是让太子坐在了对面，问道：“殿下觉得当今天下，谁能做大晋的敌人？”

    鹰奴歪了歪头道：“没有吧，吐蕃？”

    鹰奴虽比父亲更温和谦逊，但也自有一股傲气，他抬了抬下巴道：“吐蕃并不足为惧。”

    庄先生笑了笑，没有反驳，“现在的吐蕃自然不是大晋的对手，就如同汉武之后的匈奴于大汗，曹魏时的胡人对当时朝廷，但殿下算了算，从被忌惮和被侵犯，之间相隔了多少年？”

    鹰奴沉默。

    庄先生这这才拿起书，道：“我们今日便来讲史吧，从国与国之间的关系开始说起……”

    庄先生太子太傅的工作渐渐走上正规，随着太子贤良的名声远播，他的名字也被广为流传，在他还不知道的时候，他成了一代大儒。

    毕竟，他不仅教过当今，是现在的太子太傅，还教出了名闻天下的周满，便是白善和白驸马也盛名在外。

    有消息闭塞的人听到茶楼酒肆里在议论贤良的太子，顺便提到了太子太傅，便好奇的问道：“这位庄太傅是哪家的人？”

    “并不是世家，而是寒门出身。”

    “寒门做了太子太傅？”

    “这有什么，先帝时的魏相不也是寒门出身？当今和先帝一样，用人并不限定是世家。”

    “这位庄太傅听着很厉害啊，不知是哪年的进士。”

    “他不是进士出身。”

    “不是进士，怎能入崇文馆做侍讲？”

    “你久居山中，不知道他，但一定知道他的弟子，那太医署的周子谦可曾听说过？”

    “周满？”

    “就是她，”一人笑道：“这一位庄先生便是她和白至善、白驸马的老师，从小启蒙带着的，你看这三位哪一个不是才绝博识？由此可见这位庄先生的厉害了。”

    “听说这位庄先生早年间还和微服出巡的先帝有过一面之缘，因此早早在先帝那里挂了名字，”那人压低了声音道：“等周大人治好了当今的病，他就又重新入了先帝的眼，听人说，当今之所以一改从前暴烈的脾气，就是因为庄先生规劝教导的，所以先帝时便封了他做太子少傅。”

    “不然哪来的一人双帝师的称号？”只等将来新太子即位，庄洵这一人双帝师的名号就坐住了。

    不过听说这位庄先生年纪不轻了，也不知道能不能活到那时候。

    “这样厉害的一个人物，怎么不考官？”

    “这个我知道，”一人揣着一本书就挤过来，兴奋的道：“白驸马之前出了一本书，叫住《前尘梦》，那里头就用隐晦的笔法写了他老师，据书中所说，这位庄先生年轻时也是一位杰出的有才学子，也就略逊于他这三个弟子的名气而已……”

    “他早年在益州求学，本被府学举荐进国子监读书的，谁知却被当时的同窗所代替，他知道后已经失去资格，甚至被府学排斥出来，于是他便自己去了京城考学，”那人一脸兴奋，偏做出一副惋惜的模样，他道：“只是那么不巧，他在京城又遇到了那个同窗，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “哎呀，快说，快说，不要卖关子。”

    “是不是他揭露了对方，对方羞愧而走？”

    “你听白驸马取的书名就知道不是什么好事了，前尘梦，前尘梦，只有不好的事才归咎于前尘，”他道：“他那位同窗已经在国子监里站稳脚跟，且平日里表现得温和谦逊，加之家中有钱有势，庄先生一个贫寒学子哪里是他的对手？”

    (本章完)

