    庄玉瑶身体踉跄了一下。

    她不敢置信地看着庄子逸，泪如雨下，“四哥，明明被欺负的人是我，你为什么要教训我？”

    庄子逸烦躁地抓了抓头发，冷着脸看她，“难道她们说得不对吗？”

    “瑶瑶，你为什么总觉得是旁人做错了事？难道你就真的一点错也没有吗！”

    庄玉瑶觉得自己难过得快要死掉了。

    她好像被全天下抛弃了，一个人孤零零的，没有人帮她，也没有人保护她。

    四姐姐一回来，就把四哥抢走了。

    四哥从前绝对不会这样子说她的！

    庄玉瑶可怜兮兮地去看陆飞白和顾宁霜，“陆大哥，陆夫人，我真的没有，我不明白绾绾妹妹和四姐姐为什么要这样说。”

    玉雪可爱精致漂亮的小姑娘哭成这样，其实是十分惹人怜爱疼惜的。

    然而陆飞白的字典里就没有怜香惜玉这四个字。

    他面无表情地看了庄玉瑶一眼，淡道：“庄六姑娘还是唤我陆大公子为好，对着绾绾，也别妹妹长妹妹短地叫。”

    “我们跟你不熟，回京后，这才是我们第一次见面。”

    “你也别叫阿婧四姐姐，我妹妹身子弱受不得刺激，你别又把她气病了。”

    最后一句委实是有些过于睁着眼睛说瞎话！

    顾宁霜都听不下去了。

    她轻咳一声，道：“好了，庄六姑娘是来家里做客的，好端端的怎么还吵起来了。”

    她不赞同地看了一眼陆飞白和陆绾绾，只是眼底却没有指责。

    她甚至还意有所指地道：“娘知道你们两个心疼阿婧，可也不能这么吓唬庄六姑娘。”

    “庄六姑娘也是个女孩子，她听见你们这么说，会难过的。”

    也不知道她是有意还是无意，画到了末尾，还来了一句神来之笔：“还好庄六姑娘是客人，她要是你们妹妹，这会子都指不定伤心成什么样了。”

    陆绾绾和陆飞白面面相觑。

    论阴阳怪气，那还是娘最在行。

    若不是场合不对，这兄妹二人甚至想给顾宁霜鼓掌。

    什么叫指桑骂槐？

    这就叫指桑骂槐！

    陆绾绾和陆飞白默默地在心中，为顾宁霜竖起了大拇指。

    顾宁霜说着，还轻轻地拍了拍庄玉瑶的肩膀。

    只是她的目光在落到庄玉瑶身上时，就变得变冷淡了许多。

    她道：“庄六姑娘，飞白和绾绾心直口快，他们兄妹二人没有恶意的，你别放在心上。”

    她一边说着，就一边往前走去，还不忘回头示意庄玉瑶跟上。

    庄玉瑶哭得眼睛有点肿。

    顾宁霜便让丫鬟端了热水给她净脸，又让人煮了两个鸡蛋用帕子包好了给庄玉瑶揉眼睛。

    庄玉瑶眼圈还红红的，对着眉目冷淡的顾宁霜，委屈地说了声谢谢。

    顾宁霜没什么反应，只是道：“庄六姑娘客气了，说起来还是绾绾不懂事，不过她没什么坏心眼，你别和她计较。”

    庄玉瑶垂下头，嘴巴轻轻地往下撇了撇，“我知道，绾绾妹妹只是对我有些误会罢了。”

    她抬起头，小心翼翼地看着顾宁霜，“事情不像绾绾妹妹说的那样，我其实很喜欢四姐姐。”

    她这么说，却是恰到好处的低下头，显出一副极为难过伤心的样子。

    “可我也不知道为什么，四姐姐一向不喜欢我。可能是我年纪小，爹娘和哥哥总会关心我多一些吧。”

    她看起来真是委屈极了，又懂事极了。

    顾宁霜的眼底，却划过了一抹微不可见的冷意。

    她将手里拿着的茶杯搁下，道：“这话你应当同阿婧说才对，你若真心待阿婧，她必然也会对你很好。”

    “绾绾就跟阿婧很要好。”

    庄玉瑶想说，那是因为陆绾绾是将军府的大小姐，身份尊贵。

    所以四姐姐才会对陆绾绾好。

    可她想了想，到底也没将这话说出口。

    她怕陆夫人会因此对她有什么误会。

    于是吃了一块点心，露出了一个软糯乖巧的笑，“多谢陆伯母，我会的，我会努力让四姐姐喜欢我的。”

    “她不喜欢我也没关系，我喜欢她就成了。”

    这话说得讨巧。

    顾宁霜却皱了下眉头，深深地看了一眼庄玉瑶。

    半晌后，她点点头，淡声道：“阿婧这段时间病了，情绪有些不好，你还是莫要往她跟前凑。”

    “你真想亲近她，也不急于这一时。”

    她看着庄玉瑶，笑容倒是有些意味深长，“庄六姑娘，你以为呢？”

    庄玉瑶眼底盛着一汪清泉，很是感动地点了点头，“谢谢陆伯母提点，我会的。”

    果然陆伯母和陆家大哥和陆家妹妹不一样。

    她还是能看得出来四姐姐在装可怜的。

    陆伯母也很喜欢她，不然也不会提醒她四姐姐近段时间脾气不好，让她莫要往四姐姐跟前凑。

    陆伯母分明是怕她被情绪不好的四姐姐欺负了啊！

    她就说嘛，她长得这么乖巧可爱，没有长辈会不喜欢她的。

    庄玉瑶眼底那清晰分明的感动与欣喜，令顾宁霜懵了一瞬。

    她觉得，庄玉瑶可能没有听明白她在说什么。

    什么叫提点？

    她是在提点庄玉瑶吗？

    她分明是在警告对方啊！

    她在警告庄玉瑶离阿婧远一些。

    庄玉瑶的心思有些深，不管她是有意还是无意，总之阿婧确实是因为她受到过许多伤害。

    阿婧是个心性豁达的人，可有些事，不是说放下就能放下的。

    她怕阿婧一看到庄玉瑶，就会想起以前那些糟心事。

    到时候，阿婧没病都要被气出病来。

    但庄玉瑶，似乎一点也听不明白她在说什么。

    甚至还开始叫她陆伯母。

    顾宁霜蹙了蹙眉，声音有些疏冷，“庄六姑娘还是叫我陆夫人或者顾将军吧，我们陆家，不兴叫伯母什么的。”

    庄玉瑶撇了撇嘴，轻轻地嗯了一声。

    陆夫人肯定是怕四姐姐不高兴。

    所以才不让她叫伯母。

    可是凭什么啊？

    陆夫人又不是四姐姐一个人的。

    四姐姐凭什么阻止别人喜欢她？

    可当她抬头去看顾宁霜时，她脸上又是写满了乖巧。

    她笑了一下，软软糯糯地道：“好，不过陆夫人可以叫我瑶瑶呀，我爹娘都这么叫我。”

