    “罗伊大人，您要将这条小鱼带走吗？”汉库克走到罗伊身边问道，即便她喜欢喝醋，但是对象还不至于是个四岁不到的胖头鱼！

    更何况，白星那体积……

    “你在说什么啊？汉库克，当然是由你来担任奶妈啦！”罗伊说出这句话，汉库克脸上出现了一丝潮红。

    奶妈？刚刚罗伊大人说自己是奶爸，而她是奶妈，岂不是说……啊，好害羞！

    其实，罗伊的意思就是，让九蛇海贼团来抚养白星。

    “唉！”

    在场的众人一惊，咋婆婆快速走了过来，不敢相信的说道：“喂喂，开什么玩笑？那可是海王啊！虽然她现在依旧是个孩子但是那可是海王啊！”

    事情来的太突然咋婆婆不知道自己要做出什么反应才好。

    这可是古代兵器，海王波塞冬，就这么交给你别人了？

    “汉库克，这是我很重要的东西，现在托付给你，记得还好照顾，知道吗？”罗伊本来想把他放在吉安娜那边的，但是想想汉库克就在面前，何必舍近求远呢？而且吉安娜事情很多，不一定照顾的过来。

    “重要的东西，托付给我！”

    汉库克反复的咀嚼着汉库克这句话，再次陷入妄想之中，没一会儿，开始神情迷恋的自言自语起来，脑补一些画面。

    “汉库克，从今往后，你就是孩子她妈了，作为父亲，我希望你能带好她！”

    “啊，罗伊大人！”

    “嘘，办的好的话，我就和你结婚！”

    “真，真的吗？”

    脑补后，汉库克似乎想到了什么少儿不宜的画面，幸福的的涨红了脸，兴奋的羞愧的扭送身躯，“不行啊，那种事情，妾身不是个不知廉耻的女人，但，但是好期待啊！”

    脑补后，汉库克保证的对着罗伊说道：“放心吧，罗伊大人，一切交给妾身吧！”

    罗伊看着汉库克的表情，哭笑不得：“那就交给你了！”

    索妮娅等人一脸无语的看着这一幕，内心暗道：“姐姐大人，您也太好骗了吧！”

    看到女儿连床带人一起被送到九蛇海贼团的船上，尼普顿犹豫一阵之后，忍痛走上前对着罗伊说道，“罗伊先生……请您一定要照顾好我的孩子！”

    “那是必须得，根本没什么可担心的！”罗伊自然清楚尼普顿现在的感受，但是没办法，这一切都是为了推翻那该死的世界政府！

    接下来，罗伊乘坐“马诺洛斯”号继续前往新世界，而汉库克领着九蛇海贼团，则是原路返回，回到亚马逊百合准备搬迁计划。

    值得一提的是，汉库克原本想在鱼人岛上把自己的旗帜换成罗伊的海贼团标志，像这种大型帆船，都是有两面的，甚至更多的船帆。

    想白胡子麾下的海贼团，自己海贼团的标志和白胡子的标志，都是涂在船帆的两面的船帆上，代表他们是自由的海贼团，也是白胡子麾下的人的意思。

    汉库克想要仿照，但是被咋婆婆阻止了，说不急于一时，回到亚马逊百合，甚至进入新世界在弄不迟。

    咋婆婆的建议气的汉库克一脚踹过去，好在玛丽和索妮娅不断的阻止才勉强拦住说服了汉库克。

    而九蛇海贼团刚刚突破深海，到达海面的时候，强烈的震动把白星吵醒了过来，一时间，整艘船上满是白星哇哇大哭的声音。

    “小乖乖哭了！”汉库克皱眉说道。

    “你答应的罗伊，你去解决！”咋婆婆说着走开了，老了，带不动了！

    ……

    海圆历1508年末。

    罗伊，夏洛特玲玲，凯多三方逐渐在新世界进行清扫工作，很有默契的将新世界中断以及后半段的势力进行清除。

    一下，形成了白胡子占据新世界最后断，罗伊，凯多，夏洛特玲玲分别占领了中断，中后段和中前段！

    但凡不是这三方势力其中一方的海贼，遭到三方的疯狂血洗。

    随后不久，有传言说bigmom已经找到了四块红色石碑之一，凯多第一个打破多年前三人在德雷斯罗萨定下的条约，公然向bigmom海贼团宣战，势要把石碑夺回来。

    而此时，罗伊在正在自己领土中一个重建中的国家视察。

    “这只疯狗，随随便便打破条款，不过这个条约持续这么久，还是出乎我的意料啊！”罗伊看着今天的报纸，上面着重描写的，便是罗伊和凯多开战的消息。

    只不过，红色石碑的事情，是只有高级海贼之间才了解的事情，低等海贼连消息的来源都没用，罗伊也是根据两人的行动模式，推测出来这件事情和红色石碑有关。

    这两年凯多和bigmom一直在派人追寻罗杰的足迹，没想到先行得手的是bigmom。

    这样一来，凯多也坐不住了，即便是要像bigmom宣战，也要将石碑抢过来。

    “那条疯狗，他抢过来之后准备让谁翻译……”罗伊心里想着。

    “布鲁布鲁布鲁！”

    就在这时，放在座位边上的一只电话虫响起，罗伊眼神微微凝起，将话筒拿过来，只听见里面传来乙姬的声音，语气也带着三分紧张，“那个，那个，罗伊先生，白胡子先生，最近恐怕要过来找您，请注意一下。”

    “什么？”

    罗伊眼睛虚起，他和鱼人岛达成了协议，让他们在十二个王国中选择两座岛屿的其中两座座位他们的陆地分岛，而罗伊则是得到了海王波塞冬！

    在一个星期前，罗伊得到了尼普顿的确认消息，说他们选择了拉格纳岛和雷法尔这这座“双子岛”！

    因为这里是距离鱼人岛最近的岛屿，并且两个岛屿相距也不远，如果是鱼人，两天的时间就可以游过去。

    还有一个问题，“新鱼人双子岛”，应该挂谁的旗帜？

    原本鱼人岛挂的就是白胡子的旗帜，但是现在鱼人岛那是罗伊的地盘。

    斟酌半响之后，尼普顿决定问下罗伊的意见，本来罗伊打算让他挂自己的旗帜的，但是这种事情居然开口问？

    那就说明对方压根不想挂自己的旗帜，那你们先挂白胡子的吧。

    无所谓了，总有一天，罗伊会让尼普顿毫不犹豫心甘情愿的扯下白胡子的旗帜，挂上自己的。

    先挂上白胡子的旗帜，倒是能让自己省下不少麻烦。

    罗伊不喜欢被别人“身在曹营心在汉”，先让你们腻歪几年吧，老子有海王就足够了！