    苏我牙子之所以答应的如此干脆，原因很简单，他有必胜的信心。

    比试时间定在次日上午。

    李二当即安排礼部和工部盯着此事。

    工部信心十足。

    工部尚书段纶回到工部，将与东瀛比试的消息一说，众多官员都摩拳擦掌起来。

    “东瀛人自不量力！”

    “我大唐造船技术天下第一，东瀛人又如何能赢我们！”

    “东瀛不过撮尔小邦，真是自大无比！”

    官员们纷纷议论起来。

    段纶吩咐道：“诸位也不可掉以轻心，今日在朝堂上苏我牙子十分自负，只怕是有所准备，大家都去准备一番，将我大唐最好的船拿出来，与东瀛人比试一番，看看谁才是最厉害！”

    “好！”

    “尽听段大人吩咐！”

    ……

    长安国际购物中心。

    苏我牙子一行人站在偌大的广场上，放眼望去，进出购物中心的都是达官贵人，整个购物中心在夕阳下显得十分豪华气派。

    苏我牙子抬头看去，感慨道：“长安，真是气派啊！这是大唐皇帝派人修建的吗？”

    旁边一个使臣说道：“王子，这不是大唐皇帝修的，是杜荷修建！”

    “杜荷？”

    苏我牙子手上有整个大唐重要大臣的名单，却没有一个叫杜荷的。

    使臣说道：“杜荷是大唐的鄠邑县公，却没有在朝中担任要职，而是一个商人，这购物中心便是他修建，里面商铺所售卖的东西，都是大唐最好的，也是最贵的！”

    “好，去看看！”苏我牙子感兴趣地说道。

    一行人便走进了国际购物中心。

    走进去一看，苏我牙子等人全都惊讶的说不出话来。

    原以为外面已经足够豪华了，哪知道，最豪华的还是里面。

    众人走进一家家商铺，琳琅满目的商品让大家眼花缭乱。

    这帮家伙，就跟土包子进城，见到什么都惊讶。

    很快，苏我牙子一行人走到大唐家具厂的商铺门口。

    隔老远，众人就看到门口聚集了上百人，十分热闹。

    几人好不容易挤进去，苏我牙子等人一下就愣住了。

    只见众人前方有一个半人高的台子上，台上有两只大家从未见过的动物。

    “这是何物？”苏我牙子指着台上的动物问道。

    那使臣是东瀛派来常驻长安的，对长安大小事物都十分熟悉，算得上一个长安通。

    使臣说道：“王子，左边这个是食铁兽，不过现在人们都称它为大熊猫，右边这个名叫羊驼，又叫草泥马，听说是杜荷的梦幻集团的至宝，每十日才到购物中心展示一番，许多人都慕名而来，王子今日运气真好，竟然看到了熊猫和羊驼！”

    “没想到，大唐还有这样的稀罕物，松下，你速速去抓几只，等我回去时一定带回去给天皇玩玩！”苏我牙子高兴地说道。

    使臣的名字正是松下夏懆。

    松下夏懆面露难色，说道：“王子，这……据我所知，全大唐，就只有一只这样的熊猫和羊驼，这是独一无二的，不然也不会有这么多人慕名而来观看了！”

    “哦！这样的宝物，放在一个商人手中，真是暴殄天物！”苏我牙子不屑地说道，说着，他蹭蹭两步上了台，蹲下身，就要去摸那只羊驼。

    旁边立即有两个护卫上前，大声呵斥道：“你是何人，为何私自上台，速速下去！这是我们梦幻集团的至宝，只能远观，不能碰。”

    苏我牙子转身，看着护卫，说道：“这熊猫和羊驼，我买下了！”

    “不卖！我不管你是谁，赶紧下台去，否则别怪我们不客气！”

    “我说了，我买下这羊驼和熊猫，说吧，多少钱！”苏我牙子不客气地说道。

    “滚下去！”

    “这人是谁，好生嚣张！”

    “滚下来！”

    下面的百姓们全都呼喊道。

    苏我牙子瞥了众人一眼，得意地说道：“我乃东瀛王子，苏我牙子，乃是你们大唐皇帝的座上宾！”

    哗啦啦。

    苏我牙子身边的武士们全都跳上台子，抽出了武器。

    众人一看，全都面色大变。

    “啊，是东瀛王子！”

    “他就是苏我牙子？”

    “惹不起……”

    大家全都一哄而散。

    一个护卫说道：“快，快去找掌柜的！”

    不多时间，一个矮胖的男人走过来，正是国际购物中心的负责人王老五。

    王老五这家伙现在深受杜荷器重，而且经商的能力不一般，一来二去，就成了购物中心的负责人。

    王老五走上台，拱了拱手，说道：“原来是苏我牙子王子，失敬失敬，不过，这熊猫和羊驼乃是我们家侯爷的至宝，多少钱都不卖，你们还是请回吧！”

    “你再说一遍！”

    “不卖……”

    苏我牙子突然上前两步，一巴掌扇在王老五的脸上，把王老五的帽子都给打掉了。

    “八嘎！”

    苏我牙子怒道：“哼，我可是东瀛王子，别说两只野兽，就是我要你这购物中心，你也要乖乖交出来……哼，把熊猫和羊驼带走！”

    几个武士上前，粗暴地将羊驼和熊猫带走。

    购物中心的护卫们冲上去要抢夺，却被那些武士全都打了回来。

    啪。

    苏我牙子将一个钱袋子扔到地上，说道：“这是一贯钱，是我买羊驼和熊猫的钱！”

    说罢，苏我牙子带着人扬长而去。

    王老五气急败坏地吼道：“都愣着干嘛，赶紧去找少爷……娘的，这个东瀛人太嚣张了……”

    ……

    啪。

    杜荷盯着王老五，皱着眉头，问道：“你确定是苏我牙子？”

    王老五小声说道：“是，属下已经派人跟踪了，那伙人离开购物中心，就去了驿馆，那驿馆现在就只有东瀛人，其他的外国使臣都住在别处呢！侯爷，是属下没用，给你丢人了！”

    杜荷唰的一下站起身来，说道：“王老五啊王老五，连个小小的东瀛人都敢动手打你，你傻啊，怎么不打回去？”

    王老五委屈地说道：“侯爷，我也想打回去啊，可是，苏我牙子身边的人，都是高手……再说，他是东瀛的王子，那就是咱们大唐的皇子啊，而且还有礼部官员陪同，我要是打了他，还不得被朝廷责罚啊！”

    ……

