
    “破剑。”

    这个时候，老大的耳传来楚言淡淡的评价。

    可是这剑现在戳穿了我——老大很想这么说。

    但现在他张张嘴巴，顿时一大口血涌了出来，让他一点声音也发不出来。

    下一刻，楚言将剑拔出。

    整个过程，因为速度太快的原因，看在其他几个修士眼里，此刻的景象，根本不是楚言夺剑，chājìn喉咙，然后再拔出。

    而像是楚言凭空从他们老大脖子拔出了一把剑一样。

    鲜血顿时如失控的泉水一样激射而出。

    这个老大蹬蹬后退几步，一手捂着脖子，一手指着楚言，双眼瞪得巨大。

    鲜血从他的指缝里，疯狂渗透出来。

    片刻功夫，他被染成了一个血人。

    “破人用破剑。”

    在其余四个修士或是惊讶，或是恐惧的表情，楚言随手一撮。

    咔嚓咔嚓。

    这柄利器长剑，顿时被搓成了碎片，哗啦一声，洒了一地。

    “走啊！”

    很快，他们有人回过神来，发出一声杀猪般的惨叫。

    这个时候，只要不是傻子，都看得出来，再不跑跑不掉了。

    他们境界实力最强的老大，在对方面前，可是连一只小鸡都不如。

    老大尚且如此，他们算还有四个人，恐怕在对方眼里，也是四根鸡翅的羽毛罢了。

    “走？谁让你走的。”楚言一步迈出。

    唰的一声，虚空之，拉出楚言的一道残影。

    瞬息之间，他来到两个修士面前。

    而这两个修士，此刻甚至还没有来得及转身。

    楚言抬手，抓起两人的脑袋，轻描淡写，向间一碰。

    砰！

    两颗脑袋，顿时好似两个汁水饱满的西瓜一样，炸成了碎片。

    红的白的，碎肉骨渣，稀里哗啦，洒了下来。

    另外两个修士看到这一幕，几乎吓得魂飞魄散。

    其一个转身要跑，另外一个，则是膝盖一软，噗通一声跪在了地。

    楚言甩甩手，望向那个想跑的修士。

    他的嘴里，发出嗤一声冷笑。

    想杀我的老虎，还想趁机截杀我，要是这么让你走了，我念头怎么通达？

    “万里闲庭！”

    空气传来一声爆鸣。

    那个跪倒在地的修士，只觉得眼前一花。

    恍惚之间，他感觉似乎看到一团虚影朝自己奔袭而来。

    因为速度太快、力量太大的缘故，这虚影好像将虚空都撑了开来。

    虚影四周的空气，都如同开水一般，滚滚荡荡，发出哗啦啦的声音。

    “这是——”

    他的意识到此戛然而止。

    轰！

    狂冲的楚言，仿佛是一颗出膛的炮弹，一下子将这跪在地的修士撞得四分五裂。

    鲜血混合着碎肉、骨架，整个蓬炸开来，犹如浓浓血浆，撒了一地。

    身后传来的声音，让转身逃跑的那个修士几乎心胆俱裂。

    原以为等候几天，终于等来了一只大肥猪，谁知道这肥猪，竟然是一头远古凶兽。

    这还让人怎么活！

    这老天怎么这么不开眼！

    心正发出悲愤的呐喊，突然之间，这个修士感觉有点不对劲。

    自己的身子，怎么好像变轻了。

    嗯，不仅如此，胸口还凉丝丝的。

    他低下头来，看到地面自己的影子。

    光线是从身后照来的。

    地他影子胸口的正央位置，出现一个光斑。

    “这……”

    像是意识到了什么，他张张嘴，却发现口满是腥甜，粘稠滚烫的液体，从口涌出。

    哆哆嗦嗦，鼓足勇气，朝自己胸口望去。

    瞬息之间，他眼前一黑。

    自己的胸口，不知道什么时候，出现了一个碗口大小，被洞穿的伤口。

    原本还在往前跑的双腿，这一刻也像是彻底失去了力气，砰一声摔倒在地。

    不过毕竟是凝脉境的修士，胸口被洞穿这样的伤势，还不至于让他现在死去。

    只是可惜——

    “我最看不得有人在我面前受苦了。”

    楚殿下走过来，一脚跺下去，砰，踩碎了这个修士的脑袋。

    “只要他死了，不痛苦了。”

    说完，楚言找到这个修士藏在身的储物袋，再将其他几个修士的储物袋捡起来，回到林妙然身边。

    英俊此刻极为乖巧地蹲在林妙然身前，面朝着楚言。

    此刻它的样子，简直像是一只可爱的小白狗，要是尾巴能摇起来的话，那更像了。

    微微张开的嘴巴里，口水仿佛是决堤的江河一样涌出来。

    看去——有点恶心。

    楚言想了想，说道：“不许吧唧嘴。”

    “一定一定！”英俊蹭一下子窜了出去，“我一向都是一口吞，从不吧唧嘴！”

    下一刻，砰的一声沉重的声响传来，楚言感觉脚下的地面都抖了一下。

    转过身去，他看到一头一丈多长的大白猪，口正叼着其一个修士的尸体，一仰脖子，将对方整个吞进肚子里。

    眯着的眼睛里，透出无满足的神色。

    扭头朝林妙然望去，楚言有点不确定地问道：“英俊是不是变大了一些？”

    “可能吧。”林妙然仔细观察片刻，“它和糖糖都是妖兽，应该会随着成长，变大一些吧。不过等长到一定程度，应该不会变了，和人成年了之后，体型不会再变化一样。”

    “嗯。”楚言点点头，蹲下身，朝不远处的小糖糖招招手。

    小糖糖顿时连蹦带跳跑了过来，把硕大的虎头钻进楚言怀里，亲昵地拱着。

    楚言抚摸着糖糖的脑袋，望向对方脖子系着的那个铃铛。

    铃铛是很久之前，楚言一具地元境修士的尸体得到的。

    这铃铛足足有拳头大小，黄橙橙，微微一晃，顿时发出清脆的声音，让人感觉很是可爱。

    当时楚言决定把它给小糖糖了。

    不过现在看来，这件灵器，似乎也容易给小糖糖带来麻烦。

    楚言犹豫着，要不要先给对方摘下来。

    小老虎此刻并不知道楚言心所想，在他怀里拱了一会儿后，伸出粉色的大舌头，不停舔着楚言。

    想了想，楚言不禁笑了。

    “戴戴吧，摘下来不好看了。

    而且当时答应过要保护你，自然不会让人欺负你。

    要是这点事情害怕了，我也担不起猛虎楚言这个称号了。”

    楚言自言自语的时候，小糖糖好地叼过他手的储物袋。

    脑袋用力一甩，储物袋打了开来，里面的东西，顿时散落一地。
