    林初做好了承受巨痛的准备，然而却在她将狗狗护到身下的刹那，感受到背后传来一抹温热。

    韩庭默怕压到林初，使林初身下的狗狗受惊，从而咬到林初，所以原本他可以抱着林初滚到一旁，让两人都躲过这一棍的，但因为林初不顾生命危险的去救狗狗，他身体半躬着，硬生生扛下那重重一棍。

    “砰……”一声闷响，后背传来似骨头断裂的疼痛。

    韩庭默只是眉头皱了一下，用最快的速度将林初从狗狗身上扶起，以免被狗误以为她要伤害它而咬伤她。

    林初看到替她挡下那一棍子的人是韩庭默，眼中满是震惊之色。

    “庭默，怎么是你？你怎么样？是不是很疼？”林初目光紧张的问。

    虽然后背很疼，但看到林初紧张关切的目光，韩庭默却觉得冰冷许久的心被浓浓的温暖包围。

    她的眼睛里，终于有一次是完完全全盛下他的了。

    “我没事，也不疼，你怎么这么傻，这条狗这么脏，说不定还生了什么可怕的病，你怎么能不要命的救它？难道你的命还不如一条狗值钱？”韩庭默声音带着后怕的责备。

    从林初在九潇这里求角色的第一天，韩庭默就知道。

    因为这里的人鱼龙混杂。

    韩庭默担心林初受排挤，被人欺负，就安排了便衣保镖在里面，暗中保护林初。

    即使如此，他还是不放心，每天中午会亲自过来。

    这次他坐在车里，看到他派来的保镖，因为狗狗身上的恶臭，一个个都嫌弃的躲的远远的。

    即使那个被狗咬伤的人拿着棍子走过来，他们也没有上前阻止的意思。

    如果不是他的车停在公厕前，距离林初很近，他不敢想象那重重一棍子打在林初身上会是什么后果。

    看到韩庭默眼中的关切和责备，林初知道他是担心她的安危，心里涌起一抹暖流。

    如果说这个世界上，有谁是真正关心她的人，非韩庭默莫属。

    即使是她的亲奶奶，对她的关心也没有韩庭默纯粹。

    “我知道我的生命很重要，但是狗狗的生命也是生命，如果我没有看见也罢，看到它有危险，我却没有伸出援手，如果它因此丧命，我心里会留下一辈子阴影的，我以后会注意分寸的，你不要担心。”林初看着自己身上的污秽，满脸自我嫌弃的道：“这味儿太浓烈了，我先去处理一下身上。”

    林初看向一旁仰着看着自己的狗狗，微笑道：“你要不要和我一起洗洗身上的脏东西？”

    狗狗像是听懂林初的话一般，目光直勾勾的看着林初。

    林初朝狗狗挥手，示意它和自己走，狗狗果然跟着她朝公厕走去。

    “林小姐，请留步！”一个男人的声音从身后响起。

    林初回头，看到在大门口守门，穿着古代侍卫服的男子王浩走过来。

    “我家先生说秋寒气冷，请林小姐到潇逸苑洗浴换衣，以免感染风寒。”

    这几天，林初和守门的六个保镖都混了脸熟，这些保镖被教调的说话都是咬文嚼子的古风。

    王浩是侍卫队的侍卫长。

    一开始林初还不适应，待了几天也就习惯了。

    “多谢王侍卫长，我能不能把狗狗带进去打理一下？”林初笑问。

    “当然可以！”

    看着满身污秽的林初带着臭气逼人的狗狗，在侍卫长的带领下，走进潇逸苑，众人眼里纷纷涌起羡慕之色。

    “那条从茅坑里跑出来的狗，该不会是九潇给的考验吧？谁能勇敢的接近臭狗，就把剧本给那个人？”人群中，有人后知后觉的说。

    “一定是九潇的考验，我们在这里待了这么久，连条流浪狗都没有看到，怎么会突然出现一只满身是屎的臭狗？”

    “真是大意了，早知道别说那条狗身上都是屎，就是让我把它顶在头上供着，我都二话不说的抱起来顶头上。”

    “……”

    一时间，众人也不觉得那满身是屎的狗狗恶心了，一个个后悔的捶胸顿足。

    九潇是谁？

    他的剧可是比金牌作家秋凡还要有质量保证的作品。

    每一部作品都是保底二十亿起步。

    很多人为了钱，连人都杀，更别说是抓一只掉进屎坑的狗了。

    走进潇逸苑，林初觉得自己像是进了世外桃源的仙境一般，被装饰得古色古香的院子彻底吸引。

    在这里，远离了都市的繁华喧嚣，让人的心瞬间安静沉玷下来，被浓浓的书香水墨包围。

    林初想先给狗狗洗干净，再清理自己，一个穿着管家模样的利落妇人安排两个男佣人，把狗狗带走，到专门给宠物洗澡的地方清洗。

    林初则被带进一个专为女客人洗澡换衣的浴室。

    浴室里有淋浴，有撒着茉莉花瓣的温泉泡澡池。

    林初在淋浴下把自己从头到尾清洗了好几次，才走进茉莉花温泉池里泡澡。

    虽然泡温泉很舒服，但林初没有忘记她是来办正事的，不敢过多享受，泡了十分就出来。

    佣人已经将换洗的衣服放好，是一套藕粉色，绣着精致的茉莉花刺绣的汉服。

    因为学的是表演专业，林初非常专业的把几层衣料的汉服穿上，将最外面一件飘逸的薄纱穿在最外面，

    走出更衣室，看到两个女佣守在外面。

    “林小姐，我们是给你做发造型的佣人，做完造型，我们就带你去见先生。”一个佣人温声细语的道。

    “那就谢谢两位了！”

    正厅会客厅内，已经洗浴好，换上一身暗红色汉服长袍的韩庭默，坐在质感极佳的红木茶艺桌前品茶。

    看到林初迟迟没有出现，平静的脸上渐渐变得不淡定，隐有忧色。

    “韩总不必担心，进了潇逸苑，不会有人欺负林小姐的。”

    坐在茶艺桌最中间的男子，一身月白色长袍，身形挺直，气质绝佳，给人一种浓重书墨香气。

    只是脸上戴着一个银色面具，让人看不清他的真实面容。

    “先生，林小姐到！”

    韩庭默朝佣人的声音望去，看到林初穿着一袭藕色拖地长裙，编着端庄优雅的古代发饰，头上妆扮着清新简洁的发饰，莲步轻移间，头上的步摇摇曳生辉。

    林初脸上带着温婉动人的笑容，像是从画中走出来的仙子一般，身后自带金光特效，一时间，韩庭默看呆了。

    在韩庭默觉得林初惊为天人时，林初看到一袭精致暗红色长袍的韩庭默亦是惊艳了目光。

    韩庭默端坐在茶艺桌前，就像古代皇室气质尊贵绝佳的王者，同时又散发着温润如玉的文雅书气。

    翩翩俊如玉，公子世无双，用来形容韩庭默再合适不过。

    “林小姐是不是很美？”九潇轻问。

    “很美！”

    像被勾了魂一样，眼里只有林初的韩庭默，听到提问，本能的回答。

    “想不想娶她？”

