    第205章：玩游戏   

    苏俊彦坐在床头看着她入睡。

    

    直到手机收到一条陌生短信。

    

    【你不是在找我吗？

    想知道我是谁，来茨林岛吧。

    】   

    这么一条没头没脑的短信，根本就不是那人的本机发过来的，而是借用某种软件发来的虚拟号。

    

    所以苏俊彦想利用手机号码追踪对方的位置，根本就没有头绪。

    

    对方装神弄鬼地用这招引他去，事情肯定没有看到得这么简单。

    

    既然对方想引他过去，那他何不将计就计去见对方，顺便将对方揪出来。

    

    离开前，苏俊彦特意交代手下好好照顾宁念才离开。

    

    冷博庚刚回到家，正准备进浴室洗澡，就接到了苏俊彦的电话。

    

    “俊彦，大半夜的你不应该怀抱美人温存吗？

    怎么还有空给我打电话？”

    冷博庚一副吊儿郎当地问。

    

    苏俊彦皱眉说，“我也想醉卧温柔乡，可惜没那个机会！”

    

    冷博庚嗅到了一丝不寻常的味道，他皱眉问，“出什么事情了？”

    

    这会儿，苏俊彦已经到了地下车库，坐上兰博基尼，他一只手握着方向盘，目光冷峻地说，“鱼儿应该上钩了。”

    

    冷博庚最喜欢玩这种刺激的游戏，对方越是神秘，越能激起他的好奇心。

    

    “那老子还洗屁的澡啊！我现在就去找你，顺便陪对方玩玩捉迷藏的游戏。”

    

    苏俊彦皱眉说，“对方约在茨林岛见面。”

    

    冷博庚愣了下，随即爆粗口，“有意思了！看谁先玩死谁！走，老地方见！”

    

    苏俊彦忽然有些顾虑，“要不我一个人去赴约？”

    

    茨林岛是X市最为偏僻的一个岛屿，之所以偏僻，是因为那个岛屿四周是海，要想去那座岛屿，必须坐船过去。

    

    而且他能预料到这里面的危险，他自己发生什么意外就算了，他可不想连累最好的朋友。

    

    冷博庚皱眉说，“怕什么？”

    

    “那行，老地方会合。”

    

    茨林岛，此刻空无一人，显得阴森又恐怖。

    

    当苏俊彦和冷博庚带着人手坐船到达茨林岛时，四周一片寂静，仿佛除了他们，并没有别的什么人。

    

    “我们分头行动？”

    苏俊彦扭头问冷博庚。

    

    冷博庚点头，两人分别带了一些手下分头行动。

    

    苏俊彦和冷博庚分开没多久，然后带着人手朝崎岖的树林里走了进去。

    

    “咻”地一声，身后一支箭朝苏俊彦射来，苏俊彦一个侧身，躲过了那支箭。

    

    然后无数只箭朝他们射来，有手下中了箭倒下。

    

    苏俊彦让手下们找地方躲起来，他朝暗处隐隐有动静的地方连开了几枪。

    

    “唔。”

    远处传来了人中子弹的声音。

    

    看来这附近真的有埋伏。

    

    “嗷……”伴随着一声震耳欲聋的声音，苏俊彦感觉脚下的地都震了震，然而下一秒，只见树林里冲出来一只体型庞大的老虎。

    

    老虎嗷嗷直叫，爪子将地上的植被碾碎，一步步朝苏俊彦他们靠近。

    

    几名手下吓得叫了声，“我去，哪来的老虎啊？”

    

    苏俊彦将枪对准了那只老虎的要害处，“嘭嘭嘭”连开了数枪，老虎停止了攻击，体型庞大地蹲坐在了地上，然后用舌头舔舐着自己的伤口。

    

    “撤。”

    苏俊彦命令手下们赶紧撤走。

    

    老虎因为受伤了，暂时没有追上来，但等它恢复了体力，定会再找他们的麻烦。

    

    苏俊彦和手下们赶紧撤退，然而就在这时，一张巨大的网从天而降落下，将他和几名手下困在了网下面。

    

    从暗处冲出来一群人，用枪指着他们。

    

    “别动，枪可没有长眼睛。”

    熟悉的声音突然响起，紧接着一个让苏俊彦熟悉的不能再熟悉的人出现在了他的面前。

    

    司徒行看着被困在网下面，毫无还手能力的苏俊彦，得意地笑了，“苏俊彦，真是没想到，有一天你也会落在我的手上！是不是没有料到会栽在我的手上啊？”

    

    苏俊彦抿了下唇，面对小人得志的司徒行，眼里闪过一抹轻蔑，“你想用这种手段对付我，会不会太低估我的智商了？”

    

    司徒行想起这段时间被这个男人踩在脚底，不能翻身的痛苦，他就恨不得开枪杀了他。

    

    他走到苏俊彦面前，用枪头拍了拍苏俊彦的脸，咬牙切齿地说，“真不知道那些女人喜欢你什么？

    就这张脸吗？

    要不是你，宁念也不会翻脸不认人！所以这都是你的错！我今天就让你消失在这个世界上！”

    

    苏俊彦从头到尾都没有说过一句话，而是冷眼看着他的表演。

    

    司徒行被他的眼神看得有些恼羞成怒，都栽在他的手里了，这个男人怎么还露出那种王者的气势？

    他现在不应该是哭着求饶吗？

    难道他真的不怕死？

    

    “苏俊彦，你那是什么眼神？

    以为我会对你下不了手是吗？

    我告诉你，如果你不死，我和夏夏就不会有好日子过！你放心，我杀了你，会紧接着杀了宁念，让你在黄泉路上不会孤单！”

    

    如果说，司徒行刚才说的那些话没有让他有任何反应，那么他在提及宁念时，多少还是让苏俊彦的脸上有了变化。

    

    苏俊彦虽然被网困住了身体，但丝毫不妨碍他手拿枪，他一个旋转，只见一把枪直接对准了司徒行，原本还处于得意中的司徒行，这会儿早已吓得变了脸色。

    

    “苏俊彦，我就不信你敢开枪，你要是开枪杀了我，你今天也逃不掉的！”

    司徒行结巴地说。

    

    苏俊彦则是一副看白痴的表情，“放我和我的手下出来，否则我一个手滑，你的脑袋就会开花。”

    

    司徒行根本不敢拿自己的命和这个男人开玩笑，他扭头对自己的手下说，“放他们出来。”

    

    手下的人用力一拽绳子，苏俊彦和手下们头顶的网子收了回去。

    

    苏俊彦朝司徒行走近，手上的枪口一直对准司徒行。

    

    司徒行吞了吞口水，额头冒出了汗水，“我已经信守承诺，放你出来了，你还举着枪干什么？”

    

    苏俊彦挑眉，“我可没有说，我出来了，就会放过你。”

    

    司徒行脸色大变，怒骂道，“苏俊彦，你出尔反尔！我劝你别乱来，这里可是有我的人手！如果没有我的命令，你们根本走不出这里！”

    

    

    

