
　　“我们狂龙和唐明之间的仇恨是不可化解的，如果你想带走唐明那就开战吧，我保证你们所有人都不会活着回到女娲城。”

　　天堂有路说得也非常轻松，同样的他也做好了所有的准备，甚至所有人都明白，这时候天堂有路肯定已经通知了狂龙，现在狂龙公会成员肯定正在朝着这边而来。

　　如果双方现在动手，就算是霸世的人真的救了唐明，他们也会在离开的路上遇到狂龙即将赶来的人，狂龙帮在明月城是绝对的霸主，整个公会的注册人数有十几万人，就算是现在明月城内狂龙帮的玩家至少也有几万人。

　　几万人啊已经算是非常强大的帮派了，就算是游戏中的绝对巨无霸皇朝，公会的注册人数上百万，但游戏中的皇朝帮会玩家也不会超过十万。

　　如果霸世的人真的动手了，那么他们在狂龙帮几万帮众的追杀下，他们绝对不可能活着离开明月城，这一点天堂有路并不是只是用来威胁而是每个人都可以想到的。

　　“你认为我会怕你们的威胁吗，就算是在你们狂龙的地盘上动手我也不怕你们，我只在乎看值不值得，唐明的价值对我来说完全值得。”

　　霸世狠狠的盯着天堂有路，两人之间的火花也将一触即发。

　　这时候就听到唐明说道:"喂你们两个要不然先看看我，你们好像还没有听我的选择吧。"

　　所有人都看向了唐明，这个一句话就足以引发两个大帮派帮战的男人。

　　其实在很多人看来唐明根本不需要选择了，霸世这样的帮会为了让他加入竟然不惜跟狂龙帮开战，这种重视程度根本不需要选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“霸世老大，你的好意我心领了，但是为了我让你们跟狂龙帮开战，我觉得还是没有必要了，把你妹妹带走就行了，剩下的就是我和狂龙之间的事情了。”

　　所有人都震惊了，简直不敢相信唐明竟然会做出这样的选择。

　　一旁的砍出一片天听到唐明的话却先怒了，他朝着唐明怒斥：“唐明你不要敬酒不吃吃罚酒，我们老大给你面子你不接，你在我们面前装什么大头蒜呢？”

　　霸世逍遥也是一脸的愤怒：“就是啊小子，你是没看清楚现在的形势吧，是我们要救你，是你应该求我们才对，别让我们救了你，还觉得是我们占了你便宜。”

　　霸世却制止了他们两人的话：“诶，你们两个怎么说话呢，我们已经表现出自己的诚意了，至于唐先生怎么选择是他自己的事情，我想唐先生肯定有自己的想法。”

　　唐明身旁的酸甜果汁也是一脸的不可置信，她低声说道：“唐明你在说什么呢，你现在加霸世，我哥就能救你了，你干嘛拒绝啊。”

　　唐明朝着酸甜果汁笑道:"你为我做的事情我非常感动，但今天我不能答应，好意心领了，你和他们一起走吧。"

　　其实对于这件事唐明想得非常明白，并不是他自命清高，而是他不能加入霸世，或者说现在不能加入霸世。

　　就算是他真的要加入一个帮会，那么也会在等价交换的前提下进行，如果现在这种情况下加入霸世，那么狂龙和霸世必然开战，就算是不会全面开战今天霸世来的这八九十人也必然必死无疑，他等于是欠下所有人一个天大的人情。

　　以这种代价加入霸世，那么以后唐明总是会带着愧疚感的，如果一直带着这种感觉在帮会里怎么可能会有地位呢，只要一出什么事情就会有人提起今天的事情。

　　再说了，在游戏里死亡只不过就是掉一级、爆出一两件装备而已，又不是真的死亡，那么他又何必欠下霸世这么大的人情呢。

　　“小悦咱们走了，既然唐先生都拒绝我们了，我们更没有什么插手的理由了。”砍出一片天已经朝着酸甜果汁喊道。

　　酸甜果汁看着唐明张了张嘴却不知道要说些什么，唐明朝着她挥挥手露出一个轻松的笑容。

　　这时候酸甜果汁也确实没有什么不离开的理由了，或许理由只有一个，那就是她们是一起组队的队友，可这个理由不足以让她留下来一起送死，因为看不到一点希望。

　　看到站在原地没有动作的酸甜果汁，霸世逍遥和乱世军刀走上来一边一个拉住了她的胳膊直接将她带走了，

　　酸甜果汁几次回头看向唐明，眼神中很是复杂，她嘴角轻动好像还有什么话要说但还是什么都没有说出来，最后还是被拉着进入了霸世的队伍里面。

　　“兄弟们我们走了。”霸世看着唐明对自己的手下人说了一句，然后带着手下的人转身离去。

　　整齐的脚步声和兵铁敲击的声音很快消失，洞穴里面安静下来，只剩下天堂有路一伙和唐明。

　　狂龙玩家的阵型再次转变成为进攻阵型对准了唐明，他们差不多全都是长出了一口气。

　　天堂有路笑了起来:"真是没想到唐明，你还是和以前一样的笨，如果你刚才答应加入霸世，其实我也不确定上面是否真的要和霸世开战，那么你还有一线生机。"

　　唐明摇头：“不用了，我唐明还不需要别人的施舍，从我玩游戏开始，想要杀我的人都付出了非常大的代价，我觉得你也可以试试。”

　　天堂有路冷笑：“好啊，那我就杀了你，看你能诈尸不成。”

　　说完之后他抬起了自己的右手，五指猛然收紧，身后的阵型之中，就有十几只箭朝着唐明射了过去。

　　唐明也早就做好了准备，看到天堂有路的动作之后就猛然后撤，那十几只箭矢都落在了他之前站立的地面上。

　　他几乎是没有什么犹豫继续朝着洞穴深处跑去。

　　“刺客跟进别让他跑了，其他人保持阵型往前推进，这个洞穴只有一个出口，看他能跑到什么地方去。”

　　天堂有路有常胜将军的称呼，只要原因就是他不打无把握之仗，懂得兵法中兵多而围之的战术，虽然现在的人数足够却也绝对不会冒进，只会稳扎稳打。

　　他做出了的指挥之后马上就有几名刺客开启潜行朝着唐明追了上去，而剩下的狂龙帮众人保持着阵型开始朝着洞穴里面追去。

　　洞穴外面的骷髅怪物都已经被唐明和酸甜果汁清理干净了，再往洞内深入就是那些还没有杀完的十六级骷髅法师的地盘。

　　唐明此时有两个选择，第一个就是在狂龙帮一伙的攻击阵型下突围，但在天堂有路的指挥下狂龙玩家有着非常严密的防守这个选择显然很难成功，那么他就只剩下另外一个选择了，就是继续朝着洞穴深处走。

　　至于一直走下去能是否可以安全逃脱其实唐明也不知道，他只是知道自己不可能因为对方的强大就让他举手投降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第166章 看你能诈尸不成免费阅读。https://xs.23sk.com 