    “轰……”

    拳头落在漆黑的地面之上，发出一道沉闷而震耳的声响。

    黑暗的空间里，叶熙白眸光之中闪烁这灼灼的光芒，死死地盯着地面。

    在叶熙白运转功法，调动身体之中的灵力向着拳头之上汇聚之前，或者说是更早一些，在叶熙白进入这个黑暗世界，恢复稍微一些理智之时，便已经分出一部分的灵力向着眼眸之中汇聚。

    在一个陌生而充满危险的空间中，总应该知道自己所处的位置，以及周围的环境之中都有些什么，才能针对性的面对与提防。

    总应该做到心中有数，哪怕只有一丁点的数，也是好的，不是吗。

    让叶熙白感到些许庆幸的是，这里的黑暗与外界的黑暗并不相同，在外界，哪怕他把大多数的灵力都汇聚在眼睛周围，可依旧看不了多远，而在这里，则是不同，当叶熙白把身体之中的灵力汇聚到眼眶周围的时候，周围的时间顿时变得清晰起来，当然，此刻的视线范围没法和在外界的时候，目光可以看到的范围比，若是真的要比较的话，那……叶熙白此刻可以看到的范围，只有在外界之时，所能看到的十分之一范围。

    对于此刻的叶熙白来说，别说是可以看到在外界之时，所能看到范围的十分之一了，就是只能看到在外界之时，所能看到范围的百分之一，叶熙白也感到知足。

    能够看到相较于外界视线范围的十分之一，让叶熙白心中有数。

    黑暗空间之中的景色落在眼底，叶熙白才会选择抬手运转灵力向着地面之上锤去。

    原因很简单，在叶熙白的视线中，周围的黑暗空间无比空荡，什么也没有。

    是的，放眼望去，没有江河湖泊，没有山川草木，更没有虫鱼鸟兽，甚至……连石块沙粒都没有。

    至于地面，则是如同这个世界一般漆黑，根本不知是什么材质。

    在这样一个漆黑而空荡荡的空间，对着前方的空气或者对着天空出拳？笑话，那纯属是力气多了，无处释放。

    用拳头打空气，力气再大，也不会有什么实质性的意义，反正，此刻的叶熙白没有一拳便把空间打破的实力。

    这片漆黑的世界中，只有同样漆黑的地面，才是‘真真实实’存在的，至少，拳头容易接触到。

    也正是因为只有地面才容易接触，所以……叶熙白才会用拳头向着地面锤去。

    “轰隆……”

    拳头落在地面之上所产生的声响不断回荡在这片空空荡荡的黑暗世界中，回响不绝，久久不曾散去。

    若是向着地面望去，便会发现一件很……有趣的事情。

    在拳头向着地面落去，最后与地面发生激烈碰撞的时候，地面便开始以与拳头所接触的面为圆心，上下波动起伏。

    这种起伏的状态类似一块石头从高处落下砸入水中的刹那之间，石头与水面接触，水面却并没有完全浸湿石头之前的画面。

    也可以理解成，石块砸到极其有张力的橡胶之上，石块无法穿透橡胶，只是使得橡胶以石块为圆心，上下起伏波动。

    弹性十足。

    地面上下起伏，连带着拳头放在地面之上还没拿起来的叶熙白一起颤抖。

    “这……”

    盯着起伏不停的地面，叶熙白眉头微微皱起，灼灼的眸光之中却是闪过一抹寒光。

    若是自己的拳头落下，地面一动不动，那叶熙白倒是有些失望，可现在，拳头落在地面，地面有了反应，那便证明，自己的想法有用。

    心中想着，叶熙白便再次抬起拳头向着地面之上砸了过去。

    这次，叶熙白拍打地面没有一丝一毫的停留，拳头抬起便向着下方砸去，也不管地面有没有什么异样。

    “砰，砰砰……”

    随着叶熙白一次又一次的抬手，然后一次又一次的把拳头向着地上砸去，响亮的碰撞声接二连三的响起，在黑暗中尤为明显。

    漆黑的地面韧性十足，任由叶熙白运转灵力，全力抬手向着地面砸去，也无法砸破漆黑的地面，只是让以拳头与地面所接触的地方为圆心，所产的起伏波动不断加大。

    真真切切的不断加大。

    一开始的时候，只是方圆三四尺的范围产生了起伏波动，起伏波动的幅度也是不大，可随着叶熙白一拳一拳地向着地面之上打去，起伏波动的范围在不不断加大，由原先的三四尺，扩张到四五十丈，然后又扩张到四五十公里……至于起伏波动的幅度也在不断加大，由起初的轻微波动，到近乎上下垂直起伏，要不是叶熙白运转灵力控制自己的重心，估计现在早就被掀翻在地，四脚朝天。

    叶熙白现在的专注力完全不在外界的波动，而是这漆黑的地面，此刻，他心中只有一个想法，那便是把这漆黑的地面给砸开。

    他要用拳头，破开这个暗黑的时间。

    “砰，砰砰……”

    如同疾风暴雨般的拳头一次次地落在漆黑的地面上，发出雷鸣般的声响。

    “砰砰砰……咔，咔咔……”

    拳头落下的速度越来越急，越来越密，而随着拳头的不断落下，漆黑的地面之上竟然传来撕裂的声响，这种声响自从产生的一刻，便没有停歇的意思，而是不断不断的变大。

    叶熙白似乎没有听到地面裂开的声响，可……你没听见，并不代表不存在啊。

    只见，暗黑的空间中，漆黑的地面之上，以叶熙白拳头为圆心的地方，出现了丝丝裂纹，这些裂纹随着叶熙白不断的捶打，逐渐向着更远的地方蔓延。

    “咔咔……”

    这些细小的裂缝，在向着远方蔓延的过程中，不断变大，直到彻底断裂，形成一块又一块巨大的断裂层。

    叶熙白好似依旧没有注意到自己所站着的地面即将塌陷，又好似知道地面裂开，却丝毫不在意一般，任然不断抬手向着地面之上快速打去，拳头密集如雨点一般。

    快速握拳向着地面之上捶去的叶熙白手上的动作忽然慢了些许，拳头在这个时候达到最高的位置，猛地向着地上打了过去，较之之前不断捶打地面之时所显示出来的力道上来看，这一次抬起所用的力道，似乎超越之前所有拳头打在地面之上所产生力道的总和。

    拳头向着地上落去，叶熙白口中大声的叫喊一声，“给我……裂开吧！”

    “砰……咔……”

    一道较之之前响亮不止一星半点的声响从拳头与地面的接触处传了出来，随后便是更为响亮的裂开声。

    与之前有所不同，这次，漆黑的地面除了发出响亮的碎裂声外，还从裂开的缝隙之中发出一缕缕的微光，并且由拳头接触地面的地方，向着远处蔓延。

    裂缝之中所发出的光芒很微弱，可在漆黑的世界里，漆黑的地面上，却显得格外瞩目。

    只见，这些光芒从叶熙白的拳头与地面接触处产生，犹如一点星星之火，随着时间的流逝，这一点的星星之火向着四周扩散而且，燎原之势，不可阻绝。

    更为重要的是，随着时间的流逝，这一点点的光亮随着裂缝蔓延到最远方，然后，向着天上蔓延。

    是的，裂痕从地上蔓延到天上，而光亮，也顺着裂痕蔓延到了天上。

    光亮虽然微弱，可全天下都被这种光亮包裹在其中，便显得无比明亮。

    在这些微弱的光亮照耀下，天地一片光明。

    “轰隆……”

    裂纹并没有因为蔓延到天上而停止蔓延，反而随着时间的流逝不断加速。

    裂纹变大，从裂缝之中的光亮也在急速便亮。

    原本黑暗的世界被光亮取代，光明照射在这个世界的每一个角落，一丝阴影都没有，哪怕叶熙白就在站立在这个世界中，也不能给这个世界造成一丝一毫的阴暗。

    光明，绝对光明。

    在修仙界，很多时候，一样东西，又或者一件事，又或者什么其他存在，若是太绝对了，便不是什么好事，绝对的黑暗是这样，绝对的光明也是这样。

    在绝对的光亮照射下，叶熙白的眼睛彻底看不清周围的环境了。

    在光明充满眼睛的瞬间，叶熙白便立刻运转灵力，不断向着眼睛周围汇聚灵力，从而让眼睛在灵力的作用下适应这片天地的绝对光明。

    “咚，咚，咚……”

    在叶熙白运转灵力，向着眼眶周围靠近的时候，地面之上，不，不仅仅是地面，应该说是整个世界都传来一种破土的声响，这种破土的声音在第一道声响想起的时候，便接二连三的响起，络绎不绝。

    灵力汇聚在眼眶周围，叶熙白静心凝神，努力用灵力调控并且保护自己的眼睛，让眼睛尽量适应周围的光芒。

    在叶熙白的努力之下，眼睛终于适应了外界刺眼夺目的光芒，也正是在适应外界强光之后，叶熙白便立刻转头向着产生响动的光亮处看去。

    当叶熙白看到产生响动地方的场景时，整个人愣在了当场，口中有些呆愣地小声念叨一句，“这是……什么？？？”

