    第191章 东海诸岛   

    五气朝元境界，对于武者本身罡气和战力的增幅，并没有想象中那样巨大。

    

    甚至三花聚顶击杀五气朝元，也不是十分罕见的事情。

    

    但是五气朝元，却是迈入武道宗师境界，最重要的一环。

    其重要程度，甚至不亚于天人合一境界。

    

    众所周知，武道宗师，乃是凝聚武道真丹，以武道真丹为自身内天地的一个境界。

    

    而要成就完整的内天地，五行之气是必不可少的基础。

    

    五气朝元境界虽然在直接战力增幅上，比不过其他诸多境界。

    但是对于武者内天地的形成，却是一个必不可少的过程。

    

    曾经有武道宗师说过，天地是一个大世界，人体便是一个小世界。

    

    练武修的是自身，悟道悟的是天地。

    

    短短一句话，就可以概括五气朝元和天人合一两个境界。

    

    如今柳夜也已经成功融合天地灵气中的水行灵气进入自身，成功一步踏入了五气朝元境界。

    

    短时间内，也很难再有突破。

    

    所以柳夜便结束了这次的闭关，离开了船舱当中。

    

    听闻柳夜出关的消息，十八国主都是齐齐前来恭贺。

    

    “恭喜主人踏入五气朝元境，实力更进一步！”

    

    十八国主都是朝着柳夜拱手道贺。

    

    柳夜点点头，然后开口问道：“咱们还有多久，能到达中土大地？”

    

    “启禀主人，根据咱们沿路买来的地图，如今咱们已经进入到了东海诸岛的范围。

    若是不出意外，还有一两个月的功夫，就可以抵达中土了！”

    

    站在十八国主最前方的寒冰国主躬身说道。

    

    从扶桑岛到中土大地，怕不是有数百万里的距离。

    

    而能在不足半年的时间就抵达中土，这份速度已经不可谓不快。

    

    能有如此速度，也与他们所乘坐的宝船不无关系。

    

    这种宝船，不需要人力驱动，而是内部刻着阵法。

    只要源源不断的向阵法内注入能量，宝船就能昼夜不停的行驶。

    

    这一路上，十八国主都是轮流向宝船的阵法内注入能量，以确保宝船能够一刻不停的航行。

    

    听见还有一两个月就可以抵达中土，柳夜心中也是十分高兴。

    

    他不知在异度空间当中漂泊了多久，再加上在扶桑岛上和返航的时间，他离开中土大地，至少也已经是有一年以上了。

    

    如今再度回归，不知道中土大地的人还会不会记得自己？

    

    就在这个时候，众人乘坐的宝船却忽然停了下来，并且发生了剧烈的摇晃。

    

    他们所乘坐的这宝船，乃是天道盟搜集了扶桑岛上最好的材料打造，上下一共三层，就像是座移动的宫殿一般，并且坚固无比。

    

    就算是触碰到海中礁石，也不能伤害宝船分毫。

    

    柳夜将脸一沉：“随我出去看看，究竟发生了什么事。”

    

    众人来到船舱外，却看见停留在原地的，不止是自己这一艘船。

    

    周围停泊下来的船只，大大小小，至少也有几十条。

    

    其中有不少像柳夜他们一样，根本不知道发生了什么事。

    

    而还有一些，却似乎是知道其中的原因。

    

    一艘船的甲板之上，站着三个富商模样的人。

    

    只听得其中一人叹道：“咱们当真是运气不好，遇上了大风浪。

    若不然早到几天，就不必碰上刘家这帮土匪了！”

    

    另一人也叹气道：“那可不是！刘家老爷子过寿，却要求来往行商船只都要送礼。

    还是送上足足船上货物价值的三成！咱们这趟远出海外，一来一回两年有余，却又是白跑一趟了！”

    

    “还是乖乖交钱吧！没钱总比没命强！”

    

    最后一人摇头道：“听说昨天就有一家北齐海商，仗着船上武者护卫不少，准备硬闯刘家设下的关卡，最后一船人没一个活下来的！咱们遇上这种事，只能怪自己运气不好了。”

    

    三人摇头叹气，却听得背后一个声音道：“敢问三位，那刘家是什么人？

    将这些船只拦在海面上又是怎么一回事？”

    

    三人猛然回头，只见柳夜已经施施然站在他们的甲板之上。

    

    “阁下是什么人？”

    

    其中一人道：“不请自来到我们船上，未免有些失礼吧？”

    

    虽然此人言语中对于柳夜的行为颇为不满，但却也不敢说话太过分。

    

    此时海面上停着数十艘船，每一艘至少都隔着几十丈的距离。

    

    能一跃而过数十丈距离的武者，实力一定不简单。

    

    “是在下鲁莽了。”

    柳夜倒也没有对这三个海商使什么脸色，拱了拱手道：“只不过在下急着回中土，却莫名其妙被堵在了海上，想弄清楚究竟发生了什么事。

    若有得罪之处，还请三位见谅。”

    

    听见柳夜的话，三人也放松下来。

    

    其中一人笑呵呵道：“看小兄弟这个年纪，是跟随家里长辈出海跑商吧？

    不过你运气不大好，碰上了刘家刘三爷两百大寿，只怕这次要和咱们一样白跑一趟了。”

    

    “刘三爷？”

    

    柳夜眉头一皱：“恕在下孤陋寡闻，没有听过这个名字。”

    

    “呵呵，小兄弟是第一次出海行船吧？

    连东海刘三爷的大名都没有听过？”

    

    另一人笑道：“刘三爷在东海外岛，可是了不得个了不得的人物。

    不仅听说和内岛神王古家有亲戚关系，而且还和天下七大帮之一的漕帮有生意往来。

    听说这一次刘三爷两百大寿，连漕帮堂主都亲自赶来东海贺寿！”

    

    最后一人语重心长道：“看小兄弟年轻，武道修为也不凡。

    提醒小兄弟一句，人在屋檐下，不得不低头。

    千万别仗着自己有些本事就去和刘家作对。

    该交钱交钱，以你的年纪，以后的日子还长着呢！不愁日后挣不到钱。”

    

    他们三人只把柳夜当做了跟随家里长辈，初次出海跑船的愣头青，于是好心提醒柳夜。

    

    像这样的年轻人，因为自身修为不错，年轻气盛得罪人的事，他们看得太多了。

    

    而东海刘家，是绝对得罪不起的，否则小命都很有可能不保。

    

    “多谢三位忠告。”

    柳夜朝三人点点头，然后一跃又回到了自己的船上。

    

    

    

