    随着药力持续发挥作用，周玄的身体发生了蜕变。

    软的地方变得更软，硬的地方变得更硬。

    这药效，比想象中的还要强。通过一个小时的洗经伐髓，他的体质已经突破白银级，达到黄金级。

    排污纳垢之后，他的肌肤变得晶莹透亮，宛如新生儿的一样。若是隔壁的王阿姨见了，也会心生羡慕。

    身体是根基。

    坚固的身体，才能容纳更多的力量，也才能承受更多的伤害。

    他站起来，发现身上多了一层杂质。

    “得洗个澡啊。”他轻声道。

    可是，这是镇妖塔，并没有澡堂。

    忽然他眼前一亮，看向了7号房间：“那不是有现成的嘛。”

    ……

    一会儿之后，周玄打开了7号房间厚重的门。

    他刚开门，耳边就响起嘤嘤嘤的歌声。

    歌声悠扬婉转，充满魔性，让人如痴如醉。

    而唱歌的，竟是一个海妖——美人鱼。她人头鱼身，一张脸又妖又魅。

    和她比妖媚，4号房间的狗尾巴草精连做妹妹的资格都没有。

    能和她比妖媚的，也只有传说中的狐狸精了。

    她泡在水池里，只露出一张魅惑众生的脸。

    那一瞬间，周玄只想到一个人物：焰灵姬。

    柔情似水，娇媚无边。

    她的歌声魔性十足，不止动人那么简单。里面蕴藏着可怕的精神攻击，有致幻的作用。

    她本生活在深海之中，通过婉转的歌声吸引猎妖师靠近。

    很多猎妖师沉醉在她的歌声之中，不知不觉被她猎杀，成了她的腹中之食。

    后来，是镇妖学院的人出手，以高境界碾压，把她抓了回来。

    她早就是白银九星，她的歌声甚至能迷惑更厉害的黄金低星的猎妖师。

    那个时候，她戏谑地称呼那些猎妖师为“黄金低星废狗”。

    这也是她的可怕之处，也是她的价值所在！

    周玄已经突破到白银九星，但是，他的精神力远不及美人鱼。

    他挡不住美人鱼的精神攻击，沉浸在婉转的歌声当中难以自拔，眼神逐渐变得迷离起来。

    他看起来很快乐，但那只是看起来。

    对面的美人鱼看到这一幕，眼里泛着蓝光，笑得越发妖媚。

    她没有出水，打算通过婉转的歌声控制周玄一步一步靠过去，然后解决周玄。

    忽然之间，门口响起一道震耳欲聋的虎啸声。

    “吼！”

    再一看，6号房间里的那一只大头虎妖不知道什么时候来到了这里。

    它也是白银九星，全力的一吼，有震动山林之能，直接破了美人鱼的歌声，把周玄从迷失中拉了回来。

    虎妖的虎啸功，狮妖的狮吼功，是少数克制美人鱼声音攻击的手段。

    刚才大头虎妖的一声吼就让美人鱼破功，恰好说明一切。

    周玄回过神来，不由得一阵心惊。海妖美人鱼，精神攻击果然可怕。

    妈妈说的没错，越美丽的生物越危险。

    幸好他早有准备，让大头虎妖帮忙。

    而条件就是，下次他动手的时候不打大头虎妖的脸。

    海妖美人鱼的声音被破，瞬间变脸，面目狰狞，朝大头虎妖嘶吼。

    “你个四肢发达头脑简单的山货，竟做了人族的走狗，祝你三天饿九顿。”

    大头虎妖听后，虎躯一震：“你条死咸鱼，除了嘤嘤嘤，啥都不会，就一嘤嘤怪，恶心。”

    它生而体健，崇尚力量，喜欢掌掌到肉的搏斗，最瞧不起那些花里花哨的攻击。

    自然，它也瞧不起海妖美人鱼一族。

    因为水战是它的短板，在海里它拿海妖一族没什么办法。

    但是，在这里就是另外一回事了。

    “帮我搓个澡。”周玄主动向前走去。

    有大头虎妖的帮忙，他已经不惧怕美人鱼的歌声迷惑了。

    “搓你妹！”美人鱼的声音嘶哑，显然是怒到极点。

    她人鱼一族生而娇媚，常被猎妖师抓捕，成了宠物。

    她仇恨人类。

    她再次张开烈焰红唇，唱起歌，发动精神攻击。

    然而，随着大头虎妖的一声咆哮，她的歌声戛然而止。

    “死山货……”她不由得大骂。

    有大头虎妖在，她的精神攻击难以奏效。

    但是，她没有坐以待毙，运转妖力，再次出手。

    只见她尾巴一动，便有七八道水柱喷涌而起，朝着周玄激射而来。

    周玄看到这一幕，并不慌乱。只要对方不唱歌，不是精神攻击，他就无惧。

    他施展闪电步，身形飘逸，轻松躲开了七八道水柱的攻击。

    嗖的一声，宛如惊鸿掠过，他已经出现在海妖美人鱼的面前。

    “你怎么这么快？”美人鱼一脸的惊诧，被惊出了表情包。

    她只看到周玄伪装后的境界是白银四星，却不知道周玄真实的境界是白银九星。

    周玄不说话，手中的动作飞快，一把把她拽出水池，狠狠地摔在地上。

    她的七彩鳞片发光，口中喷吐水雾，试图反击。

    周玄催动星魂，一株九叶剑草凭空而现。

    九叶剑草发光，激射出一道道如剑一般犀利的力量，击散水雾，最终打在美人鱼的身上，削落大量的鳞片。

    美人鱼吃痛，叫声嘶哑。

    “妖兽不听话，多半是欠打。”这是周玄奉行的原则。

    他把海妖美人鱼按在地上摩擦，老狠了，流了一地的鲜血。

    门口，大头虎妖在拍掌叫好：“打得好，打得妙，打得咸鱼嗷嗷叫。”

    它虎族血统高贵，是百兽之王，却统帅不了海族，心里自然不服。

    现在它看到身为海族的美人鱼被狠狠地摩擦，心里别提多爽了。

    如果不是周玄不让，它早就扑上去把那条美人鱼撕成八块。

    在周玄的一阵疯狂摩擦之后，那一条美人鱼终于服了。

    她拖着疲惫的身躯，乖乖帮周玄搓澡。

    “以后，你就是我的专用搓澡师。”周玄趴在水池里，一脸的享受。

    “是。”美人鱼咬着嘴唇，含泪答应。

    门口，大头虎妖看到这一幕，不由得一阵咂嘴：“真特么会享受。”

    它也见过好几个来这里打杂的学员，但从来没有一个像周玄这样的。

    敢摸它的屁股，那绝对是一个狠人。它在心中暗暗做了决定，以后就跟着周玄混。

    “认他做大哥，至少不会让我这个小弟三天饿九顿吧。”它在心里嘀咕。

    周玄舒舒服服地洗了澡，洗去杂质，一身的轻松。

    明天，他就打算在这条美人鱼身上签到，也不知道会得到什么。

    ……

