    此时，林允南的有一次答应，立刻让场上的所有人都为之一惊。

    那些隐世家族的人，全都变得有些诧异，非常不理解。

    损失十年寿命，只为了再次提升实力！    这个代价，未免有些太大了！    而且，林允南这样的天赋，要是十年间提升实力，也是很轻松的！    为什么就一定要这么迫切！    只是为了对付池千颜？

    这未免，有些太过奇葩了吧！    想着这些，众人都有些不解，觉得有些诡异。

    可他们也只是这样想想而已，因为林允南的未来，会有什么影响，和他们都没有关系！    重要的是现在，是能够利用好林允南就行！    “好，既然如此，那就准备一下吧！”

    觉尘看向四周，道：“其他人都退出去，各位封圣者都留下吧！”

    于是，众人都纷纷点头，那些隐世家族的人，走出了很多人。

    剩下的，只有在这里的那些封圣者。

    “这一次，不可能再让那些封王者来帮你了，我们就足矣！”

    觉尘非常趾高气扬对林允南说道。

    林允南应了一声，随后来到了中央的位置，盘腿而坐，调理自己的气息。

    此时，周围的那些封圣者都纷纷看向觉尘，有些不解。

    “你这是打算做什么？”

    无妄界的代表询问道。

    觉尘解释道：“各位尽管将气劲注入我的身体，我会用无上秘法，来提高林允南的境界！”

    闻言，场上众人都有些不解。

    他们没想到，这个和尚竟然真的答应了林允南的要求，而且现在就要实行！    这未免有些太快了！    而且，这还需要他们共同帮忙。

    一时间，都有些不情愿了。

    不过。

    觉尘缓缓开口，道：“此事，我会有解释的！”

    他对着那些人都使了个眼色，示意他们相信自己。

    这些隐世家族的人，纷纷对视一眼，更加觉得震撼。

    他们在思量之后，最后还是决定了，答应觉尘的这番话。

    于是，他们纷纷看向觉尘，走了过去。

    众人都来到了觉尘的后方，对着其身体释放出气劲。

    觉尘便开始施展秘法，形成了一个非常诡异的符文，在林允南的身上闪烁着。

    后面源源不断的气劲传来，将林允南进行提升。

    此时，整个场上都无一人说话，都在静静等待着。

    至于林允南，浑身痛不欲生。

    她死死的咬着牙，越来越觉得难受了。

    她只是以为会损耗十年寿命，可是这些对自己来说，还差得很远！    这些痛苦，也只是一些痛苦而已！    和心里的痛苦相比，差的太远了！    她不断的忍耐着，身体越来越难受。

    就好像是被人撑爆了身体一样，仿佛随时要炸开了。

    身体中的血液，也更像是在此时燃烧了起来。

    她甚至有一种着火的感觉。

    不只是肌肤，血液，都变得涨红。

    尤其是骨头里，更是带着一种剧烈的疼痛。

    因为这是在激发林允南的潜能，这是在身体上出现的自然反应。

    林允南还是决定忍耐了。

    之前的时候，自己被七名封王者提升境界，从小劲修为，提升到了封圣者境界。

    作为代价，那是一种更为疼痛的方式。

    甚至，还需要让自己的身体都经脉尽碎，骨骼断裂，躺在床上无法动弹了很长时间。

    现在强行从封圣者的境界，再次提升修为，势必也要付出很惨重的代价。

    想要获得强大，就需要付出代价！    这是林允南自从上一次之后得知的道理。

    她继续忍受着，哪怕这些疼痛，已经让他们所有人让她的身上，都渗透出了一层汗珠。

    但是，林允南仍旧不肯放弃！    还不够……    还不够……    她不断的安慰自己。

    因为自己需要变得更加强大！    强大到，在面对池千颜的时候，不会失败！    她感受到了来自外界的气劲灌输，非常粗暴。

    这让她更加痛苦了。

    但是林允南仍旧没有没有放弃。

    因为她知道，这是自己的一个机会！    一个能够和于枫靠的更近的机会！    也就在林允南忍受痛苦的时候。

    觉尘看了一眼众多隐世家族，嘴角淡淡的扬起。

    笑容中充满了邪魅之意。

    众多隐世家族的代表都非常不解。

    可就在这个时候，只见觉尘手腕一动，在林允南的气劲中，掺杂了一些别的。

    当看到了觉尘这一动作的时候，众多隐世家族的脸上，都出现了一些震惊。

    不过，很快便明白了。

    觉尘刚才又对林允南布下一层手段，至于是什么手段，他们却不得而知。

    可是这道气劲所流经的经脉，直接和大脑相连接。

    他们都意识到此次方式的不平凡之处。

    觉尘看到自己所设立的手段成功，终于松了口气。

    这相当于又上了一个保险，给他们增加了筹码！    他自己更是清楚，这个手段，能够控制好林允南的灵智。

    只要是自己想，就能够让林允南去做！    直接控制林允南的行动！    如果到时候有什么意外的话，自己还会动用老祖交给自己的另一个手段了！    这一切，林允南都不知情。

    她现在已经沉迷于仇恨当中。

    随着时间的流逝，林允南的实力也变得越来越强。

    但是她能够感觉到，自己承受的那种痛苦，越来越强烈。

    以至于。

    她终于是承受不住，晕了过去。

    也就在她晕过去的那一刻，众多隐世家族的代表纷纷收了气劲，松了口气。

    “如此，便够了吧！”

    荒神宗的代表问道。

    觉尘点了点头，脸上带着浓厚的笑意，道：“够了！”

    其他的隐世家族的代表，也纷纷看向彼此，纷纷嘲讽起来。

    “真是一个疯女人，不过是为了一个于枫而已，竟然要耗费自己十年寿命，可笑至极！”

    “现在的年轻人，已经有些搞不懂他们要做什么了，如果是我们无妄界，恐怕早就被一巴掌打死了！”

    “不过，刚才觉尘圣僧已经作了手段，我们这些能够放心了。”

    众人都非常欣慰的说道，充满了自信。

    觉尘更是带着得意的笑容，道：“这一次，林允南就如同提线木偶，插翅难逃了！”

    随着时间流逝。

    林允南缓缓地醒来。

    她发现自己已经伸出自己的房间，她缓缓的起身，感受自己身体中的力量，双眸微亮。

    她惊奇地发现，自己现在的实力，已经到了和于枫同样的境界！    她的脑海中，瞬间想起了池千颜对自己的羞辱。

    她的眸光中不断出现狠辣的光芒。

    “池千颜！我发誓……”    “我一定会在世武大赛上狠狠地将你羞辱一番，把今天的都还回去！”

    

