    “你是想去看看吗？”季商尧询问道。

    “嗯，我们去看一眼吧，你陪我，好不好？”

    商绾绾还是决定，看一眼会比较心安。

    白纸黑字，比凭空瞎想更有说服力。

    看过之后，心中的一切烦忧也就能随之消散了。

    “好，那我陪你去。”季商尧同意了。

    既然看一眼能够让商绾绾彻底心安，那不妨一去。

    吃过早餐之后，季商尧就和商绾绾一同去了医院。

    在路途上的时候，商绾绾心里就开始发慌。

    指尖似乎也在不停地颤抖……

    “不要紧张，一切会没事的。”

    季商尧将商绾绾的一切忐忑都看在眼里，继续安慰着她。

    “好……”商绾绾点了点头。

    即便如此，在踏进医院的那一刻，商绾绾的心还是提到了嗓子眼。

    季商尧紧紧地拉住了商绾绾因为紧张而变得冰凉的手，

    默默地传递她温暖和自信的力量。

    “一会儿看到那张表，你就不会害怕了。”

    季商尧劝慰着商绾绾，这个丫头，不做贼怎么也心虚呢？

    商绾绾也这么想，只希望这一切赶紧结束。

    来到诊断室后，里面已经有人了。

    来人正是季商尧的父母，季才哲和蒋若涵。

    而鉴定结果的单子，已经在蒋若涵手中了……

    季家父母脸色沉重不已，尤其是蒋若涵，脸色似乎都黑下来了。

    商绾绾攥紧了拳头，感觉呼吸都不顺畅了。

    “你还有什么好说的？”

    蒋若涵看到商绾绾，直接冷冷地将鉴定单甩在了商绾绾手里。

    商绾绾接过那单子，迅速低头扫了一眼。

    猛然间，她的瞳孔扩张到了最大，心也跌入到了谷底之中。

    DNA的检测结果，和那晚上的噩梦，简直一模一样。

    血缘匹配率，0.01%。

    一切的梦魇，仿佛要重演了。

    “不可能！不可能！”

    商绾绾震惊不已，连忙向后退了几步，声音都带上了颤音。

    季商尧在商绾绾身边，也看到了结果，同样愣在了原地。

    拉着商绾绾的手，也不自觉地松开了。

    这怎么可能？

    “医生，会不会是验错了？这根本不可能的啊……”

    商绾绾彻底慌了，她现在甚至都不敢看季商尧的眼睛。

    只好跑到医生面前，一遍又一遍地询问化验结果的真实性。

    “不会的，我已经从事医疗行业二十多年了，这个还是不会出问题的。”

    医生的态度也十分坚定，表示鉴定结果万无一失。

    其余的医生也是跟着赵医生工作多年的同伴了，对赵医生的工作也很放心。

    季商尧看了看医生，又看了看商绾绾，一言不发。

    但是他的眉间，已然不自觉地紧皱起来。

    “我……”

    感受到季商尧看着她的目光，商绾绾的心也凉了半截。

    一时间，都不知道该怎么解释才好了。

    “好啊，怪不得你那天就是好死赖活地都不来做检查，原来是心中有鬼啊！”

    蒋若涵冷嗤一声，冲着商绾绾一顿怒骂。

    “商尧，我……我没有……这不可能……”

    商绾绾泪水充盈了眼眶，努力想要解释着。

    可是季商尧仍旧没有说话，他只是静静地看着商绾绾。

    眼里，有一种说不出的复杂。

    而不再是，信任感了。

    商绾绾将这一切都看在了眼里，原来，美梦不会成真，噩梦才会。

    她现在，似乎能听得到脑子嗡嗡作响的声音。

    “你可真是不要脸啊，怀着别人的种，居然好意思说这是我们家商尧的孩子！”

    蒋若涵对着商绾绾嗤之以鼻，声音还很大，惹得诊断室的人议论纷纷。

    赵医生敛了敛眼神，也没有参与讨论，一副涉身事外的样子。

    “我没有，这个孩子肯定是商尧的，不可能是别人的！”

    商绾绾不能容忍别人这么污蔑她。

    她这一生，就只把身体给过季商尧，孩子怎么可能不是她的？

    “商小姐，结果白纸黑字的放在那里，你还想抵赖吗？”

    季才哲也看不下去了，忍不住嘲讽着商绾绾。

    “商尧，你，你还相信我吗？我……”

    商绾绾看着季商尧，眼神凄楚而悲凉，一滴泪水溢出眼眶，滑了下来。

    “……”

    季商尧咽了咽口水，始终一言不发，没有说一句话。

    商绾绾咬着唇，心里犹如被砸了一个大窟窿一样，有种万念俱灰的感觉。

    他不信自己，而是信了那张纸。

    但是，这好像也不能怪他……商绾绾在心中自嘲。

    “我没什么好解释的，若是有人想存心害我，我又能如何？”

    商绾绾努力平息着激动的情绪，分析眼前所发生的一切。

    她肚里的孩子，她怎么会不知道身份，这一定是有人故意而为之。

    “商尧，我们换一家医院，换一家医院去测……”

    医院总不可能永远都是正确的，商绾绾拉着季商尧，想去另一家医院测。

    季商尧有些木讷，显然还没反应过来，就这样被商绾绾拉着走。

    “你还想耍什么花招？”

    蒋若涵才不允许商绾绾在这里胡闹，冲上来就要拦住他们。

    “你不敢让我去另一家医院测，说明你才心中有鬼！”

    此刻，商绾绾必须要保护自己肚里的孩子，维护人格的清白。

    “绾绾，我终于找到你了！”

    这时候，门口突然又进来一个男人，

    白白净净，清清秀秀的，和商绾绾年龄差不多大。

    “你……你是谁？”

    商绾绾愣了一下，眼前的人甚是陌生，商绾绾根本就不认识他。

    “你不认识我了吗？我是白星宇啊！”

    男人笑了一下，看着商绾绾的眼神满是柔情。

    季商尧的眼神也逐渐地沉了下来……

    “我不认识你，我见都没见过你。”

    说罢，商绾绾就要拉着季商尧去另一家医院做亲子鉴定。

    “不认识我的话，那你肚子里的孩子是谁的？”

    白星宇拦在商绾绾面前，一副甚是受伤的表情。

    “呵，拜托你，不要开玩笑了好吗？”

    商绾绾冷笑一声，这男人撒谎一点都不脸红的吗？

    “你就是见异思迁了！可是我也可以保护你的啊。”

