    云苏颇有兴趣的多看了两眼这个墙体机关，随后注意力落在了那些小木牌上。

    “就这个吧。”云苏指着离她最近位置的一个小木牌道。

    “好。”余华微笑着，又按动了两下机关，墙体机关便将云苏选中的那只小木牌推送了出来。

    “小友可到那边答卷。”余华指了指不远处的小方桌，桌上有已经研好的墨。

    云苏点点头，走过去，将小木牌后藏着的卷子抽了出来，开始答卷。

    慕云是一个注重文化与实力共同发展的国家，作为帝国学院导师，文化学的成绩自然也不能低。

    云苏扫了一遍文化学的题目，有关于教学理念，方式方法之类的占一部分。

    思想品德，行为作风之类的占一部分，剩下的便是慕云炼药史以及帝国学院发展史的内容。

    题目出的不错，囊括得很全面！

    云苏答完这张，便紧接着翻开药理学的卷子。

    从培植灵植，到药剂炼制的各种题目都有，有些提及的药草很冷门，一般的炼药师很可能闻所未闻。

    而有些甚至涉及到了多重药材药性融合相冲的问题，十分复杂。

    就算是云苏，再看到那个大题之后，手中的笔也顿了一盏茶的功夫。

    什么药草在什么样的环境之中，以多少比例融合，现场会发生什么意外，云苏都一一在脑海里过了一遍。

    想明白了一切之后，云苏才开始动笔。

    而从她开始动笔之后，手中的笔就没有再停下过，直到写完。

    步骤结果了然于胸，才能够毫不停顿。

    见云苏放下手中的笔，余华同莫龙对视一眼，再扭头，云苏已经拿着卷子过来了。

    “做完了？”余华的语气有些惊讶，见云苏点头，他这才同莫龙看起了卷子。

    莫龙是文化系的老师，拿起了云苏的文化学卷子，余华是药理系老师，拿起的是药理学卷子。

    两人很安静的批阅，手中卷子上的字迹有些特别。

    这字很漂亮。

    一笔一划，恣意随性，却又控制在一定的范围，整体看起来很规整。

    两人暗暗点头，看起了内容。

    手中的红笔不断划过，渐渐的，两人面色有些认真起来。

    莫文盯着手下阐述题，云苏不但将某一段人类历史上药理学发展的时间准确的说出来，还写出了该时间发展中的人物事迹！

    这些事迹很繁琐，而且人物很多，但云苏所写却条理清晰，而且分门别类，做了一个庞大的概括！

    要知道，这题目节选的只是其中一断很小很不起眼的历史！

    或许一般炼药师能够写出其中一二个人名，但能够将这些历史记得清清楚楚的人，很少，非常少！

    就算是他莫龙，都记得没有这么清晰！

    关键，还记得是完全对的！

    他又仔细看过思想品德，行为作风等题的回答，看向云苏的表情便有些变了。

    而这边，余华目光落在云苏最后几个药理药性融合阐述题上，目光一眨不眨。

    云苏的答案很清晰，用各种方法融合，多少比例，加什么辅助药材，以什么样的火温，能将之完美融合，写得一清二楚！

    他翻看了下出题人给的答案，答案上的步骤跟云苏所写的差不多，大体意思是一样的。

    但剂量，温度等却有些模糊，说的不是很清楚。

    更甚至，云苏所写还提到了几种能够增强融合效果的药草加入，而原答案上是没有的。

    最后，云苏得出的药物利用率是百分之二十，而原答案上的药物利用率只有百分之十二！

    突然想到了什么，余华“蹭”的从座椅上站了起来，看向云苏，表情有些激动。

    “你是不是曾经做过这个药物融合的试验？成功了没有？竟说得如此详细？”

    他自认为自己是无法做到说得这么详细的。

    云苏瞥了一眼他所指的地方，轻轻摇了摇头，“这些都是刚刚推演的，不过，若按照出题人的思路来看，这百分之二十的利用率是可以达到的。”

    余华深深的看了云苏一眼，点点头，将卷子小心的放到一边桌子上，又带着云苏来到了小木牌墙上。

    “你笔试的结果需要我与几位老师商议，现在你可以选择你要进行实践的考核题目。”

    说着，余华伸手拨弄了两下那方按钮，墙上的小木牌再次被吞没进去，不过片刻，再吐出来的，是一张张白色小木牌。

    “可以选择了。”

    云苏顺着余华所指去看，随意的指了一个最近的，“这个吧。”

    白色小木牌被余华拿了出来，翻开背面，一圈犹如藤蔓一样的花纹中央，只有四个字——

    碧玉曦露。

    看到这四个字的时候，云苏尚且面无表情，余华、莫龙两人脸色却“刷”的变了！

    “怎么会抽到它？”

    两人对视一眼，眼中尽是震惊。

    云苏瞥了一眼白色小木牌中的名字，挑挑眉，“碧玉曦露？”

    “云苏小友可曾听过？”余华表情虽然有些难看，见云苏点头，两人对视一眼，轻声叹道。

    “云苏小友抽到了这碧玉曦露，便是要云苏小友制作一种碧玉曦露的药剂。”

    余华话音落下，云苏有些了然的挑挑眉，又听他继续道。

    “碧玉曦露这一剂药液是药王宫那边传过来的，据说经过药王宫宫主的多次改良，其中更是涉及到了一种特殊的提取之法。”

    “云苏小友莫要担心，若是你无法炼制出碧玉曦露也没关系，我等会向上头申请，让云苏小友再抽一次。”

    若说之前余华对她照顾，是因为柳岩亲自送她过来的缘故，那现在就是因为云苏的那两张答卷！

    无论是药理学的那张答卷，还是文化学的那两张答卷，都做得极好！

    看得出来，云苏是一个拥有着真才实学的人。

    这样一个人，他们不想轻易放弃！

    这碧玉曦露的制作难度确实高了那么些，起码得慕云绿牌炼药师才能得炼制出来。

    这样对待云苏，有些不公平。

    云苏有些意外的看了一眼两人，“这碧玉曦露有问题吗？”

