
　　看到周通这一副小人得志的样子。李芷莘就气不打一处来。

　　“那对不住了，咱们不赌了，凭什么你们只要打十年的白工，我们两口子就要干一辈子了。这太不公平了。”

　　周通冷笑了一声：“菲菲是什么身份，老爷子是什么身份？再看看你们两口子是什么身份，真的觉得自己在南方。有点名气就可以到我们北方来呼风唤雨吗？”

　　这个家伙完全是看热闹的不嫌事儿大，在这里挑起了地域黑。

　　李芷莘被周通呛得说不出话了。

　　事实的确如此，老李家在真正的世家大族面前确实算不了什么，要不然当初自己的老爸也不会跪舔周麒麟。

　　虽然这些年老李家在自己和秦明的辛苦经营之下，蒸蒸日上，隐隐有了中原第一大家族的态势。

　　但是在这些帝都，魔都，以及天京的世家面前。仍然显得不够分量。

　　“那你们就自己玩吧，咱们没必要受这份闲气！小陈，把东西丢给他们，咱们把桌子搬回去，没必要理这帮家伙。”

　　眼看李芷莘真的要收桌子，不干了，王菲菲顿时就急了，如果对方不跟自己赌，这一把自己还怎么把爷爷救回来呢？

　　“秦老板，李老板，你们决定怎么样呢？”

　　王菲菲挡在了小陈的面前，继续和李芷莘谈条件。

　　“这回跟你没有关系！”

　　李芷莘用手指了指周通。

　　“如果这回你们还是输了，那么请你们杨家公开在报纸上向我们秦氏古董行道歉？”23sk.Com

　　周通听了暴跳如雷。

　　“这不可能，我们老杨家是什么身份？怎么能像你们这样的人道歉呢？”

　　“那就是没得谈了，撤桌子！”

　　看到小陈真的要把桌子搬回去，周通死死的咬住了自己的嘴唇，然后一发狠说道：“报纸是不可能的，但是我们可以在网上向你们道歉，这是我们最后的底线，能答应就行，不答应的话，咱们就别玩了！”

　　虽然今天网络的影响力已经比一般的纸媒要大得多了，但是在周通看来，微博的地位毕竟是没有作为传统媒体的报纸来的高。

　　在这里道歉，倒是可以接受。

　　李芷莘看了下秦明，后者点了点头。

　　只要这个家伙敢把道歉声明发出来。自己就找1000多个水军帮他转发，看谁最后没面子。

　　双方一拍即合，真正的比赛终于要开始了。

　　周通之所以肯让步，我除了信息渠道的不一样之外，还有一个想法，那就是他觉得秦明不一定能赢。

　　在两次失败之后，老杨家特地调查过秦明，发现秦明，无论是在中原还是在天京，更多方面的都在涉及青铜器或者字画方面的知识。

　　而对于印章方面的了解，则是完全一片空白。

　　也正因如此，老杨家特地将这块印章拿了出来，为的就是攻击秦明的软板。

　　我一边的董子健自始自终都没有说话，自从秦明拒绝和谈之后，他也不方便再说什么了。

　　老杨家跟他有关系，他同样也不会放弃和秦明之间的情谊，所以他只能保持中立，站在一边看事情的发展。

　　只有那个周通嘴角露出了奸计，得逞般的笑容，仿佛接下来秦明马上就会丢人现眼一样。

　　“秦老板，你看好了，这上面的四个印章，其中只有一个是真的，另外三个都是假的，至于它的名字，叫做发丘印，不知道，你听说过没有？”

　　“你说什么？这个就是发丘印？”

　　秦明大吃一惊，关于发丘印的来历，他早就有所耳闻。

　　自古以来，盗墓有四大门派，分别为发丘天官，摸金校尉，搬山道人，以及卸岭力士。

　　集中发丘天官被认为是四大行当之手。甚至还是摸金校尉的头领。

　　只不过在明朝的时候，因为官府的强力打击导致发丘天官渐渐没落，连发丘印也被官府给损毁了。

　　不到今天发丘印技能重出江湖，而且明明白白地出现在了自己的面前。

　　他在帝都的时候，胡英俊跟自己说友一个叫小东北的家伙，号称就是发丘天官，当时她还觉得那个小东北不过是个中二青年而已。

　　现在看来，既然有发丘印，那就应该有真正的发球天官，这一个行当居然还流传在世间？

　　秦明，一边想一边上手琢磨，同时，他借助放大镜等工具，对四个印章来回的观察，却发现无论是做工还是质量，四个东西几乎都一模一样，没有任何的差别。

　　难道说这四个东西全都是真的不成？

　　秦明目光闪闪，这一刻他的嘴角露出了一丝笑容。

　　“有把握吗？老公？”

　　“有没有把握是一回事？但是现在的我非常的高兴，好久没有遇见这么有挑战性的比赛了，发丘印重新出现在我眼中，这让我很过瘾。”

　　看到秦明的笑容，李芷莘突然觉得有些感动，自己的老公，这些年来战无不胜，无论是鉴定古董还是帮别人看风水，都是信手拈来。

　　但是像现在这样对一件事情如此的充满兴趣，已经很久没看到了。

　　这般表情让李芷莘想到了曾经还和他交往过的那些岁月，那时候的他也是如此。

　　秦明仔细的观察这四个印章，做工端庄，上面的刻工也堪称一绝，最重要的是，它们四个上面都刻着“天官赐福，百无禁忌”四个字。

　　这八个大字仓健朴实，历经了千年风霜，仍然风光无限，就像一位美人一样，夕阳的镜头还多看你几眼。

　　秦明看着几乎有些痴了。

　　这四个发丘印一模一样，难辨真假。

　　连董子健这回都会秦明捏了一把汗，万一秦明真的判断不出来的话，自己说什么也要t后者求情。

　　周通看秦明一副傻傻呆呆的样子，以为他什么都看不出来，便得意洋洋的说道：“行了，看也让你看了，你尽管发表自己的见解，没关系的，什么都可以往外说，但是谁也不会给你任何指点的，否则一样算你输。”

　　李芷莘也关心的问道：“行不行啊？老公，印章这方面你好像并不怎么擅长，早知道当年我在中原的时候就应该介绍一些西冷印社的人给你认识一下。”

　　“来不及了，我确实和金石印章接触的比较少，所以这回可能会有点吃亏。”

　　这话一出，李芷莘和董子健的脸上同时露出了一丝苦涩。

　　尤其是李芷莘，他是跟着秦明一路过来的人，现在心中有一种强烈的预感，那就是秦明慧输掉自己人生的第一场比赛。

　　早知道自己刚才就不应该答应周通那边的请求，直接把比赛作废的。

　　秦明子话落周通的耳中，他愈发得意。

　　“现在才想起来，研究金石印章也未免太晚了一些吧？这四个发丘印，别说是你了，就算是我们老杨家的人也很少能看得清楚的。”

　　说着他哈哈大笑了起来，连带着他身后跟着那些狗腿子也一起嘲笑秦明的无能。

　　秦明不屑的看了周通一眼，先让你们得意一会儿吧，等一会儿打你们的脸，就知道怎么疼了。

　　“等一下周通，你们不会把四个完全是真的东西拿到面前吧，如果四个都是真的好，那就是你们耍赖了。”

　　周通瞪大了眼睛，怒斥道：“闭嘴，你这个无知的女人，如果不懂的话，就不要胡说，抖口怎么会同时拿出东西全是真的呢？”

　　李芷莘不服气的，冷哼了两声，闭上了嘴巴。她知道周通说的是对的，如果去拿出来的东西全都是真的，自己这边也必须检查出来。

　　但即便如此，他仍然觉得自己有很多话想说，不为别的，就为就为杀杀这帮人的气焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第815章 发丘印免费阅读。https://xs.23sk.com 