    记忆消除完后，已经黄昏了。

    沈眠疲惫地坐在楼前的台阶上，揉了揉眉心，旁边有路过的护士认出她，停下来问她怎么了。

    她摆摆手，不想说话。

    这次被她消除记忆的不止是医院里的人，还有接到报案的警察，风风火火赶来的记者......

    要命的是，那群记者边围在食堂门口，还边开着直播。

    沈眠过去的时候才发现，直播间的观看人数已经达到二十几万。

    无奈之下，她飞去了好几座城市，把那二十几万观众找出来，再一个个的删除记忆。

    最后回来的时候，她连杀了莫翼的心都有了，如果不是因为太累，她现在就会去灭了莫翼的老窝。

    “沈护士长！”

    苏千殷推着轮椅过来，现在大家的记忆都被消除了，意味着廖佳惊也已经不记得她腿痊愈的事情。

    所以腿伤，她还是要做做样子的。

    刚才沈眠离开后，她就回到医院的大楼，一直在门口等着沈眠。

    “千殷。”

    沈眠微微侧身，“李司黍现在在吗？”

    苏千殷刚张开嘴，李司黍低沉的声音就传出来：“我在，你有事可以直接说。”

    “好。”

    沈眠用手撑住台阶，把膝盖并起来，叹了口气，“李司黍，我一开始以为他们想把你抓回九幽灯，是因为想遵从两千年前你母亲的遗言，但是我今天突然意识到不对，他们最近想要抓你的意图变得这么强烈，也许跟你母亲没有关系，而是为了巫族族长的竞选一事。”

    此言一出，苏千殷立刻能感觉到她这具身体在皱眉。

    “巫族族长退位了？”

    李司黍有些意外，“我记得我被关进那盏破灯之前，西索刚担任族长，族里对他的拥护声很高，而且算算日子，现在的他才三千多岁，还有很长的寿命，怎么这么快就要换族长了？”

    听到这里，苏千殷没忍住拿回自己的声音：“我能问一下，你们巫师的寿命到底有多长吗？”

    沈眠答道：“只要不作死，能活一万多年。”

    苏千殷：“......好厉害。”

    不过这不是重点，沈眠继续道：“西索偷练禁术，走火入魔，前几天自曝而亡，这是他自己选择的路。”

    李司黍摸了几下轮椅的扶手，面色微沉：“我搞不明白，他本身的实力就很强，族人也很维护他，为什么要去偷练禁术？”

    沈眠拧着眉，似乎也是没想明白。

    “所以现在巫族的族长要重新选拔，意味着就有竞争，你们巫师的寿命那么长，想必能够参加竞选的人一定很多。”

    苏千殷虽然不了解巫族，但是从他们的对话中也能分析出个大概。

    她猜测道：“今天来抓小怪物的那个叫莫翼的巫师，是不是为了帮参加竞选的某个巫师立功，增加他被选中的机率？”

    沈眠从台阶上站起来，活动了下手脚，转身看向苏千殷：“你为什么不说，如果是他自己想参加竞选呢？”

    苏千殷摇摇头，语气肯定：“如果他要参加竞选，上次来抓小怪物的时候，就不会请你的学生帮忙，我看得出你的学生也是巫师，而且实力明显比莫翼要强很多。”

    沈眠走到轮椅前，俯下身按住小姑娘的肩膀，勾起红唇：“几天不见，你还是一样的聪明。”

    “那是自然。”

    李司黍毫不犹豫地说，“我姐姐就是世界上最聪明的人。”

    苏千殷不禁失笑，抬手拍了下自己的脑袋：“好了，别把话题带偏了。”

