    凌云绕了一圈，来到酒楼后面，与三个房子的主人家洽谈。

    不过他们几人，好像已经同蔡须坤谈好了，只需要按约定交钱即可。

    加上他这次需要的地方，并没有多大，大概两百平方左右，最后一共花了三百两签订的地契。

    为了快速拿下，凌云还特意花钱叫来了中间人牙侩见证，一份地契移交只要三方签字画押，即刻生效。

    若是将来有疑问，牙侩会站出来为他作证，所以并不担心有任何问题。

    前脚刚拿到地契，后脚直接叫人拆除围墙，在之前的基础上做了一些更改，最后在厨房周围建了两个炉子。

    一切准备就绪，吩咐杨二狗逮回来几只鸭子，待处理好，腌制入味之后，直接上烤炉。

    见到凌云将宰杀好的鸭子固定在火炉里，放进木炭看了起来，大娃在一旁担忧道，“阿弟，这鸭子一会，会不会被烤成木炭了？”

    凌云让她放心，故作神秘道，“阿姐，你尽管放心，待会就是见证奇迹的时刻。”

    “好吧！”

    大娃虽然担心，但还是没有继续说下去，说不定按照弟弟的想法，真能做出什么好吃的来呢？

    小时候弟弟将竹笋挖回家的时候，他们不是也不相信他，到最后却是吃得津津有味，想到此，大娃更加坚定自己的信念。

    大概过了半个时辰，凌云将木炭去掉，小心翼翼打开火炉，烤鸭表面色泽金黄红润油亮，香味扑鼻，惹得凌云吐了吐口水。

    不说凌云蠢蠢欲动，就连身后的大娃，还有王景辉，亦是不停咽口水。

    凌云准备做烤鸭时，将王景辉喊了过来，毕竟有好吃的，亦不能忘了王景辉，要不然省得说不带他。

    王景辉看着香气四溢的烤鸭，忍不住咽口水道，“凌兄，这鸭子怎么会这么香？”

    凌云嘿嘿一笑道，“嘿嘿！王兄，是不是庆幸今日听了愚弟的话到这儿来了。”

    王景辉骚了骚头，尴尬笑了笑。

    凌云回过头朝杨二狗吩咐道，“二狗，快取下来。”

    “好嘞！少爷。”

    闻言杨二狗利索动起手来，连同杨三牛，不一会便将烤鸭取了下来。

    王景辉看着这平时不喜欢吃的鸭肉，忍不住伸手，想要拔下一个鸡腿。

    凌云眼疾手快，制止道，“王兄，等一等。”

    凌云这一声，直接将王景辉吓了一大跳，随后像个犯了错误的小孩，低着头紧紧贴在胸口。

    凌云将其片成类似北京烤鸭，用摊好的面皮卷起来，在额外沾点甜面酱，将其摆在众人面前，“看，烤鸭，就得这么吃，若是直接拔下来吃，是没有灵魂的。”

    众人似懂非懂的点了点头，随后迫不及待的学着他，将片好的烤鸭卷起来，沾着甜面酱吃。

    “嗯！凌兄，这烤…烤鸭，实在是太美味了…”

    王景辉话说到一半，没在继续说下去，而是自顾自地吃了起来。

    凌云看向其他人，“吃啊！还等什么？”

    杨二狗和小何几人没敢下手，凌云认真道，“快点，再不吃就没了！”

    他们虽然不停地咽口水，但还是未敢下手，凌云叹了声气，最后拿出两只交给小何，后者瞬间会意，将其放在另一个桌子上，迫不及待的吃了起来。

    酒楼后院，响起阵阵声响，满院子的欢声笑语。

    半个时辰左右，吃饱喝足的众人开始各忙其事，凌云则是跟大娃讲解烤鸭的做法。

    他讲的非常详细，每一个步骤都要大娃听懂了，才会将下面的步骤，因为刚才每一步操作，大娃都在一旁看着，所以理解的很快。

    教会大娃之后，凌云将杨二狗叫到身边。

    凌云将片好的烤鸭，面皮，蘸料等一齐放在蓝盒子里，再三确认道，“二狗，听明白了没有？”

    “少爷，小的听清楚了。”

    “那快去吧！要不然等会到哪儿都凉了。”

    “好嘞！”

    听到消息，杨二狗大步流星，向门外走去。

    一刻钟左右，轻车熟道的他，便来到了一座府邸门前，敲门静候。

    待里面的人开门，便言其来意，小斯看到是杨二狗，便将门关上，不多时去而复返的小斯再度开门，身后还站着一丫鬟。

    来人看着杨二狗，若有所思道，“杨二狗，你又来干嘛？该不会又是送信的吧？”

    “绿萝姑娘说笑了，这是我家少爷托我带来的烤鸭，这可是安南省最最最好吃的鸭子，待会你只需将…”

    杨二狗将蓝盒子交给绿萝之后，并将吃法一同告诉了她。

    绿萝侧耳倾听，听完之后，白了他一眼道，“你说话也不怕闪了舌头，还说什么最最最好吃的鸭子，鸭子哪有好吃的。替我家小姐谢谢凌公子，不过这蓝盒子你还是带回去吧！我家小姐也不爱吃鸭肉。”

    “绿萝姑娘，你先别急，你待会只需要尝一尝，便知道我家少爷有没有骗人。我杨二狗保证，待会你吃过以后，保准还想吃。”

    绿萝低着头，稍作思考，有些心动道，“哦？这么神奇？”

    “真的，你想啊，我家少爷怎么会叫小的，拿寻常东西到这儿来呢？”

    绿萝若有所思点点头道，“这么说也对，那我就收下了。”

    听到绿萝收下，杨二狗如释重负，随后兴致冲冲地回去报喜去了。

    绿萝进门之后，朝里面大声喊道，“小姐，小姐~”

    洛天依听到绿萝不停叫她，心存疑惑道，“绿萝，你这毛毛躁躁地，可是发生甚么事情了？”

    绿萝来到洛天依跟前，提着蓝盒子在她眼前晃了晃，调皮道，“小姐，你看我带回了什么？”

    洛天依款款笑道，“嗯~该不会又是外祖母煲的鸡汤？”

    绿萝摇头道，“小姐猜的不对，再猜一猜。”

    洛天依假装嗔怒道，“你这丫头，真是越来越没规矩了，还敢抓弄你家小姐，还快不赶紧说。”

    绿萝顿时泄了气，嘟着嘴委屈道，“小姐，你…你欺负人。”

    看到绿萝急得直跺脚，洛天依抿嘴一笑。

    随后绿萝闷哼一声，诡异的邪笑，若有所思道，“小姐我给你讲，这可是凌公子，特意为你准备的。”

