    “哇哇～哇哇～”

    每天项风都是被小琼琼的哭声叫醒的，这不一大早，我们的小琼琼就很准时地叫爸爸起床了。

    “哎哟～我的小祖宗啊！你还真是准时啊！”

    一骨碌爬起来的项风看着在婴儿床上大声哭着的小琼琼，哭笑不得地走过去抱起哇哇大哭的小琼琼无奈地道。

    “咿呀～呀呀～”

    好嘛！被爸爸抱着之后，我们的小琼琼瞬间就止住了哭泣，而是把眼睛瞪的大大地看着爸爸，仿佛再说，爸爸快点给琼琼洗脸换尿布冲奶奶，琼琼吃饱喝足了要出去玩。

    “走咯！爸爸今天带你去乡下逛一逛。”

    解决了早餐后，把小琼琼的必需品收拾，项风带着小琼琼就出门了。

    北京吉普，项风的车，虽然价格不贵，但抗造，特别是部队退伍回来的项风，对于轿车还真的不习惯，大的越野车在城市里开着有些不方便，还是吉普最可靠。

    “宝宝～乖乖做在后面，我们要出发咯！”

    把小琼琼放在后座的儿童安全座椅上，王龙笑着对小琼琼嘱咐着，虽然小琼琼听不懂，但还是要嘱咐一番的。

    “咿呀～呀呀～”

    坐在座椅上的小琼琼可是开心了，她已经不是第一次坐爸爸的车了，她最喜欢的就是微风吹着脸庞，看着车窗外快速飞逝的景色。

    “项哥～您来了，土地那边的主人已经在等着了，我们现在就可以过去。”

    等项风带着小琼琼开着车来到中介公司的时候，一个长的有些漂亮的中介公司的女员工已经在等着了，这不看到项风的车过来，露出职业式的微笑就迎了过来。

    这次项风买的土地如果成交了，那提成可是不少，这不感觉就像是亲人见面一样。

    “麻烦你了，上车吧！”

    对于女员工的热情，项风已经见怪不怪了，他也不是什么顽固不化的人，对于女员工的热情，照单全收就行了。

    “项哥、您女儿真可爱～”

    不得不说做销售的就得有一张巧嘴，上车之后，第一眼就看见了坐在后面的小琼琼，这不笑夸着就对项风叽叽喳喳地说了起来。

    “哈哈～当然了，小琼琼最可爱了。”

    对于别人夸赞自己的女儿，项风那是想也不想就应下了，没有办法，小琼琼确实很可爱。

    “咿呀～呀呀～”

    而我们的小琼琼就更加不谦虚了，仿佛是听懂了似的，那也是笑得相当夸张的。

    在市区走走停停开了半个多小时，又朝着城市的东边开了差不多一个小时终于到了目的地。

    “王叔～劳您等后了，这个就是要买地的项哥。”

    这会小琼琼已经在车上睡着了，倒也不添麻烦，这不下车之后女员工就开始给双方介绍了。

    一个要买一个要卖，双方也很客气，握手之后就开始让王哥介绍即将要出售的土地。

    看了一圈，还真别说，这块地还真的不错，整块地刚好有十亩，而且在地的边上还有一条小河经过，在靠近地的边上还有一排排刚起好的房子，各种证件也是齐全。

    原先这个王哥是准备在这边开一个农家乐的，但突然资金有些紧张，这个农家乐倒是建成了，但没有精力来经营了，这不就想着转手去做别的。

    现在这边的土地价格差不多十万一亩，十亩土地刚好一百万，建好的农家乐二十万打包出售，这一点算是项风捡便宜了。

    对于价格项风也没有在谈，这点钱对于如今的包租公项风来说也就是小菜一碟，倒也不怎么纠结。

    “呀呀～咿呀呀～”

    土地看好之后，双方回到了中介公司，合同和过户这些自然由中介公司负责，项风负责签字就可以了，这不在签字的时候，我们的小琼琼就开始捣乱了。

    一个星期之后，土地农和家乐就完全过户到项风的名下，一大早项风就带着小琼琼准备去农家乐那边了。

    “咿呀～呀呀～”

    再一次和爸爸出去兜风，我们的小琼琼可是开心了，一直在爸爸的怀里乱动着已表示已经的兴奋之情。

    “坐好了，我们要出发咯！”

    把小琼琼安置好，还是一如既往地叮嘱一遍，虽然我们的小琼琼还听不懂爸爸在说什么，但项风每次带着小琼琼坐车都要说的，习惯成自然嘛！

    一个半小时以后，父女俩出现在农家乐的门口，这些天项风可是没有闲着，农家乐的管理人员合和一些相应的配套人员已经招募完毕了。

    “项总～您来了。”

    农家乐里面，一个笔挺的身影看到项风抱着小琼琼走了进来，急忙笑着对项风问好，其余的工作人员也是站的好好的，一副等着项风训话的样子。

    “我说老班长，你就不要叫我项总了，叫我小风就可以了，还有你们也是，叫我项哥。”

    管理农家乐的是项风以前当兵时候的班长，叫孟林，其他的人员不是退伍军人就是她们的家属，而且项风对于这个总的称呼还是有些不习惯的。

    “项....小风～”

    听到项风的话，孟林犹豫了一下最后还是同意的项风的说法，当过兵的人都是直肠子，倒是没有这么多的弯弯道道。

    “这就对了嘛！还习惯吧！什么时候能开业。”

    听到孟林改口，项风很是满意地点了点头继续问道。

    “有什么不习惯，可比在老家那边强多了。”

    项风还没有叫孟林过来的时候，孟林在他们老家县城一家餐馆，现在过来这边做老本行，那肯定是轻车熟路的。

    “现在基本上都准备的差不多了，随时都可以开业，而且地里面也种上了菜，我们还规划了一部分的土地养殖家禽和种上一些果树。”

    孟林说了开业的事情，接着又继续把其他的事情和项风说了一遍。

    “哈哈～老班长做事我放心。”

    对于孟林的安排的，项风那是十分的满意，有时候不得不说，有一个适合的管理着，老板放起来还是很轻松的。

    “咿呀～呀呀～咿呀呀～”

    就在项风还想和孟林说什么的时候，我们被忽视的小琼琼还是发声了。

    “本书马上就要签约了，各位书友大大放心收藏。”

