    “闭嘴！”王林一皱眉头。

    许立国立刻不在说话。只是这剑身却是颤抖起来，内心暗道：“完了，完了，刚才定是冲昏了头脑，竟然敢对这煞星出手，许立国啊许立国，你说你一个如此英明的魔头，怎么会这么冲动呢！！！”

    “此番祭炼先告一段落，看你之后表现，若是再如此逆反，便直接抹去你剑魂！”王林声音冰冷，可落在许立国耳中却是如同春风，惊慌的心绪立刻平静下来，连忙说道：

    “主子您真是英……”没等他说完，王林便右手一挥，把这大剑送入身边心念一动下出现的储物裂缝内，不去听这许立国越来越夸张的马屁之声。

    收了许立国，王林身子向旁一迈，立刻消失无影。

    朱雀圣宗一颗修真星上，塔山始终盘膝而坐，身边放着数张兽皮。以鲜血配合体内符文之力不断地刻画。

    正刻画中，塔山右手一抖，抬起头时，在他的前方，王林不知何时出现，平静的向他看来。

    “主人……”塔山沉默片刻，苦涩的低声道。

    王林收回目光，看向远处，许久之后平静的说道：“你已恢复了神智，不必在称我为主人。”

    塔山脸上更是苦涩，轻声道：“当年是主人让我残存至今，此恩，塔山不会忘记。”

    王林长叹，看了塔山一眼，说道：“何时走？”

    塔山身子一震，抬头望着王林，沉默了片刻，苦笑道：“主人怎么看出来的。”

    “你从来这里后，就一直制作符箓，若非是心中有了打算，想必不会如此。”数年来，这是王林第一次与塔山见面，看着眼前这往昔自己的仙卫，王林心中也有复杂。

    塔山点了点头，低声道：“我想去罗天见一见族人……主人，这些符箓除了我自己需用之外，我还为您制作了三张。分别是速、崩、封！”他说着，从怀里拿出了三张兽皮，站起身子，恭敬的交给王林。

    这三张符箓，是他以最稀少的兽皮制作，用在上面的心神，比之寻常符箓要多出数倍不止。

    王林望着塔山，接过这三张兽皮符箓，轻声道：“眼下联盟星域很乱，你一路小心！”

    塔山看向王林，点头称是。

    “若是在青灵星上看到了我当年收的弟子，代我照顾一二。”王林再次深深的看了塔山一眼，转身离去。

    一直到王林走后，塔山默默的跪在地上，向着王林离去的方向磕了一个头，脸上露出坚毅，收起所有兽皮，深深的呼出一口气，起身飞向星空。

    此次雨之仙界救青龙圣皇，司徒南自然要跟随而去，他体内毒素毕竟尚未完全逼出。若是没有解药，始终是一个麻烦。

    没用王林去找，司徒南已然来到了那三十五个四圣宗长老所在之处，站在了其中一个长老身后，那长老正是这些年来为司徒南驱毒之人。

    司徒南盘膝坐在那里，神色严肃，但心中却是打定了主意，这次若是能把毒素解开，定要拉着王林一同去那凤栾星复仇！他司徒南这些年来所遭受的痛苦，要十倍百倍的从凤栾星那群女修身上找回来！

    在这朱雀圣宗范围内，还有一些不适合修士存在的蛮荒星，这些蛮荒星上充满了有毒之气，在火焰的燃烧下，这些毒气威力极大。

    此刻，王林出现之地，就是这样一颗蛮荒星，此星没有半点植物，甚至连生灵都几乎断绝，唯有一片黑色的荒漠，散发出浓浓的高温。

    踩在黑漠上，便可感受到一丝丝毒气融入热浪内缓缓地弥漫而来。这片黑色的荒漠，并非是一马平川，而是如山峰般起伏，更有山涧存在。

    王林的前方，就是一处山涧所在，从上向下看去，一片漆黑，唯有热浪掀起，吹着王林白发丝动。

    “王林拜见云仙道侣二位前辈！”王林声音朗朗而起。抱拳说道。

    在其声音出口之后，那山涧内立刻就有一道剑芒呼啸而出，直奔王林而来，王林脸上露出一丝微笑，并未退后，而是目光闪闪的看去。

    那剑芒临近，顿时就化作一个人影，此人看起来中年，相貌英俊，但面色却是苍白，此刻看向王林，脸上同样有微笑。

    “王林，两位前辈已经知晓你来，随我下去吧。”这男子，正是周佚！

    二人关系自不必多说，相互一笑后王林迈步进入山涧，直奔下方而去。

    这山涧极深，一路热浪扑面，王林自然不会在意，向周佚看去，周佚神色如常，轻声道：“此地刚开始还真有些不太适应，但眼下却是无碍。王林……你……你这次来。听说是为了救青龙圣皇？”周佚犹豫了一下，还是问道。

    王林摇头，看向周佚，神色有恭敬，说道：“除了救青龙圣皇外，还有仙帝青霖的事情，只有让青霖苏醒，青霜仙君才有机会复活。”

    周佚听闻此话，神色露出激动，看着王林，感激的说道：“谢谢！”

    王林神色略有复杂。摇头不语，周佚一怔，随即想到了什么，神色也黯淡下来，与王林下沉中轻声道：“你与我，很像……只是我有你来帮助，你，却没有帮助之人……周大哥无能，帮不上你。”

    王林沉默，没在说话。

    不多时，二人已然来到了这山涧底部，却见这底部，被人以大神通之术逆转乾坤，竟然隔开了高温毒气，开辟出一幅世外桃源之景。

    一条小河流淌，不知下游流向何处，河边不远有几间木屋，地面上还有一片青草，其内还有几簇盛开之花点缀。

    王巍盘膝坐在河边，含笑望着对岸的爱侣胡娟，这胡娟宛若一个孩子般，双脚在河里晃动，时而拨起水浪。

    “晚辈王林，见过两位前辈。”王林与周佚劈开了此地隔开高温的的壁障后，王林站在一旁，恭敬的抱拳道。

    王巍看了王林一眼，笑道：“说出你让我去偷袭那烈云子的原因，否则的话，定不轻饶！”

    对岸的胡娟微微一笑，婉了下发丝，轻笑道：“王林，这件事情，他可是很放在心里，总是觉得以他的身份去偷袭一个晚辈很丢人呢。”

    王林脸上露出微笑，他也知道，这王巍与胡娟二人与自己经历了妖灵之地一战后，甚是亲近。已然不把自己当成了外人，有关偷袭之事，这王巍恐怕也不是很在意。

    此刻闻言，王林略作解释，王巍听罢便不再询问此事。

    “当年妖灵之地，晚辈曾听闻仙帝青霖所说的三个词语，雨界尊殿，元神结晶，青霜之血，其中后两样晚辈都有，唯独这雨界尊殿……”王林说到这里，停顿了一下，看向王巍。

    王巍神色严肃起来，点头道：“这几年我也回忆了一下当年雨仙界，却有尊殿！那是当年师尊成帝之处，此事之前我也告知于你，眼下你来此，莫非是……”王巍望着王林。

    王林沉默，轻叹中把老圣皇取来雨晶之事说出，王巍听闻为之动容，就连那胡娟也是不在玩水，起身船上鞋子，站在了王巍身边。

    二人相互看了眼，王巍沉声道：“朱雀圣皇之恩，我伉俪二人铭记在心，那青龙圣皇若真在雨界，我二人可帮助营救，也算报答了朱雀圣皇取来雨晶恩惠。”

    王林点了点头，王巍与胡娟二人简单的收拾了一下，与周佚一同随着王林离开了这里，直奔星空而去。

    至于那青霖的肉身，则是在王巍那里保存。

    朱雀圣宗主星之上，阵法所在之处，此刻所有人都在默默的等待，就在这时，突然天空有四道长虹呼啸而来，转眼就临近阵法之上，化作王林与王巍等人。

    王林不在停顿，直接一步踏入正中间的阵法内，盘膝而坐，双目开阖间精光一闪，低喝道：“开阵！”说着，他右手虚空一抓，立刻身前就有一道裂缝出现，从其内飘出一个仙气缭绕的结晶！

    与此同时，此地外围那数万四圣宗弟子齐齐双目一闭，体内修为云涌而出直奔身下阵法，立刻就有一道道亮光在这一座座阵法内迅速闪烁起来。

    在这亮光达到一定程度后，顿时就顺着阵法的连接，齐齐凝聚在那三十五个长老身下的阵法中，紧接着，这三十五个长老身下阵法也散发出亮光，他们几乎同时掐诀，修为疯狂的运转之中，融合了四周数万弟子的元力化作三十五份，齐齐向着中间的王林涌去，直奔那结晶冲入。

    瞬息间，那结晶立刻爆发出至强的晶光，从其上更有一股无法思议的仙力弥漫，化作一道光柱直接冲入云霄，荡起一层层波纹向着四周不断地散开。

    天空中轰隆之声响起，雨界大门，缓缓的在朱雀圣宗这主星上空，渐渐的打开了！在这一瞬间，整个联盟星域内，几乎所有达到一定修为的修士，全部感受到了星空中的阵阵波动，熟悉者一眼就能看出，雨之仙界，开启！

    与此同时，一个个雨之仙鼎，自然而然的幻化在了联盟星域之内各个角落，只是，罗天、尸阴宗、联盟各个势力的重点，已然放在了朱雀星上，对于这雨界的突然打开，尽管震惊，但却无暇分神前去。

    “我等修为前往雨界，会使得雨界处于不稳之中，引起大范围的崩溃，此番营救青龙圣皇，必须要快！！”王林留下话语，身子一晃化作一道长虹，直奔天空雨界大门而去！在他身后，那三十五个碎涅长老纷纷飞去，司徒南、王巍胡娟等人也随之一同而去。

    更有一人，甚至王林都无暇去察觉，化作一道银光冲入雨界！此人，是那银衣女尸！

    同一时间，远在联盟星域北部一处偏远的蛮荒星中，大地突然震动，成十字形裂开，从其内飘起一个白发苍苍的老者，此人白发遮住面孔，看不清相貌，在他的身前晶光闪烁，却是有一个雨鼎幻化而出。

    “王林……你逃不出老夫的计算！”

    此刻有风吹来，把老者面前乱发吹起，露出其相貌，赫然正是……

    天运子！