
　　值怡恭谨的说道，“十二年前我感悟到部分时间规则，结束了闭关。因为感激蓝兄给我的帮助，决定为蓝兄去太墟坟寻找那头神兽……”

　　感激自己对她的帮助？蓝小布心里疑惑，他只是因为值怡没有对莫小汐三人动过手，而且还求过情这才网开一面，可没有给她什么帮助。

　　值怡显然知道蓝小布的想法，干脆的说道，“我来太墟坟的主要目的是为了时间道卷，后来我虽然没有获得时间道卷，却因为在蓝兄洞府旁边修炼，感悟到了时间规则，并且凝炼了自己的时间道则。这对我而言，是来太墟坟最大的收获。”

　　原来是这样，蓝小布心里并没有在意。他构建时间道则的时候，在他所在空间修炼的修士，都可以清晰的感悟到他对时间规则的理解，比如说胡青葭。

　　说这句话的时候，值怡心里还是有些忐忑不安的，不过在看见蓝小布似乎并没有在意，这才松了口气继续说道，“我因为受了蓝兄的恩惠，想着要帮蓝兄做点事情，所以就在临走的时候为蓝兄寻找一下神兽。一年前我在风鸢谷的一个残破山洞之中，找到了一名修士的尸骸，在这修士的戒指中，我看见了一枚影像水晶球……”

　　说话间，值怡将水晶球递给了蓝小布。

　　蓝小布接过水晶球激发，却发现水晶球记录的影像正是太川，太川在这个风鸢谷的地方是获得了机缘，然后证道了。只是在太川证道最关键的时刻，被一名女子和一名青年偷袭，然后那女子将太川禁锢住送进了她的世界中。随后那女子和青年迅速离去。

　　蓝小布大怒，这一对狗男女。很显然是对太川这种神兽非常了解，这才能在太川证道的关键时刻制住太川。

　　值怡小心的说道，“我猜测那名陨落的修士，应该是在风鸢谷寻找机缘，结果正好看见蓝兄的神兽证道，所以用水晶球记录了这个过程。而那一男一女的注意力全部被神兽证道吸引，所以没有在意一边的那名修士，也没有想到他们的所作所为被人记录下来。”

　　蓝小布却说道，“恐怕不是这样，应该是那一男一女已经发现了有人在一边，所以才下了毒手，若是我没有猜错的话，你看见的那名修士尸骸应该是那因那一男一女干的，他们很有可能是下毒。只是那记载影像的修士很洞悉人性，所以他借助灯下黑的理论，并没有远遁，而是躲在了风鸢谷边。结果，他是真躲过了那一男一女的追杀。只是他最后并没有将毒解去，还是陨落在了对方的手中。”

　　蓝小布一边解释，却是一边皱起了眉头。不要说这两人抢太川的过程还暴露了，就是不暴露，他猜到这两人抢了太川后也绝对不可能还留在太墟坟的。

　　宇宙浩瀚，太川身上也没有他留下来的印记，他去哪里寻找太川？

　　看见蓝小布皱眉，值怡再次说道，“蓝兄，这两个人的来历我应该知道一些。”

　　“你知道他们的来历？”蓝小布惊喜不已的看着值怡。

　　值怡点点头，“他们身上的服饰一角绣了一只七足大鼎，这是兽魂道的标识，兽魂道也叫第二大道。”

　　第二大道？蓝小布突兀想起了自己的第二道典。

　　值怡解释道，第二大道的开创祖师传闻是罗睺，罗睺获得了一本开天道卷，这本开天道卷听说不会比时间道卷差，叫第二道典。只是罗睺修炼第二道典依然落得一个身死道消的结局，听说罗睺重生后，自己修改了第二道典。他认为第二道典缺少了杀伐道则，所以修炼第二道典必须要拥有一个顶级兽魂，他将修改后的第二道典命名为第二大道也叫兽魂道。但也有人认为，罗睺是丢失了第二道典，然后重新开创了新的大道，就叫第二大道。”

　　“什么是修炼第二大道就必须要有一个兽魂？”蓝小布沉声问道。

　　值怡说道，“兽魂道脱胎于第二道典，但比第二道典更为可怕的地方在于，修炼这门大道的修士，在证道一转圣人的时候，如果能找到最顶级的神兽作为自己的道兽之魂，战斗力将远远强于寻常的证道修士。而且证道修士获得的神兽越强大，他们的兽魂道就越强大，证道修士的实力也是越强大。不仅如此，如果找到了顶级神兽作为自己的兽魂，将非常容易证道九转，并且有机会问鼎永生之境。”

　　蓝小布的脸色阴沉下来，这是要将太川拿去做证道修士的兽魂啊。

　　值怡继续说道，“蓝兄的神兽已经证道，这种神兽简直就是证兽魂道的最顶级兽魂。如果蓝兄要寻回兽宠，必须要尽快了。一旦等他们神兽的兽魂剥离证道，那就晚了。”

　　“多谢值道友，请问值道友可知道兽魂道的所在？”蓝小布一抱拳，带着感激的问道。

　　值怡点点头，“我知道，兽魂道不是在这个位面，不过兽魂道和我所在的离宙宫在同一个位面。我正好要回到离宙宫，蓝兄如果想要去的话可以和我一起过去。”

　　“多谢值道友了，我和你一起过去。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　值怡没有意外，她肯定蓝小布会和她一去的。以蓝小布灭掉太墟殿的威势，绝对不会惧怕兽魂道。当然，兽魂道到底有多强，她也不知道，只知道不会比他们离宙宫弱。

　　“那我们现在就走吧，我也要快点回去了。”值怡说道。

　　蓝小布抓出一些阵旗，为闭关的胡青葭等人布置了一个防御大阵后，干脆的祭出了轮回锅，“值道友，上来吧，我的飞船速度快。”

　　“多谢蓝兄。”值怡没有半点迟疑落在了轮回锅上，同时拿出了一个水晶球递给蓝小布。

　　轮回锅激发，化为一道虚空影子消失在原处。

　　蓝小布神念落在水晶球上，水晶球上清晰的描述了一个虚空方位。

　　一边的值怡解释道，“蓝兄，想要去我所在的位面，必须要先穿过虚空镜位门，这是一个天然的位面阵门。必须要有破位符裹住，否则的话，进入位面阵门会被绞杀，这个水晶球就是去虚空镜位门的方位水晶球。我这里有破位符，蓝兄到时候可以跟在我身后激发破位符。”

　　说话间，值怡拿出了一枚破位符给蓝小布。

　　蓝小布一摆手，“这个符箓我有的，到时候你在前面带路就可以。”

　　当初听穆给了一枚破位符给他，还说太墟坟里面到处都是破位符，甚至一次能获得几十张。等蓝小布到了太墟坟就知道这家伙在瞎扯，也许有人的确是获得了几十张破位符，不过那肯定是唯一的一次。几十枚破位符在一起，绝对是一个顶级炼符大师的藏宝地了。

　　就算是他斩杀了整个太墟殿的高层，也只是获得了七枚破位符而已。

　　蓝小布的实力远胜于自己，见蓝小布没有要自己的破位符，值怡也就收了回来，这种破位符对她而言是非常珍贵的，她也只有两枚而已。一旦失去了破位符，她甚至都回不到离宙宫。

　　蓝小布却拿出一枚玉简和一本道卷递给值怡，“感谢你一直对我的帮助，这算是我的一点小小回报，这道卷是时间道卷的复制卷。还有这枚玉简，算是我对时间大道的感悟，就送给你了，希望也能给你一些帮助。”

　　“啊……”看见蓝小布送来自己最渴望的东西，值怡激动的手都在颤抖了。

　　哪怕是复制卷，那也是时间道卷的复制卷啊。再加上蓝小布对这时间大道的感悟，这不会比真正的时间道卷差了。

　　“多谢蓝兄，这对我太重要了，我没有办法拒绝。”值怡自己知道自己的事情，蓝小布送出来的东西，她是真的没有办法拒绝。

　　蓝小布笑了笑，“你去感悟时间大道吧，我控制轮回锅，等到了地方后，我会叫你。”

　　“好。”值怡知道现在不是客气的时候，一旦回到离宙宫，她立即就要参加时间树的争夺。这个机会放在她的面前，她岂能放过？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六零章 太川的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 