    第1363章 十死无生   

    玄武龟也想帮忙，但有种奇怪的力量将它压制住了，动不了。

    

    青龙的龙尾缠着苏九的腰，蛮力拽不住，只好变小，绕在她手腕上。

    

    就在它跟进空间裂缝的刹那。

    

    苏九紧闭的双眼骤然睁开，一股波涛汹涌的力量，在她周身爆发。

    

    假千叶瞳孔微缩，连忙将空间裂缝合并。

    

    在裂缝合上那刻，众人听见轰隆一声闷响。

    

    “……”   

    周围陷入寂静。

    

    白芒消散，唯有火把光线忽明忽暗。

    

    啪哒、   

    火把忽然熄灭，黑暗顿时袭来，地面传来震动。

    

    嗷——   

    火凤仰头尖叫，旋即张开翅膀：“快上吾背上来，这里要塌了！”

    

    陈郁一把搂住蓝斐的腰，跳到它背上。

    

    诸葛红姝收起玄武龟，跟皇甫葬月紧随其后。

    

    火凤叼住一早被它拍晕的白濯，而后托起浑身是血的墨无溟，朝着上空，吐出神火，将那些错综复杂盘旋在一起树枝藤蔓焚烧殆尽。

    

    它双爪蹬地，冲上天际。

    

    彼时。

    

    祁绍和谢忱才刚刚踏上魔蛇岛边沿。

    

    两人感觉到地面一阵晃动，接着便看见一道火光冲天。

    

    魔蛇岛边沿视线还未受阻，两人仰着头，便看见火凤飞到高空。

    

    祁绍仰头，还挺开心：“这么快就解决了吗？”

    

    谢忱拧着眉头，敏感的看向魔蛇岛树丛的方向，悉悉索索的声音，密集的蛇群，疯狂的往外窜。

    

    “不好，快走！”

    

    他抓住祁绍手腕，跳回木筏上，催动元气，迅速离去。

    

    祁绍先是一愣，随后就赶紧跟谢忱一起推动木筏，离去。

    

    直到远离了好大一截，他才有时间询问：“怎么了？”

    

    谢忱没说话，直直的望着魔蛇岛，眼神有些愕然。

    

    只见，耸立在那的魔蛇岛，正在迅速下沉，水面被掀起道道波纹。

    

    祁绍狐疑地扭头，顿时惊呼：“什么鬼！”

    

    谢忱心下不安，直道：“追火凤。”

    

    说罢，便将混沌召了出来。

    

    混沌本就形似大鸟，两对翅膀，追起来还算迅速。

    

    只是祁绍站在它身上的时候，他挺膈应的，有种穷奇也坐在它身上躲懒的感觉。

    

    所以，当它追到停留在岸边的火凤后，六只脚使劲一蹬，晃悠一下，就钻进空间里了。

    

    谢忱知道它的坏心思，提前做好了准备，一把接住仰面飞出去的祁绍。

    

    平稳落地。

    

    祁绍窝在他的怀里，完全是公主抱，他连有些黑，下来之后还故意踩了他一脚。

    

    谢忱仿若不知，直直地看向火凤身边的人，脸色大变：“九哥呢？”

    

    祁绍猛地抬头，左右看了看，果然没瞧见苏九的身影，也没有看见千叶。

    

    他疾步上前，却看见浑身是血的墨无溟躺在地上，生死不知。

    

    “冥王！”

    

    他冲过去，双腿一软，跪在墨无溟身边，红了眼睛：“是谁伤了冥王？

    我九哥呢？

    九哥哪去了？”

    

    谢忱并不比祁绍平静多少，手脚都是冰凉的，声音更是发抖：“是那个千叶吗？”

    

    见状，蓝斐连忙纠正道：“是假千叶！不过冥王伤成这样倒不是他伤的，他是……他是为了咱们尊主自伤的。

    至于尊主，假千叶撕破空间把她带走了。

    不过我想……尊主暂时应该不会有事的……”   

    最后一句话，她想起空间裂缝合上那刻传来的闷响，不由得有些哽咽。

    

    这解释的还不如不解释。

    

    祁绍和谢忱大脑一片空白。

    

    九哥能在冥王重伤之际被带人走，他们只得出一个结论“九哥重伤，十死无生！”

    

    

    

