    对于科技公司来说，特别是垄断型的科技公司，罚款不过是把成本转嫁给消费者。

    内部在做预算的时候都会把罚款做一个提前量的预判。

    最怕的是市场封锁，彻底不让你进入市场。

    他们要培育本国的企业。

    这对垄断型企业来说是无法接受的。

    李渺渺：“欧罗巴联盟的商务部门有找到我们，希望科创生物加大在欧罗巴联盟的投资。”

    “因为我们目前在欧罗巴大陆的投资主要是在英格兰，在欧罗巴其他地方的投资是很少的。”

    李姝瑶：“这是你们的内部战略规划，凭什么要欧罗巴联盟来干涉？”

    “欧罗巴联盟的语言都不统一。但是这个市场对于主机游戏来说又很重要。”

    “很矛盾, 不过如果欧罗巴联盟禁止脑机连接VR进入其市场，该着急的不只是你们，鹅厂会更着急。”

    “我听同事说，鹅厂内部把VR看作是新的战略性方向。”

    “我想问问科创未来会不会上市？中金已经有领导在打听了，如果上市的话中金可以帮你们承销承做。”

    中金高层对于每个人背后有什么关系一清二楚。

    李姝瑶最大的价值不是学历不是颜值，而是她是李渺渺的姐姐，能拿到科创生物的第一手消息。

    所以能进中金对李姝瑶来说是一种幸运，也是一种悲哀。

    不过在李姝瑶看来这只是小事, 不会影响到她的心态。

    说实话这点压力都抗不住, 那也没有在金融圈混的必要。

    背靠科创生物，带来的其他好处是她只需要做好本质工作就好了，适当时候打听点消息。

    李渺渺稍作思索后说道：“如果我们要做VR芯片设计的话，可能需要融资。”

    “但是我有跟鹅厂和大米的高管聊这件事，他们都表示不急着上市。”

    “如果科创未来流动资金不够的话，大家再按比例注资。”

    “所以目前会不会上市，我们内部也没有达成共识。”

    科创未来的脑机连接VR芯片上依然需要进口。唯一自产的就是脑机连接芯片和AI计算芯片。

    李姝瑶：“如果要搞自研芯片的话，投入是很大的，而且未必能有产出。”

    “当年花为养海思养了多少年，才有成果，最早的海思芯片都是用在贴牌机上的。”

    “做这个决定不容易啊, 不过从产业链下游往上游吃也是一条突破的路线。”

    “科创生物每年的利润能养得起一只芯片设计团队，甚至你们还能跟中芯国际合作。”

    “中芯的7nm芯片据说明年能流片。”

    李渺渺：“据说，我只是听说，花为搞的生物存储服务器，技术是从梅林那获得的。”

    李姝瑶大惊：“你从哪得来的消息？我没听说过, 而且生物存储技术不是深蓝存储搞出来的吗？”

    “我们去深蓝存储调研过, 里面的研发人员全部是华国科学院直接调过去的。”

    “曙光、浪潮、紫光这些全部都要做自己的生物存储服务器。据说都在等深蓝存储释放产能。”

    “不过如果生物存储技术是梅林提供的，那我们国家跟梅林是达成了某种合作关系吗？”

    “难怪这段时间国内的半导体股一路向下跌跌不休，我要把我的半导体ETF清仓了！”李姝瑶恍然大悟。

    中金员工是不能在大A买卖股票的，但是他们能买ETF。

    李渺渺叹气：“这只是市场上的传闻，没有获得官方层面的确认。”

    “但是很重要的一点在于，如果梅林提供了生物存储技术，那么他手里很大可能有生物计算机技术。”

    “生物计算机到时候推出，对半导体是降维打击。”

    “现在去投资芯片设计，未知风险太大。”

    李姝瑶分析道：“即便有生物计算机技术，对硅基计算机技术的替代，也需要过程。”

    “肯定不会是某一天突然就全部替换成了生物计算机，这中间逐步替代的过程中，硅基计算机和生物计算机会达到某种平衡。”

    “我觉得可以投，产业一体化是大趋势，晚搞不如早搞。”

    “投之前做好风险控制计算。”

    李渺渺叹气道：“压力山大，感觉每天除了工作没有别的。”

    “工作上现在逐渐没有增量业务了，要去做增量的话需要考虑很多因素，很怕增量业务失败。”

    “就怕行差踏错伤筋动骨。”

    李姝瑶大喊：“你这有点凡尔赛了，科创生物现在的体量和你们构建的技术壁垒，可以让你们战略性错误两次以上。”

    “你们是技术垄断企业，不像鹅厂靠的是用户数量构筑的护城河。”

    “你们往历史上对标的企业应该是IBM。当年IBM错过了个人PC浪潮，错过了移动互联网，现在不照样活得相当滋润？”

    蓝色巨人IBM，历史超过一百年，2024年依然排在世界五百强的前五十。

    “你们应该跟IBM学习，鼓励内部专利创新和申请，专利多了总有能派上用场的。”

    李渺渺：“如果科创生物能活这么久，我也心满意足了。”

    “投入内部研发需要有钱有人，能养的起。”

    “目前科创生物的利润来源，主要还是脑机连接手机的专利授权和内啡肽的专利授权。”

    “还是得看这次脑机连接VR的效果如何。”

    ......

    B站这几年不好过，股价从高点腰斩，甚至要从纳斯达克回到港股重新上市。

    其次是推出的片头贴片广告被用户抵制，大会员付费人数连年下降。

    后来把片头广告去了，也没挽回用户的口碑。

    白嫖可以，想让我充钱还是算了吧。

    up主的收入下降导致视频质量下滑。

    战略转型找不到方向，用失败形容并不为过。

    B站作为国内一线的内容娱乐平台，自然也获得了科创未来的脑机连接VR样品。

    他们在使用后，有了新的思路。

    “脑机连接VR完全能成为我们未来的重要组成部分。

    我们可以做VR视频和VR直播。”

    “B站上有VR视频，问题是不火，没能成为主流。你怎么敢肯定脑机连接VR一定能火呢？”

