    “又让这支黄巾军逃走了。”

    皇甫嵩握着血淋淋的长枪，傲视整个战场，黄巾军横尸遍野。

    皇甫嵩以云汉天道领域，直接打崩了百万豫州黄巾军，让一众汉朝廷阵营的玩家肃然起敬。

    皇甫嵩不愧是目前汉帝国第一名将。

    不过汉阵营的玩家，因为黄巾军几乎都死于皇甫嵩的汉军刀下，玩家获得的积分反而不多。

    有时候，己方阵营的主帅太强，对玩家而言，不见得是一件好事。

    皇甫嵩仅仅一枪就击杀秦开的分身，但还是被陈到牵制了一会，秦开趁机带着张宁离开。

    “继续追杀黄巾军。”

    皇甫嵩挥手，汉军主力继续追击豫州黄巾军。

    黄巾军控制的一座镇子，张宁、刘辟、波才等黄巾将领经历一场恶战，全员负伤。

    皇甫嵩的云汉天道战阵，强的可怕，豫州黄巾军因此损失惨重。

    “官兵步步紧逼，这般下去，即使我们转战汝南各县，依然会被皇甫嵩击败。”

    “皇甫嵩的战阵目前独步天下，依然不能与之正面争锋相对。”

    “我单独领一军，进行穿插，返回颍川郡，以分皇甫嵩的兵势。”

    秦开环顾一群黄巾将领。

    黄巾军看似声势浩大，实则还是处于劣势，皇甫嵩、曹操、孙坚几个汉军武将太能打了。

    秦开决定虚晃一枪，重新杀回颍川。

    “我与你一起转战颍川。”

    张宁被秦开在与皇甫嵩的战斗中救下，明知秦开此举凶险万分，张宁还是决定与秦开一起征战颍川。

    “马兄弟，颍川、汝南两支黄巾军就由你照看着了，如果实在打不过官兵，那么可躲入群山之中，尽量避免与皇甫嵩交战。”

    秦开尝试与皇甫嵩交手，在发现还不是皇甫嵩的对手后，秦开继续避其锋芒。

    目前秦开的领主积分已经超过百万之数，但谁也不嫌积分多。

    领主积分对于领地建设来说，至关重要，一百万积分还无法搬空活动商城。

    秦开选择孤军返回颍川，除了迫使皇甫嵩分兵以外，也是为了避开皇甫嵩的北军五校。

    “汝南之事，姑且交给我吧。你们务必要当心。如果战事不利，那就利用传送阵离开。”

    马元义继续监军，督促波才的颍川黄巾军，与刘辟的汝南黄巾军，利用汝南郡的山川河流，继续与汉军主力周旋。

    波才、刘辟各分一部分兵力给秦开，让秦开拥有十万黄巾军。

    秦开统帅这十万人，与马元义、刘辟、波才等黄巾渠帅分开。

    黄巾将领周仓、张宁，追随秦开，返回颍川。

    皇甫嵩布下天罗地网，分进合击，打算在汝南郡歼灭豫州黄巾军。

    不料秦开带领十万黄巾军杀出重围，秦开这一支黄巾军杀了一个回马枪，让汉军措手不及，重返颍川郡。

    途中玩家的领地再次遭到黄巾军洗劫，颍川郡的玩家们叫苦不迭。

    在颍川郡、汝南郡这些中原人口大郡建立村庄的玩家们悔的肠子都青了，他们怀疑自己当初是脑子被门给夹了，所以才会在黄巾起义肆虐的地方建村。

    当然，也有玩家刚开始没有考虑到黄巾起义巨大的破坏力。

    颍川郡、汝南郡、巨鹿郡、南阳郡，这些都是被黄巾军席卷的大郡。

    “报！一支黄巾军击败长水校尉，返回颍川，颍川告急！”

    皇甫嵩与朱儁、曹操、孙坚，正在筹划进军围歼豫州黄巾军，突闻变故，几个汉军将领一时间，居然全部愣住了。

    “令人头疼的家伙。”

    皇甫嵩身为黄巾之乱时期汉帝国最强名将，都不禁痛苦地揉了揉太阳穴。

    秦开和波才、刘辟那些莽夫完全不同，有着清晰的战术，行踪飘忽不定，让皇甫嵩都有些麻了。

    “末将带兵，返回颍川，生擒此人！”

    曹操被秦开算计了一次，心里犹不服气，于是主动请缨。

    “孤狼此人，狡诈非常，孟德你务必要谨慎。”

    皇甫嵩调拨十五万汉军，以及三十万玩家，交给曹操，由曹操带兵，追击流窜到颍川郡的秦开。

    “元让、妙才、子孝、子廉，我们出发！”

    “遵命！”

    夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪，翻身上马，追随曹操，前去追击秦开。

    在曹操带兵离开之后，朱儁对皇甫嵩说道：“义真，我担心，黄巾军作乱，只是乱世的开端。”

    “你这话是什么意思？”

    “为了镇压黄巾军，各地刺史、太守、县令、豪强，大肆募兵，一手掌兵，一手掌钱。恐怕即使我们成功消灭黄巾军，天下依然大乱。”

    “这就不是你我需要考虑的事情了。身为武将，我只知道忠诚二字。”

    皇甫嵩用兵如神，却不关心内政，执着地固守臣子本分。

    乱世之中，不同的英雄，各有各的信念。

    颍川郡，阳翟城，这座城池不久前被黄巾军攻破和洗掠，不少当地的世家提前逃亡。

    秦开、马元义、波才统帅颍川黄巾军转战汝南郡以后，阳翟城的世家、寒门陆续回来。

    古华夏安土重迁，如情非得已，不会选择离开故土。

    其中一个阳翟的家族，约有数百人，驱赶马车，返回阳翟城。

    在《天下》里，数百人的宗亲和家丁，还不算是世家大族，尤其乱世，比如汝南郡的陈到都可以聚集上万户人家，结寨自保。

    阳翟城数百人规模的家族，最多算是寒门。

    不过，其中一个青衫少年，握着一卷《春秋》，倚着马车上装着粮食的麻袋，非但不觉得不舒服，反而怡然自得，神情有几分慵懒。

    突然，车队停下，阳翟城的街道上，众多居民突然惊慌失措，仓皇而逃，还有人在大声呼喊，官兵急忙出动，维持秩序。

    这支车队的家主赶紧打听发生了何事，然后找到慵懒的少年，催促道：“奉孝，莫要在此时读书了，黄巾贼又杀回颍川，此时已经在阳翟城外，我们赶紧出城，逃到乡下避难！”

    少年放下手中的《春秋》，露出诧异的表情：“这伙黄巾贼在颍川、汝南如入无人之境，戏耍官兵，有点意思……”

