
　　十七台旧机械巨人，在龙琮看来怎么说也有些太多了。

　　毕竟人的精力是有限的，在十七台旧机械巨人的围攻下，天蓝色的梦很有可能会露出破绽。

　　龙琮也不觉得驾驶这些旧机械巨人的猫和老鼠俱乐部玩家会放过天蓝色的梦露出的破绽。

　　所以他当即就想要将自己珍藏的第一台完成改造的新机械巨人拿出来，跟天蓝色的梦并肩作战。

　　这样的话，或许能够分担天蓝色的梦一半的压力，让战场的局势得以重新恢复平衡。

　　龙琮这样的想法是没错的，反正他的目的也并不是真的要帮龙傲天获得胜利，只是想要龙傲天和汤姆猫在对拼之中两败俱伤，让自己能够渔翁得利而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他万万没有想到，自己和新机械巨人相加，大概是一加一大于二的效果。

　　可这龙傲天的手下天蓝色的梦，在驾驶了新机械巨人之后直接发挥出了百分之五百的威力！

　　只见天蓝色的梦驾驶的那台新机械巨人在他的控制之下，左肩头的机关炮迅速转向，仿佛早已预判到敌人的攻击会从哪个方向来临似的。

　　“哒哒哒”

　　三发点射，换个方向。

　　记住网址m.vip

　　“哒哒哒”

　　又是三发点射，然后再换个方向。

　　机械巨人从不再一个方向上过多的浪费时间，只是迅速的转移攻击目标，开炮，然后又锁定了下一个目标。

　　即便是龙琮也被这样的防御方式给吓住了。

　　“这样真的能行吗？”

　　不仅仅是龙琮在惊叹，就连战场上两个阵营的玩家们此刻也被新旧两代机械巨人的战斗吸引了全部的目光。

　　“卧槽！十七打一！这机械巨人指定完蛋了吧？”

　　“你们只看到了十七打一，却没想到猫哥为什么要用十七台机械巨人来围攻这一台机械巨人！猫哥做事肯定是有他的道理的啊！”

　　“嘶……那这么说来，这台机械巨人和驾驶它的人应该非常强咯？”

　　“我倒是不知道驾驶它的人强不强，但我和我的小队整整三十多人，刚刚被他集体送回了深渊。”

　　“而且还是两次！！”

　　“淦！这么迪奥的吗？！”

　　“那咱们是不是要离远一点？”

　　猫和老鼠俱乐部的玩家们多少都有些担心，毕竟天蓝色的梦刚刚通过新机械巨人展现出来的实力实在是太强大了。

　　不过猫和老鼠俱乐部里还是有一些比较能提升士气的小队长在的。

　　他们虽然心中也在害怕这新机械巨人会一炮把自己送走，但还是强撑着鼓起勇气，朗声道。

　　“兄弟们！不要怂！咱们的援军都到了，这次肯定能把他干趴下！”

　　“都是一样的机械巨人，难道我们还比他少两条胳膊吗？！”

　　“没错！咱们的援军一定能把他打的跟个落水狗似的！到时候咱们就能报仇了！”

　　“对！打倒叛乱的机械巨人！报仇！！报仇！！！”

　　猫和老鼠俱乐部的玩家们被这么一鼓励，瞬间又有了精神。

　　普通玩家嘛，很容易就被煽动了。

　　可就在他们瞪大了眼睛，想要认真的看着这新机械巨人是如何被他们的援军打败的时候。

　　援军们朝着新机械巨人发射的那些导弹就在空中发生了激烈的爆炸！

　　“轰隆隆”

　　“轰隆隆隆隆”

　　无一例外！

　　所有的导弹全部被天蓝色的梦发射出去的机关炮炮弹引爆，根本没有对他造成任何的伤害！

　　这样的画面让现场所有玩家都彻底呆住了，包括龙琮已经摸到系统界面上的手指也停在了半空之中。

　　这是真实存在的吗？

　　能够将机械巨人的力量发挥成这样，好似如臂指使的天才驾驶员真的成了龙傲天的手下？

　　他一个人凭着这一台机械巨人就能打爆猫和老鼠俱乐部吧？

　　无数个念头在龙琮的脑海里不断翻转，跳跃，让他根本无法静下心来思考。

　　天蓝色的梦这个人他也是认识的，之前在其他的机战游戏里也曾交过手。

　　此刻的场面跟当时好像也没有什么两样。

　　只是当时是自己和龙傲天联手也没能对付的了天蓝色的梦，让他霸占了各大机战类游戏战力榜第一持续了很长一段时间。

　　现在却换成了汤姆猫来承受这种即便竭尽全力也打不过别人的憋屈了。

　　想到这里，不知为何龙琮却突然觉得好像还有点小爽。

　　“干得漂亮！”

　　龙琮暗自夸赞天蓝色的梦，将自己的手从系统面板上抽了回来。

　　看样子这场战斗应该不需要他插手了。

　　天蓝色的梦好像也是这么想的。

　　“来而不往非礼也，那你们也尝尝来自前辈的弹幕攻击吧！”

　　随着驾驶舱中的天蓝色的梦一声轻喝，新机械巨人身上顿时多出了十几个导弹发射口。

　　它们送行机械巨人的后背、前胸、双臂、大腿等各个地方伸出来，也不见瞄准或是准备动作。

　　一枚枚刷着赤红色油漆的导弹便朝着四面八方飞散而去！

　　“咻咻咻”

　　导弹在空中呼啸而过，仿佛一只来自更高维度的巨手，齐齐扼住了所有人的呼吸。

　　所有人的目光在这一刻都集中在了这些导弹之上。

　　所有人的思绪这一刻都停滞了瞬间。

　　所有人都在等待，这些导弹到底会产生什么样的后果！

　　破碎之地，经过了0.3秒的间隔，坐在驾驶舱里的大罗金仙等人终于收到了来自前线的信号，并按照自己的预判进行躲避。

　　他们有的在自己面前立起了能量护盾，这东西既能抵挡物理攻击，也能抵挡神明们的神力攻击，是机械巨人安身立命的利器。

　　也有的旧机械巨人选择了躲闪，因为每台机械巨人的侧重方向都是有所不同的，它们都叫机械巨人，但机械巨人和机械巨人之间也有着巨大的区别。

　　比如此刻选择躲闪的那三台机械巨人，就是能量护盾的抵抗能力比较差，但灵活性极高的那种。

　　从设定上来看，它们更像是机械巨人中的刺客。

　　当然如此庞然大物，也没人会真的让它们去当刺客。

　　只是这些刺客型机械巨人背后的控制着们，高估了自己，也高估了旧机械巨人通信系统的传输速度。

　　同时他们还低估了天蓝色的梦发射的这些导弹！

　　“轰隆隆”

　　一场剧烈的爆炸，代表着机械巨人的陨落！

　　也代表着战局开始发生变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十三章 十七打一免费阅读。https://xs.23sk.com 