    南五环外，靠近康华桥路边停着三辆造型奇特的四轮马车，但车夫只有一个。不远处的房顶上还站着一个，手里端着个瞄准镜般的东西四下转着圈扫描。

    “来，接一把……”突然从附近一堆很不起眼的乱石瓦砾堆中钻出个人头，用力扔上来两个黑色的大包。

    旁边蹲着的人马上捡起来小跑着送到了车边，和车夫一起打开拉练，拆开一层层绿色刷胶厚布，拿出几支自动步枪，麻利的把子弹压进弹匣，塞进每辆车的车板下面。

    “鼠哥，走啦！”做完这一切，车夫挥舞着马鞭吆喝马匹前进，转头冲房顶高喊。

    “这次回来要是时间充裕还得去东边转转，找個合适的地方弄个小仓库。以后要是有往东去的活儿，我们就不用绕回来拿枪了。”屋顶上的人下来的挺麻利，小跑着到了路边，双手搭在车边一纵身就窜了上来。

    “鼠哥，您真有60多岁？我怎么觉得和小马差不多啊！”车夫看着他的动作，有了点想法。

    “人比人得死……想着提醒我，这次回去得让肥羊装个能折叠或者拆卸的顶子，否则赶上下雨下雪，咱们全得冻成冰棍！”

    洪涛照例还是不解释，小马才36岁，自己倒是不介意说30多岁，可这张脸谁信啊？听说过少白头的，没听说还有少白胡子的。

    肥羊造的四轮马车和美国西部片里的很像，轴承、轮毂和减震系统更具高科技，都是从汽车上拆下来的。这种马车比两轮的载重量大、跑的平稳，只要不往太烂的地方走就成。

    可西部片里的马车都有个车棚，这个却是光秃秃的，对驾驶员和乘客非常不友好，还不利于保护货物，必须予以改进！

    “这个天真很难讲，搞不好就得有雨雪。。”对于车问题老虎用实际动动表达了深深地拥护，他虽然不太熟悉这边的气候变化, 可根据以往的经验, 风里带着丝丝凉意的天气就不太正常。

    “下吧, 天气越差咱们就越安全。”洪涛抬头看了看天，没敢下定论。他判断天气的能力要比老虎强得多，毕竟跟着专业师傅系统学过好几年, 在疆省的野外牧民就是天气预报。但京城的气候是啥样，真不敢瞎猜。

    “这趟活儿会有麻烦？”别看老虎预测天气成功率不高, 可感知危险的嗅觉很敏感, 立刻就从同伴的情绪中察觉到了不同的味道。

    “前面那几辆车上的人, 好像对咱们不太友好。”洪涛大部分时候并不太相信感觉，而是更看重肉眼可见的信息。

    刚刚离开运输公司不久, 就有四五辆马车从后面超了上来。车上的人是不是一伙不清楚，但他们都有个共同之处，眼神很不友好, 错车的时候都和看杀父仇人似的。

    如果说上次跑短途是不知道敌人会在哪儿、何时出现, 那这次的长途跋涉就是身边随时随地伴随着一伙儿不怀好意, 至少是不太友好的家伙。

    而且从地图上看, 不管怎么选择也只能先向南奔津门市区，再折向正东沿着海边走。也就是说这一路上有大部分时间都得和其它圆弧对的马车同行, 不能躲也躲不开。

    “路上有不少马车都是向南走的，我估摸着他们就算想动手也不敢在大白天。到了晚上，嘿嘿嘿, 指不定是谁抢谁呢！”

    对于佑罗大侠的警惕性和判断力，老虎无话可说。但他并不怕, 只要手里有枪，淘金客除了军队谁也不怕。干呗, 谁赢了谁活着，输了就死。前面近十年都是这么过来的, 怕有用吗？

    “咔嚓……哗啦……老虎啊，杀人太简单了，不用你们，我一个人拿这把枪就能把前前后后十几辆车上的人都杀光，还不留痕迹。”

    谷顖

    “这种事我也不是没干过，可除了听上去有些吓人之外作用真的不大。如果这么干管用，救赎者早就听我的了。所以说杀人不是目的，上次咱们就冲动了，结果麻烦到现在还没擦完。”

    “如果这次再大开杀戒，你娶媳妇生孩子的愿望怕是就要破灭喽。”洪涛弯腰低头，伸手从车板下面摸出自动步枪，熟练的上膛打开了保险，瞄准了远处依稀可见的马车。

    “要是他们先动手呢？”这次老虎没让媳妇孩子之类的空头支票忽悠住，要是连自己的命都保不住谈何将来！

    “你这段时间改变了不少，可骨子里还是淘金客的思路。这里的人生活压力没那么大，不用像淘金客那样天天以命相搏。这时候再用杀戮的办法不是不行，只是副作用太大了。”

    “咱们换个办法，在不得不杀戮之前试试威慑的效果。有时候不见得非开枪才会让人害怕，只要让人知道你有枪、比他们的好、还真敢用，就有可能避免冲突的发生。”

    不光老虎要逐步转变思维方式，连洪涛自己都在天天变化。按照原来的想法，运输队只要遇到麻烦就找只鸡杀了给猴子们看看，照这样来上一两次也就没人愿意再来送死了。

    可是随着对运输队的了解越来越多，他的想法也慢慢变了。走到哪儿杀到哪儿确实管用，能在短时间内赢得比较大的生存空间。可从长远发展来看，好像并不太有利。

    联盟不是傻子，治安队也不是怂蛋包，他们只是眼下腾不出手来进一步严格安全区的管理。一旦有了闲工夫，首当其冲遭受打击的必然是以前作恶多端、血债累累、恶名在外的组织和团伙。

    别看自己这些人对付民间势力易如反掌, 可要和联盟正规军对上，再加上情报部门的介入，别说对抗, 连抵抗的能力都没有，分分钟会被血洗，能不能逃走都是问题。

    有道是人要适应环境，不能等着环境适应人。既然简单的打打杀杀、行侠仗义之路走不通了，那不妨就换个思路，看看有没有别的路可走。

    巧了，游龙公司的事情肯定是瞒不住的，现在安全区里有头有脸的人肯定都知道了。恶名在外是坏事，但也能被利用起来做点好事儿，比如威慑！

    假如一群杀人不眨眼、杀人如麻的恶徒，手里还拿着明显不弱的武器，和你在生意上发生了那么一点点摩擦，你首先想到的会是什么？

    可能有想忍一忍的，也可能有想谈一谈的，大部分可能都不会马上就去玩命。毕竟谁也不是叼着子弹出生的，真正的悍不畏死都是从死人堆里爬出来的，没有做买卖做出来的。

    这样一来，遇到的麻烦就会少一大部分。当然了，任何时候也不会百分百，保不齐谁哪天和媳妇吵了架，再喝几口闷酒，就想找人玩命了呢。

    但这是特例，考虑问题的时候必须先抛开万一，把一切算计好，再看看有没有办法去预防这个万一，需要花多大代价。要是代价太大，就没必要去预防了。

    也就是古人云，尽人事听天命。凡事都没有百分百，可以尽量向百分百靠拢，但不要太钻牛角尖。剩下的全交给老天爷，否则还要运气毛用。

    “……这样能行？！”要说怎么动脑子杀人老虎不发愁；装孙子当顺民也会。可是既不装孙子又不能随便杀人的技术，他是真没啥心得，甚至不知道管不管用。

    “试试看呗！我琢磨着这趟活儿不会太顺利，到时候先看我的。”行不行用嘴说没用，洪涛就喜欢理论联系实际，拿结果教育人。

    眼下正好有个现成试验品，几百米外有几辆马车缓缓而行，正是之前超过去的那支运输队，眼下他们又放慢了速度，好像刻意保持着距离。

