
　　蛇窟的洞口只有一米五左右的高度，我无法正常行走，只能弯着腰往里走。

　　刚进入蛇窟，一股难闻的腥臭味扑鼻而来。

　　我走的很慢，打着手电筒先观察情况，生怕一不小心便会踩着一条毒蛇。

　　蛇窟内部很潮湿，石缝中随处可见毒蛇，还有蛇蜕皮留下的干枯蛇皮。地上很滑，我每一步都走的极其小心。

　　马三娘的香囊很管用，散发着一股独特的香味。毒蛇只要闻到这股香味，便会钻进石缝中。

　　先前我想过用开山诀对付毒物，可进入蛇窟后，我发现开山诀作用不大。因为蛇窟很窄，而且毒蛇过多。

　　饶是我使用开山诀，毒蛇也只会躲进石缝中。到时候我进来，不小心碰到它们，还是会被它们攻击。

　　蛇窟通道不算长，是天然形成的一个洞穴。绕过前方的转角后，还没看清楚前方的情况，我便听到了小孩子打捞的嬉笑声。

　　那干净稚嫩的声音回荡在蛇窟内，冷不丁吓了我一跳。

　　我赶紧关掉手电筒，这时有童男的声音传了出来，“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞……”

　　话音刚落，女童的声音跟着出现，“不对不对，你说错了。应该是蛇生蛋、凤来贺、蛇生的儿子变神龙……”

　　黑漆漆的蛇窟内，周围遍地是毒蛇，这忽然出现的童男童女声。乍一听，的确很吓人。

　　可对我这个修道之人而言，他们的谈话很有意思，怕是这蛇窟内已经有蛇修炼出了灵性，想飞升化龙。

　　马三娘他们修炼的是秘术，虽然能驾驭毒蛇。可这种秘术，只能对普通的蛇起作用。要是成了精的山精水怪，她的秘术自然起不了作用。

　　斩妖除魔，驱邪捉鬼，还得看我茅山术！

　　我不敢打开手电筒，也顾不上会踩着地上的毒蛇，硬着头皮继续往里走。那小孩子打闹的嬉笑声，越来越近。

　　我尽量弯腰前行，往里走了一小段路。原本漆黑的蛇窟，竟然出现了亮光。而这亮光，正是从蛇窟顶端照下来的月光。

　　我抬头一看，就在蛇窟顶端左上方的位置，有一个脸盆大小的天然缺口。月光顺着缺口照进来，刚好照在对面的石壁上。

　　而被月光照耀的石壁处，是往外突出的一条大石缝。细看之下，那石缝中长出了一株和断肠草很相似的植物。

　　那珠植物形状很奇特，只有两片往外扩展的叶子。叶子小而密集，形状像是小柳叶，通体翠绿。根茎细而长，月光照在植物根茎上，好似透明一般，竟然能看到根茎中翠绿的液体。

　　而在叶子中间，长出了红色的花骨朵。看样子，要不了多久这植物便要长出果实。

　　再一看植物顶端，不知道是不是钟乳石？出现了不少奇形怪状的石头，石头底部生在石壁上，石尖对准植物，隐约能看到石尖上挂着要滴下来的水滴，晶莹剔透。

　　我无法确定这到底是不是我要找的九转还阳草？但应该八九不离十，错不了！

　　那植物四周的石缝中，全是个头硕大的奇异毒蛇。还有那对在蛇窟中玩耍打闹的童男童女，这些现象都在告诉我。

　　石缝里长出来的奇怪植物，正是我要找的九转还阳草。

　　我把视线转移到童男童女身上，看着顶多只有十岁左右的样子，都穿着可爱的红肚兜，梳着冲天鬏，胖嘟嘟的，看起来很可爱。

　　仔细一看，在他们的额头处，竟然长出了红色的鸡冠子。

　　他们手牵着手不停转圈圈，嬉笑打闹，看着很是欢快。随着他们转圈子移到到月光的位置时，居然同时伸出了长长的舌头。

　　那舌头细长，中间分叉，正是蛇杏子。

　　由此看来，这蛇窟里住的可不是一条鸡冠蛇，而是一对成了气候，能在月光下幻化出人形的鸡冠蛇。

　　我不敢贸然动手，耐心寻找机会。我身上没有厉害的法剑，青钢短剑被我留在了棺材铺。

　　我的铜钱剑又在金竹寨，被鬼婴邪煞给弄断了。就连师父给我的天师笔，也被鬼婴邪煞咬断。

　　我现在手上唯一趁手的武器，便是一把锋利的普通匕首。普通的匕首想要斩杀山精水怪，几乎不可能。

　　所以，我只能等待最佳时机，然后趁他们不注意，突然出手。

　　童男童女好像玩累了，两人走到九转还阳草附近。童男一屁股坐在石头上，抬头呆呆的望着九转还阳草。

　　女童歪着脑袋看着九转还阳草，稚声稚气的说道：“再过一百年，灵草就会结出果子。吃了果子，我们就可以离开这臭熏熏的蛇窟了！”

　　男童闻言，情绪变的很失落，嘟着嘴说道：“到时候灵草长出果子，你就会吃了我，以后我们再也不能一起玩耍了。”

　　“嘿嘿！”女童嘿嘿一笑，安抚道：“没关系，到时候我吃了你，就可以生下蛇蛋，然后变成神龙。”

　　我听着他们的谈话，只觉得毛骨悚然。

　　而这对童男童女，长的胖嘟嘟，看着实在是很可爱，我怕我下不了手！

　　只见他们说了一会儿话后，两人就抱在一起躺在九转还阳草下方。吐着蛇杏子，越看越觉得渗人！

　　机会来了！

　　我趁着他们不注意，悄悄绕到他们身后。我不想和他们动手，只想拿着九转还阳草离开蛇窟。

　　只要他们没害人，那我便打算放他们一马。毕竟，斩杀山精水怪，同样会落下五弊三缺的诅咒。

　　可他娘的……

　　我脚下不知踩到了什么，顿时响起了咔嚓的碎裂声。我低头一看，这才看到自己脚下踩到了不知什么动物的骸骨。

　　而这清脆的碎裂声响，立马惊醒了蛇窟的童男童女。只见他们迅速从地上站起来，又好奇又警惕的看着我。

　　那两双奇怪的眼睛，看着实在是吓人。眼珠子如米粒般大小，眼仁呈黄褐色，眨眼的动作是眼皮上下闭合，看着极其不自然。

　　“大哥哥，你是谁？你要干什么？”女童率先开口问我，那稚嫩的声音，完全不像是危险的山精水怪，感觉就像是邻居家的一个小妹妹。

　　我笑着指了指他们身后的九转还阳草，语气温柔的说道：“小妹妹，大哥哥想要你背后那颗植物！”

　　“额……”女童歪头楞了一下，好奇的问我：“大哥哥，你要它干什么？”

　　“喂猪。”

　　“好啊！”女童小鸡啄米的点着小脑袋，说：“大哥哥，你拿去喂猪吧。猪猪吃了长的快，杀了肥猪过新年。”天籁小说网

　　女童没有任何犹豫便答应了我，这反倒是让我心里不踏实，实在是太顺利了。

　　难不成，这石缝里长出来的植物，并非是九转还阳草？又或者说，这其中有诈？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第120章：童男童女免费阅读。https://xs.23sk.com 