
　　另外一边，赤焰三头蛟，也是无比的聪明，到了他们这个层次的妖兽，只是还不能化形而已，灵智丝毫不比人类弱，甚至有些诡异的妖兽，连人类都是望尘莫及。

　　“这赤焰三头蛟的实力已经是达到了神人境中期，即便是刚突破不久，那也是相当强悍的，千万小心！”

　　廖不凡沉声喝道，脸色无比的严峻，三人率先出击，与赤焰三头蛟对战在一起。

　　赤焰三头蛟通体火光冲天，三头蛟，顾名思义有着三个头颅，而且相当的凶恶，身长九丈，三个头眼观六路耳听八方，完全没有任何的死角，而且三个头完全能够适应战斗。

　　“这赤焰三头蛟乃是上古异兽，仅次于传说中的神兽血脉，实力不容小觑。”

　　萧影低声说道，这一刻他们同舟共济，对付这赤焰三头蛟，自然不能怠慢，换做是三个人单对单的跟赤焰三头蛟对阵，没有一个人是对手。这一点他们心里很清楚，只有团结起来，才能够真正的击败赤焰三头蛟，才有可能会拿到龙珠。

　　“吼吼——”

　　赤焰三头蛟吼声如雷，震耳欲聋，雪千迎三人悍然出手，一时间都是没能压制住这赤焰三头蛟，可见这畜生多么的恐怖，但是三人也都不是省油的灯，尽皆是宗门之中的佼佼者，最杰出的天才弟子，怎么可能会轻易落败呢？

　　雪千迎仗剑而立，直接对上了赤焰三头蛟的一个头，这个庞然大物，以头为凶器，与三人大战三百回合，不落下风。而其余之人，在未等靠近赤焰三头蛟的时候，就已经被赤焰三头蛟一记神龙摆尾，将他们完全甩了出去，深受重创。

　　冰雪大峡谷之中，火光冲天，火灵蜥蜴也是不容小觑，但是相比于赤焰三头蛟，自然是要若上许多的，只有神人境初期而已，但饶是如此，全力施为之下，这火灵蜥蜴，也是堪比神人境中期的人类强者，不容小觑。

　　杨健一马当先，与火灵蜥蜴都得不可开交，而江尘，白云飞与谭山河薛仁刚四人，从旁侧应，几乎是给了火灵蜥蜴数次致命的攻击，火灵蜥蜴连连惨叫，但是它的强大生命力，却是让人难以置信，哪怕是深受重创，千疮百孔，仍旧没有落败的痕迹，跟江尘等人斗得难解难分。

　　雪千迎不愧是莲云宗最强的的弟子，实力比起廖不凡与萧影，都是更胜一筹，因为与她交战的赤焰三头蛟的其中一首，已经被她的剑所砍伤了，而且步步杀机，那赤焰三头蛟，完全不敢跟雪千迎正面交锋了。

　　另外两面，廖不凡与萧影，也是给了它足够大的压力，所以他们对这赤焰三头蛟也已经形成了小幅度的压制，大峡谷之中，吼声连连，光芒闪烁，金铁交鸣，阵阵回响，山崩地裂。

　　“那三个家伙，看来还有点本事，这赤焰三头蛟，实力深不可测，都是没能让他们彻底的缴械投降。”

　　江尘嘴角微微翘起一抹意味深长的弧度，这一刻他也是毫不客气，五行战龙印连连打出，实力丝毫不比身旁的谭山河弱，五人大战火灵蜥蜴，杨健势不可挡，直挑长空，手中三尖两刃刀，招招致命，让火灵蜥蜴被受重创，连连退后，根本就没有任何的还手之力，但是它的顽强却是出乎意料之外。

　　“一群卑微的人类！”

　　一个紫眸少年站在虚空之中，声音冰冷的说道，但是却没有人能够注意到他的存在。M.23sk.com

　　江尘猛然间抬起头，看到了虚空之中的紫眸少年，脸色一沉，这个少年，给人一种相当可怕的感觉，似乎是不可阻挡，他的脸色有些苍白，但眼神，却散发着恐怖的精光。

　　“该死的家伙，雷霆领域！”

　　廖不凡怒吼一声，万雷奔袭，呼啸峡谷之间，雷电闪烁，滚滚而来，将赤焰三头蛟劈的七荤八素，相当的难受。

　　“谍影杀！”

　　萧影身影九闪，迷踪幻影，让人根本抓不到他的影子，三头蛟更是如此，完全不知道哪个才是真正的萧影，萧影的影刀落在三头蛟头顶之上，砍出了一道火光，但是它的头颅，也是鲜血淋漓。

　　“剑断天涯雪花纷飞！”

　　雪千迎剑指虚空，雪花飘落，如同一道道剑雨落下来，让那赤焰三头蛟，完全是一顿哀嚎。

　　但是它同样是不甘示弱，怒吼连连，首尾呼应，连续两次，抽打而出，恐怖至极，虚空仿佛都被撕裂一般，烈火焚烧若等闲，三头蛟喷出三股火焰，极其的可怕，虽然比不上五行真火，但是也同样让人窒息。

　　三人迅速退后，恐怖的火焰之力，席卷长空，三人全都是受到了火焰的炙烤，回身之间，赤焰三头蛟的神龙摆尾，已经是让三人彻底的陷入了绝境之中，三人全部被拍飞。

　　而就在这个时候，三人再度联手，骑在了赤焰三头蛟的头顶，雪千迎手起剑落，身影鬼魅，划破天际，剑身之上，一道血雨飘落，赤焰三头蛟，被直接是削去了一颗头颅。

　　“嗷呜——”

　　赤焰三头蛟惨叫连连，但是廖不凡与萧影，也都不甘示弱，手段尽出，赤焰三头蛟，在这个时候，彻底陷入了死亡绝地。哪怕是它有三颗头，三条命，这个时候也完全不够用了。

　　雪千迎的玉手之上，溅到了一滴赤焰三头蛟的鲜血，火辣辣的刺痛，再加上刚才吃了一记赤焰三头蛟的神龙摆尾，身体也是有些虚弱，这个大家伙，还真的是让人不敢小觑，若是单打独斗，雪千迎都不是这畜生的对手。

　　杨健也是彻底的展现出了玄风宗之威，一路压制火灵蜥蜴，最终虽然费尽了九牛二虎之力，但是依然让火灵蜥蜴彻底重创，完全没有了还手的余地。

　　江尘等人消耗不小，杨健也是如此，毕竟对敌这头大蜥蜴，精神奕奕，活力十足，抗击打能力，也是出奇的强，即便是到了这一步，火灵蜥蜴虽然深受重创，但是仍旧拼死抵抗，似乎要守护着它想要守护的东西。

　　“那个少年，应该便是一个妖兽。”

　　江尘心中想到，不远处峡谷之巅有着一个硕大无比的洞穴，洞口处，散发着氤氲紫气，神秘而火热。

　　“给我死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2254章 各显身手免费阅读。https://xs.23sk.com 