    张辰瞪大了眼睛。

    满脸都是不可思议的表情！

    龙三也会？

    硬汉嘴角狠狠的抽搐了一番，身体都开始狠狠的颤抖了起来！

    可……

    他的手腕都已经变形了。

    现在想要抵抗……根本是不可能的事情！

    想要躲避……

    可他的速度跟龙三的比起来最起码差了一倍！

    呼吸间……

    龙三便已经到了硬汉的身前！

    跟刚才硬汉对张辰所作的动作一样，直接将硬汉的身体拥入怀中！

    同时用双臂将硬汉的双臂紧紧控制！

    嘶！

    硬汉见状疼的瞬间倒吸一口冷气！

    可……

    很快，硬汉的身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    他知道，接下来要发生什么！

    龙三猛然用力！

    咔咔！

    两道清脆的声音骤然响起！

    张辰瞪大了眼睛，死死的盯着龙三的每一个动作！

    很是惊奇！

    很快，二人的身体便已经紧紧的缠绕在了一起！

    “啊！”

    硬汉那痛苦的嚎叫声响起！

    极为恐怖！

    丁一等人也目瞪口呆的看着，眼神之中满是震惊的光芒。

    这种战斗方式……闻所未闻！

    秦若萱美眸之中也满是迷茫。

    很是不解！

    硬汉的实力她清楚，可是……她想不明白为什么龙三也会！

    所有人都震惊了！

    唯独硬汉还处在剧痛之中！

    很快，龙三那沉重的声音响起：“少爷，看好了。”

    额……

    张辰懵了。

    还看？

    现在硬汉的双臂都已经断了，这还不是结果？

    还没等多想……

    便看到龙三便以一个非常奇怪姿势跟硬汉的身体紧紧缠绕！

    然后……

    站起身来……

    硬汉的身体似乎完全挂在了龙三身上一般！

    龙三脚下发力，轻轻跃起！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这是……

    所有人都瞪大了眼睛！

    下一刻……

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰感觉整个地面都跟着狠狠的颤抖了一番！

    只见龙三带着硬汉的身体狠狠的砸在了地面上！

    硬汉……脑袋一歪。

    没了动静！

    可……

    龙三缓缓站起身来，轻轻拍打了一下身上的尘土。

    似乎……

    什么事情都没有一般。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中忍不住出现了一种后怕的感觉！

    很难想象……

    难道刚才如果龙三不阻止……我就是这个后果么？

    张辰深吸一口气，眼神之中满是木然的光芒。

    彻底懵了！

    周围众人同样目瞪口呆的看着。

    尤其是丁一等人……仿佛发现了什么新大陆一般！

    秦若萱眼神之中更是充满了复杂。

    很快，龙三迈动脚步回到了张辰身旁。

    张辰一怔。

    良久，这才在木然之中清醒了过来。

    沉吟片刻，张辰这才迷茫的问道：“这……是什么功夫？”

    很是茫然。

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“柔术。”

    啊？

    此话一出，所有人都懵了！

    柔术？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番，问道：“柔道？”

    可……柔道他见过，跟这个……完全就是两种风格啊！

    龙三轻轻摇头，说道：“柔术跟柔道不是一回事儿，刚才就是想让你看一下他的杀伤力，如果你感兴趣……回去咱们可以练习练习。”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    很是惊奇……

    毕竟……这种手段实在是太过匪夷所思！

    咕咚！

    良久，张辰再次艰难的吞咽口水，重重点头！

    他想学！

    龙三见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不再多言。

    时间缓缓流逝。

    周围众人也慢慢的在震惊之中清醒了过来。

    张辰扫视一圈。

    这才发现硬汉已经彻底昏死了过去。

    其他几个壮汉也都狼狈的倒在地上，不停的扭动着身体。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    今天算是比较顺利的解决了一个小队伍。

    很快，张辰便疑惑的问道：“这群人是欧阳八组的一个小组么？”

    龙三轻轻摇头，说道：“只有那个人是。”

    说完，便将视线放到了地上那个硬汉的身上。

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了喷血的冲动！

    这特么……

    只有这一个人是？

    那……这实力……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番，眼神之中满是凝重的光芒。

    毕竟……

    如果龙三不在，这个硬汉杀他如同探囊取物一般。

    欧阳家……果然实力非凡！

    很快，张辰心中也再次出现了一种凝重的感觉。

    对手……太过强大。

    龙三缓缓说道：“行了，咱们回去吧，这里不太安全。”

    张辰默默点头。

    毕竟现在这里只有一个欧阳家八组的人。

    更何况……

    神隐的人到现在还没有露面呢。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很快，便迈动脚步走向了车子的位置。

    可……

    张辰心中再次出现了一个问题。

    这个秦若萱……到底是什么人？

    毕竟从始至终秦若萱都没有表露出什么，可如果说这次的事情跟秦若萱没有关系……

    似乎也不太可能。

    真的是凑巧么？

    张辰眉头紧锁，眼神之中精光爆闪。

    很快，丁一等人便已经将地上的几个壮汉装进了车内。

    众人上车。

    龙三也回到了自己的车里面。

    张辰面色凝重。

    很快，便来到了副驾驶的旁边。

    打开车门。

    可还没等坐进去，秦若萱忽然娇喝一声：“小心！”

    嗯？

    张辰眉头皱起，身体瞬间紧绷！

    可还没等多想呢，便感觉后面传来了一阵劲风的声音！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    可现在想要反应根本来不及了，刚才心不在焉啊！

    糟了！

    张辰心瞬间沉入谷底！

    下一刻……

    劲风已经到了身后！

    张辰却愕然的发现秦若萱迅速从驾驶位扑到了副驾驶的位置！

    抓住张辰的衣领，猛然用力！

    张辰身体迅速被拉扯的趴在了副驾驶的座位上面！

    嗖！

    很快，一道清脆的声音在耳旁划过！

    张辰心中一喜！

    躲过去了？

    然而还没等多想呢，一道清脆的声音再次响起：“扑哧！”

    紧接着……便是秦若萱那痛苦的娇喊声：“啊！”

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这……

    定睛看去……

    这才骇然的发现一枚暗器已经刺入到了秦若萱的……肩膀之中！

