    张晨的视线很快停留在了远处小树林上。

    虽然相隔不下百丈，并且有树木遮挡，但张晨不是常人，树荫中的身形和影子在他眼中清晰可见。

    出人意料的是，张晨并没有马上出手，而是一头扎进了紫色的毒雾之中。

    因为四大家族一共有四件巨神兵，现在只出现了三件，还有一件很可能就在他们身边保护他们，正面冲杀很难成功。

    周围的纸仙教成员瞪大眼睛，呆愣愣的看着这一幕，想不明白教主为何要冲入致命的毒雾中。

    难道连不断创造奇迹的教主也觉得没有希望了？

    隐藏在小树林中的四大族长，眼中也是充满了疑惑不解，不可思议:“纸仙教主为何冲入剧毒之雾中？”

    一名族长思索片刻，猜测道:“面对我们四大家族和皇族的联手围剿，他自知死路一条，于是死中求生，想依靠剧毒之雾逃脱。”

    闻言，其他三名族长恍然大悟:“居然是利用我们的剧毒之雾阻挡我们追击，从而逃脱，不愧是逼得我们联手的纸仙教主。”

    接着有人急道:“纸仙教主一人就覆灭了纳兰族，是最大的威胁，决不能让纸仙教主逃离。”

    “不错！”众人表示赞同。

    在他们看来，那些纸仙教成员不过土鸡瓦狗，随时可灭，真正有威胁的只是张晨一人。

    就在四名族长准备追击时，一道浑身缠绕紫雾的身影猛然从剧毒之雾中冲出，在空中留下一道紫色线条，朝着小树林激射而去。

    “不好，他的目标是我们！”

    三大族长惊呼，这才明白，张晨是假意逃跑，实则是想出其不意的偷袭。

    唯有司徒族长依旧镇定自若，因为他的巨神兵就在身边。

    “戮神甲！”

    随着司徒族长怒呵一声，一具通体漆黑，头生尖角，狰狞霸气的铠甲在他身上浮现。

    这铠甲浑然一体，丝毫看不出拼嵌之处，似乎就是生长在司徒族长身上一般。

    面目被遮挡，只留一双猩红的双眼，一股令人胆战心惊的杀戮气息不断肆意宣泄。

    一甩手，手臂便变成了两把锋利的利剑。

    紧接着，司徒族长在原地留下一道残影，双手交叉，挡在了张晨面前。

    这便是司徒一族拥有的巨神兵，戮神甲。

    四肢可变化成各式各样的利器，并且拥有极强的防护能力，更赋予了附身对象非凡的速度，力量，和体能，从而化身为杀戮机器。

    单从速度来看，已经超过了张晨。

    张晨也知道这铠甲是巨神兵，面对突然出现在眼前司徒族长，他没有选择硬碰硬，而是改变方向，向一旁闪去。

    司徒族长自然不会让张晨如愿，双手化作的利剑延长，朝着张晨刺去。

    张晨反应很快，但速度比司徒族长慢一些，躲闪起来有些狼狈。

    险而又险的避过这一刺后，继续向另外三大族长冲去。

    经过这短短一瞬的耽搁，周围的人也做出了反应。

    只见周围冒出大量兵仆，用身躯做盾，将三大族长死死护住。

    张晨的速度很快，在兵仆护住三大族长的同时，也来到了众人面前。

    可还没等他出手，身穿漆黑铠甲，宛如修罗恶鬼的司徒族长便出现在了他的身后。

    “噗！”

    头盔面具下，司徒看着刺入张晨体内的利剑，露出来狰狞得意的笑容。

    就在他打算变幻武器，继续攻击时，脸色忽然剧变，极速向后逃窜。

    因为他看见张晨的伤口处喷涌而出的不是鲜血，而是大量诡异危险的紫色雾气。

    司徒族长一眼便认出，这紫色雾气正时巨神兵，剧毒之雾！

    谁也想不到，看似和常人无异的张晨不是血肉之躯，并且之前冲进毒雾中并不为了突袭，而是吞吸毒雾储存在纸躯内，用做对付四大家族的利器。

    随着纸躯破损，大量毒雾喷涌而出，迅速扩散蔓延，将周围笼罩。

    那些恢复力惊人，难以被杀死的兵仆浑身变紫，一脸痛苦，瞬间倒地毙命。

    这便是巨神兵的威力！

    “这是剧毒之雾！”

    “他是如何将剧毒之雾储存在体内而不死的？”

    “跑！”三大族长发出难以置信的惊呼声，来不及探究猜想，急忙向远处逃去。

    张晨自然不会让他们逃离，身体化作残影，来到他们身旁。

    远处，司徒族长只能眼睁睁看着张晨不断喷涌出紫雾，将其三大族长吞没而不敢靠近。

    虽然有戮神甲在身，但戮神甲不是完全密封的，他还需要呼吸，抵挡不了毒雾。

    不过，身为巨神兵的持兵者，三大族长恢复能力自然更强，短时间抵抗剧毒之雾还是可以的。如果能及时脱离毒雾，还是能活下去。

    可是他们的巨神兵正在百丈外屠戮纸仙教众人，即使现在召回也来不及了。

    因为，除了致命的毒雾外，还有更加致命的张晨。

    三大族长屏住呼吸，一边召唤巨神兵，一边拼命向前跑，想要脱离紫雾。

    但张晨挡在了他们前面，以掌为刀，附以武道真意，朝着他们劈落。

    奔跑中的三大族长忽然呆立不动，眼中充满了难以言表的恐惧。

    因为他们看到了一只遮天蔽日，巨大无比，恶心，扭曲，无法描述的怪物。

    怪物五官四肢遍布，没有规则的胡乱生长。

    身躯如同烂泥，不断流淌而下，覆没一张张绝望狰狞的面孔，

    无数张嘴不断张合，流出恶臭的液体，发出乱不堪的嘈杂声，刺激他们的感官，颠覆他们的认知。

    张晨手掌划过，三颗五官扭曲开始畸变的头颅飞起。

    他们强大恢复力没有丝毫作用，被砍下头颅的一瞬间，躯体便被剧毒破坏。

    随着三大族长的死亡，悬浮在空中，不断发射出金光的圆盘失去了光彩，从空中坠落。

    附着在铜巨人身上的石块纷纷掉落，像是普通石头一样散落在地。

    唯有紫色的剧毒之雾，即使失去了持兵者，也依旧在不停扩散。

    那些四处奔逃的纸仙教成员停下了脚步，惊魂未定的看着这一幕。

    不过短短几个照面，此次参与围剿纸仙教的四大家族，竟只剩下了司徒族长一人！

    之所以会败的这么快，是没有想到剧毒之雾会被张晨当做对付他们都武器。

    虽然张晨体内喷涌出的紫雾遮挡住了他的视线，但看巨神兵失去控制的样子，司徒族长知道，另外三位族长已经死了。

    此时他有些犹豫，是离开还是继续战斗。

