    “苏苏，他和你打游戏的时候也这样算数吗？”

    程雪瞳转过头看着苏月凉，脸上依然残留着惊讶之色。

    “那倒是没有诶。”

    “但他会及时告诉我什么时候可以杀，或者什么时候不能杀。”

    “我觉得伤害不够的时候，林启却让我闪现跟伤害，然后他一套连招刚好将对面收掉。”

    苏月凉仔细回忆着。

    “这么说的话，他这种计算能力就不是今天才有的啊。”

    程雪瞳那葱根般的手指缓慢摩挲着下巴。

    “这小陪玩倒是每天都能给咱们带来点惊喜啊。”

    “下一个视频的素材又有了。”

    ……

    精准完美地拿下这个一血后，林启终于可以确定，游戏精通模块在操作层面上真的是无敌的。

    即使他本身并不擅长使用豹女。

    这使得他的自信心更加强烈了。

    至于这个算伤害能力，是他前不久才发现的，与游戏模块无关，纯粹是靠着学业模块带给他的速算能力。

    林启这才放下心来抽空去看下弹幕。

    『要不是前面陪玩哥证明过他后台没东西，我还以为他开了。』

    『这应该是一种速算能力吧，好多搞数学的人也会。』

    『现在当个主播都这么卷了吗？』

    在一些弹幕的科普下，观众们重新冷静了下来，继续“督查”着这场由土豪“一抹风情”给林启出的豹女考卷。

    拿到一血的豹女回家直接掏出杀人书，在接下来的时间里化身为召唤师峡谷最恐怖的狩猎者。

    由于敌方中单被击杀一次，己方中路拿到了线权。

    有了前面的一血操作，蓝色方中单已经认准了豹女才是这把的游戏的“大爹”。

    推完线就配合着林启进行游走。

    中野联动成功打出了红色方上单的闪现，并将他逼回了家。

    这时敌方艾克野区刷新。

    狩猎，从这一刻起才拉开了大幕。

    反野，才是玩豹女的精髓！

    此时上中两条线都被林启帮出了线权，林启理所应当地开始入侵艾克的上野区。

    艾克想联合红色方上中一同过来防守，却被林启抓住机会再次击杀红色方中单。

    上野区失守，林启稳稳收掉野怪。

    艾克只能被迫前往下野区刷野。

    可谁知道豹女并不满足于上野区的战果，直接从红色方一塔和二塔之间抗塔穿梭来到红色方下野区。

    被防御塔命中的那一下被E技能瞬间奶满。

    豹女如同一只张开血盆大口的凶兽，丝毫不讲道理地开始了自己第二轮入侵。

    由于惩戒没有冷却好，豹女选择直接与艾克捉对厮杀。

    “飒！”

    逼掉艾克的位移技能后，标枪再一次在最远距离命中。

    艾克如同被扎在了大动脉上一般，血条瞬间就下去三分之一。

    强化过的豹形态W扑击上前。

    “扑到就是斩杀线。”

    林启依旧冷静地报出一项项数值，不知道的还以为他在进行一场数学报告。

    艾克交出大招和闪现仓皇逃命。

    要么丢野区，要么丢小命＋野区。

    艾克显然是选择了后者。

    蝗虫过境般将野区吃了个干净，林启再次联合中单，将红色方下路越塔强杀。

    杀人书彻底叠了起来。

    『这么大优势，只要豹女不失误，肯定是稳稳拿下了。』

    林启轻松一笑。

    他当然不会给机会，游戏模块的字典里，压根就没有失误二字。

    后续的时间里，艾克再也没有见过自己完整的野区，豹女那无处不在的身影和几乎百发百中的标枪成为了红色方五人最大的噩梦。

    最终，林启的豹女完美发挥，以15-0-7的完美战绩拿下这局。

    零龙塔。

    林启的豹女统治力恐怖如斯。

    离开被四名队友点赞的结算页面。

    林启对着弹幕区问道：

    “风情老板，可以点下一个英雄了。”

    『我滴龟龟，这也太快了，对面真的是钻石大师吗？』

    『有没有懂哥知道冰雕打这个分段是个什么样子啊？』

    弹幕显然第一时间想到了冰雕。

    『还能是什么样子，混与躺轮回不止呗，已经八百年没见他反野成功过了。』

    『我现在算是终于明白了为什么陪玩哥一点都不想和冰雕一般见识了，敢情陪玩哥才是真正的豹女绝活哥，你冰雕算哪根葱？』

    『人家从会的英雄里面随便挑出来一个，都比他这种一辈子只玩一个英雄的还要强，更可况陪玩哥的厄斐琉斯，男枪，剑姬都是一绝，地毯式爆杀了属于是。』

    『是啊，对线和撕逼只有建立在同层次的基础上才有意义，人家压根就和他不是一个层次的人了，和他撕逼就是纯纯的掉价，这波陪玩哥在大气层，我服了』

    『确实，冰雕的直播，狗都不看！』

    ……

    看到这些弹幕，林启也只是一笑置之，结果是好的就行，过程并不重要。

    这时“一抹风情”那标志性的紫色弹幕出现了。

    『豹女玩得不错，下一把试试奇亚娜。』

    不得不说，这“一抹风情”选英雄还真是很讲究。

    元素女皇奇亚娜，一个在各大和LOL有关平台都能引发激烈讨论的英雄。

    光在讨论奇亚娜到底超不超模，该不该削的问题上，随随便便就能吵出几千楼。

    原因是这个英雄在普通玩家手中和在绝活哥手中差距太大了。

    大数据上，奇亚娜的胜率表现十分一般，排在第二梯队上都有些勉强。

    但在绝活哥手中，这个英雄的表现堪称统治级。

    前有峡谷之巅顶分局晚上7点以后“查无此娜”，原因是那几个玩奇亚娜的绝活哥每天7点上线。

    后有在奇亚娜没被ban掉的对局中，一个不会玩奇亚娜的高分主播误选了奇亚娜，吓得对面直接秒退游戏。

    这一切都说明，此英雄十分具有传奇色彩。

    林启也没有推脱，新的一局里秒选中单奇亚娜。

    奇亚娜他还是比较了解的，一个能把键盘按得哒哒响的英雄，连招繁多，对手速要求极高。

    但这对于现在的林启而言，没有丝毫难度。

    就在这把游戏即将开始之时，林启的背后传来一个稚嫩的声音。

    “林启哥哥我来了，我可以问你一些问题吗？”

    『谁在说话，什么哥哥？兄弟们你们听清了吗？』

    小芊的话音才刚落下，就有弹幕发问了。

    『好像是林什么，我也没听清。』

    『陪玩哥差点痛失网名啊！』

    林启也被惊了一下，赶紧给小芊比了一个“嘘”的动作。

    “小芊你先在这边玩一会，等我20分钟，20分钟后我准时教你。”

    『好家伙，这么自信的吗，20分钟就要把对面干碎？』

