    可是，秀娘却万万没有想到，就算她回到娘家也未能避过一劫。

    “他们怕我泄露秘密，便精心设计了一个阴谋，令得我中了水莽草的毒，又造成我失足落水淹死的假象……”

    听完秀娘的遭遇，婴宁不由一脸同情道：“原来是这样，那个于大仙与夜叉勾结到底想做什么？”

    秀娘叹了一声：“之前我也不清楚，后来做了鬼方才知道了一些隐密事。

    那个夜叉野心勃勃想要做这一方的河神，于大仙乃是它挑选的一个爪牙。

    他们利用水莽草害人，令得不少冤魂无法投胎转世，最终被那夜叉控制……”

    听到这里，周羽总算明白了，那个夜叉的套路与当初黑山的树妖一模一样，利用特殊手段控制亡魂，不断地扩大自己势力。

    秀娘继续道：“眼下里，最好的解决方法就是灭掉夜叉。

    只要夜叉一死，这一带的水莽草也会随之而消亡，水莽鬼也可以脱离苦海，得以转世投胎。

    妾身以前便听闻过侯爷的不少传说，都说侯爷神通广大，有降妖伏魔之能。

    所以，妾身恳请侯爷出手，灭了那害人的夜叉……”

    说到这里，秀娘泣声跪了下来。

    寇达也跟着跪下来哀求：“求侯爷救救小女，救救受苦受难的百姓。”

    其实就算他们父女二人不求，周羽又如何容许一只夜叉盘踞在他的地盘上？

    那玩意儿除了邪恶，还是邪恶。

    “行了，你们都起来吧。既然本侯已经知道了这只夜叉的存在，自然不会容许它再作恶。”

    一听此话，父女俩一脸激动，连声道谢。

    当晚，婴宁按秀娘所述来到镇外沿着河边搜寻了一阵，终于找到了夜叉的藏身之处。

    这家伙的巢穴入口位于水底，相当隐蔽。

    不过，婴宁现在的修为进步了许多，而且她对妖魔鬼怪一类的感知远比人类修士要敏锐。

    发现了夜叉的踪迹，婴宁并未急着动手，而是变回一只小白狐潜入洞中。

    潜了一小段，便脱离了水面，进入了一处阴暗潮湿的溶洞。

    这一次，也是周羽有意让婴宁独自去磨练的。

    正所谓宝锋锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    当然，周羽也预判过结果，如若是像大妖一类，他肯定不会让婴宁独自去犯险。

    区区一只夜叉，想来以婴宁的实力应该可以搞定。

    实在搞不定那就只能将对方引出来，再由他出面亲自收拾。

    “吱吱……”

    前行了一段，婴宁终于确认那夜叉就在附近，于是装作一副萌萌的样子叫了几声。

    果然，那只夜叉上当了。

    它以为是一只山里的小狐精无意中闯进了它的地盘，当即循声找了过来。

    “吱？”

    婴宁装作受到惊吓的样子掉头而逃。

    “桀桀桀……”

    夜叉怪笑了几声，身形一晃拦在前面。

    “小狐精，既然你主动来到这里，那以后就留下来当我的手下。”

    “嘤嘤……”

    婴宁故作惊慌地摇了摇头。

    “那可由不得你……”夜叉猛地扑了上来，想要抓住猎物。

    哪知这时候，婴宁突然变回人形，抬手便是一掌……

    “砰！”

    尽管那只夜叉反应极快，匆匆就地一滚，但依然还是受了点伤，痛得怪叫一声，眼中也释放着一股猩红的光。

    这意味着它彻底暴怒了。

    “你个妖女竟敢暗算我？”

    夜叉怒吼一声，一抬手，手中凭空出现了一把钢叉，旋风一般冲向婴宁。

    婴宁倒也不算是新手了，多少已经积累了一点实战经验，眼见夜叉冲来，不慌不忙避开正面，随之抬手施法。

    “呼！”

    一道霜风席卷而去，当即令得那只夜叉身体一僵。

    不过，这家伙也不是吃素的，瞬间一个挪腾避开霜风，随之双手紧握钢叉，凌空刺了下来……

    你来我往打斗了一阵。

    双方看似不分胜负，但那只夜叉却越打越心惊。因为它发现婴宁并非普通的妖，居然还会人类的法术。

    再打下去，恐怕它会吃大亏。

    这家伙也不傻，懂得留得青山在，不怕没柴烧的道理，心生去念，便虚晃了一招，趁着婴宁避开之际飞快地逃向洞口。

    “哪里逃！”

    婴宁怒喝一声追了上去。

    这时候，周羽就守在外面。

    眼见那夜叉逃了出来，却没有上前阻挡也没有去追，反而欣慰地笑了笑。

    果然，下一刻婴宁便追了出来……

    “先生放心，小女一定不会让它逃走的。”

    婴宁一边追一边吆喝了一句。

    “嗯，加油！”

    周羽鼓励了一句，随之转身而去。

    既然夜叉的结局已经注定了，那么接下来便该收拾那于大仙一伙人了。

    不久后，周羽来到一处树林边，一队捕快走了出来，纷纷上前见礼。

    “好了江捕头，可以动手抓人了。”

    “是，侯爷！”

    江捕头应了一声，随之挥手下令：“兄弟们，抓人！”

    “是！”

    一众捕快齐齐应声。

    没过多久，便来到了于大仙所居之处。

    “砰！”

    江捕头上前一脚将院门踹开。

    “什么人如此大胆，竟敢……”

    高大钱听到动静跑了出来，气势汹汹吼了一句，不过，当他看清眼前的阵仗时，顿将后面的话咽了回去。

    江捕头大声喝令：“抓人，胆敢反抗者格杀勿论！”

    “是！”

    其中两个捕快拎着刀冲向高大钱。

    高大钱吓得面如死灰，却又不敢反抗，只能大声嚷嚷道：“你们凭什么抓人？你们凭什么抓人？”

    “轰！”

    就在这时，一声巨大的响声传来，随之便见烟尘四起，碎瓦飞溅。

    半空中，一道人影急掠而去。

    正是那于大仙。

    这家伙见势不妙，便想脚底抹油开溜。

    “噗……”

    哪知，也不知哪里飞来一个小石头击中腰眼，痛得于大仙眼前一黑，晕晕沉沉掉落下来。

    飞得高，摔得惨。

    更点儿背的是，这家伙落下来的时候，正好下面有一块海碗大小且不规整的石头。

    摔落下来，顶到背心上，直接破防，几乎整颗石头都嵌进了身体里……

    于大仙一挂，几个弟子更是成了砧板上的肉，一个个面如死灰，乖乖束手就擒。

    等人抓回县衙后不久，婴宁也凯旋而归。

    正如秀娘所说的那样，夜叉一死，被它祸害的孤魂野鬼终于得以解脱，包括秀娘在内，也得到了投胎转世的机会。

    为此，寇达感激不尽，花高价钱请人精心打造了一个镀金牌匾并亲自登门感谢。

    消息一传出去，一众百姓无不拍手称快，同时也庆幸不已。

    毕竟，郭北县有周羽坐镇，那就像是一根定海神针，连黑山老妖、树妖姥姥这样的千年老妖都被灭了，遑论一些小妖小鬼？

    ……

    一转眼，三月来了，万象更新。

    京城。

    万众瞩目的会试正式开始。

    会试的地点位于城南贡院，此次共计有两千多名考生参与会试。

    这俗话常说：金举人，银进士。

    仅从字面理解，好像举人比进士强，毕竟金举人嘛。

    其实不是这样理解的。

    举人的级别与地位低于进士，而且举人属于朝廷的官员储备人员，绝大多数举人只能是乡绅，而非朝廷正式官员。

    中了进士就不一样了，如果没有特殊情况，一般都能入朝为官，七品起步。

    就算当年做不了官，排队等上两三年基本上也能排上。

    金举人，银进士其实指的是上榜的难度。

    中举的机率相当低，那是因为秀才太多，所以竞争自然很大。特别是像江南这种读书人较多的地方，竞争更是可以用惨烈二字形容。

    但中了举之后，考进士就要相对容易一些了。

    毕竟举人不比秀才到处都是。

    每一届会试录取的人数都是不固定的，影响录取名额的因素主要有两方面：

    一是朝廷当下里对于官员的需求量，二是当年参试考生的数量，根据一定的比例录取。

    一般来说，如果没有特殊情况的话，录取比例大约在十分之一左右。

    相对于乡试来说，这样的录取比例已经很高了。

    会试，乃是科举最高规格的考试，一旦上榜便称为贡士。

    接下来还要参加殿试，但殿试只是排个名次，与录取无否无关。待到殿试放榜，便正式拥有了进士功名。

    会试一般分三场举行，一场三日，共计九日。

    考试的内容与乡试一样，一般就是考四书内容、五言八韵诗、五经以及策问。

    当然，重点还是策问。

    历史上，很多大才子之所以中不了状元，甚至中不了进士，就是输在策问上。

    策问，乃是做官的基本，考的是一个人对于国家、朝廷、天下大事、民生甚至军事等等方面的见解。

    简单来说就是政见。

    这一点，便与才学关联没那么大了。所以，人们常用状元之才来形容一个人的才学，其实并不恰当。

    比如李白，比如苏轼，都不是状元，但历史上有哪一个状元的风头能与之比肩？

    会试结束之后，所有考生的卷都要弥封，只留下一个编号，以防有考生买通考官作弊。

    除了弥封之外，为了防止从考生的笔迹认出考生的身份，还要由专人校对，再誊录一遍，最后才交由一众考官交叉阅卷。

    这样，便能最大限度防止作弊的可能。

    会试一结束，一众考生便如出笼之鸟一般开始放飞自我。

    毕竟，考试那九日简直比坐牢还要难受，牢里好歹还有伸直了睡觉，可那小小的号棚长又小又窄，睡觉也只能蜷在一个长不过五尺的硬木板上。

    再加上连考九天，那是又费体力又费精神又费脑。

    好不容易考完了，当然得好好放松一下，毕竟都是举人，百姓口中的老爷，好歹都有点银子，不像秀才那样捉襟见肘。

    这一次，周羽门下的学生共有六人参与了会试，分别为：孙礼、付从之、郭胜泉、韦一山、刘丛、池子建。

    在客栈休息了两天，孙礼邀请了平日里比较要好的付从之、韦一山一起出去喝酒放松。

    来到京城，当然得去闻名天下的秦淮河畔见识一番。

    有人戏称说，秦淮河的河水都充斥着一股子醉人的胭脂香。

    如果白天去游秦淮河，恐怕会失望，因为它与普通的河流并没有什么区别，就是一条普普通通的河。

    但一到晚上，那便是另一番景象。

    灯光通明，车来人往，大大小小的画舫或泊在岸边，或在河中乏舟。

    这里，汇聚了全京城最有名的青楼、勾栏。

    京城十大名姬，有八个就在秦淮河畔。

    一出门，韦一山便兴致勃勃道：“听闻教坊司的姑娘个个才貌双绝，不如咱们去见识一番如何？”

    教坊司，隶属朝廷，归礼部所管辖。

    “行，那就去教坊司。”

    于是，三人雇了一辆马车径直来到了教坊司。

    教坊司的姑娘一般不会到门口迎客，所以，门口迎客的都是一些龟奴或是老妈子。

    “三位公子，快，里边请！”

    一见孙礼三人走下马车，老妈子顿时眉开眼笑迎上前来。

    她可算得上是阅人多矣，一看孙礼三人的衣着装扮便猜是进京赴考的举人。

    按照她的经验，这些个举人大多出手大方，而且相对好侍候，不像京城那些个公子王孙一个比一个脾气大。

    “老妈子，我们三个刚应试完，特意来教坊司见识见识，你可不要给我们安排一些庸脂俗粉。”

    “三位公子放心，本坊的姑娘都是千挑万选的。而且教坊司的姑娘大多来自官宦之家，又岂是一般姑娘能比的？”

    “嗯，那就好。”

    不久后，老妈子带着三人来到一处雅致的小院中，然后又去唤了三个姑娘过来。

    “十娘、翠云、百合，快来见过三位公子。”

    “公子万福！”

    三个姑娘上得前来，齐声福了一礼。

    韦一山满意地笑了笑：“呵呵，教坊司的姑娘果然名不虚传！”

    老妈子也很开心：“那就不打扰三位公子了，祝三位公子玩的开心，日后金榜题名，衣锦还乡。”

    虽然她对每个考生都这样讲的，但听起来依然让人感到十分舒坦。

    老妈子一走，三个姑娘便分别坐到孙礼三人身侧，并分别敬了一杯酒。

    接下来，自然少不了要吟诗作赋以助酒兴。

    老妈子果然没有说谎，三个姑娘皆才思敏捷，应对自如，令得孙礼三人惊讶不已，由衷赞叹……

