    第565章 这玩意能这么逆天？

    第三形态的格利扎，以及艾雷王自然是正木敬吾所召唤出来的。

    只不过，他们的现身却并不是为了对付比佐摩怪兽，反而是为了给它“充电”！

    正木敬吾要以暗黑雷暴能量，跟艾雷王常年存储下来的浓郁电力，给比佐摩怪兽带来最极致的升华。

    因为这两种能量，强度都是远远超过普通电力的, 这对于比佐摩怪兽来说，就是最为大补的东西！

    这一系列变故，只发生在短短时间之内，却让等宗方等人齐刷刷的都看傻眼了。

    开始他们还以为格利扎是敌人，然后就一个个对他保持警惕，但格利扎和艾雷王竟然转而就朝着比佐摩怪兽发动了攻击！

    不过还没等众人松口气, 却又发现这些攻击似乎是来帮助比佐摩怪兽的, 这合着格利扎他们就还是敌人呗？

    “正木顾问，你到底是有什么目的啊……”

    总部基地司令室当中, 居间惠凝视着这一幕，也是忍不住疑惑了起来。

    因为先前正木敬吾就一直卖着关子，所以居间惠也不清楚他的具体打算。

    不过居间惠很清楚，无论是格利扎还是艾雷王，实际的掌控者都是正木敬吾，而在了解这些情况的前提下，就使得居间惠更加的疑惑了。

    当然了，其实这也是正木敬吾故意不对居间惠说起的。

    毕竟他现在对居间惠的属性可是太了解了，一旦正木敬吾把原因说透一点，就一定会被她追问下去个没完没了。

    所以正木敬吾这波干脆选择不开口了。

    “指挥，比佐摩生命体的能量波动正在急速上升，已经远远超出之前的程度了！”

    飞燕二号中，掘井望着仪表盘上剧烈跳动的各项数据，瞠目结舌的说道。

    这些数据现在都已经变成了刺目的红色，这就代表比佐摩生命体的能量波动，已经是爆表了！

    这比佐摩生命体的成长速度, 简直是骇人听闻！

    “什么？！”

    宗方脸色瞬间剧变, 毕竟之前的比佐摩生命体，就已经超出了他们能够应对的范围，要是它的实力再度获得极大提升，那么他们又不用挣扎了……

    而且宗方现在也不敢随意下令攻击，妄想去做出什么“打断施法”的操作。

    因为他很清楚，就算那样做，也只会是徒劳无功……

    而比佐摩怪兽，此时的模样也有了重大的改变。

    它的体型再度拔高了十米，已经达到将近七十米的程度，而且它的体表，还生出了一层如铠甲般的厚厚角质层。

    它后背以及两侧的尖刺，也变得更加的厚重和锋锐，就宛如一根根漆黑的金属树杈一般，这副模样的诡异程度，已经和第三形态的格利扎相当了。

    但最为引人注意的是，它现在所爆发出来的气息等级，已经超过了格利扎，并快速朝着传奇级迈进而去！

    “叽叽叽～”

    不过很快，艾雷王输送的电力能量就开始大幅度缩减。

    直到它将最后一丝能量，都注入比佐摩怪兽体内之后，就发出几声虚弱的尖啸，紧接着化作一道金色光团，消失在原地。

    只剩下格利扎，还在顽强的输送着暗黑雷暴能量。

    毕竟艾雷王的本体能量等级，都还不到高级战士，即便是完全释放出它所储存的电力，也只不过是个添头罢了。

    “真不愧是老大啊，竟然能想到用这种方式来培养怪兽……”

    达拉姆和希特拉两人并没有离开太远，而是藏在某个无人角落进行着“暗中观察”。

    当他们看到正木敬吾的操作之后，也不由得面面相觑，双双都被震惊到了。

    他们之前可是带着比佐摩生命体串了那么久，吸收了整整六座高纯度能源发电厂的电力啊，结果还不如正木敬吾操作的这短短时间！

    难道传奇级的存在，老大已经能够轻易缔造了吗？！

    片刻之后，希特拉摸着下巴猜测道：

    “我想老大让我们，带着这怪兽吸收普通的电力，其实就是为了此刻。”

    “因为怪兽只有成长到一定的地步，才能够吸收得了，格利扎他们那种狂暴的力量，从而获得这近乎疯狂的提升！”

    “嗯，我觉得你说得很有道理！”

    达拉姆想不到什么话说了，所以只能干脆的点头赞同希特拉的观点。

    嘭嘭嘭～

    就在两人感慨之时，格利扎释放出的暗黑雷暴能量，也开始大幅度的削弱下来。

    比佐摩怪兽的能量波动，已经稳稳的跨入了传奇级阶层。

    但它的身上却开始了一连串的小爆炸，一个个小型的暗红色肉团，从庞大的身躯中不断炸飞出去。

    而这些肉团的目标，大多数都是扑向了格利扎，小部分则是飞向了发电厂。

    “咦，这是……已经吸收到饱和了么？”

    正木敬吾遥望着这一幕，摸着下巴嘀咕道。

    这些炸飞出来的肉团，显然都是最初形态的比佐摩生命体。

    而发生这种事情的原因，除了这个母体已经达到了进化上限，就再没有其他的解释了！

    毕竟比佐摩生命体的最根本需求，是进行无限的繁殖。

    个体的进化，也只不过是为了让繁殖变得更加方便罢了！

    但是这一发现，也不由得让正木敬吾感到有些诧异了起来。

    因为即便是在光怪陆离的奥特世界，但某一些基本的规则，还是需要遵循的。

    看目前的情况，如果说让比佐摩生命体，就一直这么保持繁殖和进化的话，恐怕要不了多久，就会出现一连串的传奇级！

    要真是这样，那么这种生物也太过逆天了……

    正木敬吾可不相信这玩意能有这么BUG，所以他决定再观察一番。

    但他的奥特念力，将所有炸飞出去的暗红色肉团，都精准的进行了“监控”。

    这可以保证比佐摩生命体，不会有漏网之鱼遗留下来，免得之后还会造成麻烦。

    “指挥，比佐摩生命体繁殖出越来越多的个体了，如果不阻止它们的话，恐怕整个地球都会被毁灭掉的！”

    飞燕二号中的掘井，在看到那不断新增出来的暗红色肉团时，则是忍不住惊呼出声了！

    (本章完)

