    为什么不是自己获得了奥特战士的力量？

    为什么自己没有被欧布圆环所承认？

    为什么和样样都很出色的自己比起来，凯，却更被圆环所青睐？

    伽古拉在很长一段时间里所思考的就是这样的问题，但这个问题的答案每一次思考都能有着不同的解答。

    这不是什么好事，那代表着自己并没有真的去相信所谓的答案。

    从尸山血海里爬出来，所见证到的便是红凯将他摇晃着弄醒的模样。

    看着红凯那泪眼婆娑，激动到颤抖的模样, 伽古拉有些断片的脑袋在几经缓冲之后，终于反应了过来。

    那一道通天彻地的光束到来的那一刻，所谓的防御什么的都是虚假。

    从那些穿着甲胄，身体庞大的怪兽们宇宙人们齐齐入侵的那一刻开始，碾压的局势就已经形成。

    明明已经和光之国取得了联系，为什么不问问光之国那边变成奥特曼的方法？

    等到一切尘埃落地以后, 再想去问，也没有意义了。

    伽古拉的生, 从那一刻开始就不再是为了自己而生。

    红凯的愿望不曾改变，但也对宇宙的真实有了更清晰的认知。

    o-50存在的意义已经没有了意义，因为仅存下来的人，哪怕是活着都已经是艰难。

    伽古拉和红凯，再一次相遇，再一次，朝着战士之巅发起了冲击。

    他们俩这次是抱着必死的觉悟，如果无法登上战士之巅成为奥特曼的话，他们俩宁愿选择死亡。

    在这样的一口心气之下，伽古拉和红凯巨居然真的登上了战士之巅。

    但…伽古拉的笑容还没有持续多久，作为同样登上战士之巅的存在，红凯被选中成为了欧布奥特曼，而伽古拉，什么都没有。

    圆环不会给伽古拉任何的答案, 所谓的登上战士之巅就能成为奥特曼这档子事, 被o-50的圆环亲自辟谣。

    即使登上了战士之巅，也是不同的。

    伽古拉想不通自己差了红凯什么, 难道是有什么地方不同吗？

    但无论是觉悟还是身体素质，自己都要强过红凯很多, 唯一不同的，就是自己的内心迫切的希望复仇，迫切的希望，能够将毁灭了o-50的星际联盟彻底葬送。

    可这有什么不对吗？

    冤有头，债有主，血债血偿难道不是天经地义？

    有着这样想法的我，就因此没有被圆环看上？

    那是流淌在震撼之中的伽古拉的心中回荡的想法，在那之后，红凯为了圆环所颁布的任务开始在宇宙里四处走动，伽古拉自然也陪伴在红凯的身边，和他一起经历。

    圆环的任务千奇百怪，但多数情况下都处于欧布与伽古拉能够应对的范围之内，所以两个人在一起组队的时候，也没遇到过太大的问题。

    可关键是那些都是小任务，但其中的一次大型任务到来的时候，伽古拉和红凯，第一次产生了分歧。

    伽古拉对所有的星际联盟的成员都是信奉着赶尽杀绝的态度的，但是红凯则不然, 他认为星际联盟里的人还有救, 他们复仇的对象就只是发动战争的那个指挥官。

    也因为这件事，红凯与伽古拉爆发了第一次争吵，也让双方的关系，第一次出现了裂痕。

    这个裂痕会在日后日渐积累的日常中越来越深。

    所谓争吵，本就源于三观不合。

    有了第一次，自然就有后面的无数次。

    欧布之光的继承人出现了，这个消息伴随着红凯走动宇宙的次数越来越频繁从而被广泛传扬开来，故此，红凯的默默无闻之路，也变得不再是那么平静。

    伽古拉就在这一次为了掩护红凯冲出雇佣兵们组成的怪兽包围圈里掏出来的时候，被追的上天无路入地无门，最终战机能量耗尽，漂浮在宇宙里不知道多久。

    意识崩溃消隐最后一刻，伽古拉的遗憾，都是未能亲手报仇。

    ……

    篝火散发的热量在冷冽的寒风中带不来一丝一毫的温暖，伽古拉猛然睁开眼睛，一下子支起身体，很是后知后觉的摸索着身躯，在突然反应过来自己没有死去以后，那紧绷的神经这才放松了些许。

    可…自己是怎么获救的？

    视线围绕着这个山洞走了一圈不算太深，勉强只能当做暂时的容身之处。

    一抹篝火摇曳着橘红色的火焰，升腾中让人不禁凝望着出神。

    双手抱胸，站在山洞洞口遥望着外界的男人似乎没有察觉到伽古拉的苏醒，没有任何的反应。

    在看到这个黑衣男人的刹那，伽古拉的心里涌现出一阵阵的熟悉感，仿佛就像是多年未见的老友，在久别重逢以后的再会的那种喜悦。

    心底里的温暖流淌到全身，以至于伽古拉那紧绷的身子都不自觉的放松了下来。

    但伽古拉确定自己不认识这么一个男的，明明是初次见面，自己却对他觉得这么熟悉，这里面一定有什么猫腻！

    “我们以前见过面。”似乎是知道伽古拉的疑惑，男子转过身，朝着伽古拉这边走来。

    愈是接近，他的身姿就愈是清晰，直至被摇曳的火光映照，这才让伽古拉看清楚了他的脸。

    “虽然是单方面的见面。”

    “你是谁！”伽古拉质问道。

    “这就是你对待救命恩人的态度吗？要不是我，你现在已经变成太空垃圾了。”泉没有客气，上嘴就是嘲讽：“说不定哪天有什么收太空垃圾的家伙，把你的战机捡回去然后看到瘪成一团的你的尸体，会好心的把你埋了呢。”

    “你！”一句话说出来保不准能气死个人，伽古拉好悬一口气没有缓上来：“你这家伙，到底是谁！”

    “泉，你可以叫我这个名字。”从看到伽古拉的第一眼开始，泉就想起了他的身份以及经历。

    不得不说，伽古拉很惨，他的经历让他将所有的一切都看在眼里，却无能为力。

    明明手中有剑，剑术惊人，却没能保护住任何东西。

    宛若当年的泉，手持最先进的武器，身穿最先进的战衣，却连一个最低级的异生兽都无法消灭。

    因为一体双分的缘故，此时的源对伽古拉经历的一切会觉得伤心，会让他产生怜悯，但也仅此而已。

    而作为黑奈，神与人中的人，泉对伽古拉的经历会感同身受，会有着更特殊的感觉。

    但也正因为如此，伽古拉遇到泉，算是倒了大霉。

    确认了自己确实不认识这个叫做泉的男人以后，伽古拉反而放松了一些警惕：“哼，无论如何，多谢了。”

    “我叫伽古拉，这份恩情，我不会忘记的。”

    “谢？”撇了一眼放松下来的伽古拉，泉冷笑一声，补充着说道：“我救你是有代价的，你不会以为真有这么简单吧？”

    “呵，这世上没有免费的午餐，自然也没有平白无故干什么的人。”伽古拉双手抱胸，听着泉这样的回答，伽古拉彻底放下了戒心：“无论你想要什么，在我力所能及的范围之内，我都可以帮你做到。”

    “不需要力所能及，哪怕你身无分文，都能做得到。”泉走向不远处的洞口，继续说道：“从今以后，你就跟在我的身边了。”

    伽古拉：？

    不是，你这话什么意思？合着你就馋我这个人？

    你不会是什么宇宙男酮吧？！

