    梅梦珍不敢想呀，她不懂海鲜的价值，但海鲜嘛总不是按斤称的，越大越贵的理念总是错不了的。

    那么今天这海鲜的个头肯定是不能收获的，梅梦珍迅速放下了手中的打捞网然后出了空间，出来时梅梦琛也已经醒了过来，俩人简单的收拾了一下后范天宇也敲响了她家的大门, “珍珍，好了吗？我能进来吗？咱们要走了。”

    “好了，天宇哥你进来啊。”

    范天宇输入了指纹带着祁永望走了进去，梅梦珍放下手机给俩人递上了早餐，也就是玺园的牛奶面包啥的，简单的吃过了早餐后四人这才顺利出门。

    没见到范天华梅梦珍还觉得奇怪，“天华姐呢, 怎么没和咱一起啊, 她昨天说要拿衣服的。”

    “你天华姐是有工作的人，昨天周日今天你周一了，她不用上班的吗？衣服肯定是晚上拿啊。”范天宇淡淡的说道。

    梅梦珍这才缓过神来，“对呀，玩忘了，我还真不记得了。”

    说完，梅梦珍又将玺园海产的事情与范天宇说了，“人家说了，海产他们那儿有，但和以前的那些产品一样，不确定量，也不确定什么时候送，就问咱要不要，我就说要，管它呢，反正有，总是给玺园添新菜色的。”

    范天宇听到这话一愣，他疑惑的问道：“玺园不是有虾吗？”

    “那是基围虾, 我说的那些海鲜, 大龙虾、面包蟹、鲍鱼、海参、鱿鱼这一类的，基围虾我当然知道有啊，这还有什么好要的，它都不限量了。”

    范天宇恍然大悟，“我就说呢，现在连这些都能有了啊，这玺园真是越来越高端了，既然有，那就要呗，咱们自己弄清楚规律做些限量的菜就行了嘛。”

    “嗯，嗯，我也是这么想的。”

    几人聊了几句后便来到了玺园，和贺颐然一行人碰头后就出发去大仓库那边了。

    一个上午的时间，梅梦珍带着弟弟几乎都是坐在车上度过的，而今天就连颜可可也不例外，也一并开着自己的小面包车跟着一起过来了。

    看着众人的大货车，再看看她的小面包车, 梅梦珍顿时有一种这人很可怜的感觉, “可可呀, 你确定一面包车就够了。”

    “我之前说的一百盒肯定是不够啦, 但如果是装满面包车，暂时也就差不多了。”

    梅梦珍先让一行人将车停在大仓库这边，她道：“这些东西能存放，先放在里面，小仓库那边的东西需要放在外面，还可能要加冰。”

    众人授意，将货车停在了大门口，一行人看着满满一大仓库的货顿时兴奋了起来。

    傅蕊更是道：“珍珍，这仓库也太大了吧，关键是这里面居然装满了。”

    “就是啊，这才是关键。”

    梅梦珍走进仓库里看了一眼，随后跟工人们指道：“左边都是月饼，右边都是零食、饮料一类的，你们要多少盒月饼。”

    无论月饼的包装盒再怎么精美，一盒月饼就只有那么多，所以一个月饼盒子也就只有那么大，就是再怎么装，也占不了多少地方，傅豪直接霸气的道：“每种大小来一千盒吧。”

    总共也就六千盒，傅豪一个人就直接要了一半，就是靳战和贺颐然也看的目瞪口呆，“你吃的完吗？”

    这个问题问出口显然就有些傻了，这么多月饼怎么可能自己吃，但就是送人吧，“你送的完吗？”

    “当然送的完。”但他说完还是看了眼生产日期，有6个月呢，能吃到年后他倒是放心了。

    但是吧，贺颐然还是觉得有问题啊，他家族再大也不需要买三千份月饼呀，她道：“豪哥该不会想当月饼贩子吧，不行，玺园不允许有任何贩子的存在。”

    傅豪无语，“我用的着嘛，我会当作奖励发给公司高层。”

    傅豪的公司那么多，如果算上公司高层的话倒是不错，并且要吃的好于玺园来说还是一种宣传呢。

    贺颐然自然也就没问题了，可傅豪要了三千份，剩下的三千份也就只能她和靳战来分了。

    就贺颐然自己是不需要那么多的，“我一共500份就行了。”

    靳战道：“我也不要那么多啊。”

    梅梦珍觉得好笑，“我又不是拿来给你们分了的，你们不要剩下的我在网上开始发货就行了啊。”

    靳战这么一想还真是，“我这是在你们这儿拿货拿习惯了，第一个念头就是全要了，行，我一共1000份吧。”

    这边三人说完，那头工人们便开始搬月饼了，然而颜可可却是没人帮忙的，她一个人来，也只能一个人动手搬，祁永望作为他的兼职员工立刻上前搭了把手，“我来吧。”

    颜可可满意的笑了笑后，说道：“我可要不了你们那么多，200份就够了。”

    颜可可要的都是大盒月饼，200盒装上车后车上的空余位置也就不多了，又加了一点儿零食后，车总算是堆不下了，颜可可这边也算是到这儿就结束了。

    分完了大仓库这边的货，几人又转战去了小仓库，生鲜、面点、肉这类一样也没少，将货车堆的满满当当的后，这些人的这趟打货之旅终于是结束了。

    这头货车刚送走，那头傅蕊一行人的江城之行也正式告一段落了。

    离开江城，傅蕊是千般不舍的，“下次过来就不知道是什么时候了。”

    梅梦珍道：“十一不是有假吗？这也就一个月的时间，这些零食真够你们坚持一个月了。”

    要以她吃零食的速度，她吃一年都行，所以是真不信这些人一个月就能吃完。

    话是这么说没错，傅蕊感慨道：“哎，算了，下次见吧，反正也就几个小时的飞机。”

    梅梦珍点了点头，“对呀，也就几个小时而已，行了，走吧。”

    梅梦珍将那五瓶头痛膏递给了贺颐然后，连同贺颐然也一并给送走了。

    今天的任务总算是完成了，忙完了她们的货，梅梦珍也还要给自己仓库补一趟货后，这边的货暂时就够了。

    货拿出来这么多，空间里又缺了一大片，梅梦珍又开始了种菜补菜的生活当中。

