    唐震和秦慧芬夫妇清楚，这笔钱借出去就没了，但这个时候他们也只能借给对方，否则这两口子非得卖房子才能还得起债。

    “大哥大嫂，谢谢你们。”闷头抽烟的唐栋，抬起头感激道。

    “老二，就算是为了小粒和小冲，你们也别再玩股票了，咱们只是普通的小老百姓，研究不透那些东西啊！把钱砸进去，不如存着给两个孩子结婚用。”唐震苦笑道。

    “不玩了。”唐栋点头说道。

    “叮咚……”

    门铃声响起。

    秦慧芬站起身，走过去打开门，面色顿时一怔。

    随即！

    她脸上浮现出冷漠神色，恼怒问道：“你来做什么？”

    “妈，我来看看你们啊？您这是……”站在门外，拎着东西的周毅满脸愕然。

    “你还知道我是你妈啊？不是我说你，你心里还有老婆孩子吗？啊？这一年半的时间，你跑哪里去了？小婉生思思的时候，你在哪里啊？”秦慧芬嘴上训斥着，但还是让周毅进了家门。

    “臭小子，给我滚过来。”唐震也看到了周毅，阴沉着脸色怒喝道。

    “爸妈，我……”周毅尴尬地想挠头。

    “别叫我爸，我没你这种有出息的女婿！”唐震怒道。

    “爸，你听我解释。”

    “解释个屁，你口口声声说要好好照顾小婉和苗苗，结果呢？小婉生苗苗的时候，你在那山沟沟里待着，结果生思思的时候，你竟然又没了踪影？这就是你承诺的好好照顾她们？”唐震怒问道。

    “这个……爸妈，小婉没告诉你们吗？”周毅挠头问道。

    “告诉我们什么？我都不知道你给她灌了什么迷魂汤，你不负责任，她还帮着你说好话，要不是看在苗苗和思思的份上，我非得揍你一顿。”唐震恼怒说道。

    周毅沉默了一下。

    然后！

    他把手里拎着的水果放下，然后轻轻挥了挥右手。

    刹那间！

    一只足有大象般大小的虎类战兽尸体，便凭空出现在众人面前。

    “什么鬼？”

    “天啊，这是什么？”

    唐栋和高佩同时跳起来，满脸惊骇地叫道。

    唐震和秦慧芬，以及不远处的唐小粒，也被这突如其来的变故吓了一跳，他们纷纷躲开四五步，这才瞠目结舌地看着战兽尸体。

    “爸妈，二叔二婶，其实我这一两年的时间，一直在战场厮杀，那是你们不知道，也不了解的战场，如果不是万不得已，我真的不会离开小婉和苗苗，更不会对思思不管不顾。”周毅说着，脱掉外套，脱掉卫衣。

    片刻后，他便光着脊梁站在众人面前。

    “嘶……”

    众人看到周毅身上交错纵横的伤疤，看着他体无完肤的身躯，齐齐倒抽了口凉气。

    “爸妈，我没骗你们，小婉没告诉你们原因，恐怕也是怕你们担心，但我离开小婉和苗苗她们，真的是迫不得已。”周毅苦笑道。

    “你身上的伤……”

    “战斗中受的伤，跟这种怪物，还有比这种怪物更强大的异族，不过，你们不是古武者，我一时半会跟你们解释不清楚，可如果你们真想听，我以后会抽时间，全都告诉你们。”周毅说道。

    “孩子，把衣服穿好。”秦慧芬什么解释都不想听了。

    她的那份怒气，已经烟消云散，她的眼眶里，甚至浮现出晶莹泪花。

    心疼！

    她很心疼！

    她难以想象，周毅这一两年的时间，到底遭遇过多少伤害，承受了多大的苦难？

    唐震也沉默了。

    他终于知道，这一年多的时间，女儿为什么总是强颜欢笑了。

    女儿并不是因为周毅不负责任而伤心，而是担心周毅的生命安全。

    只是，那战场……

    “小毅，到底发生了什么事情？还有这只……这只怪物，到底是什么啊？”高佩呆呆问道。

    “这是战兽，一种实力强大，异常凶猛的怪兽。”周毅说道。

    “可是，你是怎么把它凭空变出来的？”高佩好奇问道。

    “我有一件空间法宝。”

    “空间法宝？那是什么？”

    “这……解释起来有点麻烦。”周毅干笑道。

    “麻烦就别解释了，小毅你怎么自己来了？小婉和思思她们呢？”秦慧芬问道。

    “她们没来，我这次来杭城，主要是因为花家的事情，在那边见过花岳楼，就过来探望你们。”周毅说道。

    花家？

    众人纷纷沉默下来。

    他们都已经听说了花家的事情，不但他们，现在整个杭城的人都知道了花家的遭遇。

    周毅把战兽尸体重新收回到影舟空间里，然后说道：“爸妈，我这次过来，一方面是探望你们，也准备提高下你们的身体素质。”

    “怎么提高？”唐震疑惑问道。

    “晚饭我来做，吃完饭你们就明白了。”周毅笑道。

    忽然。

    高佩开口问道：“周毅，金陵城的那家娱乐公司，真是你的产业？”

    “嗯，为了让小婉不再给人家打工，我就偷偷摸摸成立了那家娱乐公司，不过一年半之前，就把公司的所有股份都转到小婉名下了。”周毅说道。

    “那你应该也很有钱吧？能不能借给我们一点？”高佩期待问道。

    “高佩……”秦慧芬露出怒容，呵斥道。

    “妈，你别说了。”唐小粒带着羞恼神色说道。

    “大嫂，小毅和小婉那么有钱，我们现在正是缺钱的时候，跟他借一点，不会对他们有影响的。”高佩瞪了眼女儿，然后对秦慧芬说道。

    “你……”

    “二婶，其实我现在没钱。”周毅苦笑道。

    “你没钱？你都能开娱乐公司，你会没钱？”高佩质疑道。

    “二婶，一年半之前，我去战场之前，其实并不以为我能活着回来，所以我把所有的钱，公司的股份，所有的房产和其它资产，转给了小婉。”周毅说道。

    “……”

    众人闻言，全都瞠目结舌。

    好一会，秦慧芬才噙着眼泪，死死抓着周毅的说道：“小毅，刚刚都是妈的错，不该生你的气。”

    “妈，没事的。”

    周毅笑了笑，重新看向高佩说道：“二婶，如果您需要钱的话，我现在就跟小婉打电话，让她把钱转给您。”

    “不准要。”唐栋忽然对着高佩喝道。

