    战备之时，一切都很好说。

    尤其是在刘备有着莫大的威望，林辰有着恐怖战绩作为背景之时。

    他们两个想要做什么，那是真的不太可能受到阻拦。

    甚至可以说，敢于对他们二人进行阻拦的人，大多都是不要命了。

    这一点，曹操和郭嘉都看得很清楚。

    而也正是这种清楚认知，让他们二人的脸上，不由自主地便出现了一抹灰败之气。

    刘备和林辰能做到的事，他们完全做不到啊。

    就说此时的曹操吧，虽然他有着夏侯惇作为将军，程昱作为主要治政人员。

    按照道理来说，最起码也是政令通达的。

    但这乱世当中，最不讲究的就是道理。

    可以说，此时此刻的曹操，除非他再度地进行屠城，不然的话，其他人对他的话，可能都不是那么的上心。

    就只有程昱、夏侯惇等人，他如何将政令下达？

    所以，不要说是政令通达了，现如今的曹操，就算只是想做到一声令下，全兖州随之而动，都有些不太可能。

    最为关键的是。

    这种趋势随着刘备的势头变大，还在不断地扩散当中。

    简单来说，那些世家豪族虽然不可能直接投靠刘备，但是由于有着刘备这个皇帝的存在，他们便可以对曹操的命令阳奉阴违了。

    在此期间，他们甚至还可以通过这种趋势，不断地给自己家里增加底蕴。

    而想要扭转这一切，其实也很简单。

    只要曹老板再度展现出自身霸气的一幕，加上外有夏侯惇、内有程昱的局势，兖州之内的人，压根也就翻不了天。

    可让他们不舒服的地方就在于，这种事他们真的不能再去做了。

    一旦再去做一次的话，说不得曹操就会再一次地被赶走了。

    没有了权势之后，他曹操去了朝堂之上，难道还能有个好？

    起码曹操并不认为自己能有个好下场。

    所以，他就只能痴痴地等待着林辰带来的好处了。

    当然了，在此期间，他也阴恻恻地想过，要是刘备能够输了这一战，袁绍也被他拼完了，那就好了……

    或许正是因为眼前的局势，还有一拼之力的可能，所以他才会一直苦苦支撑到现在。

    但是现在，他却无论如何也支撑不下去了。

    刘备那边在不断地改制，疯狂地增强自身底蕴，已然有了民望所归之势。

    他这边要是再没有多少变化的话，他还能活下去吗？

    毕竟，他曹操又不是袁绍，手里也没有个皇帝……

    而且，他也立不起来皇帝。

    因此，他根本就做不到凝聚人心。

    “啊！”

    “苍天何薄于我曹操！”

    想着想着，曹操头疼的毛病就又一次犯了，甚至忍不住便在郭嘉的面前失了态。

    “主公，您必须要动了。”

    看着曹操的模样，郭嘉想了想之后，咬着牙道：“您若是再不动，便是真有天时来临，恐怕也不会有任何的机会了。”

    “动？”

    “我也想！”

    曹操苦笑着叹息道：“可问题在于，如今的我，能怎么动？”

    “主公，您或许想错了一件事。”

    “我想错了何事？”

    郭嘉盯住了曹操的眼睛，缓缓开口道：“您，并不是不能动，只是您不愿意动罢了。”

    “此，何意？”

    曹操眼神当中出现了一阵闪烁。

    显然，他是有了一些预感的。

    只不过，有些话他不能说出来就是了。

    “主公您想，咱们那位陛下对您，到底是个什么态度？”

    “拉拢吧？”

    “主公再思，袁绍对您是何种态度？”

    “同样也是拉拢吧？”

    郭嘉自问自答了半晌之后，忽然认真地对曹操道：“既然两方都要拉拢您，都不想要您倒向任何一方，您自然也就有了做出改变的可能。”

    “而且，我甚至觉得，哪怕您做出了一些改变，他们也都会默认这种改变的。”

    “为何？”

    “主公且深思，若是他们不认，乃至于买通了兖州内的名士、世家、豪族等对您反复。”

    “但您难道就必须要坐以待毙吗？”

    “若是如此，您又何必要安排夏侯将军掌军？”

    “将兵权散了，岂不是更好？”

    郭嘉丝毫没有遮掩地将形势说了出来。

    曹操陷入了沉默。

    实际上，郭嘉所说的这些，他曹操不是不知道，只是他真的不知道该用什么名义来进行。

    最为关键的是，在这不知不觉当中，他竟是慢慢地失去了当初的勇气。

    想当初，他曹操可是敢矫诏号召天下群雄的主。

    那时候的他，意气风发，谁也没有放在眼里，一心只是想着要报国。

    后来，随着时间一点点过去，当他看到汉室不可救药，且自身还拥有了一些力量之后，他的心思就变了。

    为何，我就不能呢？

    这股心思，随着他自身的壮大，不断地开始蔓延开来。

    等到他成为了兖州牧，且手握数十万兵马时，他的这股子心思，终于不受控制了。

    也是因此，曹操逐渐地便成为了一方独立的诸侯。

    还是因此，他没有接受刘备的诏安，而是选择继续之前的位置。

    但是到了现在，他却慢慢的失去了当初的勇气。

    他总觉得，仿佛自身只要动一下，下一刻就会万劫不复一般。

    但实际上呢？

    不论是刘备还是袁绍，亦或者是林辰，这些人都是可以容忍他做一些变化的。

    就算因此而杀人，他们也照样会容忍。

    乃至于屠城……

    刘备或许不能接受，但袁绍又怎么可能会不接受呢？

    如果他愿意倒戈过去，别说是屠一两个城了，就算是把兖州屠两郡，恐怕袁绍也还是能接受的。

    毕竟，他手下可是有着几十万人的。

    这些人都是手握凶器，杀机四起的凶人。

    只要他一声令下，不论是倒向哪一方，都可能会将胜利地天平带过去。

    当然了。

    曹操对于屠城的想法，其实也就只是想想罢了。

    因为当初他见过刘备，也知道对方的想法，更加清楚的知道，一旦他屠了城，袁绍可能会容忍，但刘备真的会起大兵来伐的。

    而且，最大的可能还是让林辰为帅。

    旦夕之间便破了他的全军，将他抓过去。

    至于之后跟袁绍的战斗嘛……

    可能刘备就完全不在意了。

    “好！”

    “改！”

    想清楚这一切之后，曹操便下定了决心。

    屠城，他肯定不敢。

    这是违背底线的。

    但是除了屠城之外，还有很多的手段，都可以达到政令通达的目的。

    选一个就是了，没必要非得屠城嘛。

    虽然，屠城很快就是了……

