    虽然这个玩具飞机看起来非常的娇小，甚至可以说，如果楚桓没有注意到的话，可能会直接把他忽略掉，但是现在这个玩具飞机已经成为了楚桓的全部希望。

    毕竟自己能不能够帮助玛利亚救回她的丈夫，然后替自己的院长完成他的遗愿，全都看这个小飞机的了。

    “好，我现在就叫我的人把这个飞机开下来一点。”

    随着电话那头的声音再次响起，头顶上的那个玩具飞机已经开始了缓缓的下落。

    虽然速度看起来很慢，但他的落下，却是实打实的。

    “行，没问题，我就在这里等。”

    楚桓点了点头，等到这个飞机落到楚桓队面前的时候，时间已经过去了，差不多半分钟。

    半分钟之后，楚桓最终还是拿到了悬挂在这个飞机底部的小盒子。

    这个小盒子看起来包装的很精美，起码严丝合缝，没有露出里面的东西一分一毫。

    “怎么样？拿到了吧？”

    “拿到了。”

    “那合作愉快，欢迎下次光临，下次来的话，我们可是可以打七折的哟！”

    “行，没问题。”

    对话结束之后，楚桓也没有犹豫，直接的电话挂断了，然后拿着这个小盒子回到了自己的出租屋

    周围看起来很是昏暗，但是，楚桓现在可不是一般人了，周围的昏暗对于他来说，顶多算是一点点妨碍罢了。

    就这样，摸着黑，楚桓回到了自己的房间。

    等到打开灯之后，直接变迫不及待的开始拆眼前的盒子了。

    三下五除二，眼前这个看起来包裹的比较严实的盒子便直接被楚桓拆开了来。

    严密的包装之下是一个红色的小瓶子，而这个黄色的小瓶子中，则是一棵看起来黑不溜秋的小药丸。

    可别小看了这么一颗小药丸，这个小药丸，可是花了楚桓那么大的代价才换来的。

    “希望这个小！东西能够管用吧！不然就真的麻烦了……”

    楚桓说着，便把药放进了一旁的柜子里，然后再次登录了游戏。

    至于什么时候把药给玛利亚？

    那当然得明天了，不然这么晚了去人家家里拜访也不太好吧？

    等楚桓登上游戏之后，时间已经来到了晚上九点。

    因为石质晚上九点，所以说整个小镇看起来有些孤冷，虽然街道之上仍然有那么几个灯笼亮着，但是也不足以像白天那么热闹。

    等到楚桓回到客栈的时候，所有人都已经在客栈集合了，就等着楚桓。

    “怎么说？老大，咱们今天晚上去哪？”

    楚桓还没走到他们的跟前，黄志远变直接站了起来，向楚桓问道。

    能够听得出来，此刻的黄志远的声音之中，带着一点点的好奇和激动。

    似乎对去哪里这个问题很是纠结一般。

    “怎么了？你们实力提升的差不多了，跃跃欲试了是吧？”

    楚桓笑了一声，随后目光划过了周围的所有人，当然，二女的师傅此刻不可能在这里。

    “那可不，现在我和雷全都已经28级了，我就不相信，还像之前那么无力。”

    黄志远听到这里，当即开口说道，声音听起来很是激动和高兴。

    “28级，你们升级这么快的吗？你确定你们两个没开玩笑？”

    听到这里，楚桓顿时惊讶了一声，因为按照平常玩家的提升速度来说的话，才短短几天的时间，应该不可能提升这么多级的呀，但是黄俊浚和雷全却偏偏出乎了楚桓得想象。

    “真的没有骗你，不信你看。”

    黄志远一边说，一边把自己的个人面板展示了出来。

    【纪元世界当中，个人面板除了自己可以看到之外，还可以通过玩家自愿的手段展示给其他人，当然，这个一般情况下是不会发生的，毕竟没有任何一个人，希望别人知道自己的全部底细。】

    楚桓没他微微一笑，随后目光在黄志远的个人面板上盯了一眼。

    就这么一眼，楚桓直接就看到了他的面板上那醒目的28。

    “好家伙，还真的是28级了。”

    总觉得声音之中带着一点点的惊讶。

    “是啊，28级了，都累死我和她了。”

    黄志远叹了口气，声音之中带着一点点的无奈。

    一旁的雷全紧跟着点点头，从他们两个人的表现就不难看出他们两个确实是因为等级这个问题，所以忙得焦头烂额。

    “行，既然现在你们两个都准备的这么齐全了，那我们今天就去一个新副本吧。”

    听到这里，楚桓也没有了办法，只能点了点头，随后便把目光看向了一旁的林小雪和楚小雨：“你们两个呢，怎么说？”

    林小雪和楚小雨听到楚桓的声音之后，并没有立刻回复，而是先互相对视了一眼，随后这才有林小雪回道：

    “我觉得我们两个应该也差不多了，虽然我们的等级并没有黄志远那么高，但是今天我们师傅教会了我们一个新的技能。”

    “什么技能？”

    听到这里，楚桓的心中滑过了一抹好奇。

    可林小雪却没有解释的意思，只是故意俏皮的笑了笑：“你猜呀，我就是不告诉你。”

    “小雨，怎么说，你应该跟我说吧？”

    眼看着林小雪不告诉自己，楚桓只好把目光看向了自己的妹妹。

    但是哪怕是他的妹妹，此刻也一副俏皮模样，就像是跟林小雪提前商量好了一样，两个人出奇的一致。

    “得，既然你们不说，那我也就不问了，好吧，出发吧！”

    说完之后，楚桓也没有犹豫，直接站起了身体。

    因为撒冷等着明天还要去做任务，所以说这一次出行只是楚桓的这个团队出去，也就是包括黄志远，雷全，以及林小雪和楚小雨，白琦，楚思航。

    夜色弥漫，楚桓等人在，和守门的碰过面后，便直接走出了城门。

    至于这次去的副本是哪里。

    那当然是这个小镇的后面，也就是噩梦山脉……

    ……

    时间流逝飞快，因为这个噩梦山脉距离西镇算是比较远，所以说解决的人足足走了差不多两三个小时，这才来到了噩梦山脉的跟前。

    看着眼前这宏伟的山脉，楚桓的心中划过了一抹感慨。

