    “你找到突破圣域阵法的办法啦！”王炎喜出望外地说道。只有能让圣域的人享受到超脑的便利，他就有信心让圣域的人成为他的网民。

    “是的，这还要多亏我们在赵家得到的那个巨大的光轮？”丫头解释说道。

    “光轮？”王炎对这个大东西还有一丝印象，当初怕它不安全所以并没有收入炎黄造化鼎而是放在了一处秘密的地方。

    “根据我对邓功旺的监视，发现他那里也有一个光轮，这光轮其实是沟通圣域的传送阵法！”丫头说出了光轮的用途。

    “传送阵法！”王炎眼前一亮，瞬间明白了很多事，这东西恐怕是邓功旺交给赵家，让赵家得到封印之人后立刻传送给他的工具。只是他没料到赵家会失败，光轮也落在了王炎手上。

    丫头将光轮的图片调了出来，接着说道：“这个光轮虽然我不知道它的运行原理和过程，但是我已经捕捉到了它发出的灵力波动。只要我能够破解并模拟出这种波动频率，那圣域的守护大阵就对我们不设防了！”

    “那估计要多久才能破解完成！”王炎急切地问道，这种高精尖的问题还是交给丫头去办吧，他只需要一个结果。

    “大概需要一个月，期间我需要灵石驱动阵法进行试验！”丫头回答说道。

    “放手去做吧！”王炎说道。

    这边王炎还在和丫头商讨破解圣域守护阵法的事情，另一边大家已经对炎黄宗的女神套装产生了浓厚的兴趣，他们也不傻，自然知道炎黄宗将这套装备公布出来肯定是为了对外销售。

    “这套装备购买需要多少钱！”一个修行者问道。

    “这套装备有没有适合男修士的款式！”另一个修行者问道。

    “这玩意如果坏了，到哪里去修啊！”

    ......

    大家七嘴八舌围绕这套装备展开了一系列的询问，好更加深入地了解这套装备的具体细节。

    梦飞拍拍手，让工作人员给现场的观众每人发了一份说明文件，同时说道：“九龙大陆上的超脑用户都可以在炎黄大陆的官网上面下载这份文档。”

    “一千万上品灵石，造价不低啊！”高昂的价格吓退了不少修行者。

    这套装备本来就不是拿出来准备大规模销售的，所以对于大家的反应，王炎自然是毫不在意的，他的重点是下一个东西。

    “各位朋友，看完了女神套装之后，我们该见识一下飞行器了！”梦飞提醒道。

    “飞行器！”众人这才反应过来，还有一件东西差点被他们遗忘了。

    梦飞点点头，说道：“飞行器顾名思义就是飞行的东西，类似飞行灵兽，不过比它更快更省钱。”

    九龙大陆上的飞行灵兽有很多种，顶级的飞行灵兽速度甚至已经超越合体期修的强者，不过这种灵兽的饲养方法只掌握在少数人手中，而且饲养灵兽的代价实在是太大了，一般宗派还真消耗不起。

    “这是我们炎黄宗的第一代飞行器，现在的最高速度可以媲美分神期的高手！”梦飞介绍说道，“更重要的是飞行器不用饲养，只要有灵石就可以飞行。它的最高飞行高度在十万到十五万米的高空，速度可以掌控而且不会疲倦，除非有外力将它摧毁！”

    “不用喂养！”

    “不会累！”

    “已经超过很多飞行类的灵兽了！”

    众人被飞行器的这种优点给吸引住了。

    “那它的操作会不会很困难？”一个修行者问道。

    飞行器对于修行者的吸引力要比那个套装大得多，这才是最实用的法宝，用来侦查和追杀敌人是在好不过的了。而且它的性能远超飞剑太多了，不过具体还要等试过才知道。

    “既然是你提问，就由你来测试一番吧！”梦飞说道。

    “我...”那人没想到会有机会亲自测试这架飞行器。

    “放心吧！它很简单的，一切都有智脑辅助呢！”梦飞将有些犹豫的修行者推到了飞行器面前。

    这架金黄色的飞行器外形很像一只展翅飞翔的雄鹰，不过大家都知道它是死物，从它的卖相来看很有流线感，让人一看就喜欢。它的体积小巧，在高空飞行也更加隐蔽。

    轻轻站在了飞行器上，一口扣帯缠住了他的脚，这是防止他的飞行时被甩出去。

    嗡嗡！

    几乎没有多大的声音，飞行器拖着他开始离地了。

    “这起飞的动静几乎可以忽略不计啊！”不少人心里暗自点头。

    飞行灵兽毕竟是畜生，每次飞行和降落的动静都很大，如果是用在秘密侦查的中很容易就暴露了。想要把飞行灵兽驯服到很乖巧的状态也是一件难事，这就是为什么侦查用的飞行灵兽很稀少的原因了。

    “没有灵力波动！”一个修行者变了变脸色。

    不少人听到这话也急忙去感应了一下，果然没有灵力波动。

    没有灵力波动就意味着在他们视力所不能及的地方，也无法用神识探查这种飞行器的具体动向了。神识探查和雷达的原理相似，不同的是神识依靠的是灵力波动，没有了这灵力波动他们就无法收到有用的反馈信息了。

    “那这样一来，只要这些飞行器出现在我们视力所不能及的位置，我们就不会发现它们！”这才是最可怕的，难过炎黄宗这么隐蔽，因为我们的神识无法找到他们。

    王炎可不知道他的飞行器会让别人误会了，他正在观看视频中那个笨拙驾驶飞行器的人。

    飞行器的前端会自动生成一堵特殊的气墙，这堵特殊的气墙除了能够抵挡风力之外，更重要的就是吸收空气中被打乱的灵力，这样飞行器过处空气中的灵力依然保持在一种稳定的状态，从而减少被人用神识识破的几率。

    “果然如果不是我亲眼看见，真不该相信这家伙竟然在我的神识下消失了！”一个修行者说道。

    不少人悄悄将这一消失发回了宗派，他们都敏锐地意识到这个飞行器已经上升到战略武器级别了。王炎也没有阻止这些，趁机贩卖这些东西赚点钱也是可以的。

    “这种飞行器我采购五架！”

    “我要十台！”

    .......

    这次众人可没有询问价格，就算在贵他们都要了，这点连王炎都没想到，他最看好的套装竟然无人问津。

    “这飞行器我们炎黄宗有很多储量，大家不用着急！”梦飞笑着说道，“这飞行器要价也不高一架不过四百万上品灵石而已！”

    一听价格不高，不少人立刻转账，纷纷购买飞行器。

    此时，一处大宗派内，几个高层看着视频后都皱了皱眉头。他们正是垄断九龙大陆灵兽飞行市场的驭兽宗。

    “炎黄宗的突然出手已经威胁到了我们的利益，大家看看我们该怎么办！”说话的是宗主曲非直。

    众人默不作声，虽然他们是九龙大陆数一数二的大宗派，但是连望月宗也在炎黄宗手上吃了亏，他们不见得能够讨到便宜。况且飞行灵兽不过是驭兽宗收益的一部分，虽然有些影响但也不至于伤筋动骨。

    “启禀宗主，这炎黄宗深不可测，我建议我们以和为主！”一个很有资历的长老说道。

    曲非直皱了皱眉头，这话显然不能让他满意。他做为驭兽宗历史上最具领导力的宗主，一直以来主张就是对外扩张发展，虽然有些激进，不过近千年来的收益还是不错的，所以长老们都比较信服他。

    曲非直的心腹看了一眼他的表情，立刻明白了宗主的想法，于是说道；“我不同意杨长老的说法，这炎黄宗就是在我们虎口夺食，如果这次我们服软了，下次他们会更加变本加厉！”

    他这话说的虽然有些激进，但是也不无道理。一时间，众人都没了声音。

    曲非直点了点头，他心里早就对这帮食古不化的老顽固很是不爽了，除了扯他的后腿之外，就只会饱食终日。如果不是现在还需要他们稳住局面，曲非直早就灭了他们。

    “宗主，不如我们先派人和炎黄宗接洽一下，毕竟动武力是双方都会遭受损失的事情！”副宗主田奇瑞说道。

    “哦？”曲非直抖了一下眉毛，这个副宗主虽然表面上和他一条心，但是暗地阻挠他的扩张大计也不是一次两次了。

    “田副宗主，你未免太软弱了，说出去未免丢了驭兽宗的脸！”曲非直的心腹可是什么话都敢说。

    “这里哪有你说话的份！”田奇瑞眼睛一瞪，那个人立刻口吐鲜血倒飞了出去，“宗主和长老议事，你算什么东西？”

    “田副宗主，你逾越了！”曲非直咬着牙，特别用重音强调了“副”字。

    “我只是实话实说而已！”田奇瑞不慌不忙地说道。

    以曲非直为首的激进派虽然行为上有些急躁，甚至是打压宗派内的其它声音，不过长老们看在现有的利益份上也都睁一只眼闭一只眼。田奇瑞出来制衡一下曲非直，这些长老们也乐见其成。

    “你...”曲非直浑身灵力暴起，似乎就想出手，他忍田奇瑞已经很久了。

    “够啦！”一个苍老略显虚弱的声音说道，此人是很少发言的太上长老。

    两人顿时撤去了灵力和威压，在太上长老面前他俩都不敢放肆。驭兽宗里几乎所有的人都是太上长老培养出来的，没有人知道这个太上长老到底活了多久，只是在宗派内很古老的典籍中也能找到他的身影。

    “此事先交由田副宗主操办，我要看到利益！”太上长老说道，语气就像是一个油尽灯枯的老人，不过可没人敢这么认为。换了那么多届宗主，唯独这个太上长老一直没有动过。

    “是！太上长老！”田奇瑞不卑不亢地回答道。

    “如果，炎黄宗不识抬举，那就由曲非直出手吧！”太上长老补充说道。

    曲非直一听立刻高兴地应承道：“我一定不负太上长老重托！”他心里明白太上长老此举不过是想借田奇瑞堵住那些顽固派的嘴巴，谁都知道炎黄宗可不是那么好说话的人。

    “都散了吧！”太上长老说完，已经消失不见了。

    “恭送太上长老！”众人齐呼道。

