    “将军！”岫烟惊呼了一声，连忙扶住荼蘼险些倒下的身体，满眼慌张的看向墨珏，问道：“墨珏上神，您这是……”

    不等岫烟的话问完，墨珏便催促道：“快带你主子走，该醒的时候，她自然会醒。”

    原来，墨珏是对荼蘼使了昏睡咒，不但不会伤荼蘼身体，反而能让她在沉睡时，迅速复原伤口。

    “是！”岫烟连声应下，便带着荼蘼离开了。

    斩离根本就不是蚩尤的对手。

    他几次出招，都被蚩尤轻而易举的破解了，而蚩尤也并未想要即刻就取了斩离的性命，一直饶有兴致的与他玩着猫捉老鼠的游戏。

    蚩尤的动作极为敏捷，斩离架开了一刀，便有另一刀飞快的向他劈来。

    蚩尤对斩离砍过去的每一刀，都是及身而止，轻重缓急拿捏的恰到好处。斩离身上的每一道伤口都有一尺来长，皆是渗出丝丝殷红的鲜血，却又不会伤及他的性命。

    终于，蚩尤有些腻了。

    蓦地，他将手中的破云刀毫不留情的挥向了斩离的颈侧。

    眼见着那锋利的刀锋已经挨上斩离垂在脸颊的发丝，墨珏的指天剑蓦地翻过，及时抵住了蚩尤的刀刃，然后向上一挑，推开了蚩尤的破云刀。

    “本尊方才放你了一马，现在你就又来赶着来送死，好，好！本尊就成全你！”蚩尤冷笑了一声，随后，双手结印，在掌心之中凝聚出一个“噼啪”作响的火球。

    蚩尤手中的烈焰跃跃欲试，他只需一个抬手，便能够重创墨珏与斩离。

    千钧一发之际，不知何方吹响了一声号角，而后，钟天门外响起了激昂的战鼓声。

    天边突然出现了一道密密麻麻的黑线，跳动，飞跃，那一个个小小的黑点越来越大。

    只是片刻，数不尽的兵将纷纷踏云而来，身上的黑金色战甲与手中的武器寒光凛冽，压在灰白色的天际，怒吼着极速前行。

    雪染心里“咯噔”一下，心里暗叫道：“糟了，是魔界援兵！”

    只是，随着那声声怒吼越来越大，那些兵将靠得越来越近，雪染又忽觉不对。

    他们身上的战甲虽是黑色，却是金色镶边，这不是魔族的援军，这是黑狼族的军队！

    黑狼军竟然真的来了，他们果然信守诺言！

    黑金色旗甲的兵团簇拥着“狼”字旗，飞驰而来，为首的正是黑狼军的将军步涯。

    他们围在魔军的身后，很快便与墨珏带来的天兵一起，将蚩尤的人尽数包抄在其中。双方的人就此停了下来，紧紧的持着手中的武器，一身防御的姿态。

    步涯稳稳地坐在战马上，恭恭敬敬的向墨珏拱手道了一句：“上神，步涯来迟了！”

    墨珏微微颔首，平静的回了一句：“多谢步涯将军前来相助！”

    蚩尤古怪的打量着两人的神色，突然大笑了起来，极为不屑的反问道：“本尊可真是活得久了，什么都见得到！你们天族不是一向自诩清高，怎的现在又与妖族厮混在一起了？”

    不等墨珏回话，步涯便愤怒的回道：“本将与墨珏上神乃是君子之交，魔族在墨珏上神大婚之日攻来，黑狼族又岂能袖手旁观？况且，先王惨死于魔军刀下，此等大仇，本将岂能不报？”

    原来，黑狼族今日是来借机寻仇的。

    敌人的敌人便是朋友，也难怪他们会来趟这趟浑水。蚩尤并不在意黑狼族的势力，他的注意力全然放在了另一件事情上。

    蚩尤微微侧目，有些不悦的问了在他身后立着焱城一句：“你打了墨云山，却没攻下来？”

    焱城心中一惊，他没能打下黑狼族，无疑是让蚩尤在众人面前失了颜面。故而，他连忙垂下头，疾声致歉道：“属下无能！”

    蚩尤冷笑了一声，眼中泛起了一丝狠决，冷声道：“那今日便再给你一次机会，你若还是无能，就别觍颜留在本尊身边了。”

    焱城连忙应下来：“是，属下必定竭尽所能，为尊上拿下黑狼族！”

    蚩尤傲慢的勾起嘴角，不急不缓的说道：“本尊不但要黑狼族，还要这天族的百万兵将尽数归属于魔族！”

    焱城一脸凝重的大声回道：“是！”

    见魔军如此狂妄，斩离唯恐天兵失了士气，立刻接过话道：“你别做梦了！昔日，黑狼族的兵将不会归顺于魔族，今日，钟天门的一兵一卒更不会向你屈服，我等必尽合力将你诛杀！”

    “这话听着，怎么有些耳熟呢？”蚩尤转了转眼睛，随即轻蔑的回道：“哦，对了，你那躲在凌霄宫不敢出来的父帝，也曾经对本尊说过类似的话。可是结果呢？本尊不还是好好地站在这里？”

    “多说无益，你且等着受死吧！”墨珏终于说了一句话，声音不大，却极为严肃。随后，大声喝了一句：“给我杀！”

    墨珏一声铿锵有力的呐喊，瞬间吸引了所有天兵的注意力。

    三族的军队嘶吼着、咆哮着向对方奔涌而来。他们的声音或尖利，或粗狂，却都充斥着无穷的不甘与怒火。

    澎湃的杀意席卷开来，蚩尤却兴致大起。

    他眉毛一挑，唇边漾出一抹略带嘲讽的笑意，眸子里却泛着浓烈的杀意，似乎在下一刻就能够抹杀这里所有的一切。

    天族与黑狼族虽然从来不曾合力御敌过，但是，在墨珏与步涯的协力统领下，却也快速的产生一种默契。

    双方的人会聚到一起，迅速布列阵法，在阻挡魔族的攻击之余，还不断地向他们发出强有力的进攻。

    蚩尤望着连连后退的魔军，杀戮的畅快瞬间消散无踪。

    他的心中不禁渐渐升起了一丝不满的怒火。看来，墨珏的人是决定与魔军一决生死了，那他也再无需手下留情了。

    蚩尤眯起双眼，露出危险的笑意，他抬起手臂，摊开手掌，粗糙的掌心中突然浮起一团赤墨之气。

    那团气焰如光如烟，如纱如雾，在他的掌心里滚动、跳跃，迅速凝聚再一起，汇成一朵妖异的血莲。

    墨珏望着他手中的东西，心中陡然划过一丝惊骇，隐隐生起了一个不好的念头。

    难道，这就是蚩尤在昊天塔中，吞噬火麒麟后修炼出的法术？

    这招数看着如此古怪，甚至还充满了邪气，绝非一般人能够压制住的。墨珏此前也从未见过这种法术，一时间，也是不知该如何克制。

    蚩尤也没有给墨珏思考如何破解的时间，随着他的五指轻轻拨动、炼化，翩然起伏，他浑身上下突然灵力暴涨，引带着狂风将周围的花草吹得七零八落。

    众人皆是感受到一股强大的气息骤然袭来，被压得有些喘不过气来。

    蚩尤紧紧地盯着墨珏，咬了咬牙，冷笑了一声道：“想不到，你竟能逼的本尊使出九耀毒火来，还算你有些本事！”

    墨珏知道，蚩尤的九耀毒火绝非是针对他一人，而是用来攻击他身后所有的人。

    想起神魔之战时，蚩尤击碎天壁，覆灭人族，墨珏的面色不禁变得一片沉重。

    他冷声说道：“你休要再伤及无辜生灵！”

    墨珏的指责让蚩尤极为愤怒，心中的杀意也顿时变得更为汹涌澎湃了。

    他张狂的大笑起来，随后大声喝道：“今日你身后的百万天兵，除了昔日屠我之人，便是背叛本尊之人，何人无辜？本尊留他们活了这须臾年，已经是莫大的恩赐，今日，就是你们所有人的死期！”

    周围掀起了凌厉的狂风，将神魔之泉本就汹涌的水面掀得水高浪涨。

    蚩尤用力捏碎了那朵血莲，无数花瓣在他的指尖形成了一道血莲龙卷，气势骇人。

    墨珏与斩离等人的心中齐齐一震，瞬间，一个恐怖的猜想从他们的心底里迸发出。，那便是，无人能躲得开此番浩劫。

    “散！”一字落，蚩尤张开五指，数不清的花瓣迎着狂风燃起了一团团赤墨的烈火，朝着天军与黑狼军的方向席卷而来。

    墨珏等人欲为众人布下一道避身结界，蚩尤却及时在他们身边落下了九霄雷霆。

    “轰隆！轰隆”伴随着一道道轰鸣声，那些还未布好的结界瞬间从不同的角度被彻底击破，连一点痕迹都没有留下。

    无数金色的光点四处崩散，让众人心惊不已。

    下一刻，九耀毒火便纷纷落在天军与黑狼军的身上。

    以这些兵卒的修为，根本就无法抵抗这些火焰，只能任由着那一缕缕毒火钻入自己的体内，再穿出体表，在身体上燃烧、绽放，分散后又相连，在四肢上拧成一道道散发着邪气的赤墨色锁链。

    那些受到毒火攻击的兵卒浑身动弹不得，只能被牢牢地锁在其中，忍受着被焚烧的痛苦，直到元神被九耀毒火彻底焚烧干净，身体化作血红色的汁水，点滴不剩。

    天色渐暗，妖异的火光却将钟天门照耀的一片通明。

    沸腾的火海中，蚩尤神采奕奕立在云端。焱城凑到他的耳边，小声的说了一句什么，随即，蚩尤的唇边扬起了一抹邪魅的笑意。

