    杨夫子这般情急，一旁的季夫子苏夫子忙出言安慰。

    “凝雪肯定还在谢府，命人去找一圈便是。”

    “是啊，你先别急。”

    杨夫子心神稍定，看向谢明曦。没等杨夫子张口，谢明曦便已传令下去：“来人，去各处寻一寻杨姑娘。”

    不知为何，谢明曦心里有一丝不太好的预感，又加了一句：“不管在何处找到杨姑娘，都别声张，先来复命。”

    几个丫鬟齐声应是，悄然退下。

    谢府的宾客陆续散去，徐氏阙氏忙着相送，一时无暇顾及。丫鬟们在谢明曦的吩咐下，悄悄寻人，并未惊动尚在府里的女客们。

    杨夫子坐立不安地等着。

    当年解决了江家一摊子麻烦事之后，谢明曦便将杨凝雪的卖身契还给了杨夫子。

    谢兰曦谢元舟姐弟两人一直随她读书，杨凝雪也一处读书，平日和谢兰曦颇为交好。谢兰曦特意邀她们母女来观礼，她心中高兴，便带着女儿来了。

    之前杨凝雪一直待在她身侧，午宴后嫌气闷出去透透气，她不忍拒绝便未阻止。却未想到，杨凝雪一直未曾回来……

    杨凝雪少时确实被江家人养歪了，后来吃足了苦头，才到了她身边。这三年来，母女相依为命。杨凝雪往昔的坏毛病都一一改了过来。进了谢府，绝不会惹是生非。

    莫非，是谢府品行不端的下人见杨凝雪肤白美貌，生了恶意调戏？

    杨夫子越想越是心慌。

    谢明曦微笑如常，看不出心绪如何。

    一盏茶后，丫鬟佩蓉神色有异，匆匆而来，在谢明曦耳边低语几句。

    杨夫子离得颇近，只听到只字片语：假山、大少爷、衣衫不整……

    杨夫子面色一白，全身颤抖不已。

    谢明曦生平第一次在众人面前变了脸色，目中似有幽暗的火焰喷射而出。只瞬间，这抹火焰便化为无边冷意，令人心惊胆寒。

    谢明曦握住杨夫子冰凉的手，话语简洁有力：“夫子，此事我必会给你一个交代！”

    杨夫子面色惨然，嘴唇抖索了一回，说不出半个字来。

    谢明曦抿紧嘴角，目中闪过森森寒意。

    ……

    谢府后园里，有一处假山。

    谢钧最喜风雅，这处假山也格外造得精巧，假山旁种了几株树木，枝叶葱茏。假山的山洞里亦可设一桌四椅，身在其中饮茶下棋，别有趣味。

    杨凝雪瑟缩在山洞的角落里，双臂环着自己的身子，花容惨白，泪水涟涟。

    她的衣裙已被撕裂成两半扔在一旁。白色的中衣也被扯坏，露出一截白嫩的胸脯。整齐的发髻凌乱不堪。

    丫鬟佩蓉找来之际，她被谢元亭压在石桌上肆意轻薄。再迟来片刻，便彻底失贞。此时此刻此景被人见了，也再无清白二字了。

    始作俑者谢元亭，衣服也同样凌乱不堪。此时满不在乎地站在一旁，随意瞥了杨凝雪一眼，目中闪过一丝自得和快意。

    十七岁的谢元亭，身量修长，脸孔英俊。端看外表，任谁也要赞一声俊俏少年！

    可惜，谢元亭的心胸并未随年龄的增长而便宽广，反而愈发狭窄凉薄。如今更添了几分恶毒阴鸷。

    “不用哭了！”谢元亭讥讽地扯起嘴角：“我既碰了你，对你负责便是。过几日，便纳你进门做妾！”

    杨凝雪全身一颤，看向谢元亭的目光中满是恨意。

    是她太过愚蠢！

    她到廊檐下透气，谢元亭出现时，一身锦袍风度翩然，说有要事求她。当年她曾在谢府做了月余丫鬟，自然认识谢大少爷。竟未生疑心，被谢元亭哄骗至这处假山的山洞里。

    谢元亭身畔的两个小厮在假山外放风，谢元亭开始换了嘴脸，百般言语调戏。她既惊又怒，怒叱一通便要离开。

    没曾想，谢元亭竟强行要奸~污她……若不是佩蓉几个丫鬟找得及时，现在她已是残花败柳。

    谢元亭竟有脸要她做妾！

    她恨不得他现在就去死！

    “怎么？你不想做妾还想做正妻不成？”

    谢元亭竟然笑了起来，言辞刻薄阴损：“我可是谢家长子。我母亲是郡主，父亲是四品的鸿卢寺卿，我的妹妹是未来七皇子妃，我的妹夫是七皇子。”

    “就凭你一个曾为卑贱奴婢的平民少女，如何配得上我？”

    “我肯纳你做妾，是你几辈子修来的福气。”

    ……

    杨凝雪气极恨极，猛地起身冲了过来，一副欲和谢元亭同归于尽的架势。

    谢元亭猝不及防之下，被杨凝雪狠狠撞了个踉跄，顿时怒上心头。伸手拧紧杨凝雪的胳膊，用力扇了杨凝雪一巴掌。

    杨凝雪到底是纤弱少女，被这一巴掌打得痛呼一声，白皙细腻的脸颊上瞬间浮起五指红印。

    谢元亭心中闪过凌虐的快意，扬手又打了杨凝雪一记耳光。

    仿佛要将这几年来所受的屈辱都发泄在杨凝雪的身上。

    今日之事，既是一时冲动，更是积压了几年的愤怒不甘的发泄。

    杨凝雪是杨夫子的女儿，又曾是谢明曦的丫鬟。他折辱这个美貌的纤弱少女时，隐隐有种折辱谢明曦的快意。

    杨凝雪无依无靠，杨夫子不过是个寡妇，除了莲池书院夫子身份之外，别无依仗。遇到这等事，只有咽了这个哑巴亏，绝不敢往外声张。

    骄傲的谢明曦，遇到这等事也只能隐忍低头。

    想到谢明曦满心怒意却又无能为力的样子，谢元亭心里便觉无比愉悦快意。

    留在假山外的几个丫鬟听到里面的动静，俱都急了。胆大的扶玉冲了进来，一见谢元亭对杨凝雪动手，扶玉怒从心头起，上前踹了谢元亭一脚。

    扶玉力气远胜普通女子，此时全力一脚，踹中了谢元亭的腿骨处。

    谢元亭惨叫一声，被踹倒在地，头重重磕到了假山内壁，顿时血流如注。

    扶玉踹出这一脚，也不害怕，忙将杨凝雪扶起。

    杨凝雪再也忍不住，扑进扶玉的怀中，呜呜哭了起来。

    一阵脚步声响起。

    满面森寒的谢明曦和面色苍白的杨夫子走了进来。

    ……