    “确实是败得不冤。”

    萧逸面露玩味笑容，看着林夜。

    “不过，与其说你是败给了我，倒不如说是败给了破晓钟上手段。”

    事实上，这点自知之明萧逸还是有的。

    与林夜这个‘老怪物’对比，自己的剑道造诣差太多了，说是天差地别也不为过。

    与其说是败给了自己，倒不如说是他败给了冰鸾剑与破晓钟。

    当年开辟小世界、衍生气泉，是因冰鸾剑，才导致小世界和气泉如此庞大。

    也是因为冰鸾剑，才会有了‘冰山火海’的存在。

    庞大小世界赋予的庞大元力，冰山火海赋予的固态层次。

    元力的数量更多、层次更高，这才有了之前的剑阵败林夜。

    再之后，破晓钟上的手段，势如破竹，破了林夜的最强防御剑道。

    这才有了林夜现今的落败。

    所以说，萧逸毫不犹豫地说，林夜确实败得不冤。

    但林夜，又不是败给了他。

    这时，林夜收起了紫电，摇了摇头，“萧兄，你不必谦虚。”

    “单论你能论领悟破晓钟手段，已证明你在同层次强于我。”

    “倒是你身怀破晓钟上手段，可是让我相当吃惊。”

    林夜摇了摇头，显然对于败给萧逸有些吃味。

    当然，也仅此而已了。

    “哦对了。”林夜笑笑，“我倒是忘了，你是从黑云学教出来的。”

    “我没记错的话，破晓钟，一直在姓洛的手上。”

    “姓洛的？”萧逸皱了皱眉。

    如果他没有猜错的话，林夜口中所指，便是洛前辈了。

    “不过。”林夜蓦地得意大笑，“据我所知，破晓钟上的破晓无极，至今无人能领悟。”

    “哪怕是他姓洛的，也未曾领悟习得。”

    “哈哈哈哈，要是让他知道他自己亲手将你这么个绝世妖孽赶出学教，这老小子定要被气死。”

    林夜作为剑域域主，要知道萧逸的事迹和过往并不难。

    “林兄。”萧逸笑笑，打断了林夜的大笑。

    “这般算来，这第二层的考验，我是过了。”

    林夜点了点头，“嗯，第二层的守护者是我。”

    “你既败了我，自然是过了。”

    “算起来，剑帝碑空间存在无数年里，你是第九个能通过第二层尽头，进入第三层的。”

    “第九个？”萧逸皱了皱眉。

    他想起来，林夜确实说过，这般岁月来，只有八人通过过第二层尽头。

    剑帝碑，到底存在了多少年，难以考究。

    但起码是动辄百万年以上。

    剑域盛事，数十年一届。

    可想而知，剑域盛事，开启过无数届了。

    如此岁月之下，真正能从林夜手中过关的，也就八人，算上他萧逸，便是九人。

    “我能进第三层了吗？”萧逸问道。

    第三层，便是剑帝碑空间的最后一层。

    嘭…林夜身上一阵气势爆发。

    显然，他已破开了身上禁制，恢复了全盛实力。

    那个深不可测，总带着邪魅笑容的林夜，又再次出现了。

    嗖…林夜大手一挥，一道剑气挥向第二层屏障。

    屏障，顷刻被打出一个巨大口子。

    “屏障我已开启，但你还未能进。”林夜说道。

    “再等一阵子，等屏障完全分隔，你便可进入。”

    萧逸点了点头。

    第二层尽头处的这屏障，已被划出一个巨大口子。

    且屏障还在快速分裂，要完全分隔，顶多就是几分钟的事。

    反正闲来无事，萧逸看向林夜，问道，“林兄，这第一层空间的考验，应当不算难吧。”

    “每次剑帝碑开启，能通过第一层，进入第二层的，有多少？”

    林夜闻言，邪魅一笑，“你真正想问的，是丁秋月那丫头，能否进入第二层吧。”

    萧逸尴尬一笑，在他看来，林夜既然是第二层尽头的守护者，又实力滔天，连第二层的万剑之阵都能操控。

    那么，第一层的情况，他自然也知晓。

    林夜疑惑问道，“丁秋月那丫头，与你非亲非故，我倒是想不明白，你为何对她这般上心？难不成，你对她有意思…”

    林夜桀桀一笑。

    萧逸连连摆手，打断道，“丁秋月，是迄今为止，我所见到过的所有剑修中，剑心最为纯粹的剑者。”

    “说句冒犯之言，哪怕是两宗宗主，乃至拥有剑帝血脉的林家剑者，甚至是林兄你，剑心也远不如她纯粹。”

    “在我眼中，她就像一把未经打磨的绝世神剑。”

    “作为一个剑修，我想林兄你明白我的心情的。”

    林夜点了点头，“丁秋月之事，能否来第二层，全看她自己本事。”

    “但如果她真如萧兄你评价的这般高，我绝不会让这等天骄黯然失色。”

    “谢了。”萧逸点了点头。

    林夜耸耸肩，“但即便她能来第二层，也绝过不了万剑之阵，她毕竟还太年轻。”

    萧逸皱了皱眉，“第二层的万剑之阵，每一次剑帝碑开启，能有多少通过？”

    万剑之阵，绝对是一次莫大的机缘。

    对剑者的磨砺，还有元力的馈赠，都大有裨益。

    “呵。”林夜笑笑，“不多，但也不少。”

    “每次剑帝碑开启，总有那么几个剑修能到达第二层的。”

    “但真正能通过万剑之阵，来到我面前的，数届一遇。”

    “数届一遇？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”林夜点点头，“我记得，最近这两百年，也就只有两人能通过万剑之阵。”

    “上次来到我面前的，就是云渊小子和无视小子。”

    “不过当然了，这俩小子败给了我，并未能进入第三层。”

    萧逸闻言，脸庞不禁抽了抽。

    “林兄，你到底活了多少年？”

    林夜笑笑，“不跟你说了，时间太久，我都记不得了。”

    “我倒是记得，我有一次闭关，闭了一万三千年；剑帝碑这里的事我也给忘了。”

    萧逸不禁咽了口口水。

    刚想问些什么，前方，屏障已完全分隔。

    “林兄，在下再问你最后一事。”萧逸沉声道。

    “何事？”林夜看着萧逸。

    “林兄为何多次助我？”萧逸认真问道。

    这个问题，萧逸其实一直想问。

    他不是傻瓜，自然知晓林夜其实多次助他。

    拿六剑侍之事，林夜其实完全可以不必搭理。

    拿各大剑修抢夺‘冷焱剑’之事，他也完全不必理会。

    毕竟那时林霄这个林家家主也在出手，可林夜作为剑域域主，林家族人，竟然帮他震退了林霄，还震慑了各大剑修。

    他与林夜非亲非故，他实在想不明白林夜有何必要助他。

    ......

    第一更。