    幸福平稳的圣诞节过后，华诗圆终于发来消息，假装男友对抗相亲的约定要兑现了。

    顾允一直没有忘记星城之约，收到消息的第一时间，便回复明天就到。

    相亲应该注意些什么？

    顾允忍不住开始思考这个适龄青年都会在网上搜索的问题。

    知乎上关于相亲注意事项的问题一箩筐，顾允一个个点进去学，半天才终于反应过来。

    这次去是不让人家和华诗圆相亲，又不是自己去相亲，看这些是在想屁吃。

    没有金手指和系统的都市，凡事都要符合逻辑，即使顾允现在已经身价百万，也还入不了华诗圆家长的眼，恐怕坐不到一张桌子上相亲。

    最好的选择就是，用校园恋爱的借口拖住对方家长，等自己真正有一番事业的时候，才能不被长辈居高临下，站在同等地位看待。

    毕竟身居高位的长辈，凡事都追求一个体面，还不至于在场面上直接为难年轻人。

    兵来将挡，水来土掩，上辈子怎么说也是厅级大佬的身边人，这点事还摆不平？

    顾允拿起手机，联系上老校长秦浩森：“秦总，有点事拜托你一下。”

    “什么事？”秦浩森已经正式自立山头，创办了粉笔教育，最近忙的脚打后脑勺。

    “知道秦总最擅长品茶品酒，最近我想拜访一个长辈，秦总知道哪里有正宗的茅台三十年年份酒吗？”

    顾允也不兜圈子，开门见山。

    第一次上女朋友家门，带点硬通货肯定是最不失礼数的选项，虽然顾允预算足够，但也要考虑对方肯不肯收，三十年的年份酒，价格适中，收藏还是自己喝，都没毛病。

    “年份酒市面上可要抢啊，我家酒库里还有两瓶，你要的话直接来哥哥家里拿！”

    秦浩森慷慨道，他恨不得顾允这种口碑在外的传奇讲师欠自己人情，越多越好。

    “对了，再给你带两包金骏眉，老弟，拜访长辈，茶酒不分家。”

    独自创业的一方诸侯哪个不是摸爬滚打的人精，秦浩森深谙雪中送炭的秘诀，连珠炮一样安排好后续，顾允连拒绝的机会都没有。

    “多少钱......”

    “提什么钱！俗了啊，弟弟，你为哥哥创造的价值摆在这里，直到今天你之前的学员还在介绍朋友来我们这上课，这叫什么？这就是口碑。”

    “你要是想谢哥哥，直接来粉笔工作，现在正需要你这种顶级人才坐镇啊......”

    秦浩森一门心思想忽悠顾允过去。

    罢了罢了，人情暂且欠下，到时候送他一个泼天富贵。顾允心中默念道。

    取了酒和茶放进后备箱，专门洗了个车，顾允独自启程前往星城。

    星城的天气比江城稍暖些，打眼望去，穿棉衣的女孩竟没有几个，在人间烟火气十足的地方，或许不会感受到太多寒冷吧。

    夜晚的湘江宁静又美丽，碧波万顷，皎皎明月，倒映着彼此的心上人。

    华诗圆戴了一顶可爱的小帽子，俏立在湘江大桥上，眼波盈盈，巧笑嫣然。

    “怎么才来！”

    弥漫在空气中的想念都要溢出来了，顾允快走几步，将少女拥入怀中，下巴抵在毛茸茸的帽子上。

    星夜，霓虹，远江，行人，车流，拥抱。

    世间的美好事物仿佛同时聚焦定格在一起。

    “我和妈妈暗示过，我有男朋友，不想相亲，但两家人聚餐这个事已经定下了。明天，你记得跟我一起去吃饭。”

    轻轻挣脱顾允的怀抱，没有忘记少年此行为何，华诗圆率先打破了沉默。

    “行，到时候把地点发给我，我自己去。”

    虽然华诗圆家里人知道顾允这么个人的存在，但也没有邀请上门见面的意思，一起去确实有点不合适。

    “你的圣诞礼物真好看，我很喜欢，看。”

    说罢，华诗圆抿抿嘴示意道。她一早就收到了顾允寄给她的圣诞礼物——禁忌之吻，和钟乐怡的口红色号不同，复古红更适合她这种御姐风。

    顾允望着精致中又带着点可爱的华诗圆，少女唇尖一抹红上隐约还有路灯反射出的光线。

    少年再也忍不住心中的冲动，低头吻了下去。

    他终于品尝到禁忌之吻的味道。如果在老一辈人的普世价值眼里，他和华诗圆的结合是身份不符的禁忌，那他偏偏不信邪。

    华诗圆双眼紧闭，白皙的脸庞微微泛红，在车水马龙中接吻对她来说，还是破天荒头一次。

    直到她喘不上气，才害羞推开顾允。

    “你羞不羞啊！这么多人呢。”

    湘江大桥一边的人行道只供两人并排通过，两人在桥中心热吻，后面的行人也不着急，驻足看看风景也好，小情人情到深处，就让他们伴着晚风多享受一会吧。

    这就是独属于星城的浪漫。

    可不能再阻碍交通了，顾允牵着华诗圆走下湘江大桥，沿着小路慢慢散步。

    走下桥，华诗圆这才想起些什么，从随身包包里拿出一样东西。

    “你也有圣诞礼物，我没寄回学校，准备亲手给你。”

    顾允接过盒子，里面是一条深色围巾。

    ？？？

    “你自己织的？”

    顾允有点惊讶，没想到从小养尊处优的华诗圆还会亲手织围巾，非常意外。

    “对啊，我照着视频学的，不好看吗......”

    华诗圆声音渐渐变小，以为顾允不喜欢。

    “没没没，挺好看的，我就是有点意外，你还会织围巾。”

    亲手送的礼物无论外形如何，总有一份独一无二的心意在里面，顾允干脆直接把围巾戴上，心里别提多美了。

    手上戴着钟乐怡送的手链，脖子里戴着华诗圆的围巾，老实人才做选择，渣男就是要混搭。

    两人散了一会步，九点整顾允开车送华诗圆回家，住在家里的乖乖女还有门禁，华诗圆家住在天心区机关家属楼，顾允只能停在外面，车牌无权限。

    “我走啦，明天见。”

    华诗圆依依不舍，眼里满是情郎，解开安全带的动作慢了八拍。

    “明天见。”

    顾允没有留恋，绝尘而去。

