    哈莱斯特，克家城堡。

    克家年轻的男人们和歌德围坐在大公身边。

    那位管家退了出去，轻轻关好了会议室的门。

    “伊诺丝那个女人竟然一直就在斯维特拉领？！”

    格吉尔.克看着桌上的报告，眉头一皱。

    要知道，在当初他布局的时候，就做了相当充分的准备，其中自然包括后续的扫尾，但就是在那样的情况下，那位斯维特拉领领主的女儿伊诺丝，依旧消失的无影无踪。

    而现在？

    对方竟然又不声不响地出现了。

    而且，还直接召集了一部分斯维特拉领的旧部，占领了斯维特拉领第二大城镇‘雪原城’，以及斯维特拉领内那两座最为重要的两座矿场。

    “特斯因王室那帮混蛋。”

    恩姆莱.克冷哼了一声。

    伊诺丝那个女人他知道，不仅胆大包天，还贪得无厌，这样的女人不可能悄无声息地隐藏在斯维特拉领内，应该是在别的地方，然后，出现在了斯维特拉领内。

    至于为什么要宣称一直在？

    自然是要打感情牌。

    只有做出一副‘坚守’的模样，才能够获得那些旧部的认同。

    当然了，也一定有特斯因王室提供的大量资金。

    甚至，伊诺丝肯回来，也是得到了天大的好处。

    就如同当初，对方知道他的兄长不会违背父亲的话语，就故意制造出和他兄长‘情投意合’的假象，让自己的父亲做出错误判断一样。

    对方再次铤而走险。

    对方想要再搏一把。

    既然这样……

    他就让对方死无葬生之地好了。

    想到这，恩姆莱.克就要开口，但是，马上的，这位大公次子就发现自己父亲、兄长、弟弟的目光都在看着身旁，他下意识扭头。

    立刻，他看到了愤怒的歌德。

    并不是暴跳如雷的愤怒。

    而是眯着眼杀意酝酿的愤怒。

    顿时，恩姆莱.克笑了。

    这位大公次子认为歌德是真正站在了克家的阵营中，这个时候，正在因为这样的事情而杀意腾腾。

    史高治.克、思姆莱.克、格吉尔.克也是这样认为的。

    对此，大公尤为欣慰。

    他一直担心自己的侄子无法融入克家。

    现在看来？

    融入的很好。

    至少已经会为家人考虑了。

    而歌德？

    看着传来的简讯, 早已攥紧了拳头。

    该死的家伙, 竟然掠夺他的领地！

    还敢占据他的铁矿、银矿！

    一想到原本属于自己的钱被人抢走了, 歌德心头怒火简直好似火山喷发一般。

    他最无法忍受的就是别人拿走属于他的钱！

    不缺钱的时候，是这样。

    更何况，现在是缺钱的时候！

    要知道随着‘疯王之戒’中三颗黯淡星辰的全部点亮, 上面那颗白色星辰已经出现了能够进入的提示，但是却需要2000金克。

    而他现在？

    全部身家450金克6银索5个半铜角。

    这已经是思姆莱.克和恩姆莱.克给与酬劳后的身价了。

    距离2000金克相差不止一点半点。

    而且, 这还是现在！

    之后, 即将冷却完成的三颗黯淡星辰, 再进入还需要多少金克，歌德完全不清楚。

    所以, 歌德此刻极度缺钱。

    “不可原谅！”

    歌德咬牙切齿地想道。

    “歌德，你愿意前往斯维特拉领平息叛乱吗？”

    “我可以拨给你一支两千人的骑兵——他们都是久经训练的精锐！”

    突然，史高治.克大公问道。

    “愿意, 只是……”

    歌德脸上有着迟疑。

    对于拿回属于自己的东西, 歌德当然是乐意的。

    但是, 这不是单打独斗。

    而是军阵！

    对于军阵, 歌德并不了解。

    甚至，他连自己领地的地形都不熟悉, 对方又有谁值得注意，也不知道。

    冒然出兵的话，大概率会遭遇重创, 说不定还可能被‘全军覆没’。

    大公看出了歌德的犹豫。

    “格吉尔，你和歌德同去。”

    大公吩咐道。

    “是, 父亲。”

    大公的幼子，马上点头。

    之前他的布局出现了一丝丝偏差, 现在就是最好弥补的时候！

    想到这，格吉尔看向了歌德, 目光中带着一丝请求。

    对此，歌德自然不会拒绝，马上点头同意。

    “哈哈哈，斯维特拉领就交给歌德和格吉尔了。”

    “按照那帮混蛋的做法，大概率熊堡也会有问题。”

    “思姆莱，熊堡那里交给你了。”

    大公看着摊开的北境地图，指着扼守着整个北境海上入口的‘熊堡’，在熊堡外，是一片内海，连接着‘法波尔’。

    北境与法波尔？

    从大公的父亲成为‘熊堡’的主人时，双方就摩擦不断。

    日积月累后，随着血腥的积累。

    基本上就是你死我活了。

    法波尔的人认为北境克家就是野蛮人、屠夫，甚至是大脑发育不健全。

    北境克家则用看待‘傻屌’的目光法波尔人，因为，那种不合时宜的优雅，就像是一只即将上锅进入笼屉的鸡，却还要翩翩起舞的傻屌一样。

    “明白，父亲。”

    思姆莱.克一如既往的严肃，用力点头后，就看着地图沉默不语。

    或者准确的说是，看着北境的‘边境’。

    既然父亲把他安排在了熊堡。

    那么父亲一定会去边境。

    那里特斯因王室的第二军团常年驻扎——以维护‘铁路’安全的名义，驻扎着三万人，还是全副武装，久经训练的那种。

    至于究竟为了什么？

    大家心知肚明。

    “父亲，我去前线！”

    “您坐镇哈莱斯特！”

    恩姆莱.克径直说道。

    “杰拉尔德那老狗可不是现在的你能够对付的，而且，你留在哈莱斯特也有着你的任务——以罗纳德的性格, 一定会在哈莱斯特暗藏一支秘密部队, 我将我的卫队留一半给你, 你在最短时间内将他们找出来，全部歼灭！”

    大公轻轻拍了拍次子的肩膀，笑了起来。

    身为父亲, 他当然要顶在最前面。

    他要为孩子们遮风挡雨。

    只有这样，孩子们才能够安然长大。

    雄鹰需要经过狂风的吹打，才能够翱翔天空，但现在还不是时候。

    不论是杰拉尔德，还是罗纳德，除去他的长子外，剩下的两个儿子和侄子都无法对付。

    尤其是那个混蛋摩萨里克！

    他敢肯定，这混蛋一定隐藏在边境军中！

    一旦他的儿子、侄子出现在战场，对方百分之百会进行刺杀。

    想到这，大公双眼中爆射而出了杀意。

    相较于杰拉尔德、罗纳德两人。

    摩萨里克才是最危险的！

    他必须要干掉对方！

    所以，他必须要去前线！

    他要给对方一个机会！

    让对方出现在他面前！

    然后……

    一劳永逸！

    想到这，大公目光扫过自己的儿子们和侄子，露出了一个豪气的笑容。

    “相信你们的父亲！”

    “相信你的叔父！”

    “我会狠狠教训那帮家伙——等我得胜归来的时候，我们开一场盛大的宴会，再欢迎歌德你的归来。”

    “对了，我认为茜拉女士很不错，你一定要考虑一下，不要等到失去了再追悔莫及——好女孩可是很受欢迎的，见到了就要牢牢把握住！”

    上一刻豪气冲天的大公，下一刻就变身为催婚长辈。

    歌德脸上浮现出一个尴尬而不失礼仪的微笑。

    他扫了一眼幸灾乐祸的恩姆莱.克和格吉尔.克，以及表面上严肃，眼中浮现笑意的长兄思姆莱.克，直接祸水东引。

    “叔父，我今年才19岁。”

    “思姆莱兄长今年24岁。”

    “恩姆莱兄长今年22岁。”

    “即使是格吉尔兄长，今年也都20岁了。”

    “相较于我的年幼，三位兄长更需要尽快找到自己中意的人——我很期望自己当叔叔的。”

    歌德微笑地说道。

    而思姆莱.克，恩姆莱.克和格吉尔.克直接面容僵硬。

    但恩姆莱.克反应最快。

    “我认为兄长已经到了成婚的年纪了。”

    “他应该抓紧时间了。”

    恩姆莱.克说道。

    “没错，长兄确实是应该抓紧了。”

    格吉尔.克马上附和。

    顿时，思姆莱.克脸黑的和锅底一样，但是却没敢教育自己的三个弟弟。

    因为，大公的目光看了过来。

    那是歉意和内疚的目光。

    思姆莱知道，自己的父亲还在为当年斯维特拉领的事情而愧疚。

    “放心吧，父亲。”

    “我会抓紧的。”

    思姆莱.克这样说道。

    “那就好，等我这次战斗胜利后，我就帮你找合适的新娘！”

    大公大笑着拍了拍自己大儿子的肩膀。

    接着，这位大公就看向了歌德。

    “歌德你知道克家的家规吗？”

    “以眼还眼以牙还牙。”

    歌德马上回答道。

    “这是第一条，还有第二条——面对挑衅的时候，不要退缩，直接干他娘的！”

    “不要怕惹出麻烦！”

    “出了事，叔父替你扛着！”

    大公说着，就站了起来。

    没有更多临别的话语，克家的男人们相互拥抱，各自披挂前往战场，但唯一不变的是所有人都在叮嘱恩姆莱.克照顾好妮娜。

    “放心吧，我知道该怎么做的。”

    恩姆莱.克给与了保证。

    大公带着自己的卫队前往‘边境’。

    思姆莱.克则是带着自己的卫队前往熊堡。

    歌德和格吉尔带着五百精锐骑兵前往斯维特拉领，茜拉、斯沃特同行——茜拉满脑子想着的是，‘疯王遗产’会不会就在斯维特拉领。

    而斯沃特就简单多了。

    这位警长只是认为跟在歌德身边安全。

    恩姆莱.克站在吊桥边看着家人们的远去，心底默默祝福着，希望所有人都平安归来。

    接着，这位大公次子就看向了老管家。

    “为我准备一份晚餐，送到书房。”

    老管家点头应是，转身就走。

    可才走进无人的走廊——

    噗！

    一柄长剑就刺穿了他的胸膛。

    老管家低下头看着刺穿胸口的长剑，又惊讶、不可思议地扭头看着恩姆莱.克。

    “以前我可以无视你的存在，但是现在不行——特斯因王室的间谍先生，感谢您这么孜孜不倦的将克家的一切送去‘博德’，现在我会将你的尸体也送去。”

    说着这样的话语，恩姆莱.克一剑斩下了老管家的头颅。

    接着，拎起头颅走进了一旁的阴影。

    哈莱斯特还隐藏着一支隐秘的特斯因王室部队？

    他会用最快的速度解决他们！

    下一刻——

    <a class="review-count" data-paragraph-id="172"></a>

