    第448章448逛街

    三个孩子都点头，还都有点跃跃欲试的意思。

    苏媛媛把三个孩子抱下来，自己试了试搬起推车。

    还行，搬起来走到二楼没问题的。

    现在就是看着三个孩子了。

    楼梯有点高，三个人第一个阶梯就是爬上去的。

    苏媛媛看着真心的觉得这样不行。孩子们这样也太脏了。

    “等一下，你们这样不行，要不你们三个上来，妈妈一起搬着。”

    要是没有干活的几年经历，还真的没有这个力气。

    她把三个孩子再次的抱上车，搬起来就有点吃力了，不过也还行。慢慢的来。

    正在这时候身后传来了一个好听的男声。

    “同志。需要我帮忙吗？”

    苏媛媛转过头，看到一位二十多岁的年轻男子在和自己说话。

    “同志，需要我帮忙吗？”罗明阳再次的笑着问了一遍。

    “好，谢谢同志了。”苏媛媛感受到了这个男人想要接近自己。为什么想要接近自己呢？

    不过现在有人帮忙就先用着好了。

    两人一前一后的抬着推车上楼了。

    苏媛媛心里还在想，要是这个人有恶意。自己也会保护好孩子们的。

    终于上了二楼，两人放下推车。

    “同志，谢谢你了。”

    “不用客气的。”说完转身走了。

    苏媛媛挑眉，这是欲擒故纵？有可能。而且还来了一个美男，不过没有谭绍庭看着舒服就是了。

    到了二楼，苏媛媛第一眼就看到了自己心心念念的收音机，所以直接推车过去了。

    不看不知道，原来收音机有这么多种啊？

    她也不明白啊。所以就选了一个价钱中等的外国牌子的。

    “你的票呢？”

    苏媛媛从挎包里拿出一打子票据，从里面找出了收音机票递过去。

    “不用给我。我给你开票，你去交钱的时候交给收银员就行了。”

    苏媛媛心说就这态度，都是一样一样的。

    到了收银台，这位更是面无表情。好家伙，自己没有欠她的钱吧？

    交钱后拿着票据又回来了。人家把收音机也递给她。

    苏媛媛想要在柜台实验，可是没有电池，没有办法，再次的请这位开票，然后再去交钱，买了电池。

    “不要在这里试，影响我卖货。”

    苏媛媛的火气压都压不住了。这是什么人啊？真是太憋屈了。下次这种地方还是少来。

    “同志。我买的东西，当然要在这里试试了，要不我怎么知道是不是好的？”

    就是直接的在柜台上装上电池，根本就不在乎售货员的白眼。

    打开以后，慢慢的调台，还真别说。音质还挺好的。而且很快就可以调到频道。

    这才关上收起来放在了推车上。

    “同志，麻烦再给我开十节电池。”

    从这里买完后。推着车继续的在二楼逛。

    其实按照后世来说，这一楼就是百货，二楼就是奢侈品了。

    转到了手表的柜台。苏媛媛觉得自己今天要是不买几块，真的对不起自己受的气了。

    花钱让自己改变一下心情。

    真不愧是首都，后世国际大牌真的有不少。

    她一眼就相中了一块男士手表，真的，太符合她的审美了。

    “同志，这块手表多少钱？”

    “这块手表外国进口的，不要票，六百八一块。”

    六百八？想当于后世的好几十万了。

    “同志，这个款式的有几块？”

    “五块，你问这个干什么？”

    “同志，我想买三块。”

    给谭绍庭一块，给两个儿子也一人准备一块。

    这个时间二楼的人不多，他们这里的话吸引了很多人的关注。

    好家伙，三块手表就是两千多啊。

    “三块？”

    “对啊，可以吗？”

    “可以。”

    “那帮我开票吧。”

    苏媛媛觉得这两千块钱花出去以后心情舒畅了很多。

    一帮狗眼看人低的东西。让你们羡慕去吧。

    其实苏媛媛难得有这么幼稚的时候。

    交钱回来后，看到这三块手表的包装觉得挺值的。

    给两个儿子预备了手表。那还有闺女的不是？接着看女士手表。

    也相中了一款。“同志，这款女士的多少钱？”

    “这也是外国进口的，也是不要票，一块六百三。”

    “买两块有吗？”

    “有啊。”

    两块手表又到手了，这下她可是受到了所有人的关注了。

    罗明阳在暗处观察着苏媛媛，好家伙，真有钱，自己不知道能不能得到好处？

    苏媛媛在二楼转了两圈，又买了好几根的钢笔，还有笔记本什么的，都是非常有时代特色的东西。

    这下二楼也转遍了。她想着自己就不去三楼了，估计上面应该是针织品了。

    这时候罗明阳又过来了。

    “同志，你还要去三楼吗？我要去三楼，要不要我帮着你把推车抬上去？”

    “那真是不好意思了。太感谢你了。”

    “不用客气的。”

    既然有人愿意帮忙，那就去三楼看看，估计着谭绍庭也不会回来太早的。

    罗明阳确实长的挺好的。所以没结婚的小姑娘们都在偷偷的看着他。

    看到他居然这么热心的给人咧帮忙，有几个姑娘更是羞红了脸。

    苏媛媛心里这个无语啊，这是什么人啊？

    两人抬着车上了三楼。还真的让苏媛媛猜对了。三楼就是针织品。而且还有很多的成衣。

    谢过了罗明阳，她推着车继续逛。

    虽然在现在人的眼里这些都是挺时髦的。可是苏媛媛却是看不上的。不过可以买些羊绒衫什么的。

    毕竟还有一两个月也就可以穿了。

    这位卖羊绒衣的售货员态度还是可以的。苏媛媛心说终于遇上一个正常的了。这位在家里一定没有受气。

    “同志，男士的羊绒衣给我找最大号的。”

    “你要哪种颜色？”

    “同志，这掉色吗？”

    “都掉色。”

    “哪种颜色掉色后也不会太难看呢？”

    “这种纯色的，还有姜黄色的都还好。”

    “那就两种颜色的都帮我找过来，还要配上最大码的羊绒裤。”

    这位动作挺快的。苏媛媛摸着这羊绒衣，立马就决定买下来了。手感真的挺好的。现在这东西实成啊。

    (本章完)

