    达斯雷玛.逐日者是一个脱离了低级趣味的上层精灵，是一个无私的高等精灵，是一个以复兴卡多雷帝国为己任的纯粹精灵。

    为国为民无怨无悔，党争失败不改初心。

    与疑似穿越者卡洛斯.巴罗夫不同，达斯雷玛对于燃烧军团的警惕来自于惨痛的战争经历。

    所以在古卡利姆多大陆碎裂后，达斯雷玛所做的第一件事情并非是救援受难的同胞，而是回收帝国的遗产。

    因为永恒之井已经炸了，炸得大陆都碎裂了，许多奥术魔法的制成品已经成为了不可复制的孤品。

    严格意义上来说，不管玛法里奥还是达斯雷玛都很清楚，燃烧军团只是被驱逐出了艾泽拉斯，暗夜精灵达成了战略目标却并没有战胜燃烧军团。

    所以玛法里奥选择全面禁止魔法，防止燃烧军团再次降临。

    而达斯雷玛则选择了整军备战为下一次冲突进行技术储备。

    上层精灵脱离暗夜精灵社会的时间其实并不长。

    至少对于长生种来说，是这样的。

    距离天崩地裂之战已经过去了一万多年，高等精灵渡海而来建立奎尔萨拉斯的历史不过三千多年不到四千年。

    所以说达斯雷玛与玛法里奥以及泰兰德争夺暗夜精灵的领导权斗争至少持续了五千年。

    如果不是艾萨拉女王与宰相萨维斯在最后那段时间彻底抹黑了上层精灵的名誉，可能玛法里奥想要掌权不会那么容易。

    在最初重建阶段，卡多雷帝国的遗民们没有忘记，是上层精灵为主体的贵族阶层力挽狂澜。

    甚至玛法里奥本身就是怒风家族的大少爷。

    然而这场与燃烧军团的战争重创了上层精灵这个群体，再加上永恒之井已经炸没了，基数缩小补员困难，达斯雷玛这批人一步步的从统治核心阶层沦落成背负莫名历史包袱的少数派。

    而大少爷玛法里奥与大小姐泰兰德则成为了“农民的孩子”以及“宗教领袖”。

    上层精灵退出历史舞台可以说有着历史的必然性，但是仔细想想，本质上还是政治的斗争。

    唯一众望所归的加洛德.影歌拒绝成为新王，暗夜精灵又拒绝卡多雷的横向分裂，那就只能选择纵向分割。

    于是，斗争失败的达斯雷玛带着追随者们渡海离开了，埃雷萨拉斯与苏拉玛等残存的上层精灵势力与新领袖两口子势同水火。

    新生代的暗夜精灵提及上层精灵必谈大灾变带给这片土地的创伤，却浑然忘记了当年抚平创伤的正是他们敌视唾弃的这些上层精灵。

    卡利姆多的霸主暗夜精灵，本质上只是继承上一位霸主卡多雷帝国的遗产而已。

    所以当燃烧军团真的回来了，玛法里奥一点刚愎自用的想法都没有。

    玛法里奥只是禁止魔法，并不排斥魔法，因为使用魔法会招来燃烧军团。

    但是燃烧军团都已经来了，那自然是有什么用什么，大家并肩子上，跟虚空恶魔讲什么江湖道义。

    达斯雷玛当年约战失败，也算是与玛法里奥和平分手，玛法里奥没有赶尽杀绝，给了达斯雷玛足够的时间筹备离开卡利姆多的人力物资。

    然而初代太阳王作为那个时代最顶尖的法师，留在故乡带不走的遗产又岂是一星半点。

    卡洛斯没有干预这场战争，蝴蝶的翅膀却已经扇起了巨大的风暴。

    与所谓的“正史”时间线相比，阿克蒙德降临艾泽拉斯提前了快一年。

    这一变化导致的最明显结果就是萨特之王，曾经的卡多雷帝国宰相萨维斯对于翡翠梦境的腐化远远不够困住玛法里奥。

    作为如今暗夜精灵的头面人物，玛法里奥一人就顶得上百万军队的重要性。

    成百上千被德鲁伊法术封闭的武库被解封，无数政治不正确的魔法兵器被允许使用，随着风暴号角再一次吹响，那些活着的失去的帝国忠臣们再一次响应了召唤。

    那是鲜血与灵魂共同铭刻的誓言。

    白杨谷，沸腾了。

    精灵之魂从寄宿的古树中苏醒，为暗夜精灵征战半生的老兵们重新整备齐全，再次出征。

    这是范达尔.鹿盔做不到的事情，或者说这是只有玛法里奥做得到的事情。

    作为长生种族，暗夜精灵们从来不缺乏独立的思考能力，虽然大家都认可了玛法里奥的领袖地位，却不认为他做的都对。

    就连大弟子范达尔.鹿盔本人都对玛法里奥心存不满，更何况多达两千万的暗夜精灵。

    只有庸人不招人恨，想要做事就一定会得罪人。

    在一株参天大树的底部树洞入口，玛法里奥解开了荆棘藤蔓组成的屏障。

    螺旋下降的通道底部，是巨大的洞穴空间，空无一物的所在给人一种压抑而朦胧的感觉。

    玛法里奥的眼眸中闪过电光般的凌厉，他手中的法杖重重的插进脚下岩石中。

    随着大德鲁伊鼓动着他的力量，整个地下空间开始扭曲膨胀，梦境的迷雾划破虚幻与现实的界限，将一尊巨大的木雕从真实与梦境的夹缝中重新固定在这里，就在玛法里奥面前。

    “你不是决定要将它遗忘在梦境边缘吗？”

    不知何时，泰兰德站在了丈夫的身后。

    “它的痕迹太重了，卡多雷帝国，艾萨拉女王，永恒之井，奥术魔法，达斯雷玛他们……”

    玛法里奥说着说着，说不下去了。

    “第一批响应召唤的战士已经到了。”

    “是啊，他们总是最先回应召唤，总是如此，一直如此，直到再也无法回应召唤。”

    泰兰德.语风不知道该如何抚平爱人的忧伤，因为她亦是如此。

    为了卡多雷的荣耀，万年来无数暗夜精灵战死沙场，诺达希尔的祝福虽然令族人们不受疾病与衰老的困扰，心灵的疲惫却是不可避免的代价。

    所以有许多强大的战士选择离去，选择归隐山林，有许多曾经的友人离开领导岗位，放弃了显赫却沉重的责任。

    但是他们都立下了誓言，只要风暴号角再次响起，只要卡多雷依然需要他们，铁甲依然在。

    “你还记得它最早是用来干什么的吗？”

    玛法里奥问道。

    “怎么会忘记，艾萨拉女王的千年诞辰，她向所有的荒野半神索要礼物，你的老师送给她一粒生命之种，艾萨拉随手就扔在了永恒之井旁边。”

    泰兰德当时作为见习女祭司，跟着老师就在现场，她至今忘不了塞纳留斯那强行不尴尬的神情。

    “末日决战兵器，达斯雷玛又猜中了，末日再次降临，而我却将决战用的兵器扔进了梦魇当中。”

    玛法里奥伸手拔出法杖，破土而出的巨树根茎托举着他抵达了巨大木雕的头顶。

    “整顿军队，筹措物资，层层设防，在老师召集荒野众神助战前，不要再进行大规模的作战，我的爱人，在我唤醒树洞王的这段时间，就有劳你了。”

