
　　5月5日，徐东坐上了自家的超级游艇，按照原定计划，准备回国一趟。

　　这次回国，主要有两个目的。

　　首先是视察面可乐包厂和新科海藻的生产情况，尤其是汛期将至，也不知道两家公司有没有做好准备；

　　其次是回去接老姐一家过来，徐爸徐妈终于说服了俩口子，两人已经答应移民雪梨，目前就差马玲玲那边了。

　　与此同时，燕京的四合院里。

　　自从雪灾发生后，徐婷夫妻俩，包括女儿一家，暂时都住进了这边。

　　一来这里更靠近市中心，相对安全，居住条件也更舒适。

　　二来也是为了替小弟看家。

　　早在两个月前，国内就彻底解封了，在生存面前，那点小辐射根本不算什么。

　　更为严峻的是，随着夏季的到来，官方紧急开展了一系列的防汛工程，同样需要民众们的积极配合。

　　归根结底，没人不行。

　　徐婷刚挂断电话，就迫不及待地冲进了女儿的卧室：“玲玲，你外婆刚刚打电话过来了。”

　　“妈，你小声点，小豹子刚睡着。”

　　“走，咱们去外面说。”

　　徐婷拉着女儿来到了客厅里。

　　马杰和杨烁正在院子里劈材，由于市里时不时的停电，而去年囤的煤炭早就烧光了，没办法，只能出门买旧家具回来当柴烧。天籁小说网

　　“妈，看你这么高兴，外婆都跟你说啥了？”

　　徐婷欣喜道：“你小舅已经从雪梨出发了，妈最后问你一句，你们要不要跟我们一起去雪梨？”

　　“小舅什么时候到？”

　　马玲玲惊喜道。

　　“你小舅坐游艇过来的，速度很快，最多十天半個月吧！”

　　“小舅真有钱，五个亿的游艇说买就买了。”马玲玲羡慕道。

　　徐婷摆了摆手：“你别转移话题，雪梨你到底去不去？”

　　“妈，我还有工作呢？”

　　“工作哪都有，你们面包厂不是在雪梨有分公司吗？让你小舅帮你说一下，继续当你的经理。”

　　“雪梨分公司跟我们没关系，再说了，一个是总公司，一个是分公司，怎么能比？而且我的那些下属，总不能全带过去吧？”

　　马玲玲无奈道。

　　“你听妈一句劝行不行？到底是工作重要，还是家庭更重要？”

　　“妈，咱们这里是首都，能有什么危险？”

　　徐婷撇了撇嘴：“首都怎么了？首都就不发洪水了？没事你去外面转两圈，南下的船票早就被抢光了，你不会以为别人都是傻子啊？”

　　“傻子肯定不是，但绝对小题大做了，上面不是白痴，早就为汛期做好了准备，真没必要大惊小怪。”

　　相比之下，马玲玲更愿意相信官方，毕竟这么多年都过来了，不管遇到什么困难，官方从没掉过链子。

　　“玲玲，妈告诉你，你别身在福中不知福，别人求爷爷告奶奶都抢不到一张船票。你倒好，现成的游艇过来接人，你居然犯傻不肯走。”

　　“妈，咱们不是说好了嘛，你们带着小豹子和我婆婆先走，我和杨烁留下来再观望一下，如果真有危险，我们会立马离开的。”

　　“屁话。”徐婷忍不住质问道，“真到了那个时候，你们怎么走？再说了，小豹子那么小，你们真舍得？”

　　“妈，你就放心吧，我们家囤了这么多罐头，难倒还换不来两张船票？至于小豹子，你们一个是亲外婆、一个是亲奶奶，肯定比我们照顾得更好。”

　　马玲玲大大咧咧道。

　　“你真不走？”

　　“妈，你就别逼我了，小舅对咱们家这么好，越是这种时候我越不能离开，我要帮小舅盯着公司。”

　　徐婷无奈叹了一口气：“小舅要是知道你这么想，不知道是高兴，还是失望？”

　　“肯定是高兴，小舅早就跟我说过了，想让我以后接俞总的班，我是不会让他失望的。”

　　女儿事业心太强了，肯本劝不了，徐婷只能把女婿叫了过来：

　　“杨烁，你过来一下。”

　　杨烁立马放下斧子跑了过来。

　　马玲玲见状，顺手掏出手帕帮老公擦了擦额头上的汗水。

　　“妈，什么事啊？”杨烁问道。

　　“你小舅要回来了，你帮我劝劝玲玲，到时候跟我们一起去雪梨。”

　　徐婷直截了当道。

　　杨烁露出一抹苦笑：“妈，您都劝不了，我能有什么办法？”

　　“她又不是母老虎，你怕什么？”

　　“妈，我怎么是母老虎了？你问问杨烁，我有没有对他动过手？”

　　马玲玲不岔道。

　　眼见老婆和丈母娘又要吵起来，杨烁赶紧缓和道：“妈，您别着急，回头我再劝劝玲玲，说不定过两天，她自己就想通了。”

　　“不可能，她现在是王八吃秤砣，铁了心的要留下来。”

　　杨母听到争吵声，连忙从菜园子里走出来，帮着劝道：

　　“亲家母，消消气，孩子们大了有自己的想法，咱们都是当长辈的，劝得了就劝，劝不了只能算了。

　　不过玲玲说得也有道理，咱们这里终究是首都，应该出不了大问题。如果真有危险，上面早就开始疏散民众了，不会等到最后一刻。”

　　“我这不是怕万一吗？”

　　“妈，我不是说了嘛，真有危险莪们会马上撤离的。”

　　徐婷摆摆手：“行了，我去做饭了，你自己做出的决定，别后悔就行。”

　　“妈，等你们走了，我和杨烁直接搬到厂里住宿舍，厂里人多，不会有危险的。”

　　马玲玲安抚道。

　　……

　　傍晚六点多，老方下班回家。

　　“爸爸回来啦……”

　　小方妍大声喊道。

　　小姑娘今年八岁，特别喜欢笑，长得跟个瓷娃娃似的。

　　看着飞扑过来的宝贝乖女儿，老方不由得露出了一个大笑脸。

　　“爸爸给沁沁带了面包，沁沁要不要吃？”

　　老方笑着问道。

　　他马上就快七十了，早就抱不动女儿了，只能蹲下来接住对方。

　　“要，沁沁最喜欢吃面包了。”

　　老方把面包塞进女儿怀里，然后让她去房间里继续看动画片，他自己则是转身进了厨房。

　　韩慧贤正在做晚饭。

　　得益于徐东年初的罐头大派送，老方家的生活还算可以，不仅能吃饱，偶尔还能吃个肉罐头。

　　老方看着风韵犹存的漂亮老婆，忍不住从后面抱住了对方。

　　“干嘛呢，别打扰我做饭。”

　　韩慧贤腾不出手来，只能扭了扭身子，想挣脱开来。

　　老方长叹一声，只能放开了老婆。

　　转而说起了正事。

　　“慧贤，我有事要跟你商量。”

　　“什么事啊？等会儿再说不行吗？”

　　老方摇摇头：“这件事很重要，我想现在就告诉你。”

　　“那你倒是快说啊？”

　　韩慧贤催促道。

　　“老徐下午联系我了。”

　　“哪个老徐？”

　　韩慧贤一下子没反应过来。

　　“还能有哪个老徐，当然是徐东了，你这么快就忘了？”

　　“他找你什么事？”

　　韩慧贤立马停下了手中的活。

　　这是他们家唯一认识的大人物。

　　“他问我要不要移民去袋鼠国？”

　　老方回答道。

　　“你是怎么回答的？”

　　韩慧贤连忙追问道。

　　能移民当然好事。

　　谁都知道接下来会有大洪水，市里有头有脸的人都提前走了，像他们家这种没钱没关系的，只能留下来硬撑。

　　“我又不傻，当场就答应了。”

　　老方得意道。

　　“什么时候出发？买到船票了吗？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十四章 人心思变免费阅读。https://xs.23sk.com 