    看到浅歌最后的报价，即便是每天流水成千上亿的方云都有些惊了！

    要知道，这个时期不少玩家还挣扎在温饱线上，虽然游戏工作室已经越来越多，但除了极个别的大佬，一般玩家除非遇到特殊情况，不然并不会轻易找工作室或其他玩家购买游戏币。

    可这个浅歌倒好，找他打造武器开口就是300万/件，以他打造号如今的体力，存满的话一次性就可以打造四五把100级以上的武器，换算成浅歌开的价格就是1200-1500万！

    而他存满一次体力只需七个半小时，若是吃了海马还能更快，就算一天什么都不干只挂体力帮对方打造武器，他就能赚到好几千万的梦幻币，以汴梁城如今的比例来算就是好几百块。

    要知道这可是2005年，每天花几百块只是为了找人帮忙打武器绝对是一件极尽奢侈的做法了，更别提除了打造费之外，对方还需要去收集打造所需的书铁，一天折腾下来估计小一千就进去了。

    发现这个浅歌似乎比自己想象中还要狗大户，方云思索了片刻，回道：“以你这个报价，汴梁城有的是打造师上赶着接你这活，为什么非要找我呢？”

    “我只相信你。”

    闻言，浅歌迅速回道：“虽然我来这个区比较晚，但从很多朋友那都听说过，你似乎刚开区没多久就开始在这里摆摊卖武器了，而且出极品的概率非常高，我当然可以找别人帮忙打，但你也知道我是为了刷无级别，我觉得在你这里刷出的概率应该会比别人那里高很多。”

    “……多谢赞扬，但你这活我真的接不了。”

    浅歌话说的很明白，但可惜方云本身就是个狗大户，根本看不上这点外快，直接拒绝道：“我很忙，所有体力都已经计划好该怎么用了，帮你打造武器只会打乱我既定的计划，所以……”

    他的话没说完，但意思已经很明显了，那边的浅歌在沉默了片刻后，忽然道：“400万，行吗？”

    “……你是真的不懂吗？这压根不是钱的事！”

    发现这富婆似乎有点一根筋，方云都有些气笑了，“都说了我很忙，汴梁城那么多打造师你去找谁不行，何必非要找我呢？”

    “我说了，我只相信你。”

    方云的态度明显已经不耐烦了，浅歌却依旧不肯放弃，“400万一件，你只需要帮我打造40件武器，打完两清，我再也不来烦你，行吗？”

    看着对方最后发来的这段话，正打算直接关聊天框闪人的方云顿了一下，皱眉思忖了几秒后，回道：“40件，一件400万，打完两清，对吗？”

    “对，你要是不相信我可以先钱。”

    见方云态度终于有了些转变，浅歌立刻道：“我真的不想找别人，我觉得在你这里肯定能刷到无级别，你就当帮我一个忙，行吗？”

    方云不知道对方为什么那么执着的非要找他打这批武器，甚至不惜加价到400万一件，但既然对方话都说到这份上了，他再拒绝也挺没劲，于是道：“行吧……你先把你收到的那批书铁丢给我。”

    说着，就见他收起摊位，将道具栏腾出一些位置后开始接收对方丢来的书铁。

    随着几本鞭刺书被浅歌迅速丢来，方云挪动鼠标一看，眉头顿时就皱了起来。

    “你先等一下——”

    见对方还在不停地往他身上丢书铁，方云连忙发消息道：“你这什么意思？怎么丢来的好多都是120以上的书铁？”

    闻言，浅歌很是无辜地回道：“我想打强化武器啊，你不是可以打强化武器吗？”

    “……”

    看到她的话，方云一抬手，恨不得给自己一巴掌！

    原本他答应对方只是看这富婆态度不错，再加上出手极为阔绰，想着不行就帮她这一次，先稳住这个潜力无穷的大客户再说。

    可没曾想这富婆根本不是什么省油的灯，开价的时候很豪爽，可谈完之后却直接露出了獠牙，整整40件强化武器，这要是全打下来他后面几天恐怕都不得清闲了！

    这个时期打造强化武器可不是前世可比的，一把打下来流程特别繁琐，方云自己给自己打武器倒还好，可这给别人打武器，而且一打就是40把，只是想想都让人头疼不已。

    “叫你贪财，该！”

    恨恨地在心里骂了自己一句，方云叹了口气，也没再多说什么，分作几批将对方的书铁全部接收过来后，就直接开始打造起来。

    虽然被对方小小地摆了一道，但他并不打算反悔。

    做商人就要有做商人的样子，既然交易已经谈定，那么只要对方的做法没有超出之前商定的内容，他麻烦点就麻烦点吧。

    打造强化武器需要强化石，好在浅歌虽然等级不高但懂的不少，在交易时直接就丢给他一大堆强化石，显然是早有准备。

    废了好半天功夫将欧冶子存满的体力全部打成浅歌所需的武器，方云回到擂台下面一看，就见浅歌此时依旧在原地等着，似乎打算一直等他把40件武器全部打完。

    摇了摇头，对这个性格怪怪的富婆方云也不知道该说些什么好，索性什么也没说，找上对方便开始了第一批交易。

    片刻后，随着双方完成第一批交易，方云的打造号上立刻就多了1600万梦幻币，而浅歌则得到了三件120的强化武器跟两件100级的普通武器。

    见对方拿到第一批武器依旧没走，方云一皱眉，道：“你该干嘛干嘛去吧，下一批起码要等好几个小时以后了。”

    「浅歌给了你一个海马」

    「浅歌给了你一个海马」

    「浅歌给了你一个海马」

    消息刚发出去，方云一抬头，就见自己的屏幕忽然被三道消息给刷了屏！

    丢完海马，在方云一脸无语的目光中，就见浅歌发来消息道：“这个东西可以加倍恢复体力，你拿去用吧。”

    “万恶的资本家，这是要把老子往死里榨啊……”

    看着背包里多出来的三个海马，方云已经彻底无语望苍天。

    他算是看出来了，这个浅歌家里绝对是干大事的，一旦协议谈妥，压榨起来简直毫不手软，就突出一个无情！

