
　　“这个么……说难也难，说简单也简单。”

　　“请公子赐教。”慕容协道，到底是华国最出类拔萃的皇子之一，过了最初的惊骇慕容协很快便恢复了原本的淡定和从容。沐清漪笑道：“下策，以力破之。”对上三人疑惑的眼神，沐清漪冲着郑维露出一小，笑眼弯弯的道：“就是俗话说的——篡位逼宫。”

　　郑维嘴角一抽，勉强笑道：“公子说笑了。”

　　沐清漪耸耸肩，不在意的道：“那么……中策就是忍。自古能成大事者，无不是能忍人所不能忍的强者。当然单纯的忍让还不够，治王殿下还要做个忠孝节义的好儿子，让华皇相信除了你以外，别的儿子都是狼子野心之辈。当然……鉴于陛下的疑心病之重，在下觉得这个法子可能还不如比逼宫成功的机会大。”

　　慕容协淡淡的看着她，也没说是觉得好还是不好，沐清漪挑了挑眉笑道：“那么就是最后一个了。争吧。”

　　治王妃坐在一边皱眉道：“难道我们以前没有争么？”这些皇子们从懂事开始就在争了，而他们这些皇家的媳妇从指婚那天开始也从来就没有停止过争斗。

　　这样的场合治王妃能够出席，就证明了她不仅足够聪明，而且还很得治王的信任。从这一点上沐清漪就觉得慕容协其实比慕容煜成功的几率许多。至少慕容协有一个聪明的妻子，而且很明白应该以什么样的态度对待自己的妻子。既然娶了王妃，不管有没有感情都应该将这门亲事变成自己最牢靠的同盟和助力而不是一个随时会爆发的危险。

　　沐清漪含笑道：“在下说的是……不必要的人，就可以不用存在了吧。如果最后陛下能够选择的人只剩下一个了，那么……无论他做了什么事情都是可以被原谅的吧？当然，如果治王殿下在执行这一条的时候能够结合第二条，相信效果会更加完美的。”

　　“放肆！”慕容协突然勃然大怒，冷厉的盯着沐清漪道：“你在挑拨本王和众兄弟之间的关系！你不是想要整治六弟，你想要所有皇子的命么？还是……你果然也是顾家的余孽？”

　　沐清漪平静的道：“在下什么都没说，是王爷想太多了。”皇家兄弟的关系用得着挑拨么？她不过随意说一句，慕容协马上就能想到杀了众皇子，可见他自己心里也是那么想过的。不然的话，想要这些皇子无法争夺皇位的办法多得很，这位王爷怎么第一反应就是一个杀字？

　　看着慕容协怒目而视的模样，沐清漪无奈的叹了口气。起身道：“既然王爷不想听了，正好在下也说完了，这就告辞。”

　　“你觉得你还走得了么？”慕容协冷笑道。

　　沐清漪回头笑道：“这个么……如果再过半个时辰在下没有回到府中，西越九皇子只怕要来府中要人了。刚刚宴会之前，在下跟九皇子说在下府中藏了一坛从瀛洲带来的极品蓬莱仙酿。打算今晚子时去房顶赏月顺便喝掉它。若是九皇子到时候找不到人，说不定会以为在下是骗他的……”

　　“容瑾知道你留在治王府？”慕容协问道。

　　沐清漪淡笑道：“原本不知道，等到他去了却找不到酒的时候就会知道了。如果在下这会儿告辞的话，应该还能在子时之前赶回去的。”天籁小说网

　　“你走吧。”良久，慕容协终于开口道。

　　沐清漪也不惊讶，仿佛一切都在意料之中。朝三人拱手笑道：“王爷，王妃，郑先生，告辞。”

　　等都沐清漪的脚步声远去，书房里沉默了许久，才听到治王妃沉声道：“王爷，这个张清到底是什么人？他真的是……”治王妃想问，他真的才十四岁么？在场的三个人都算得上是极聪明的人物了，但是无论是哪一个都不得不承认自己十三四岁的时候无论是才智气度还是胆量都没有这少年的一半强。

　　半晌，郑维方才轻叹一声道：“好厉害的年轻人，当真是江山代有才人出，在下便是不肯承认也不得不说一句老了。”慕容协沉声道：“先生言重了，这少年说的是有些骇人听闻，但是咱们也未必便推不出来。”

　　郑维无奈的摇头道：“王爷说的不错，正是这个骇人听闻。他的才智固然是令人惊讶，但是若是咱们有这等的消息来源，也未必猜不出来这些。但是，最要紧的是，他敢说。王爷并不信任他，若是一般人遇到这种情况必定再三思量谨言慎行，因为一不小心就可能一命呜呼。但是他却毫不在意，要不是他不怕死，要不就是因为他笃定了王爷你……不会杀他，或者是杀不了他。如此胆量见识和才智，他若是真的有心助王爷一臂之力，治王府必定是如虎添翼。”

　　“这人来历神秘，可信么？”慕容协皱眉道。张清这样的聪明人他当然想用。但是天才很多时候都是一柄双刃剑，一着不慎伤人伤己。

　　郑维皱眉道：“他其实给了我们不少把柄。比如恭王妃的事，还有宁王的事。至少……他绝不会是恭王府的人，这一点可以肯定。”

　　慕容协点头，“既然如此，无妨用用他也可。”

　　郑维赞同，同时不忘嘱咐道：“张清这人，用可用，但是也千万别忘了防着他一些。另外，瀛洲那边也派人去查查吧，多一点把握总是好的。不过，属下认为瀛洲只怕是查不到什么。”张清这个身份，其实谁也没当真。瀛洲张家若是有这样的天才，早该名震天下了。要知道，张清这些日子的所作所为，代表的毕竟是他的才智谋略，还有他令人惊讶的消息来源和隐秘势力。如果慕容协是一个皇帝，他是不会容忍这样的人的。但是，他不是。他现在只是个需要力量的王爷。

　　“王爷，王妃，张公子出府之后，之前一直找不到的跟着他的侍卫出现了，应该是训练有素的暗卫。”门外，侍卫沉声禀告。

　　门里，郑维和慕容协相视一眼，眼中更多了几分若有所思。

　　沐清漪和无心回到张府，容瑾果然已经在那里等着了。不只是容瑾，还有一直放心不下的沐清漪独自一人去治王府的冯止水也同样在书房里焦急的等着。看到沐清漪进来两人都同时松了口气。不同的是，冯止水是单纯的放下心来，而容瑾更多了几分愉悦和欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第120章 九公子的目的(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 