    而且看到华渊这副样子，陆姣茵就知道他心中恐怕还有几分幻想，更是觉得可笑。

    她只觉得自己刚才说的那些中肯的话已经毫无意义，他一个字都没听进去，干脆甚至带着几分恼怒与嘲讽开口：

    “师尊英明一世，怎会不知当初做错的事情，如今恐怕已经早已经没有挽回的机会？

    师尊是亲眼看着师姐长大的，与师姐相处的时间比我和师姐相处的时间还长，自然应该知道师姐是什么样的脾性。

    师姐看着冷淡，也不会说那些好听的话哄人，但性情最是热忱坦荡，对自己的在意之人更是赋以毫无保留的信任，只要认定了一件事、一个人，就不会轻易更改。

    正因师姐是如此性格，她才会对师尊这般尊敬，也会对我们师门之中的师弟妹们这般负责包容；但也正因如此，师姐才会容忍不了旁人对自己有如此不公正的待遇。

    当初师尊因为温静，做下来多少不公正之事，叫师姐受了多少无辜的委屈，师尊难不成忘了？

    诚如师尊所言，师姐素来贴心，可这也不是师姐一定要原谅师尊的缘由吧？师尊种种所为，定是伤了师姐的心，否则师姐当初也不会下定决心要离开万剑崖，另投他处。

    当初师尊的确做错了，但有些错误已经不可挽回，师姐的心意恐怕很难再更改，师尊，无论有否遗憾，还是收收自己的心吧。”

    她说完这一些，也不管华渊能不能听进去了。

    横竖他这个人素来只愿意相信自己的想法，自己认为怎么样就是怎么样，劝他也不一定有效果，那说再多也不过是浪费口气，那又何必呢？

    说这些，是她身为徒儿能尽的最后劝诫之责了；

    至于华渊听还是不听，那就不是陆姣茵的分内之事了，言尽于此罢。

    华渊当初被温静那个冒牌货色迷了眼，对师姐实在太过不公，硬生生将师姐逼走了，如今再来后悔震撼，早已经没有任何作用。

    虽说她同样很惋惜师姐不再留在万剑崖，可是若是师姐留在这里的代价是受到更多的不公待遇，那她宁愿师姐到外头去，去那些能够给她更多快乐和公平的地方。

    陆姣茵迎着燕枝的方向过去了——燕枝这时候才刚刚结束战斗，她似乎还没发现笼罩在外的同命阵已经碎裂，第一反应便是往外看去，目光匆匆，似乎在搜寻某人的身影。

    等看到殷昼抱着呆鹤站在一边的时候，她那目光才终于有了归处，露出浅浅的笑容。

    她迎着他去了。

    她那目光，显然是发自内心的欢欣，没有丁点迟疑作伪，似乎看到他便很高兴。

    殷昼也瞧见她出来了，那双不笑的时候便显得格外凉薄的眼终于有了点儿温柔的笑意，见她满脸都是血，还以雪白的衣袖替她擦一擦脸颊。

    他的动作温柔小心得很，而华渊也显然看到了这一幕，他那原本就显得苍白的脸色更是面如死灰，却又离奇地泛起一丝恼怒。

    为什么她还在和这个满嘴胡言乱语的小白脸往来？

    而殷昼的目光似乎有意无意往华渊的方向瞥了一眼，那一眼虽隔得千远万远，华渊却可发誓他在殷昼的目光之中看到了毫不掩饰的厌恶与排斥。

    也不知殷昼是不是故意的，他甚至上前一步，离燕枝离得更近，不知从哪里掏出一件大氅，伸出长臂将大氅抖开，然后环过燕枝瘦削的肩膀，将大氅披在她的肩上。

    这一番动作十分熟稔，一看便是做过千次百次。

    从华渊的角度看过去，便像是他假借披大氅之名，将燕枝一整个拢在自己臂弯之中，微微低头看她。

    他垂眸的样子显得既温柔又纯良，低下头来，鬓边的发都与燕枝的发交缠在一起，还要在那张倾国倾城的小白脸上漾起一起很淡的笑意：“你辛苦了。”

    燕枝想起来他先前那个攥住自己强求来的吻，又撞进他这深邃如海的眼眸之中，情不自禁红了脸，微微偏过头去：“也……也不是很辛苦，你这般说，反倒叫我觉得不好意思。”

    如此这般，郎情妾意，和打情骂俏又有何分别？

    华渊又哪知他们先前之事，只觉得殷昼脸上的笑意与燕枝脸上的绯红刺眼无比，心中那无名之火竟是越烧越旺。

    他下意识就往那边走去，陆姣茵注意到他状态不对，虽说不明白他心中究竟作何想法，但也知道这时候师姐恐怕很不乐意看到他，于是硬着头皮，一把将他拉住。

    “师尊，我还有剑法想要向您请教，您不如先跟徒儿回一趟青云门吧。”

    她的教养是燕枝这样多年来身体力行的传授而来，正如之前无论受到华渊多么不公正的待遇，燕枝仍然谨记着当年师尊对自己的恩情与教诲，从未恶言相向，只是自动远离。

    所以陆姣茵即便心中已经多有不耐，这时候仍然选择委婉的方式拉华渊离开。

    至于殷昼那个小白脸——陆姣茵看在他在这样艰险的情况下都依然陪在燕枝的身边，如此不离不弃，这一次就暂且放过他，不与他计较抢走师姐这一回事儿了。

    但他似乎并不领情。

    华渊如此实力，要是执意要过去，陆姣茵怎拦得住他？

    他挥退了陆姣茵，一门心思走了上去——陆姣茵有些不可置信地看着他的背影，只觉得他果然是真的魔怔了。

