
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　“女王陛下。”

　　福莱尔爵士进屋后单膝跪下，洛泉站着后面，点头问好。

　　包厢内外都有不少的侍卫，守在女王身边保证着她的安全。

　　而女王静静地坐在座位上，看不出有什么情绪。

　　“输给洛泉并不是什么坏事,所以你就不要自责。”

　　女王微笑着安慰福莱尔，她并不知道比赛的时候具体发生了什么，只看到福莱尔拔出剑后也不进攻，跟洛泉聊了几句就投降了。

　　虽然她心里肯定是希望福莱尔能赢，但结果已经是这样了，身为女王也应该表现得大气一些。

　　所以女王脸上并没有露出任何不满的表情。

　　“并非如此。”

　　福莱尔抬起头说道：“女王陛下,洛泉小姐使用的配件是Excalibur！”

　　“什么？”

　　包厢里一大堆人惊讶地喊了起来,萨尔仕王子更是激动地向前走出一步：“你知道你在说什么吗？”

　　英国虽然祖上抢便全球,攒下了不少的宝贝。

　　但那些终究是国外的古董，无法和本国气运产生联通，发挥不出最好的效果。

　　现在突然说有了王者之剑的消息，这绝对是可以引起整个英国上下都发生震动的天大好消息啊。

　　“应该不会有错，我跟洛泉小姐对战时，无毁的湖光完全没有战意。

　　哪怕是面对教廷的圣枪它也不会产生畏惧，但面对洛泉小姐的佩剑却是这样的表现，这已经足够说明问题了！”福莱尔爵士言之凿凿地说道，就差伸出三个手指赌咒发誓了。

　　于是，所有人的目光都来到了洛泉身上。

　　“洛泉，能让大家看看你的配剑吗？”萨尔仕王子说这话的时候，嘴唇子都在颤抖。

　　洛泉也不废话，低头将剑直接拔了出来。

　　就在大黑出敲的那一刹那，房间里所有侍卫的佩剑，居然都开始颤抖了起来，发出叮铃咣当的声响。

　　侍卫们赶紧伸手按住了自己的佩剑，眼中惊疑不定。

　　这一刻，大黑的身份已经不需要再质疑了。

　　如果不是王者之剑,如何能让侍卫们的剑产生共鸣？

　　望着长剑寒光熠熠的锋刃，萨尔仕王子情不自禁地感叹道：“真美啊，不愧是王者之剑。”

　　“能让我摸一摸吗？”女王戴上了自己的金丝老花眼镜，轻声地询问。

　　“当然。”洛泉根本不担心女王会夺走大黑，所以将剑刃平放，缓缓递了上去。

　　而大黑在落入女王手中后，只是轻轻颤了一下，并没有特别抗拒。

　　大概，这就是女王的气场吧。

　　如果换做别人，哪怕是萨尔仕王子，大黑估计都会立刻将其震开。

　　但唯独女王，大黑选择了顺从。

　　毕竟这位女王见证了日不落帝国的盛极而衰，或许在位期间她并没有开疆拓土，但她尽自己所能地维持住了英联邦这脆弱的联系。

　　只要她在一天，就不会有一个国家退出英联邦。

　　而她，也始终是那几十個国家和各地区的唯一女王。

　　可以说，她是史上最出色的英国统治者之一。

　　“如果，能早一点遇到你该有多好。”女王轻抚着剑身，眼中带着些许的稀罕。

　　末了,她将剑还给了洛泉。

　　“你得到了王者之剑的认可，那它就属于伱了,希望这次你能获得这次大赛的冠军。”

　　“我一定竭尽所能！”洛泉做出哦承诺。

　　其实女王不说，她也会全力以赴。

　　但说了这句话，更像是一种认可，认可她是自己人这一身份。

　　而就在洛泉跟女王交谈的时候，网上的讨论也突破了三万条。

　　欧罗巴勇士大赛举行至今，有碾压局也有膀胱局，但是还没有出现过选手打都还没打就直接认输的情况。

　　赌狗们先开喷了，说这是赤裸裸的暗箱操作，庄家为了割韭菜连剑都不要了，收买福莱尔让他做出了这么离谱的操作。

　　于是福莱尔首当其冲，被骂得狗血淋头。

　　连带着洛泉则遭了殃，都说她也在配合演着戏。

　　输急眼的赌狗是没有理性可言的，逮着人就会开喷，在他们看来，只要不是让自己赢钱的情况，那就肯定是假赛，所以完全不需要去理会。

　　至于吃瓜的网友们，虽然无法理解福莱尔为什么直接认输，但反正又没有输钱，而且赢的一方还是洛泉，那就完全可以接受。

　　晚些时候，因为考虑到影响问题，王室发言人对这次的比赛进行了解释：

　　“福莱尔作为王室的护卫，在面对洛泉小姐时心中有顾虑，加上他自觉实力远不如洛泉小姐，所以干脆就直接认输了。

　　另外选手奋战不易，不存在假赛的情况，请网友不要恶意揣测。”

　　这份声明有些模糊，但好歹是给了一个理由。

　　虽然不是那么地令人信服，但好歹也堵上了一些人的嘴。

　　洛泉回家之后，一家子人也询问起刚才的发生了什么情况。

　　洛泉拍了拍大黑回答：“福莱尔的无毁的湖光，遇到我这把王者之剑，可不就只有认输一条路吗？”

　　里昂咧开了嘴：“嘿嘿，这个笑话可不好笑。”

　　洛泉看着自己的弟弟：“你看我这像是在开玩笑吗？”

　　里昂愣了，看向大黑的眼神充满了震惊：“王德发，这该不会玩很是传说中的那把宝剑吧？”

　　老爷子笑呵呵地抚摸着胡须：“怪不得你会说天克福莱尔，原来如此。”

　　“真厉害啊，这居然就是传说中的王者之剑。”米娅看着大黑，眼里全是闪烁的小星星。

　　而她儿时的童话故事里，可没少看亚瑟王的传说，对于那把誓约胜利的王者之剑，她可是神往了许久。

　　没想到现在就在眼前，这种感觉可真是太奇妙了。

　　“女王那边怎么说？”老爷子询问着孙女，这是一个重要的问题。

　　洛泉回答：“女王说宝剑认可了我，那我自然就是它的主人。”

　　然后她在心里补了一句：女王什么看法其实也不重要，因为没人能把大黑从她手中夺走。

　　“乖乖，这居然是真的王者之剑，我得拍个照发INS！”

　　里昂说着就打算拍下来，给他的那些小伙伴好好炫耀一下，不过被老爷子给拦了下来：“现在还不是让这个消息暴露的时候。”

　　米娅也同意低点了点头：“就是，这么重要的事怎么能公之于众呢，里昂你也太冒失了。”

　　“我的错，我就是有些激动。”你昂收起手机，诚恳地说道。

　　不过他虽然知道是这么个道理，但这么酷炫的消息无法告诉别人，简直就跟锦衣夜行一样难受。

　　回到家，洛泉休息了一下之后打开了直播。

　　刚一开播，粉丝们就在直播间里向她道喜。

　　原本还以为今天会是一场硬仗，结果没想到赢得这么轻松。

　　至于所谓的假赛，赌狗的话他们是一点也不信的。

　　“洛泉，你现在已经成功晋级十六强，请问你想好要选择哪件古董了嘛？”

　　有弹幕这样问道。

　　根据比赛规则，进入八强的选手可以在奖品池里任选一件古董作为奖励。

　　洛泉虽然还要再打一场才能进入八强，但在粉丝们看来这根本就没有什么难度，所以才会提前问她。

　　“还有一场没打呢，提前开香槟可不好，至于选哪件奖励的话我暂时还没有主意，等到时候再看吧。”

　　其实她早就有选择了，不说出来主要还是不想引起别人的注意。

　　其实这次的大赛，三方都掏出了不少的好东西。

　　但大部分都是不属于自己国家的古董。

　　外国古董，无法承受本国的气运。

　　所以哪怕质量再好，用着也不顺手。

　　毕竟不是谁都能像洛泉这样，能得到古董如此的青睐，发挥出百分之一百的威力。

　　相比起来，三五斩邪雌雄剑在文化意义上，跟其他流落海外的华夏文物比要差了一些。

　　但它对龙虎山而言是千金不换的至宝，所以她在接了人家的任务后，肯定是要确保任务能够完成的。

　　当然，如果雨霆道长进了八强那就没什么事了，他直接选这把剑作为奖励流行

　　而她也可以挑选其他的古董作为奖励。

　　“洛泉，感觉最近武者这个话题挺火的，你会拍相关的电影或者电视剧吗？”

　　弹幕里，有粉丝好奇地问道。

　　最近这些年，华夏的武侠剧相当拉胯，几乎就没有一部能看的。

　　现在武者大热，要不了多久肯定就会涌现出一大堆相关题材的影视作品。

　　但是相比起其他人，他们更愿意相信洛泉的作品。

　　毕竟洛泉出品，必属精品！

　　面对粉丝地热切期待，洛泉的回答是：“当然有啊，一人之下不就是吗？”

　　粉丝疑惑：“可那不是中式奇幻吗？”

　　“嗨，大家思维不要这么僵硬嘛。”

　　洛泉轻笑着道：“中式奇幻只是标签之一，武侠元素也肯定是有的，要不然打斗场面全是特效吗？

　　那还有什么看头，拳拳到肉才过瘾嘛。”

　　“那你会出演这部电视剧吗？”

　　“感觉是不会的，洛宝的形象出现在国产电影电视剧里，实在有些违和。”

　　“《洋媳妇嫁给本地郎》，也就只有这种电视剧她才能演了。”

　　“这个好啊，一听就很有看头。”

　　“我演本地郎。”

　　“那我演羊。”

　　“媳妇呢？”

　　………………

　　看着粉丝们的整活，洛泉忍俊不禁：“你们这都是十几年前的题材，现在哪还有人看这个。”

　　“此言差矣，讨一个外国人当老婆即使现在那也是为国争光啊。”

　　“怎么，讨国人当老婆丢你脸了吗？（愤怒.jpg)”

　　“进行一个拳的打。”

　　“这也可以打啊？”

　　“出拳没有章法，你怎么破？”

　　“洛宝还是不怕这些的，毕竟她可是货真价实的世界第一女拳。”

　　………………

　　有一个罩得住的偶像，粉丝们说话做事往往都是那么地胆大包天。

　　当然，主要也是粉丝们在分寸这一块把握得比较到位，没有说得特别过分。

　　所以洛泉叶比较纵容，没有去喝止。

　　当然，她也不会去鼓励：“大家开玩笑，可别太当真啊，网上打拳的终究还是目的性比较强，就是为了带节奏，不要太过理会，而且千万不要代入现实。”

　　“很理性，支持！”

　　“洛宝主打的就是三观。”

　　“洛泉啥时候回来啊，想你了。”

　　“洛宝是我的，你们不许想（大哭.jpg）”

　　“话说最近B站弹幕有一个新功能，可以给主播设置一些梗图表情包，大家有什么好的推荐吗？”

　　“啊这，我有一个名场面不知道当讲不当讲。”

　　“那个是吧？”

　　“你们号说出来，指定没有好果汁吃嗷。”

　　“不要号辣，小心洛宝直接给你封一年！”

　　“嘿嘿，要是真能做那个表情包，封一年也是值得的。”

　　“勇士啊。”

　　………………

　　这些粉丝暗示的名场面，洛泉一看就知道是哪个。

　　深远巨口。

　　那大概是她出道至今的唯一黑点了，吃东西的时候嘴巴张得太大。

　　不过即使长得很大，也没有多丑，只不过看起来有些夸张和喜感。

　　而且她也出去有什么完美偶像的包袱，只是单纯不想被粉丝们继续提这件事，于是说道：

　　“你们想都没想哈，再说我就封人了。

　　而且这照片根本就没有你们说的那么夸张，完全谈不上是什么黑点……感谢还在嘴硬开的舰长…………”

　　“哈哈，感谢还在嘴硬。”

　　“这下真实了。”

　　“搞还是你们搞啊。”

　　“这位老板挺会整活的。”

　　“这不直接风一年？”

　　………………

　　看到这里，洛泉也是无奈地笑了。

　　这个梗，大概是过不去了。

　　为了不让大家继续讨论，她赶紧转移话题：

　　“对了，守望先锋的一测马上就要结束了，二测大概会在两个月以后到来，到时候会同步推出超值大礼包，买到就是赚的，大家可不要错过啊。”

　　这个消息，让一众守望先锋游戏迷顿时笑容消失。

　　这段时间，守望先锋的热度可以用爆表来形容。

　　预约人数早早就突破了两千万大关。

　　但是现在你说测试要结束了，所有粉丝哪怕知道过不了多久就会再开测试，心情也仍然相当难过。M.23sk.com

　　就像是一夜之间，失去了什么重要的东西一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十三章 局势明朗免费阅读。https://xs.23sk.com 