    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至二级至尊境界，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至二级至尊境界，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    随手又帮助凌天与桑朵朵二人成功将修为提升到了二级至尊境界之后，杨帆脸上的笑意更盛，心中的底气也变得更足了一些。

    门下的弟子一下多了两位二级至尊，这在整个本源星都能称得上是老大与老二了吧？

    竹之瑶再厉害，也不过才一级至尊，而且也就哥儿一个，想要欺负它一下的话应该不会很难。

    就在杨帆琢磨着要不要趁机再拿大棒忽悠一下竹之瑶的时候，身前的安生与司马雪奉身上的神魂波动又再始极度活跃起来。

    杨帆的眼前一亮。

    终于，这俩小号也要开始挣脱第八道规则枷锁，正式踏入皇者境了吗？

    很快，也就是两到三秒钟的时间。

    先是安生身上的气势陡然喷薄爆发，直接搅动虚中的规则风云，引来一道万米左右的七彩霞光从天而降。

    紧接着，或许是受到了安生规则霞光的洗礼刺激，司马雪奉也开始极限暴发，再次引来一道万米左右的规则霞光垂直天降！

    这规模，这气势，可要远比刚刚凌天与桑朵朵二人突破二级至尊境界时要酷炫风光多了！

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟司马雪奉接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+1000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    随着规则霞光的降临，杨帆的耳边很快就有相应的系统提示接连响起。

    不止是安生与司马雪奉二人，整个联邦中心城内，凡是身处在这万米霞光之内的武者与平民，全都受到了这种皇级规则洗礼的馈赠。

    凌天、桑朵朵、杨果、王哲、田飞瑶、吴道、章鸿信，等等等等，杨帆门下的这些新老弟子也都同时受益? 杨帆这个做师傅的自然也跟着蹭了个盆满钵满? 收获大大。

    隔空相望的竹之瑶心中的震撼已然变得有些麻木。

    毕竟，相比于刚刚凌天与桑朵朵直接突破晋升到二级至尊境界来说? 现在的安生与司马雪奉破境成皇? 似乎已然显得有些微不足道了。

    不过，对于杨帆教授徒弟的能力? 竹之瑶也算是有了一个极为深刻的认知。

    片刻之后。

    霞光尽敛。

    司马雪奉的修为停留在了八级武皇境界，而安生则由之前的九阶半皇退化到了八级灵皇境。

    这就是规则枷锁是否圆满挣脱的区别所在。

    司马雪奉是在破境到半皇境界时自行明悟成皇之道? 自己挣脱了第一道规则枷锁? 所以当她把第八道规则枷锁挣脱破碎的时候，可以完美无缺地继承自己半皇境界时的修为级别。

    而安生，因为是借助杨帆之手，才勉强挣脱了第一道规则枷锁? 并未享受到破碎第一道规则枷锁时的相应奖励? 是以天道有缺，不能圆满。

    杨帆的目光在他们的身上扫过，发现异人内丹与异人魂晶的功效依在，依然在源源不断地为他们提供着相应地修炼经验，遂满意点头。

    “突破到巅峰皇境或许会有些困难? 但是应该能够勉强晋级到九级皇者境！”

    杨帆心中做着计较，很快? 随着安生与司马雪奉的继续入定修炼，杨帆的耳边又传来了来自二人的气血与精神力修炼经验。

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天? 巅峰皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+8000000? 门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天? 巅峰皇级异人魂晶被部分吸收炼化? 精神力+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    一股子又一股子的气血强度与精神力量不断地在杨帆的体内及识海之中冲刷按摩，爽得杨帆不要不要的。

    倒是凌天与桑朵朵这边。

    在他们纷纷踏入到了二级至尊境界之后，传递到杨帆这边的修炼经验已然在逐渐减弱，显然，他们吞服到腹中与识海之中的三级至尊异人内丹与异人魂晶，已然有些后继乏力了。

    不过，也算是不错了。

    一枚三级至尊异人内丹与一枚三级至尊异人魂晶，能够分别让凌天与桑朵朵同时进阶到二级至尊境界，已经算是很牛逼了。

    “至尊级别的异人内丹与异人魂晶可真是好东西，与本帅的灌顶神通简直就是绝配！”

    “嗯，如果能够再多来几枚那就更好了！”

    杨帆轻舔了一下嘴唇，不由又想到了之前孢子分身杨帆一号同学临死前从武道秘境之中传递回来的神魂记忆。

    记忆中的那只一级至尊境界的异人强者，岂不就是最好的狩猎目标？

    “还有那十只巅峰皇境的异人，如果全都猎杀了，就可以一次性地得到十枚巅峰皇境的异人内丹与十枚巅峰皇境的异人魂晶啊！”

    “到时候，果果还有王哲表哥他们，也能一步到位，直接冲击到巅峰皇境，甚至于一级至尊境界了有木有？！”

    杨帆心里开始有些兴奋，此刻，他甚至已经有点儿在期盼着那些异人入侵者的到来了。

    都墨迹了十几分钟了，它们怎么还不开启武道秘境的空间门户呢？

    刚刚还心忧忐忑、临阵磨枪的杨帆，现在反而在嫌弃那些异人来得太慢，让他等得太久了。

    “师傅！弟子的修为境界达到超脱境了！”

    “哈哈哈，三位皇者大人还有妖族的五只妖皇都还没有达到的境界，弟子竟然提前就达到了！”

    刚从入定中清醒过来，凌天就兴奋得大呼小叫，傲娇不已。

    他现在感觉好极了，整个本源星仿佛都在他的掌握之中，这种无敌的至尊心态，绝对不是他在皇者境时所能体会并比拟的！

    一切尽在掌握，老子已经天下无敌！

    还好，这孩子虽然傲娇，但是理智未失，还记得到底是谁让他达到了如今这种境界，对杨帆的态度依然恭敬无比。

    “多谢师傅，弟子也达到了超脱境界，感觉前所未有的好！”

    桑朵朵这时也从入定之中清醒，先是看了一眼兴奋不已的凌天，而后躬身向杨帆表示感谢。

    “不错不错，为师的一番心血总算是没有白费！”

    杨帆冲二人满意点头，道：

    “超脱境界，也可以说是至尊境界，强大无匹，你们现在已经是二级至尊境界了，对于这一点儿当是已然都深有体会。”

    “刚刚为师给你们服用的就是一枚三级至尊境界的异人内丹与异人魂晶，珍贵程度可想而知。”

    “也就是你们两个，一直都是为师最看重的真传弟子，否则的话，为师还真是不太舍得将它们拿出来呢！”

    杨帆习惯性地又开始煽情，巧舌如簧的属性自动加成，言语之间诚意满满，感人至深，说到动情处，杨帆自己都感动得想要掉眼泪。

    面前的凌天与桑朵朵就更不用说了，直接就被杨帆的一番言语给感动得眼眶都湿了。

    “师傅……”

    “师傅！你对我们实在是太好了，弟子实在是无以为报啊……”

    扑通！扑通！

    二人同时跪倒地在，眼泪婆娑，动情不已。

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派得归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+5000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+5000。”

    很好。

    打完，收功。

    收割了一波门派经验之后，杨帆心里美滋滋，情绪瞬时收敛，抬手将二人从地上扶起，轻笑道：

    “不必如此，为了你们，为师做什么都是应该的，谁让你们都是为师最看重也最喜欢的弟子呢！”

    凌天与桑朵朵瞬势起身，听到杨帆的话忍不住又被感动了一波。

    师徒三人站在一处，父慈子孝，场面气氛温馨得一批。

    过了片刻，桑朵朵擦干净了眼角处遗留的泪渍，突然抬头看向虚空，厉声喝斥道：

    “何方妖孽，一直躲在暗处窥视我们师徒，是何居心？！”

    说着，桑朵朵双目之中寒光微闪，一道精神意念直接就隔空击出。

    “啊~！”

    瞬时之间，就有一声惨叫于虚空深处传来，杨帆听得很清楚，就是竹之瑶的清脆嗓音。

    不过，杨帆并没有一点儿要开口阻止的意思，不让这株灵竹多吃一点儿苦头，它怕是还认不清楚现在的局势，不知道现在谁才是本源星上的老大呢。

