    提起这个哭泣的桃金娘，这个二楼女生盥洗室里面仿佛骤然冷了很多，阴风阵阵。

    罗恩觉着此刻自己即便有纯棉绿帽子护住光头脑袋，也有一些寒气刺骨。

    仿佛他们提到了不该被提起的禁忌。

    老人们经常说，有一些不干净的地方，一定要心生敬畏，不要什么话都敢说，不然会招惹可怕的东西。

    很恐怖的。

    “谁是哭泣的桃金娘？”

    罗恩刚刚提起，就是感觉全身更冷了，突然背后的厕所马桶传来一声炸响，紧接着马桶水冲天而起，一道让哈利和罗恩完全没有预料到的幽灵就这么带着影响物质的能量冲了过来。

    当时哈利和罗恩都吓傻了。

    在霍格沃茨，因为这所古老的城堡学校已经存在千年，自然充满了传说和神奇。

    而当这来势汹汹的幽灵看清她的模样后，又觉着她不是那么恐怖了。

    同时也因为目前是大白天，窗外的阳光还十分明亮，照在哈利的大光头上面甚至都可以反光。

    桃金娘戴着眼镜，普通女生样式的头发，穿着女生校服，虽然长相看起来不漂亮，但也不丑。

    作为女生幽灵，她的声音非常尖锐，她一开口，恐怖的氛围更是减弱一些。

    “我就是哭泣的桃金娘，可怜又可悲的桃金娘。”

    说着就是嘤嘤嘤的哭泣起来。

    但是她哭泣的声音就像拿指甲刮着窗户玻璃一样，让人十分的不舒服。

    “你们两个人的光头挺好看的…”

    点评完，桃金娘就是害羞一般的又飞回刚刚的厕所马桶里面去了。

    一时间，水花四溅。

    不得不说，原剧中这个设定也挺重口味的。

    …

    罗恩还是被吓到了，刚刚那个桃金娘就在他的头顶，幽灵的寒气和幽怨，能让罗恩感觉到毛骨悚然。

    他见桃金娘离开，才敢小声道：“这…这是怎么回事？”

    赫敏倒是表现的淡定，原剧中赫敏或许和桃金娘井水不犯河水。

    而这边的赫敏虽然还没有和桃金娘说过话，但是她身上的女神气息，神圣不可侵犯，桃金娘作为幽灵，甚至都不太敢靠近赫敏。

    不过桃金娘也能够感受到赫敏是一个好人，也没有表现出她的敌意。

    “这就是这间女生盥洗室被荒废几十年的原因。”

    赫敏解释道。

    从这里也可以证明，霍格沃茨太缺少人才。

    除了侦探破案型人才。

    还有疏导解决纠纷的人才。

    以至于桃金娘在这里五十年，都没有人能够解决这边的问题。

    “因为桃金娘的存在，几十年来，都没有女生敢来这里上厕所，学校也不管，慢慢的这里就是成了这个样子。”

    霍格沃茨毕竟太老了，不完善的地方太多。

    哈利和罗恩早已经习以为常了。

    “怪不得…”

    罗恩明白了之后，不敢多说，刚刚哭泣的桃金娘飘在他的头顶，还是挺吓人的。

    这大晚上的，谁敢来这里上厕所啊。

    哈利也没有多打听哭泣的桃金娘事情，毕竟她都敢直接住进马桶里面，这要是被她偷听到哈利和罗恩说她坏话，还不晚上去缠着哈利和罗恩啊。

    禁忌的事情，还是少提为妙。

    霍格沃茨几十年都没有解决的问题，不可分能哈利和罗恩刚一见面就瞬间解决。

    不过罗恩还是多嘴问了一句。“赫敏，你怎么敢在这里炼制变身药水啊？”

    赫敏笑道：“我赫敏一生光明磊落，做事情堂堂正正，正所谓白天不做亏心事，夜晚不怕鬼敲门。”

    问心无愧？

    赫敏刚刚正义凛然的说完，面前哈利和罗恩的光头就开始反光，罗恩即便戴着绿帽子，那正义的光芒都直接照射出来。

    啪嗒一声。

    仿佛某位小仙女的节操掉了。

    是她害的哈利和罗恩直接变成秃驴，她怎么好意思说自己光明磊落？问心无愧？

    好在，节操掉落地上，碎了一地的声音只有赫敏自己能听见。

    哈利和罗恩还是挺相信赫敏的。

    “说的对，问心无愧，何惧之有。”

    有了赫敏的‘正义’发言，罗恩也感觉自己全身散发圣光，已经不再恐惧。

    而就在此时，赫敏的没节操系统又一次提示道：

    【选项1，给哈利和罗恩熬制的增发剂里面，添加一点特殊药材，让他们喝下后，头发能够立刻生长2米长。完成任务奖励智能手机1部】

    【选项2，给哈利和罗恩熬制的增发剂里面，添加一种特殊的矿物质，让他们喝下后，头顶直接长出金元宝。完成任务奖励金矿石1公斤】

    【选项3，给哈利和罗恩熬制的增发剂里面，添加特殊的草本植物，让他们喝下后，头顶直接生长出青青草原，完成任务奖励基础属性+1】

    看看！

    瞅瞅！

    能说赫敏小姐没道德没底线吗？

    这系统选项都是什么任务，简直让人无语。

    头发2米长，鬼都不敢这么长。

    头顶长金元宝，这配方，赫敏都没有。

    头顶长青草，这个…倒是有点意思，别人头顶长头发，哈利和罗恩头顶长草，这太前卫，太先进，太潮流，怕他们接受不了啊！

    然而只有这3个选项，赫敏能怎么选。

    …

    “赫敏，你在想什么呢？”

    罗恩见赫敏在思考什么，这让他莫名的有种心慌。

    本来这个地方就不怎么干净，刚刚一碗下肚，头发都没有了。

    这会儿，好不容易眼看赫敏熬制出他们能够生长头发的药剂，怎么突然就是沉默了？

    别又是出现什么问题吧？

    虽然罗恩是赫敏的忠实舔狗，但是他也不想当赫敏制药的试验品啊。

    “咳咳，没什么，我再添加一味药材，这增发剂就算熬制好了。”

    赫敏信心满满的说着。

    “……”

    这次，就连哈利的眼中也开始闪烁着不信任。

    没有办法，作为高质量男巫师，没有谁能够接受自己瞬间变成秃子的结果。

    但是，当赫敏添加好最后一味药材后，那煮药的锅里面，开始散发迷人的味道，有种烤红薯加上可乐和玫瑰花瓣一起的味道。

    怪，肯定是怪的。

    但是不难闻。

    结合刚刚喝过光头药剂的美味，想必这增发剂的药剂也不会太难喝。

    赫敏拿勺子舀了两碗，一看这精美的汤勺，就知道赫敏小姐很专业。

    “给，趁热喝吧。”

    赫敏太漂亮了，即便刚刚她坑了哈利和罗恩一回，但是她此刻笑容温馨的模样，还是很让人容易放下防备。

    “赫敏，虽然我不该质疑你，但是，这次真的没问题吗？”

    罗恩笑容有一些复杂，头发已经全部掉光了。

    再掉，可就真的没有什么东西可掉了！

    哈利也是端着碗，看似平静坦然，实则有一些颤抖的手出卖了哈利。

    碗里的药剂散发着特殊迷人的香味，颜色也比较正常，不会让人想呕吐的颜色和形状。

    可谓是色香味俱全了，赫敏简直可以担当起美食小当家炼药师了。

    “放心吧，喝吧，喝不死人的。”

    赫敏只能如此安慰。

    只要不死人，就是好药剂。

