    小两口，本来就是久别胜新婚。

    　　徐岁宁被说的微微脸热，因为陈律确实就是，从昨晚的表现来看，那种急切就没加掩饰，别说男人更懂男人了，就连她也看出来了。

    　　再有就是李涂，因为张喻的关系，她对他也有些于心不忍了：“你也别总是欺负李涂。”

    　　陈律看了看她，“我什么时候欺负过别人了？”

    　　徐岁宁有些发窘，这合着就欺负她一个呗：“那你也不能逮着我使劲薅。你也就只有我一个老婆，可别薅出问题来了。还是得修身养性，你学医的，最知道得注意身体。”

    　　陈律看着她那没出息的样子，显然是害怕昨晚，笑了，搂着她的肩膀低头亲了亲她，低声说：“乖乖，你这到底是希望我行，还是希望我不行？”

    　　徐岁宁面对他的打趣，没有搭理他。

    　　“以后你不开口，我就不乱来，尊重你的意思。”陈律一副真诚的口吻，实则是在逗她。

    　　徐岁宁果然立刻说：“那不行，你也得主动，每次都我强迫你，你是有意思了，我怎么办。”

    　　陈律刚要说话，她看见他眼底带笑，分明心情不错，理解过来他可不是严肃跟她谈这些问题，就是在逗她玩，也不知道这么一个在外头正经得要死的男人，怎么私底下就爱逗她，她也是无奈了。

    　　徐岁宁打断他说：“我饿了，咱们吃饭去吧。”

    　　陈律就没有再说什么，就连洗漱的速度也快了很多，十分钟时间就带着她出门了。

    　　徐岁宁搂住他的胳膊往外走，一路上回头看他们的人不少，她跟陈律一起，颜值就没有那么突出了，大部分人看得还是陈律。

    　　徐岁宁在心里叹口气，就算她生一个，孩子的基因未必能挑着好的遗传，长相要超过陈律，可不是什么容易事。哪怕是谢希跟陈则初再生，肯定也生不出他这样的了。

    　　“陈律，你的名字其实很给你加分。”她说，“真的很好听，一听就知道是个精英，是那种禁欲的正经人。我第一次听，心想这是什么高岭之花。我以为你这种人，从来都不会去想那些事的。谁知道……”

    　　她咬咬唇，跟他对视，没有说下去。

    　　徐岁宁大学的时候，就想过，他这种男人，肯定不会低俗的去看那种没营养的电影。

    　　要不是这样好了，她也猜不到，她随便说两句，他都能来劲了。

    　　不过这种反差，还怪吸引人的。毕竟谁不希望自己可以成为某个人的例外呢。

    　　“光是一个名字，就能让你多想。还给我脑补出了人设。男人都一个样，人家年轻时候喜欢做什么，我也喜欢。”陈律捏着她的手心，“那方面的心思男生都一个样。”

    　　两个人在酒店附近的商圈边走边逛，徐岁宁很快发现了一家自己爱吃的店，是一家大牌连锁，她想也没想就走了进去。

    　　陈律目光微闪，却没有阻止她。

    　　陈则初停了他的卡，断绝了和他的一切往来，但他的钱，一顿饭的钱他还是有的。

    　　陈律没想过要徐岁宁节省，也不会因为她花钱有压力，即使他现在身上只有一千块，他也不会犹豫把所有的钱拿出来给她用。

    　　但他得好好想想，以后得走什么路子赚钱。	

