    这一句话说到了宋严的心坎里，想要建造更为强大的基地，最为缺少的就是劳动力！

    只要有足够的人手，这座偌大的基地蓝图，何愁建不出来？

    强大的基地，就正好意味着强大的实力，以及解决更加恐怖的丧尸问题。

    前世的宋严，从开始苟到结尾，从始至终都是忍气吞声的弱者。

    这一世，能够有机会变成强者，他一定要把握住！

    他深呼一口气，紧接着说道：

    “秋月，这件事就交给你了，我先送董良回去。”

    “好，你去吧。”

    方秋月有些无奈的摇了摇头，从一开始，她就知道这件事情要交给她来做。

    毕竟宋严一个人的事情实在是太多了，如果所有的事情都交给他一个人，他早就要被压垮了。

    她看着离去的身影，眼神中露出一丝宽慰。

    还不错，知道把担子分开。

    想到这里，方秋月连忙拿出纸笔，在办公桌上勾画起来。

    这件事情刻不容缓，想要整座基地成为最强，最起码也要有足够的军事实力。

    在这方面，方秋月觉得自己所在的梧桐基地，还算达标。

    进化者多达三百人，二阶进化者的数量虽然很少，但是也在成长之中。

    这样的实力，方秋月认为，还是很不错的。

    包曲镇南门口，董良坐进了轿车里面。

    “董营长，那我就在这里等你的好消息了哈。”

    宋严拍了拍董良的肩膀，笑着说道。

    “好，我希望我们两基地的合作能够一直坚持下去，等我给你送物资过来吧。”

    说完，董良便驾驶着自己的黑色轿车朝着西山城方向驶去。

    宋严站在包曲镇南门口，望着远处，一言不发。

    简单思考了一下之后，宋严选择回到前线重新清扫丧尸。

    在他的身旁，邓园已经成为了一名二阶进化者，也就是青铜级别的进化者！

    先前凭借着自己特殊的敛息能力，就可以在丧尸群中穿入穿出，这下能力再度强化，他甚至可以在丧尸群中自由自在的行走。

    他手上是一把特制的陨铁匕首，这块陨铁是宋严签到得来的，先前一直没有找到合适的地方使用。

    这下总算是给它，安了一个新的家。

    拳头大小的陨铁矿石，在钟铁槐的手上，眨眼之间便成为了一把长度在小臂长的匕首。

    这把匕首很长，相对于普通的匕首来说，它可以称得上是一把短刀。

    当然，锋利程度也是十分强的，可以在白银丧尸的身体上留下伤口。

    这种程度的威力，对于邓园来说绝对足够。

    “邓园，有没有考虑自己当队长？”

    宋严将一只青铜丧尸击杀，对着身旁的邓园说道。

    “自己？当队长？”

    邓园有些疑惑，但对于成为队长这事情，他还是极为渴望的。

    身为一个十几岁的少年，他的实力绝对算得上是强大的，而且还有着所谓的偶像崇拜。

    带他进门的郭浩宇，便是清扫一队的队长。

    想到这里，邓园用力的点了点头：“严哥，我想当队长！”

    “好，天黑之前在第一梯队里找十个人，挑到的你都可以带走。”

    宋严看了眼天空中太阳的位置，对着邓园说道。

    十个人，算是一支小队，并不算大，但绝对足够锻炼邓园的管理能力。

    如果他连十个人的小队都带领不好，那么给他再多的队伍也都是白费。

    “名字，严哥，小队的名字叫什么？”

    虽然宋严是个起名废，但是这基地上下的名字都是由他来定名的，所以邓园也想听到一个属于自己的名字。

    宋严一愣，紧接着他仔细的看了眼邓园，开口说道：

    “至于名字，就叫影猎小队吧！”

    “影猎？可以！这个好听！”

    邓园眼前一亮，随即点了点头，朝着第一梯队的方向走去。

    此时的第一梯队，实力并不是很均匀，有着将近三分之一的人已经成为了进化者。

    还有这将近两百人并没有进化，当然这些进化的方式都是十分的危险。

    他们十个人为一支小队，在合力击杀掉一只青铜丧尸之后，才可以有一个人可以获得进化的资格。

    所以这些小队，并不是所有人都可以进化，也不是说进化的机会很大。

    邓园没有说什么，只是混入其中。

    他的敛息能力，对于人类也是同样有用的，人们虽然能够看到他的存在，但是后者的存在度却是极低。

    这样一个像是被遗忘的人，在人群中穿行。

    感受着每个人的身体素质，观察着每个人的进化能力。

    这事情，邓园很在行，只是观察，做一个统计而已。

    宋严则是继续在丧尸中感悟自己的刀法，自从拥有了赫鲁玛的记忆，这刀法似乎像是水到渠成一般。

    从生涩到熟练，只需要练上几遍，手中的刀就像活过来一样。

    脑海之中对于刀法的理解也开始缓缓增长，这样的增长速度，要比之前的快上不少。

    寻常人是断然达不到这种领悟速度的，毕竟记忆里，是赫鲁玛将近一百五十年的刀法演练。

    宋严每一刀都能够砍中丧尸的喉咙，但是随着一刀一刀的砍出去，他的眉头却越皱越深。

    第七刀，砍中喉咙，击杀！

    第十三刀，砍中喉咙，造成伤口。

    第三十二刀，砍中胸口。

    第四十九刀，没有砍中！

    宋严在丧尸群中高速移动着，这手中的刀，还是如同当初一样挥舞着，但是却没有一刀挥中。

    一瞬间，他的脑海中像是感受到了什么一般，灵光闪现！

    手中的陨铁长刀扬起，一只只丧尸在这一刻，纷纷头颅落地。

    每一只丧尸都被搅成了碎片一般，一摊碎肉落在地上。

    宋严则是站在整个范围之中，周身三米之内，不再有任何一只丧尸！

    他睁开双眼，眼神中涌现出惊喜，这次的刀法，绝对不一般！

    这一招，是宋严综合了赫鲁玛的刀法以及自己的刀法。

    两者糅合在一起，更像是一团爆炸一般，周围的丧尸便被炸了个粉身碎骨。

    宋严看着手中的长刀，心中微微有些震憾，这一招的伤害很大，甚至还强的离谱。

    这一刀，可攻可守，攻可以将三米之内的敌人绞杀，守却是凭借攻击手段反守。

    【叮！恭喜宿主领悟技能，请|命名！】

    宋严眉毛一挑，没想到这系统现在这么智能。

    他沉吟一声：“就叫圆舞曲吧。”

