    第691章691交易会

    谭绍庭点头，孩子自己决定就好了。

    第二天早上，所有人都带着期望的表情。

    也是啊，拍卖会那是给大人物准备的，普通的修士还是来点实在的比较好。

    吃过饭以后，蜀山派所有的人一起出发了。

    谭绍庭还是能感觉到有神识关注自己。

    看来自己现在真的成了香饽饽了。

    到了交易会的门口，每人的入场费是十个灵石。

    没有人强迫，你可以不进去。

    “谭师弟，咱们是分开行动还是一起？”

    “郑师叔。我就不耽误大家了，我就是带着孩子们开开眼界。”

    “谭师兄，你对孩子还是真好。”

    “那不是应该的吗？这是我亲生的孩子，不对他们好还能对谁好呢？”

    他们分开行动。谭绍庭还是带着孩子们挨个摊位的看，这里的东西也是琳琅满目的，其实要是归类也就是那么几种，都是修士们需要的。

    他们父子四人的主要目的就是需要那块紫色的石头。还有就是雷震子，这东西不怕多。其余的他们还就真的不需要。

    溜溜达达的。看到玉简，书籍的时候，也会看的。

    谭绍庭买了一本灵酒的配方，还有就是奇闻异事，这些都用不了多少灵石的。

    “爸爸。其实这里也就是人比较多吧？”齐雯小声的问。

    “是啊。就是这样的。买卖的人多，就是吸引人。”

    父子四人走到你一个摊位，这一定是御兽宗的，因为这里卖的都是灵兽。

    齐雯是一个小姑娘。看到了一只红色的狐狸。

    “爸爸，这狐狸真漂亮。”

    “是吗？齐雯你喜欢？如果你想要的话就买。”

    “小道友真是有眼光。这可是难得一见的火狐。虽然现在只有一阶，但是都是经过我们精心的培养出来的。温和，而且漂亮。女修都喜欢呢？

    小道友，你买一只不。三十灵石一只。”

    齐雯就是看着笼子里的火狐。她以前得到一本灵兽大全，他们三兄妹都仔细的看过。

    “妹妹，咱们要是离开，一定不可能带着它的。”齐彦在齐雯身边小声的说。

    “嗯，我知道的。我就是看看，大哥，你看它是不是特别的可怜？”

    齐彦摇头，他没有觉得这火狐可怜。

    “齐雯，你要是喜欢就买下来，等到以后不行就就放了它。”至少现在能陪着闺女。

    “你们两个也是，如果有喜欢的就买下来，灵兽可以给你们作伴。”

    三个孩子都摇头，他们就怕将来不能带走它们。

    既然孩子们不要。谭绍庭也没有再劝，只是带着他们离开了。

    下一个摊位是一个年轻的修士在卖符箓。

    谭绍庭四艺里面也就会这个勉强还行。但是成功率真的不高。真的是没有天分的那类。

    孩子们已经有很多的符箓了，都是这一路上收集的，所以也就是看了一眼就离开了。

    下面的摊位是杂七杂八的。他们父子对这样的摊位比较关注。

    这次还是让他们失望了。并没有他们想要找的紫色的石头。

    走走停停的，在中午的时候，还进了灵食店吃了午饭。

    吃饭的人真的非常的多。味道也是非常一般。

    下午接着逛，谭绍庭只买了一袋子灵米。孩子们现在可是不能辟谷的。

    因为没有他们需要的。所以就越来越没有兴趣了。

    “爸爸。咱们回据点吧？”

    “齐雯累了？”

    “嗯。爸爸咱们回去吧。”

    谭绍庭当然没有意见，所以父子四人离开了这里。

    今天监视他们父子的修士心情那是非常的郁闷的。这一家人真是什么都没有买。而且真的就是带着孩子们长见识的。

    向上面报告了今天他们的行程。得到的指示是继续监视。

    晚上郑和他们并没有回来，晚饭是谭绍庭做的。

    第二天他们还是出去逛，主要是看那些买杂七杂八的摊位。

    在监视他们人的眼里，就是没有钱了，只能在这样的摊位看看。

    他们还是在晚上的时候离开了。谭绍庭教育他们，无论什么事，都要看缘分的。他们努力的寻找过了。找不到那也是上天注定的。

    五天下来，只有他们父子的心态平和，五个练气期的修士都已经红了眼了。

    郑和应该是有收获的。看着心情挺好的。

    交易会结束后，四方城少了很多人。

    “谭师弟，我要回门派了。你要一起吗？”

    “谢谢郑师叔了。我们跟着一起回去。”

    也没有准备再去别的地方，直接跟着筑基期的修士一起还是挺不错的。至少会安全一些。

    谭绍庭想着郑和应该是带着这里利润回去的。能够带着自己，应该是上面的任务吧。

    这次还是父子四人架着飞舟悠哉的跟在同门的后面。

    来的时候遇上好几场的战斗。回去的时候也有好几波。谭绍庭的能力。也让三个有异心的同门歇了心思了。

    主要是人家太强了，都可以战胜筑基期的修士。他们如果真的下手了。估计也是给人家送菜的。

    这次回去。一共用了二十天。真的到了蜀山派的门口，所有人才都轻松了很多。

    谭绍庭送三个孩子回了各自的山峰，自己也是回了住处了。

    在外面漂泊快两个月了，终于到了可以暂时放松的地方。所以他躺下睡了两天一夜。

    醒来后觉得浑身上下骨头都酥了。实在是太难受了。不过高度集中的精神是放松下来了。

    他去了任务堂。孩子们一定也在休整。自己先做一些门派的任务。

    “谭师弟。”

    谭绍庭早就看到了罗英慧。只不过想着当没有看到。不过人家主动开口了。这是同门。真的不能不搭理？

    “见过大师姐。”

    “谭师弟，你去拍卖会的收获怎么样？”

    “没有什么，就是给孩子买了一个雷灵珠。”

    “呵呵，谭师弟对孩子太好了。”

    “孩子们离开母亲身边已经够可怜了。我就是这样对他们，还是觉得不够。”

    罗英慧不知道说什么好了。主要是人家说到孩子和孩子妈时，表情是非常柔和的。这让她心里有点不痛快。

    (本章完)

