    

    最终周明确定好时间，31号去金工大进行一场学术讲座，正好31号之后就是2016年的1月1号，这天也是星期五，和双休连在一起就是三天假了。

    趁着这元旦三天，周明也正好可以和沈清秋一同在金陵好好玩玩。

    而周明去南开进项学术讲座是在明年的1月4号，到时候三号晚上沈清秋回宿舍，周明就可以直接去津沽，第二天直接去南开大学进行第三场学术讲座。

    到时候等结束了津沽的讲座后，周明便可以直接回科大，5号去参加颁奖典礼，拿那一百万块钱。

    “不错，这个行程表安排的很妥当。”最后，周明还挺满意自己的这个安排的。

    29号上午，科大报告厅内。

    这是周明第一次正式以演讲者的身份坐在这报告厅最前面的讲台上，以往他都是坐在下面的听众。

    看着下面那一排排坐满了人的座位，周明深吸一口气，调整了一下心情。

    这些前来听学术讲座的人中，有许多都是科大数学科学院的硕士研究生和博士研究生，以及一部分上午没课的本科生。

    除了数院的人外，还有许多学生都是其他学院前来瞻仰周明风采的学生。

    “科大的各位老师同学你们好，我们科大数学科学院的周明教授，我这次的学术讲座主题讲的是我前不久关于孪生素数猜想的证明。

    我想关于我证明李生素数猜想这件事，你们数院的大部分学生和老师应该都已经听过说过了。其他学院的可能不太关注数学这方面的事情，可能不太清楚，不过我也就不再具体的介绍了。

    这次的讲座，其实就是将我的证明过程更简略的和你说一说，虽然我尽量简略了一些，但数学毕竟是一门有门槛的学科，有些人可能依旧听不懂。

    听不懂也没关系，你们能听懂多少就听懂多少。

    好了，多余的话我也就不多说了

    周明坐在报告厅前面的一张椅子上，打开了自己电脑里面的PPT，这不是专门针对各个数学教授们的报告，而是一场主要针对学生的讲座，所以周明能用到黑板的机会也不多。

    如果是专门和一些数学教授们做关于证明孪生素数猜想的报告，那今天周明就不需要准备PPT了，只需要一个黑板和几支粉笔以及一个黑板擦就行，其实这也是数学报告最简单的方式，做PPT反倒会麻烦许多。

    .P1=2，P2=3，P3

    这里用到了拓扑学的方法，它是根据泽尔贝格通过拓扑学方法对筛法进行了改善的基

    础上又进行了补充.....

    这里根据已经在2013年被彻底证明了的三素数定理，每个大于等于9的奇数都是三个

    奇素数之和，每个奇素数都可以重复使用，来运用

    “好了，你们有什么问题要问的吗?”周明的这场学术讲座讲了大概有两个小时，等他将PPT翻到最后一页的时候，这场讲座也差不多结束了，现在剩下点时间就是等着看下面的学生和老师们有没有提问的，如果有提问的，周明就解决一下他们的问题。

    如果没有提问的，这场学术讲座就算结束了。

    周明刚一说完有没有人要提问的时候，下面就有好几个人举起了手，周明扫视了一眼下方举手的人，当他看到一个学生后，脸上露出一丝惊讶之色，嘴里也发出了一声轻咦。

    “那位穿白色上衣短头发的男同学，你有什么疑问吗?”周明将那名学生喊了起来。

    随着这名被周明喊到的学生站起身，报告厅里其他人也纷纷转头，将目光放在了这名学生的身上，当他们看到被周明喊到的这名学生时，脸上也都是先露出了惊讶和好奇之色，之后又是恍然大悟的神色。

    原来，被周明叫到的这名同学看起来比其他学生小许多，就好像是中学生一般，这也是那些人看到这位同学之后脸上露出好奇与惊讶之色的原因，而他们之后很快又露出--副恍然大悟的神色是因为他们很快就反应过来，这名看起来不像大学生的大学生应该是科大少年班的同学。

    这位被周明叫起来的同学，正是周明之前在少年班帮住院的牛老师代数学分析课时认识的一位同学，他叫柯学。

    在周明代课的那段时间里，这名年仅15岁的柯学同学倒是给周明留下了十分深刻的印象，每次周明的课一结束，他都会有问题询问周明，就周明的了解来看，他绝对是今年少年班新生中最聪明的一位了。

    “老师，你刚才提到的那个...”柯学站起身后，不卑不亢地对周明提出了好几个问题。而周明也给柯学一一解答了前面几个问题，不过对于柯学提到的最后一个问题，周明则对他说道:“你这最后一个关于三素数定理而衍生出来的问题涉及到哥德巴赫猜想，这个问题现在还没人能解决，我也不知道答案。”

    哥德巴赫猜想其实分为两种，一种被称为弱哥德巴赫猜想，一种被称为强哥德巴赫猜想。强哥德巴赫猜想是“任一大于2的偶数都可写成两个素数之和”，它也被称为“关于偶数的哥德巴赫猜想”，也是现在常见的猜想陈述。

    而弱哥德巴赫猜想，则是“任何一个大于7的奇数都能被表示成三个奇质数的和”，它也被称为“关于奇数的哥德巴赫猜想”，“关于奇数的哥德巴赫猜想”之所以被称为“弱哥德巴赫猜想”，是因为如果能证明“关于偶数的哥德巴赫猜想”是对的，那么这个“关于奇数的哥德巴赫猜想”也就是对的。

    但是如果反过来，就算你能证明了“关于奇数的哥德巴赫猜想”是对的，也不能证明“关于偶数的哥德巴赫猜想”是对的。

    2013年5月的时候，巴黎高等师范学院研究员哈洛德.贺欧夫各特发表了两篇论文，宣布彻底证明了弱哥德巴赫猜想，但强哥德巴赫猜想现在依旧还停留在1966年陈景润证明的“1+2”上。

    回答完柯学的提问后，周明又一--将那些有问题的人都喊道，并回答了他们的问题。到此，这次学术演讲这才算结束。

    报告厅里的学生和老师们也陆陆续续慢慢走出报告厅，他们一边走一边叽叽喳喳地聊着刚刚听的的事情，他们有的在讨论着自己的疑问和对于这个证明的想法，有的则是在讨论周明为什么这么聪明，讨论他的学识问题，还有的则是在讨论周明的八卦问题，总之他们各有各的话题.

    “怎么样?第一次做这种学术讲座还习惯吗?”台下听讲的教授中就有数院的院长李明智，在其他人都往报告厅外面走的时候，他却是走到周明身边，对周明询问道。

    “我觉得还行。院长，你上次说的确实没错，最近有好多学校邀请我去他们学校做学术讲座呢。”周明也没什么东西要收拾的，他关了电脑，从桌子上拿起了几件自己东西便同李明智一边往外走一边说道。

    “是吧，以后你经常会遇到这种事情。你像其他专业教授，还会偶尔收到一些企业邀请。一般我们如果不愿意接受这些邀请的话，通常做法就是将价格定的非常高，这些人一看你的价格这么高，就会知道你最近要么是忙着做项目，要么是忙着做其他事情，反正就是没心思做学术讲座的。

    你像我们学校有些教授一般去其他学校做答辩委员的时候，就会顺便在那个学校做个讲座给自己做做广告发掘一下自己未来的硕士博士，也不一定会要钱，毕竟他们去做答辩委员的时候已经收了答辩费了。

    其实像你这种年轻的教授，去那些学校做几场学术演讲也挺不错的，你不是也正好要带研究生了吗?你去那些学校做学术报告，正好可以宣传一下自己，说一下自己的一些成果啊，说一下自己在做的一些项目之类的，可以让那些想要考硕士研究生的本科生，或者是想继续深造读博士的硕士研究生到时候报你。

    你应该也清楚，研究生这种事情是双向选择，先是他们选择你，然后再是你选择他们。”李明智对周明说道

    “原来去那些学校做学术报告还有这些用意啊，我就接了两个学校的邀请。一个是我本科学校金陵工业大学，一个是津沽的南开大学，他们也确实说要给我钱，给我报销还会的车费和住宿费以及伙食费，不过我都没收。”周明解释道。

    其实说实话，金工大没什么去的必要，不过谁让周明是那个学校毕业的，而且金工大数理科学学院的院长兼数理学部学位委员会主任董文华，周明也认识，如果这都拒绝总会有些显得不近人情。

    再说了，周明元旦也是要去金陵找沈清秋的，早一天去也没什么。

    “你想好了国家杰出青年基金项目报什么了吗?”李明智又将话题转移到了杰青上，看来他还让周明申请杰青念念不忘呢，倒是比周明还关心这件事。

    “还没呢。不过您放心吧，我想好了一定会和您说的，不过我估计最早应该也会等到大豆项目的结果出来，优秀青年科学基金项目结束之后才会申请了，大概要到明年二月份吧，寒假结束的时候。”周明道。

    “那行，倒是你早点和我说一声，我也给你一起参谋参谋。”在与周明分别之前，李明智又对周明叮嘱道。

    到了31号的时候，周明上午坐上提前买好票的高铁去了金陵，准备前往离开半年的金陵工业大学。

    按照周明现在的身家来说，他完全可以自己买一辆车，自己开车去金陵。

    不过考虑到万一在高速上堵车了，下午的学术演讲迟到了就不好了，所以周明便坐了高铁，而且他到现在都还没买车呢。

    “周教授，你好你好。”周明刚一下火车，从出口走出来的时候，金工大数理科学学院的院长董文华便连忙走上前来，满脸笑意地伸出手和周明说道。

    “你好，董院长。”周明见董文华伸手，便同样也伸出一只手和他握了握手，并对他说道。

    “走，边走边说，饭店我们已经订好了。”董文华一边对周明说着，一边带周明往停车场的地方走。

    “当初你们生物与制药工程学院伊华清院长通知我，说他们院有一位学生给《数学新进展》发表了论文，还通过了的时候，我心里的这惊讶和不相信，我到现在还记得。

    只是那时候我怎么都没想到，你竟然不仅能提前一年毕业，提前破格拿到科大的数学博士学位，还成为了科大数学系的教授。而且更是多面开花，在生物和人工智能方面也是精通的很。

    现在这才半年时间，你都已经能解决世界级的数学难题了。

    董文华满是感慨的对周明说道，这一切的变化全部都发生在一年之内，让他感觉周明和他们不是在一个世界一般。

    “是啊，我自己都没想到这半年多的时间变化能有这么快，就像是做了一场梦一样。”周明同样也是有些感慨地对董文华说道，董文华这样一个对周明这一年变化与经历的旁观者都有如梦似幻的感觉，周明这个亲身经历者的感受自然更大。

    “当初你毕业的时候我们数理学部应该也给你发一本学位证的，哎，只是我当时比较忙也没想到这一点，我这个数理学部学位委员会主任做的太失职了。”说到这里，董文华有些痛心疾首。

    金工大本来就是以化工专业为主，数学专业有跟没有一个样，要是当初他能给周明发一本他们数学系的学位证，他们金工大的数学专业也能跟着沾不少的光，他在金工大的地位也会水涨船高，以后他也能和别人吹牛皮说周明以前也是他们数理科学学院的。

    周明就这么和董文华一边说着一边走，很快他们就走到停车场董文华停车的位置。

    其实周明与董文华总共也没见过几次面，能聊的也就数学方面了。

    周明上了车，坐上副驾驶的座位后，董文华一边开着车，一边对周明询问道:“不知道周教授解决了孪生素数猜想之后，准备研究哪一方面的问题?”

    “暂时还没想好呢，今年下半年干的事情也挺多的，所以后面这一两个月打算歇一歇，等

    、

    明年过完年再说。”周明道。

    “你对数学物理有没有兴趣?”董文华试探性的问道，他之所以会问周明这个，便是因为他就是做数学物理方面的研究的，数学物理是数学和物理学的交叉领域，指应用特定的数学方法来研究物理学的某些部分，主要是以研究物理问题为目标的数学理论和数学方法。

    数学物理探讨物理现象的数学模型，即寻求物理现象的数学描述，并对模型已确立的物理问题研究其数学解法，然后根据解答来诠释和预见物理现象，或者根据物理事实来修正原有模型。

    “现在还没什么兴趣。”周明看向董文华，摇了摇头。

