
　　“太子，就由你来说给众位卿家听吧。”

　　朱元璋朝着旁边的朱标点点头，示意让他把从方世玉得到的方法全盘复说一遍。

　　虽然朱标有些不愿意，不过自己身为大明王朝的储备皇帝，这件事情还不得不办。

　　除了刘伯温这几个知道内情的自己人外，其他的朝廷重臣全都惊呆了。

　　虽然朝廷重臣知道太子是一个谦谦公子，未来绝对是个贤明君王，不过居然能在如此短的时间内和陛下讨论出如此完整的一套方案，而且还是最大程度下保证科学的公平，这简直就是一个天纵之才啊。

　　“吾皇圣明，太子圣明。

　　刚才还庆幸自己逃过一劫的长坤更是激动的不行。

　　考虑如何避免南北士子文化教育差距过大，本来是自己这个礼部尚书的事。

　　为了思索对策，他已经想了一个晚上，眼睛都没有闭。

　　却没有想到今天陛下不仅仅赦免了自己的失察之罪，而太子更是直接解决了徇私舞弊以及科考公平的这个根本问题。

　　当今陛下雄才大略，赤手空拳打下了偌大的一片大好河山。

　　储备君王高瞻远瞩，眨眼间便解决了可靠公平的问题。

　　能为这样高瞻远瞩的君王效力，简直就是我张坤的福气。

　　“吾皇贤明！”

　　“太子贤明！”

　　娘西皮！

　　居然被张坤这个老家伙抢先拍了马屁。

　　李善长有些不满的瞪了一眼张坤，然后果断站出来大声道贺。

　　有了张坤和李善长带头，其他朝廷众臣也纷纷拱手道贺。

　　一时之间，皇宫内有各种各样的彩虹屁飞过。

　　太子也是激动的不行。

　　原来在别人的面前装逼就是这样吗？

　　看来以后自己要多去方根人那里造访几次了。

　　君臣之间又互相讨论一番细节，然后确定了今后科举的规则。

　　然后朱元璋又吩咐张坤从北方士子中挑出一些成绩不错的，他准备重新颁布一个北方皇榜，和那些南方进士一起入朝为官。ŴŴŴ.23sk.com

　　散朝之后，众人皆大欢喜。

　　把众人送走后，朱元璋又回到寝宫，把自家老幺宣召入宫，然后再度跟他讨论了关于种土豆的问题。

　　然后他又得到了相差无几的答案。

　　“爹，打死我都不会去种土豆的，你就不要做梦了。”

　　撂下这句话后，朱棣再度逃离了皇宫。

　　“小王八蛋！”

　　“混账玩意儿。”

　　老子都劝你这么多次了，你居然还不给我面子。

　　简直是岂有此理。

　　朱元璋怒火冲天，然后一把把书案上面高高叠起的奏折推倒在地。

　　随着一本本奏折跌落在地上，一张放在最下面的锦衣卫密报赫然出现在他的眼前。

　　上面写着原都督府大都督朱文正，对当今天子怀恨在心，经常跟周围民众抱怨圣上对他不公。

　　并且还说要不是他朱文正，恐怕当今圣上早就被陈友谅不知道灭了多少回了。

　　哪里来的这大明河山。

　　仅因为担心朱元璋可能会有不臣之心，所以密报朱元璋，请示该如何处置？

　　“又是一个混账东西。”

　　“要不是我老朱念及亲情，你小子早就不知道死多少回了。”

　　看到这个奏折，朱元璋更是火上浇油。

　　朱文正是自己大哥的儿子，也曾经是他的心腹大将。

　　想当年自己力排众议，把朱文正任命为大都督府最高长官，其地位还在大明军神徐达至上。

　　可是朱文正这个家伙居然忘恩负义，想要投靠自己的死敌张士成。

　　要不是自己及时发现后果，简直不堪设想。

　　如果换成别人的话，脑袋早就被砍了几百次了。

　　所以自己看在大哥的面子以及朱文正往日功劳的份上，不过是罢了他的官职，把朱文正圈禁在他凤阳老家，令当地官府严加看管。

　　却没有想到过了这么长的一段时间，朱文正居然对自己还是怀恨在心。

　　简直不是不是天高地厚。

　　想到这里，朱元璋有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

　　自己的子侄只是怎么这么不争气。

　　算了，朱文正就先别管了，先把老幺带去给方世玉看一下。

　　看一下这个小兔崽子有没有什么办法，可以帮我调教调教。

　　不过朱元璋也心中暗下决定，这件事情实在是太丢人了。

　　李善长这些跟自己打江山的老兄弟就不带了。

　　带一个蓝玉做自己的侍卫就行了。

　　总而言之，自己带老幺去方世玉小院的宗旨就是。

　　悄悄的进村，打枪的不要。

　　“……”

　　秦淮河岸，方世玉正在院子内抓着广播体操，他表情淡然，完全没有成年人做广播体操羞耻的模样。

　　毕竟无论在何时何地，身体才是最重要的。

　　除了身体之外，方世玉现在只有一个目标。

　　那就是搞钱。

　　“叮，是签到条件达成，可以进行签到，宿主是否选择签到？”

　　方世玉正在思考的事情，耳边却传来了系统提示签到的声音。

　　自己这个系统每天可以签到一次，可以选择在一天的任何一个时间签到，不过要是错过了就会浪费一次机会。

　　自从绑定这个系统，方世玉每天签到的都是一些无足挂齿的小奖励。

　　不过蚊子再小也是肉。

　　万一哪天自己运气爆发了呢。

　　“签到！”

　　方世玉如此说道。

　　“叮，恭喜宿主成功获得特殊奖励:来自西楚霸王的天赋传承，以及不世之力。”

　　“谢特，没想到还真的运气爆发了。”

　　听到系统的提示声，一向表情淡然的方世玉忍不住爆了一句粗口。

　　整整几个月的时间

　　他终于抽到一次牛逼的奖励了。

　　俗话说的好，王不过项，将不过李！

　　霸王项羽可是炎黄历史上无人不知无人不晓的绝世战神。

　　身负重伤，依旧可以从敌军杀个七进七出的猛将。

　　论他的个人战斗力，在炎黄历史上最少能排前五。

　　却没有想到，今天居然让自己得到了他的天赋传承。

　　牛逼。

　　简直是牛逼坏了。

　　在一阵系统的改造声中，方世玉的浑身被系统改造了一遍。

　　方世玉感觉自己浑身上下，每一个细胞都充满了爆炸性的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第八十二章 发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 