    处于城堡之下战斗的科拿，首先发现了头顶上有什么飞过，难道是火箭队的偷袭部队。

    “迷唇姐，带我上去！”“久拉鲁~”迷唇姐用念力操控着科拿和自己飞上了天台。“谢了，回来休息下吧。”

    “感觉还是敏锐啊，冰系天王——科拿。”一个厚重充满磁性地声音从科拿身后传来。听到这个声音，科拿身子一怔，如同机械般的回过头来，看到了身穿着西装的那个男人。

    “坂······坂木！你不是应该派手下的那个干部出马吗？居然会亲自到场！”科拿紧张地说道。

    坂木双手放在口袋中，满脸都是自信的笑容：“用不着那么害怕，科拿小姐。去之前那些家族，我都是亲自上门的，就和上次去藤原家一样。”

    “真的有必要这么做吗？还有你究竟想要做什么？”科拿继续问道，而抓着宝贝球的手丝毫不敢松开。

    “当然是找这些家族的人聊些事情，这种事情，当然得由我本人出场，才是礼貌之举。”坂木笑着说道。

    “······”坂木的话，科拿几乎都没有听进去，因为此时，她十分紧张的等待着时机。她在上来之前，让乘龙待在了城堡之下，就是为了这个情况。

    “当然要我亲自来这里，不光是礼貌的问题······”

    就在这时，科拿突然喊道：“乘龙，就是现在水炮攻击！”从侧面偷偷上到天台的乘龙，从背后对着坂木来了一发水炮。

    坂木却依旧不慌不忙继续说着：“······还有就是这个家伙，也只有我才能驾驭。”一边说着，坂木手中不知道什么时候多出了一枚紫色的宝贝球。

    就在水炮即将命中坂木的瞬间，宝贝球瞬间打开，一道紫光闪光，在坂木的周围出现了一层紫色的超能力防护罩。防护罩轻松的抵挡并消除了乘龙的高压水炮。而能够制造出这种程度防护罩的宝可梦，毫无疑问就只有······

    “超梦！”科拿心中大惊，但是想到此时已经不能回头了，只能咬牙再召唤出剩下的宝可梦，“出来吧，迷唇姐，刺甲贝！”

    迷唇姐和刺甲贝也同时使出最强技能，破坏光线。但势如破竹的破坏光线，依旧无法穿透超梦制造出的念力防护罩。

    “无谓之举。超梦击倒它们！”坂木随意地说道。

    超梦用手指一点，防护罩一瞬间扩展了起来，并瞬间弹飞了周围的三只科拿的宝可梦。

    科拿也受到了这股冲击力，倒飞了出去。科拿还没有飞出去，又被超梦随手一指，便用念力定在了空中。

    “超梦，把她抓过来。如果有个四天王落到了火箭队手中，我们的筹码应该就更多了。”坂木笑着说道。

    “可······可恶，放，放开我！”科拿不论怎样用力挣扎也丝毫动不了。

    “要恨，就恨只会把你当工具驱使的联盟吧，无论是你，还是另外三个。”

    听到坂木这么说，科拿无奈地闭上了眼睛。就像这个男人说的，联盟和控制联盟的各个家族，只是把四天王当成工具罢了。在民众和其他训练家面前，她是高高在上的四天王；而在世家势力面前，她也只是个比较强的训练家罢了。

    想想自己还瞧不起两面人的渡，这么看来自己不也是这样吗？真是可笑啊！

    科拿并不是像希巴那样出身贫寒，她的父亲本来也是联盟中的工作人员。她从小就被灌输着努力变强，加入联盟的理念。那个强大，正义的联盟从来都是她心中的灯塔。

    但认识到联盟真正的面貌后，科拿心觉无力改变这一切，便自己催眠自己，接受这一切。

    要是，能有再来一次的机会，科拿想要做自己。

    “皮卡~丘！”一道金色的闪电，破空而来，瞬间击中了施展念力操控科拿的超梦。

    超梦撞破天台的护栏，飞出了几十米远。那个万年面色不变的坂木，此时也不禁面色一怔。

    看到出现在不远处的皮卡丘，坂木神情先是平稳了片刻，随后立即眉头紧锁。那只皮卡丘······原来是那个小鬼来了吗？不对，那只皮卡丘的话，应该在金黄市被超梦干掉了才对啊！

    科拿摔在了地上，回头看去，看到了一只小小的皮卡丘走了过来。而科拿也产生了和坂木一样的头脑风暴，小智的皮卡丘应该被超梦杀掉了才对，不然小智被四天王围攻的时候，为什么不召唤出来？

    “咻~”超梦瞬间回到了坂木的身边。“另一只，还是······不管了，超梦，解决掉它！”

    超梦双眼骤变，闪烁着紫色光线。并在手中凝聚出了黑色的暗影球，飞速扔向了那只不知名的皮卡丘。

    “皮卡，皮卡丘！（来就来啊！）”小智大喊着，并回头对着科拿叫道，“皮卡，皮卡皮卡！（科拿小姐，快到安全的地方去！）”

    “欸，它，刚刚是要对我说什么吗？”科拿并没有听小智的意思，但她还是照做了，收回了自己的宝可梦，躲到了远处。并远远地看着这只突然出现，救了自己的小家伙。

    “皮卡！”冲向超梦的小智，跳跃到空中，躲开了第一颗暗影球。

    超梦一挥手，召唤出数十枚暗影球悬浮在周身，随着超梦再用手一指，所有的暗影球尽数袭向小智。

    小智在空中，旋转着身体，亮出闪着金属光泽的尾巴。一瞬间，立尾为刀，劈开了正面袭来的暗影球。

    面对不断逼近的小智，超梦再次使出瞬间移动，到达小智的身后，并伸手一指，强念力宛如海浪一般，近距离的涌向小智。

    小智瞬间受到了来自四面八方的巨大压力，就像是掉落在一万米上的深海一般。“皮······皮卡！”但随着小智奋力一吼，体内的雷电像爆炸一般，轰出体外，如此近距离的超梦也被这股力量冲飞了出去。

    小智落在地上，四溢的闪电在他周身不断回旋，耀眼的电光，让它看上去宛如雷电精灵一般。

