    第二天一早，斯洛芬就早早的做好了早餐，非常的丰厚，因为今天老爷要走了，以后需要靠的就是自己，绝对不会让他失望的，这些天的努力，不是白费的，将来会更加努力。

    “好了，小芬，你也坐吧，这些你拿着，以后都要过生活，虽然我不在你们身边，但是万事要低调，低调才能发展起来，否则那些贵族绝对不会让你们有机可趁的，这里虽然不太平，但是因为前线的关系，贵族最少，也最不喜欢的地方，所以还是相对安全的，只要你将斗气练好，那么将来保护一方也是没有什么不可能的，记下来了嘛？”

    “是的，老爷，小奴记下了，一定会努力修炼，不会让别人在欺负我们的。”斯洛芬很是郑重的说道，对于主人的美意自然是不会拒绝了，知道他们现在还没有能够赚钱的本事，只要实力到了，那么就能去做事，赚钱，慢慢的养活自己，这才是真理，没有丝毫不对。

    “这样就好，以后要好好的修炼，尽量不要出门，等到你到了剑师级的时候，就能去转转，到时候这些像青皮这一类的流氓，根本不会是你的对手，但是要记住，他们什么手段都会用，不会光明正大的，要是遇上这些事情，你可要小心，万一遭了秧，后果可是很惨的。”

    斯洛芬听着老爷的话，心中默默地谨记，知道这是老爷教导自己才这么说，如此真心实意，如何不让人感动，同样知道这是最后的教导，让自己学会怎么在黑暗的世界中生存。

    “人性如何那是把握不住的，我不知道你将来会怎么样，但是有一点，要知道，不要在不清楚底细之前，轻易地相信别人，尤其是那些故意为之的人，会让你痛苦难受的，到时候想要反抗都会无力感，这些都是需要记住的，是善是恶不能因为对方是哪一个阵营就是了，恶人中，说不定也有善人，而善人中未必就没有恶人，这不过都是表象而已，你要学的很多。”

    “是，老爷，我知道了，一定会好好把握的，绝对不会让老爷失望的。”斯洛芬心中暗暗的想着，要是万一真的出现这些事情，先报仇，然后自杀，因为自己已经不纯洁了，绝对没有资格呆在老爷身边，只会让痛苦留下，辜负老爷的一番心意，深深地埋在心底。

    对于这些，陈宇并不知道，因为没有想要专门查看一个人的内心，那是不道德的，只是太过于表露，他不想知道，也会自然而然的知道，这是非常无奈的事情，谁让他实力太强了呢，没办法，只能尽量的不去关注别人，除了一些必要的时候，否则基本上都会如此做法。

    “好，你知道就好，那我就放心了，如此也走的高兴，走得轻松自在，你们也一样，一定要听大姐姐话，不要给她添麻烦，知道吗？”说着就转过头对着众小说道，希望他们有作为，将来能够封侯拜相吧，虽然有些困难，但是这是没有什么不可能的事情，一切未知。

    “是，老爷，我们会听大姐姐的话，一定不会给她添麻烦的，老爷放心。”众小齐声道。

    陈宇满意的点点头，然后就和邪蛛走出了宅院，示意他们不要送了，好在这里比较的偏僻，只要小心一点就不会被人发现，之前他已经查看过了，所以才会放心下来，何况贵族还真的不敢来这里，除非那些犯了错，或者被送来混军工的，否则根本看不到的。

    随着两人身影消失，斯洛芬等人默默地流泪，期待着将来再次见面，一定会的。

    离开了待了不少天的小镇后，两人就往人族的聚集地前进，已经通过这些天的了解，他们现在要去的是斯坦王国，本来是没有这个王国的，因为需要有缓冲的时间，或许就出现了这一个王国，让后方的几个帝国安稳下来，不用整天提心吊胆了，这让斯坦王国很无奈。

    但是不得不做，因为这是没有的选择，不管是自己的家族也罢，还是面对贵族议会的要求也罢，也是不能避免的，这就是事实，好在过年以来，抗兽要塞没有失落过，不然后果真的要惨了，绝对会横尸遍野，这种后果是没有人愿意承受的，所以军队更多是派往抗兽要塞。

    而其中最为精锐就是斯坦王国的军队，而其他的帝国为什么不担心呢，因为他们的粮食被紧紧的握在手中，如此要命的东西被抓住了，那么再怎么精锐的军队也会变成虾米的，所以根本就不怕他们的军队强弱，就怕不够多啊，让兽人强取了要塞，那么后果对于整个人类国家来说，都是非常不利的事情，尽管斯坦王国会第一个遭难，但他们也躲不过去的。

    “主人，斯坦王国，还真的可悲啊，竟然被当作了挡箭牌，真是不知道怎么想的。”邪蛛知道这件事后，可一直想不通为什么甘心这么做呢，这明显不符合利益的事情啊。

    “呵呵呵，为什么？这个简单，没有利益自然不会有人愿意去做了，别忘了，这个挡箭牌只需要在抗兽要塞被攻陷的时候才会出现，可是一直没有攻陷的话，那么自然是利益不凡了，毕竟是一个王国嘛，总会有利可图的，这些都是非常的正常，你说是吧？”

    邪蛛一听，才知道自己想的太过了，是啊，有了这么一份大利益在，只要要塞不被贡献，那么着一份利益会一直维持下去，而且人族贵族也不会愿意看到抗兽要塞被攻陷，每天都是花费大量的钱财，这是不得不为的事情，不然，受害的可整一个人类贵族，别妄想让兽人族会因为贵族的份上，大发慈悲，那是不可能的，他们才不会管贵不贵族呢，只有奴隶而已。

    这个认知，那是绝对肯定的，因为在北方常年被掠劫的人类，生活的异常困苦，一点保证都没有，更多还是活活干到死，要么就是活活被打死，没有其他的选择，想要逃跑，行啊，但也要逃过兽人族的追杀，而且北方如此残酷的环境，人类想要独立生存都难，别说逃了。

    所以兽人族对于人类那是完全放羊式的方法，不在意对方的什么想法，想要逃可以啊，要是能够躲过他们的追杀，还能在严酷的北方环境下活下来，那么也是值得兽人族尊敬的，崇拜的就是勇士，这是兽人族永远不会失去的信仰，勇士才能带着他们在这里生存下去。

    “好了，这个问题，我们就不去探讨了，而这里也是没有人管理的，比较的混乱，注意一些就好了，你也修炼这些天，应该有不错的实力了吧，恶魔领主级的力量，现在能发挥出多少的实力，说说吧。”对于恶魔的适应，还是很值得探讨的事情，所以马上就问道。

    “主人，现在我已经达到了人类所谓的大剑师，这也是主人为小的创造的功法厉害，不然小的怎么会这么快就到了大剑师的水平呢，不过往后会越来越快，至于能够时候会回到恶魔领主级的时候，也就是剑圣的实力，还需要不少的时间，主人，小的就是这些。”

    “也不错了，不过将来你怎么提升，也是你的事情，能不用恶魔之身，就不要用，后果相信你也会知道，所以要尽量的避免，好了，我也不多说了，咦，前方有事情，真是很混乱。”陈宇刚说要让他注意，没想到前方不远处就有事件出现了，真的太照顾他们了吧。

    对于主人的话，邪蛛很自然的接受，因为主人从来不说没用的话，即使打趣也是要让自己知道怎么做，对于那些敢让主人受到骚扰的，绝对是不可饶恕的事情，一定要好好教训。

    “走吧，说不定，你的实战就这里了，看看现在是怎么样了，还需要不需要战士加入。”陈宇带着邪蛛走到了一边，很快就发现了所谓的事件，正式劫匪在抢劫商队，这才是很正常的事情，在这里混乱的地带，除了军队是没有人胆敢出现抢掠之外，这些商队就是肥羊。

    而这些劫匪自然也知道军队对于这里的重要性，尤其是要塞对于兽人族的对抗能力，才能让他们活下来，否则的话，只能沦为兽人族宰杀的对象，至于人类一方，只要不是争对军队以及有着深厚背景的商队，基本上没有人会管这些劫匪，各自看各自的本事。

    再说了这片区域很大，到处都是山林山丘地带，还有不少的悬崖峭壁，只要往里面一躲，想要抓住他们，就要付出很多心力，而军队自燃是没有这个时间了，需要做的事情很多，至于大贵族的商队，有着厉害无比的护卫守护，怎么去抢劫，自己不去送死就不错了。

    而此时的商队明显不是，紧紧是堪堪挡住而已，相信也防不了多久了。

