    “什么意思？”顾楠楠疑惑，之前不是说不用杀吗？

    “像你这样的会愿意配合自然是不用杀，但是你觉得做得出那种事情的家族会乖乖将【力量碎片】交出来吗？”李洛苦笑，“不过，这些都是龙国的特工来进行工作了，要是可以说服就好了。”

    说服不了就只能杀了。

    基地的食堂内——

    陈茹雪相当自信地将自己的饭菜端了上来，看着面前的评委，很是得意。

    毛熊国的地理位置靠北，气候严寒，很多时候吃的东西都是肉和一些高热量食品。

    这次做出来的东西就是毛熊国烤肉。

    “怎么样！这可是我最得意的料理了！连爷爷都说我烤肉的技术是家族里最好的！”陈茹雪相当自傲的说。

    李玄封比起大拇指，但是樱子和茉莉就没那么感兴趣了，她们可不是那么严寒地方的人，这么高的卡路里陈茹雪是怎么做到不长胖的？

    “怎么不长胖？”陈茹雪愣了一下，“我也不知道啊，这里可以做到健身效果的就是健身房了，每天都得在里面高强度锻炼三个小时我才感觉身体舒服点啊。至于饭菜，我是能吃多少就吃多少，有的时候还得吃夜宵。”

    樱子和茉莉明白了，这不是她们可以复刻的东西。

    暴龙的加护使得陈茹雪的身体素质强悍的要命，同时身体的热量消耗和每天的精力都很旺盛。

    不把精力消耗完的话她是冷静不下来的。

    “哦，这是在干什么呢？”刘子民走了进来。

    “子民！我做了烤肉！一起来吃啊！”陈茹雪招手。

    刘子民很自然的坐了下来，然后午饭开始。

    日常的进食和聊天，表面上和以前的情况没啥区别，但是李玄封稍微察觉到了一些不一样的东西。

    “子民。”李玄封切了一块肉，“你最近是不是睡眠太多了点啊？”

    以前的刘子民不说精力过度旺盛，那也是好好幸苦一天之后可以好好休息。现在的刘子民为什么只要不在视野范围内就会去睡觉啊？

    “我心理有些没有底。”刘子民叹气，“神明碎片啊，大家族的权势争斗啊，这些东西我本来都以为是和我没啥区别的。”

    “我可不是冥神那样那么高的年纪有那么丰厚的记忆，我就是一个二十多岁的普通军校生啊。”

    “对于那些家族咱们以前的对策是什么样的？”“大炮怼脸？”

    “对啊，现在这个情况还适用吗？”刘子民叹气。

    李玄封都沉默了，是啊，不能随便动用暴力了。

    暴力可以解决的问题都不是问题，现在的刘子民他们擅长的东西还是暴力手段。

    “果然还是要把空对地激光炮开发出来吗？”李玄封一脸认真地问。

    “我们的方针是不准发展太前沿的科技吧？”刘子民拒绝道。

    科技发展太快会引发这个世界的军备竞赛，那个可不是刘子民他们想要看到的东西。

    稍微不慎，这个所谓的灵气复苏的世界就变成了末日世界了。

    “别管那些了！”陈茹雪又端来了两大盘烤肉，“遇到烦恼就吃！吃饱了就不会烦了！”

    “这句话的依据呢？”刘子民笑着问。

    “我以前在南极就是这么过下来的！”陈茹雪哼了一声，说。

    南极，打猎，吃肉，这就是陈茹雪的日常。

    婚礼还有数天的时候，要参加的人就已经陆陆续续到了。

    各大家族都想要和这个强大基地的主人深交，但是刘子民不喜欢麻烦的礼仪所以基本都是顾向北在处理这些事情。

    考虑到顾向北本身都有SS的实力，这些人倒也没有那么放肆。

    终于，一架科技感十足的飞机悬停在了基地的上空。

    基地的防空炮没有反应，这上面有友军单位标识。

    仿生人士兵引导飞机降落，等到这个飞机下来之后，舱门打开。

    “欢迎来到大白虎联邦基地，李洛先生，还有，欢迎回来，顾楠楠小姐。”雷灵礼貌的说道。

    “机娘？！”“是机娘吧？我靠，这个基地好牛掰啊！”

    “老大我们可不可以住在这里啊！”

    这群不靠谱的队友，李洛已经习惯了。

    “你们和周先生说去。”李洛淡淡地笑了笑。

    队员们瞬间感到无趣，那位先生为了保护他们已经尽力了，再怎么麻烦人家也不好。

    会议厅——

    “楠楠！”顾向北微笑着说，“你变强了好多。”

    “嗯，”顾楠楠点头，“向北你……有好好吃饭吧？”

    “放心，一日三餐我都按时吃的。”顾向北呵呵笑了，“那么，复仇完成了吗？”

    李洛站了出来，咳嗽一声，把之前说的那些事情都说了一遍。

    对家族的复仇已经没有任何意义了，顾向北松了一口气。

    “那么，那个所谓的神在哪呢？”李洛环视了一圈，“别告诉我是李玄封，他满脑子就只有打架吧？”

    “当然不是我啊！”李玄封不满的说道，“那位神是这位啊！这位！”

    坐在李玄封旁边的冥神苦笑着和大家打招呼。

    “哎？这不是刘子民吗？你们俩什么关系？亲兄弟吗？”李洛疑惑。

    “差不多。那么，这位就是携带了神明碎片的姑娘吗？”冥神看向了顾楠楠，“神格碎片保存完好，真是难为你了。不少家族为了这个东西甘愿覆灭呢。”

    在座众人一惊，这玩意有那么危险？！

    随着冥神发动黑侧神格的能力，那个被秩序之力吸引的神格缓缓从顾喃喃的身体里出来。

    碎片和肉身分开的时候，顾楠楠明显感知到自己精神上貌似少了什么东西。

    有种缺失的感觉但是又像是回归到了真实的自我一样。

    这一刻，顾楠楠上升SSS。

    “这就升级了？”陈茹雪瞪大了眼睛，“冥神老哥你也看看我身体里有没有什么压制的东西好不好？我也很厉害的！”

    “你的能力可不归我管。”冥神呵呵笑了笑，“凡间我无法呆太久，先祝你们行动顺利了。”

    顷刻间，冥神没了踪影。而李洛他们呢，看到顾楠楠升级也是很高兴。但是当下之急——

    “食堂在哪来着？”李洛问。

