    晋王抱着胳膊，上下打量着秦九卿：“你会被吓一跳？”

    秦九卿连忙点头：“会的会的。”

    “本王怎么这么不信呢？”

    “哎呀，殿下，你看咱们早上配合的这么默契，还有什么不相信我的呢？”秦九卿笑眯眯地望着晋王，一副哥俩好的样子。

    “哦，这样子啊。”晋王摸着下巴，然后弹了弹秦九卿的额头，“逗你的，我们赶紧走吧。”

    “去哪里？”

    “找雀横。”

    出了今天早上的事情以后，他第一时间想到的除了珍宝阁就是雀横，雀横是神医，家传渊源深厚，尤其是对于一些古籍丹方都有涉猎。

    这个偷孩子案子如果真的涉及了那个情况，问雀横，再好不过。

    “咦，你怎么知道我和二叔说了什么？”秦九卿好奇地看着晋王，你刚刚不是找陈祭酒吗，怎么知道我的事情？

    晋王没好气地道：“你们俩说话又没有藏着掖着，被人听到也很正常啊。”

    秦九卿回忆着，和二叔秦冲说话的时候，周围并没有什么人在啊。

    难道，不是没有人，而是她没有发现？

    秦九卿被自己的这个发现惊到了。

    “殿下，您刚刚是来找我了吗？”

    “才没有。本王和陈祭酒喝茶来着。”晋王故作镇定，一扭头。

    秦九卿没有晋王高，她像是发现了什么了不得的秘密一样，围绕着晋王转了好半天，啧啧：“殿下，我觉得你有秘密。”

    “本王坦坦荡荡，能有什么秘密？”

    “那殿下，你是怎么知道我和二叔的聊天内容的呢？”秦九卿眨眨眼睛，再眨眨眼睛，问道。

    晋王突然红了脸，他危险地看着秦九卿。

    “这个，是个秘密。”

    秦九卿才不信呢。

    “殿下，你刚刚是不是去找我了？”

    晋王咳嗽一声，扭过头去：“本王结束早，就看看你有没有说本王的坏话。”

    有没有说坏话？

    秦九卿挑眉，这个理由可不怎么样啊。

    “真的吗？那殿下有听到臣女讲你坏话吗？”

    晋王一本正经：“哦，或者你没有机会说本王坏话。”

    “必须没有讲。”

    “嗯，今日你表现不错。”

    秦九卿看看晋王，欲言又止。

    晋王头皮发麻，总觉得秦九卿有点奇怪。

    “殿下，你刚刚分明去找我了，还听到了我和二叔的谈话，但是我又没有看到你。”

    “嗯？”

    “所以，殿下你是不是偷偷看我了？”

    晋王的脸红了，他不理会秦九卿，快步往前走去。

    “殿下，不要觉得不好意思嘛。”

    “我不会笑话你的。”

    晋王：“……”

    鸡鸣寺后山，草屋。

    雀横这两日有点头，他百无聊赖地看着山下一前一后的两个身影。刚开始以为自己看错了，但是再仔细一看，确认是晋王和秦九卿无疑。

    他高兴地搓着双手，难掩内心的激动。

    “苍天啊，这两个家伙终于来了。”

    不过盏茶的功夫，秦九卿和晋王来到了草屋里，一眼就看到快成望夫石的雀横。

    晋王蹙眉：“雀横，你在等谁呀？”

    “哎呀，我的好师弟师妹呀，你们终于到了，太不容易了。”雀横握着两人的双手，笑眯眯地道。

    “雀横神医，你这是怎么了？”秦九卿吓了一跳，连忙问道。

    “就是一个人太无聊了，所以好容易盼星星盼月亮，把你们盼到了。”雀横擦擦并不存在的眼泪。

    秦九卿和晋王对视一眼。

    “不对劲啊，今日的雀横很不对劲。”

    雀横殷勤地将两人请到草屋里来，亲自斟茶：“请喝茶，请喝茶，你们两个千万不要客气。”

    秦九卿从怀中掏出两个放了五枚凝气丹的瓶子来，放在桌子上：“雀横师兄，这是送你的礼物。”

    雀横没想到小师妹这次来还带了礼物，高兴的眉开眼笑的：“哎呀，来就来嘛，还带什么礼物。这多不好意思啊。”

    晋王一把将桌子上的瓶子抓在手里，哼了一声：“你不要我要。”

    雀横看看晋王，再看看秦九卿：“这是小师妹送给我的，你跟我抢什么抢？”

    晋王固执地看着秦九卿：“为什么你只送他礼物，不送本王礼物？难道没有本王的份儿吗？”

    雀横瞪眼：“晋王殿下，你缺礼物吗？”

    “缺啊，当然缺礼物。这事不公平，同在一个师门，他有礼物本王没有，本王不服。”晋王执拗道。

    秦九卿：“殿下，你今天有点幼稚。”

    “殿下你说你缺礼物，我怎么不相信，宫里什么礼物没有啊？”雀横头皮发麻。

    “凝气丹。”秦九卿悠悠地叹息一声。

    凝气丹？

    雀横眼睛都要绿了，他呼吸一窒：“凝气丹……是我知道的那种凝气丹吗，对武者很有作用，能够提升功力的那种凝气丹……”

    “好像是那种凝气丹。”秦九卿老实地点点头。

    雀横大叫一声，连忙和晋王抢瓶子去了，口中喊道：“哎呀，殿下你有点风度，千万不要和我抢礼物啊！”

    “这个凝气丹我要定了！”

    “不行不行，这是小师妹送给我的礼物，你想要的话，要小师妹送给你呀。”雀横张牙舞爪地道。

    “凝气丹多难炼制，难道你不知道吗，本王不会让的。”晋王宝贝一样握着瓶子，一步都不让。

    “哎，殿下你别太过分！”

    “是你主动先不要的，本王都是捡你不要的。”

    “我就是客气客气而已，谁说我不要的！”雀横眼睛滴溜溜地转着，忽然抬手指着外面喊人。

    “哎呀，殿下，你别争了，你看看谁来了。是咱们的小师姑来啦。”

    晋王才不相信雀横的鬼话，他冷笑一声：“你编，你再编。”

    雀横很无辜，摊手：“我可没撒谎，你回头看看是不是小师姑来了。”

    秦九卿感觉到身后有一个阴影慢慢靠近，回头看去，只见一个道姑模样的年轻女子走了进来。

    “你是？”

    “小师姑，你看看赵承胤，他抢我的东西。”雀横毫不客气地告了一状。

    晋王脸色复杂，他慢慢地扭头过去……

