    风呼呼地响，风起了，风化峡谷的凶险要来了。

    　　李七夜走出了石屋，站在村子里往外面看去，只见此时天已暗了下来，天空上的乌云已经笼罩住了整个风化峡谷。

    　　风化峡谷是何等之大，整条风化峡谷是横跨了整个石原，把石原撕成了两半，可以说，整条风化峡谷从头到尾，只怕是横跨几百万里乃至是千万里之遥。

    　　如此巨长的风化峡谷，此时整个峡谷都被天空上的乌云所笼罩着，这可以想象乌云是何等的巨大。

    　　此时此刻，若是能站在高空上往下望去，笼罩着风化峡谷的乌云就像是一条黑龙，这一条巨大的黑龙身躯是绵延千万里，就好像是盘踞在大地之上。

    　　“呼、呼、呼”的声音响起，飞沙走石，大风起，风化峡谷之内不知道有多少花草树木在大风之下被吹得弯下了腰肢，也不知道有多少沙尘被吹得滚滚而去。

    　　“风起了——”在这个时候，风化峡谷之内还有没躲起来的修士强者或凡人，都被吓得转身就跑。

    　　“风起了，快回村。”在风化峡谷之内，也有不少的村庄吹响起了号角，这是在召唤那些还没有回村庄的人，也是在警告着初入风化峡谷的外来客。

    　　当风起之时，不仅仅是停留在风化峡谷之内的人，连风化峡谷之内的飞禽走兽，都纷纷躲了起来，它们生活在风化峡谷中，当风起之时，它们都知道风化峡谷的凶险要来了。

    　　当风起之时，村口所屹立着的那一支石柱亮了起来，这一支石柱上的所有符文都在这刹那之间亮了起来，散发出了光芒。

    　　在这个时候，每一个符文都蕴有晶莹的光芒，这光芒似乎一直都蕴藏在符文之中，当有危险来临的时候，它才会亮起来。

    　　晶莹的光芒在符文中流淌，这样的光芒似乎顺着符文而流淌的，它不是由上往下流淌，而是由下往上地流淌。

    　　当符文亮到一定程度之后，好像石柱上的符文是孜孜不断地从地下吸收了力量，这闪亮起来的光芒，似乎就是地下源源不断的力量支撑着，没有这样的力量源源不断地支撑着，石柱的符文根本就不可能一直坚持下去，它会很快熄灭。

    　　听到“蓬”的一声响起，当石柱上的符文光芒亮到一定程度之后，整根石柱一下子喷洒出了光辉，在这刹那之间，喷洒而出的光辉一下子笼罩住了整个村庄，这使得整个村庄都好像是被一层光膜所笼罩着一样。

    　　正是从石柱中洒落的光辉笼罩着整个村庄，使得整个村庄都在光辉的庇护之下，它可以驱除一切邪恶。

    　　石柱喷洒光辉，这不仅仅只有石娃娃所居住的村庄才会有着这样的一幕，事实上，在风化峡谷之中，只要村口树有这样一根石柱的村庄，在这个时候，每一个村庄的石柱都喷洒落了光辉，不管这一个个村庄有没有人居住，只要有石柱在，它们都会在这个时候喷洒下了光辉。

    　　特别是在此时乌云笼罩了整个风化峡谷的情况之下，这使得一个个村庄的石柱就好像是黑暗之中的明灯，此时如果你在风化峡谷迷路的话，那么，可以通过这一根根的石柱，可以找到回归村庄的道路。

    　　此时，李七夜站在村口，看着这根石柱，看着石柱所散发出来的光芒。

    　　李七夜目光一凝之时，他望向石柱，在李七夜的眼中，不仅仅是推演了这石柱上的符文，不要说是一般人，就是惊世强者，都看不懂石柱上的符文。

    　　但是，在李七夜的眼中，石符柱上的符文它是能演化成了无上的篇章，它在衍化着，无时无刻不在变化。

    　　而且，在李七夜眼中，石柱上的符文不仅是在演化着，它还在流动着，它从石柱之上，直流入了地下。

    　　地下深处的东西，是别人看不到的，但，在李七夜的眼中，这一切都是一览无余。

    　　在地下深处，乃是一条大脉，大脉无形，让人无法寻觅。大脉藏于地下，如同是一条蛰伏的巨龙，它的磅礴无尽的力量在地下无声无息地流淌着。

    　　就这样，石柱直入地下，符文扎根于地下大脉之中，每一个符文连成了法则，在地下大脉之中随着大脉的力量而流淌着。

    　　要知道，在风化峡谷之中有着多少的石柱，有着多少的村庄，这一根根石柱的符文扎根于地下大脉之后，会在地下大脉之中串联成一征，在地下形成了一个绝世无双的大阵。

    　　也正是因为如此，如此一个绝世无双的大阵，它从大脉之下源源不断地吸取了力量，这样的力量被喷洒在每一个村庄之中，守护着风化峡谷之中的一个又一个村庄。

    　　当能看明白整个大势的奥妙之后，就能明白其中的原理，事实上，在这风化峡之的地下，藏有一条大脉，在大脉之中有逆天无敌之人埋下了一个大阵。

    　　至于风化峡谷中的一个个村口的石柱，那只是整个大阵中的一个个网眼而已。

    　　这个绝世无双的逆天之辈在这里布下了如此一个大阵，为的就是在风化峡谷的凶险到来之时，守护着风化峡谷的每一个村庄。

    　　“的确是大手笔，这是庇护后人。”李七夜轻轻地拍了拍石柱，不由赞了一声，说道：“很巧妙的构思，这可是当年三大脉之一，知道的人可是寥寥无几呀。”

    　　地下大势，藏着很多秘密，知道这秘密的人并不多，当年竟然有人能在地下如此布下大势，的确是非同凡响，这不仅仅是因为他很强大，而且他也知道当年的一些秘密。

    　　看着石柱，李七夜不由轻轻地摸了一下石柱，他都不由笑了笑，这样的一根石柱，看起来是单独一根，事实上，它是整个风化峡谷地下大阵的一部分。

    　　如果有人想取走这样的一根石柱，根本就没有作用。

    　　“传说这是我们石祖留下的。”在李七夜欣赏石柱上的符文之时，石娃娃也不由有些骄傲，说道：“传言说，我们石祖在石原奠定基业之后，他就在这里留下了石柱，以抵抗风化峡谷的凶险，让我们石人族能在风化峡谷之中安居乐业。”

    　　石娃娃这样的骄傲，这也不足为奇，事实上，在石人族之中，不知道有多少人以石祖周黑鸭为傲，也不知道有多少人一生都在崇拜石祖。

    　　“我们石祖，是万古以来最了不起的道君之一。”说到这里，石娃娃都不由骄傲地宣布。

    　　虽然石娃娃没见过多少世面，但是，对于石祖的很多丰功伟绩，他却听得不少，可谓是耳熟能详。

    　　甚至可以说，关于石祖的丰功伟绩，每一个石人族都会传颂，都曾听说过。

    　　“是一个很了不得的家伙。”李七夜不由点了点头，笑笑说道：“也是一个不按道理出牌的家伙，有时候也蛮不靠谱的。”

    　　石祖之名，在八荒的历史上，可谓是能留下浓重的一笔，但是，他来历无比神秘，没有任何人知道他的脚根。

    　　但是，李七夜却知道，不管石祖周黑鸭是如何去隐藏自己的脚根，但是，这都逃不过李七夜的双眼，就如这石柱上的符文来推演，李七夜也知道这是出自于谁的手笔。

    　　毕竟，每一个惊才绝艳的存在，都会有他独一无二的烙印，不管他是多么小心，都会留下属于他自己独一无二的蛛丝马迹，就是从这独一无二的蛛丝马迹之中，李七夜就可以推算出他的来历，他的脚根。

    　　就在这个时候，风化峡谷的狂风停了下来，不再有呼呼的声音响起，整个风化峡谷一下子安静起来。

    　　“要来了，我们不要靠那么近。”当风声停了之后，石娃娃不由为之一惊，低声地对李七夜说道，他自己说着都不由后退了好几步，十分慎谨、十分小心地望着外面。

    　　这不能说是石娃娃胆小，事实上，不论是外来的人，还是风化峡谷的居民，都对于风化峡谷之内的凶险忌惮万分，对于这样的凶险，心里面也有着一种说不出来的敬畏。

    　　对于风化峡谷的居民来说，这样的敬畏，或者一出生就已经烙印在了灵魂之中。

    　　在这个时候，风化峡谷开始起雾了，雾气扩散得很快，一下子弥漫了整个风化峡谷，整个风化峡谷补迷雾笼罩着，整个风化峡谷一下子阴暗了很多。

    　　但是，这种阴暗，并不像是什么来自于地下的黑暗。这种阴暗很奇特，就好像天才刚刚亮的时候，山里面被浓浓的雾气所笼罩着，伸手不见五指，但，却又不黑暗，大家只是看不清眼前的景象而已，这种感觉十分的诡异。

    　　“要来了。”当雾气笼罩着风化峡谷的时候，石娃娃一惊，低声提醒李七夜。

    　　在这个时候，听到“咚、咚、咚”的声音响起，一阵阵很会低沉的声音传来，这低沉的声音很小，如果你不侧耳仔细去倾听，只怕还有可能听不到。

    　　这“咚、咚、咚”的声音由远而近，似乎是从远处传来，但是，仔细去听，又好像是从地下传出来的。

    　　爆料啦！爆料啦！！终极征战隐秘大曝光了！！想知道终极征战的详细信息吗？想了解媲美阴鸦的巨头进行终极征战的详细经过吗？关注微*信*公*众*号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“征战隐秘”即可阅览相关信息！！

    　　

    　　

