    第3482章  全力以赴

    “什么？！”

    “这不可能？！！”

    绿烈口中最后所说的那一番话，犹如一枚重磅炸弹一样，狠狠的丢在了绿易的心间上，直接猛然炸裂开来！

    “开什么玩笑？！”

    “所以说，你觉得我为什么会觉得叶大人会输给恒彦林了吧？”

    绿烈轻叹了一口气，缓缓的抬起头，看向了天空上的战斗景象，眸子里透露出了深邃的目光，呢喃道：“现在的叶大人，是在用自己的生命在战斗啊！”

    “怎么会……”

    绿易闻言，整个人都是呆若木鸡。

    他是真的没有想到，会是这样的一个情况。

    “所以，持续战斗下去的话，绝对是对叶大人不利的，且不说恒彦林到底体内还有没有其他的封印之力，就单单是恒彦林现在所掌握的这些力量，只要恒彦林察觉的出来叶大人身上强行提升的力量是用寿命作为代价来交换的，他绝对可以拖时间，来耗死叶大人。”

    “难道就真的是这个样子了吗？没有其他办法了吗？”

    看着绿烈，绿易瞪大了双眼，满脸都是担忧之色。

    听到绿易的询问，绿烈不过只是轻轻地摇了摇头，旋即他的苍老面庞上也是显露出了一抹无奈之色，紧接着缓缓地开口说道：“如果真的要是有什么其他办法的话，你觉得我还会站在这里跟你说那么多废话吗？”

    “所以我们现在，就只能是期待叶大人真的是可以在自己的寿命燃烧干净之前，将恒彦林给击败了吧……”

    “嘭！”

    天空之上，一道极为响亮的撞击声音便是响彻开来。

    而后，可怕到极致的能量波动便是朝着什么办法蔓延而出，所到之处，虚空都是震荡开来，逐渐的扭曲。

    劲浪斜扫而出，一座座山峰都是被轰炸得发出阵阵轰鸣声，无数碎石都是横飞四溅，滚滚尘烟弥漫而出。

    绿光蓝芒扩散而出，整个黑夜都是亮如白昼。

    两道身影在虚空之中如同闪电一样，发出“滋啦啦”的声响，快速的穿梭着，每每碰撞在一起，都能够爆发出极为狂暴的能量波动，“嗡嗡”作响，令人听了都是震耳欲聋。

    “轰！”

    又是一记强猛的碰撞。

    能量迸射，劲浪席卷。

    转眼之间，两道身影便是在这毁灭的风暴之中倒射而出，朝着下方坠射而去，而后“轰轰”的巨响声响彻开来，直接轰得他们所处的地面寸寸崩裂，他们脚底下所爆发出来的力量直接轰击在地面上，让地面直接爆炸开来，不停的坍塌。

    地面崩裂，山峰崩塌，尘烟涌动，宛若末日。

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，在场无数人都是提心吊胆，想要看看究竟是谁获得了胜利。

    不过当他们仔细看清楚的时候，却发现在逐渐消散的尘烟之中，恒彦林与绿叶两人依旧是相安无事，身上散发出来的气息依旧是凶猛到极致，灵气宛若火焰环绕全身上下，不停的在翻腾着，汹涌着，极为的可怕。

    两人屹立在两地，一动不动，宛若是战神一样，气势滔天。

    当下，众人都是稍微松了一口气。

    只不过，他们现在的心里也是非常的纳闷，这两个人这都打了这么长时间了，怎么还没有任何的优势或者上风出现呢？这真的是很奇怪啊！

    事实上，绿叶的脸庞上虽然表现得非常淡然，但是他内心的情绪还是无比的凝重，因为他是真的完全想不到，自己居然可以和恒彦林死磕这么长的时间。

    绿叶虽然感受得到，恒彦林身上爆发出来的气势极为的可怕，但是想来应该没有办法坚持太长的时间才对。

    更何况，如果真的要论战斗经验的话，那么绿叶肯定是非常丰富的，毕竟他千年前可就已经是一名实力非常强悍的修者啊！

    只是，让绿叶万万没有想到的是，恒彦林比他想象中的还要更加的难缠，激战到现在这个时候，居然还是没有办法就将恒彦林压制下来，这对于绿叶来说，真的是一件非常麻烦的事情。

    一想到了这里，绿叶的眉毛便是忍不住紧皱了起来，同时心情也是变得颇为的沉重，暗暗的在心里头想到：“真的是有够棘手的啊……”

    是的，的确是很棘手。

    绿叶现在是真的非常头疼，因为他能够感受到他体内的生命力正在不停的流逝，虽然他已经是非常克制的在调动了，但是绿叶还是能够感受到自己的实力在持续不停的衰弱。

    再这样持续下去的话，他绿叶只会变得越来越虚弱的。

    “不行，不能再这样下去了，再这样下去的话，恐怕我会被他活生生的耗死。”

    绿叶心里头暗暗想道，觉得自己必须得做出改变才行，不然的话，这个局势永远都没有办法破开。

    “看样子，那个小子要开始全力以赴了。”

    在这一会儿，高塔之上，背心健硕男子的眉毛便是抖了一抖，又是继续抓起瓜子嗑着，然后远远就看到了绿叶的双眸之中透露出来的坚定目光，当下他就已经知道，绿叶应该是等不起了。

    “毕竟那个小子现在强行提升的力量都是用他自己的寿命来兑换的，更何况他本来就没有多少寿命，如果再不全力以赴的话，恐怕还没有完全爆发出自己的力量就会被活生生的消耗干净了。”

    呢喃自语到了这里，背心健硕男子又是想了一想，看向了远处的恒彦林，继续自言自语地说道：“所以现在恒彦林，你这个小子要该怎么解决才好呢？”

    “如果那个小子真的是全力以赴的话，以你解开第三层的力量，想要完全抵挡下来恐怕不是一件那么容易的事情，那么……”

    “你会解开第四层封印吗？”

    这一会儿，恒彦林也是感受到了绿叶身上散发出来的气息已经是变得跟刚刚不一样了，这让恒彦林的眉毛便是忍不住皱了起来，英俊帅气的脸庞上有着一抹明悟之色显露而出。

