    墨聿谨此时的气场十分强大，从他刚刚一出场就掌控着全局。

    至于其他人，现如今连大气都不敢喘了，那个男人最后实在坚持不了了，扑通一声的跪在地上。

    他知道眼前的这尊大佛不是自己招惹得起的，如果自己今天不给他一个满意的答复的话，说不定自己家就要遭到灭门之祸了。

    这个不是说说而已的，凭借墨聿谨在帝都的实力，想让一家人从帝都消失，那是再简单不过了。

    “对不起对不起，墨总，我不知道这是您的夫人，都是我的错，是我有眼无珠，是我该死，您就饶了我这一回吧。”

    “是我该死，是我该死。”

    那男子边道歉还边抽自己的巴掌，到最后整个脸都给抽肿了，原就硕大的脑袋直接变成了一个猪头，可他还是不敢停下来。

    那个孩子以及他的母亲也都跪在了地上，纷纷求着墨聿谨宽恕。

    闻蔓看这一幕，不由得有些心软了，说到底她还是一个多愁善感的人，如今这里这么多人呢，再这样下去对墨聿谨的影响也不好。

    “要不然就算了吧，我也没多大事，别让她们再在这里跪着了，我们回家吧好不好？”

    可墨聿谨却并没有放过他们的意思，竟然敢对自己的女人动手动脚，简直就是活腻歪了。

    如果自己今天没有及时赶到的话，到时候闻蔓脸上的巴掌到底谁该来偿还？

    “这件事情你不用管，今天非得给他们个教训不可。”

    “就当我求求你了好不好？不要再找他们的麻烦了。”

    闻蔓一脸恳求的开口，看着这三人跪在地上，他的心里没有任何的好受。

    再说了今天本来就是自己做的不对，是自己没有看路撞到了人家的孩子，虽然他的家长处理方法有些欠妥，但自己这边也不好得理不饶人。

    最后墨聿谨实在是经不起闻蔓的恳求，这才放过了他们。

    “滚吧。”

    墨聿谨冷冷的吐出两个字后，那对父母就好似重获新生一样，随后连爬带滚的离开了这处地方。

    他们是没脸在这里呆了，同时心中也很是庆幸，今天墨聿谨能够放过自己，两人也是他们没有意想得到的。

    墨聿谨的宠妻狂魔程度在整个帝都的上层圈子，以及他们这些混混中早就传遍了。

    所以闻蔓就是他们的禁地，不管怎样解决不能触碰，可她们今天竟然不长眼的撞到闻蔓的怀里来了，简直就是找死啊。

    “我们走吧。”

    墨聿谨随后温柔的拉起了闻蔓的手，与她并肩而行，闻蔓现在的心里还是略微有点不舒服，本来想着要挣脱开眼前这个男人的大手。

    可是不管她怎么挣都挣不脱，随后她也便不再挣扎了。

    另外牵着墨聿谨的手，能让自己感到十分的安心，这就是自己所有的安全感。

    等到闻蔓和墨聿谨二人离开后，那些看客才从震惊中回过神来，没想到这个事情就这么地解决了，简直是让人觉得难以置信。

    “刚才那个男人到底是什么人啊？竟然一句话都没说，就令那个男人在大庭广众之下抽自己耳光，简直是太霸气了吧，看他最后都把自己给抽成一个猪头了。”

    “谁说不是呢？真的没有想到接下来会是这样的结果，我在这里这么多年了，也没有见过如此荒唐的事情啊，更何况那个男人听说势力还不小。”

    “努力不小又能怎样，你们知道刚刚那个男人是谁吗？那可是墨氏集团的boss啊，在整个帝都有哪个人敢惹他，又有哪个人的实力比得上他呢？”

    “所以刚才那个男人自扇耳光也很正常，要是得不到墨聿谨的原谅的话，到时候等待他们的就是灭门之祸。”

    ………

    人群中还是有人认出了墨聿谨的身份，随后那些围观群众想要再看一眼墨聿谨的真容，可是墨聿谨和闻蔓已经消失在了人海里。

    “你今天出来为什么不带紫霜？刚才有多么危险你知道吗？”

    墨聿谨略带些不满的开口，大概他已经猜出来了，闻蔓为什么会如此的落魄了。

    但是墨聿谨还是很不满，如果自己没有及时赶到的话，到时候事情该如何处理啊？

    “不想带他，今天我就想一个人出来走走，怎么了不行吗？”

    闻蔓倔强的开口道，现在他也没有原谅眼前这个男人，因为这个男人到现在还是没有跟自己解释为什么要和冷欣然出来吃饭。

    而且一来就是两次，还不告诉自己，简直是太令人气愤了。

    墨聿谨听完后无奈的摇了摇头，自己真的是斗不过眼前的这个女子啊。

    自己在商场上是绝对说一不二的存在，但是只要和这个女人在一起，却总是会败下阵来。

    “等我回去我就将一切都解释给你听。”

    “谁要听你解释啊，你爱解释不解释。”

    闻蔓佯装生气的开口，随后一个人走在前方，但是现在他没有任何的顾虑了，也露出了欣喜的笑颜。

    只要那个男人在自己的身后，就能为自己扫平一切的苦难，不用再担心有什么麻烦了。

    闻蔓现在的心情已经变得不错了，但那边的洛时纤就不同了。

    洛时纤刚一回到墨家后就显得很是气愤，自己一想到刚才墨聿谨和冷欣然吃饭的场景，就气不打一处来，一直在为闻蔓鸣不平。

    可是自己却还不能说什么，一说什么闻蔓就会显得更为难受了，真是让自己憋得不轻。

    “哟，我们家的大小姐是怎么了？又有谁惹你不高兴了啊？”

    洛书寅看着一脸生气的洛时纤，打趣的问道，可下一个洛时纤的回答，直接令洛书寅震惊在了原地。

    “你说我为什么生气，我现在整个人都快气炸了，你是不知道啊，墨总跟冷欣然一起出去吃饭了。”

    “关键的是墨总根本就没有给小蔓提过这件事，好像是有意的瞒着小蔓。”

    “小蔓昨天晚上可伤心了呢，可谁知今天那冷欣然竟然又约着墨总一起出来吃饭了，这你说让我如何能不气愤。”

    “小蔓现在肯定气都给气饱了，我刚才看了她的神色很是不好，估计现在已经伤透了心了吧。”

