    “亚瑟先生，你这么做可有点过分哦。”

    看到视频中的亚瑟偷看母亲写给托马斯·韦恩的私密信件，小蜘蛛忍不住吐槽了一句。

    亚瑟面色有些窘迫：“我不知道……好吧，我确实很好奇，这么多年来，她一直都在坚持写信，但我们从未得到过回应，我很好奇她在信里写了什么。”

    这次，通过问答游戏他的好奇心能得到满足了。

    镜头里完全展示了这份信件的内容，很显然，问答游戏可不讲究什么隐私权之类的，这会儿不仅是玩家，包括所有视频前的观众，都看到了这封信上写了些什么。

    “亲爱的托马斯：我很可能活不了多久了，因为我最近病得厉害，所以才给你写这封信。你非常明白，我是那么的爱你……”

    “过去的七个月，我怀抱微弱的希望，给你寄了很多信，希望你能够回复，我真的不希望这么多年后还打扰你。”

    “我也知道当初我们的爱情给彼此带来了很多的痛苦，我知道我可能会遭人嘲笑，但我需要你的帮助……我和你的儿子都需要你的帮助。”

    “我承认我找你是因为生活上的困境，我们的生活非常悲惨，没有保险，也没有任何未来的机会。”

    “托马斯，你是我和你儿子唯一的希望，亚瑟是个好孩子，虽然有些悲观，但是个善良的好人，我想你会为他的工作感到自豪，我陪伴他的日子已经到头了！”

    “托马斯，我求你发发善心，至少给我们些钱，帮我们摆脱困境，成为那种你可以爱上和尊重的人。”

    “永远爱你的：潘妮·弗莱克。”

    视频中的亚瑟在看完了这封信后，脸色阴晴不定，陷入了沉默之中，而在视频外，不论是玩家亦或者观众们，却轰然叫开了声。

    “天呐，这是韦恩家族的丑闻吗？视频里的亚瑟，居然是蝙蝠侠布的兄弟？这可真是……让人意想不到啊！”

    “看了前面蝙蝠侠的未来视频，我还以为他的父亲托马斯·韦恩是个值得尊重的好人，可现在看来，他和那些有钱的阔佬们没什么区别，私生活混乱，而且还不负责任！”

    “必须得说，托马斯·韦恩实在太过分了，他那么有钱，对自己的私生子为什么这么苛刻？哪怕从他手指缝里随便露出一点，也足够让这对可怜的母子过上正常人的生活吧？”

    “他们很可怜吗？除了这封信，坦白说，我倒没看出他们有多么悲惨，至少还没沦落到睡大街嘛！”

    “嘿，你怎么这么冷血？就这段视频难道还看不出他们母子生活的窘迫吗？他母亲生了病，又没有保险，天呐，我都不敢想如果这样的灾难落到我头上来会怎样！”

    绝多数的人们或者说观众们，都喜欢凑热闹，而对于绯闻，尤其是大人物们的绯闻，那自然是抱着瓜就是一顿啃。

    现在人们都来劲了，纷纷批判蝙蝠侠老爹是个不负责任的渣男，其实在哥谭市以及纽约等城市，人们对于富豪、明星们混乱的私生活倒是无所谓，除了羡慕嫉妒外，也不会有什么太多来自道德良知上面的批判，毕竟是以资本为王的社会、国度嘛。

    在资本世界中，与其说他们的道德观念与众不同，倒不如说是道德底线比较低，但即便如此，也是存在一些禁忌或者说大众们无法容忍的点。

    像视频中展现出来的，一个不负责任的父亲，也是会受到他们的抵制和谴责的。

    毫无疑问，最讲究体面的，已经去世了的韦恩老爷子算是风评不保了，连带着蝙蝠侠也受到了质疑。

    这位哥谭市的王子知不知道自己老爹还有个私生子，自己还有个同父异母的兄弟呢？

    永恒空间中，四名玩家都是一副震惊的模样，就算是喜怒不形于色的布鲁斯·韦恩，这会儿也忍不住瞪大了双眼。

    “额，韦恩先生，你知道这件事吗？”彼得·帕克最先打破了沉默，颇为同情的看了眼小丑亚瑟。

    布鲁斯·韦恩下意识的摇了摇头，紧着皱眉道：“不，这应该不可能，我父亲不可能干出这种事的。”

    “哈，那你觉得我母亲再撒谎？”

    亚瑟这时双眼有些充血的盯着他，“你知道我和我母亲过得是什么生活吗？我不想在这里扮可怜，也不奢望你们的施舍，是的，我们都是底层的穷鬼，但我们也有尊严和诚信！”

    布鲁斯·韦恩眉头紧蹙的说道：“听着，我知道底层的穷人以及普通人过得是什么样的生活，但现在的问题与这个无关，只是觉得你母亲的信里有些蹊跷。”

    “我母亲绝不会撒谎！”亚瑟忍不住冲他怒吼：“更不可能拿这种事撒谎！”

    与此同时，视频里的他也终于忍不住向母亲摊牌了，他和母亲的情绪都有些激动，争吵了几句。

    “别问了，你会害死我的，你会害得我心脏病发的！”亚瑟母亲明显不希望这个秘密曝光出来，赶在他进屋之前，愤怒的将房门啪的一下给关上了。

    亚瑟就更生气了，但听见屋内的母亲说话声音都带上了哭腔，“你不生气了，我再和你说话。”

    他只好强忍着怒火，几次深呼吸之后，轻声说道：“好，好，妈妈，我没生气，我没生气……妈妈，告诉我，这是真的吗？”

    母子俩隔着一扇门，亚瑟的母亲憔悴的扶着门框，轻声说道：“托马斯……他是个了不起的人，他很有权势，我们曾彼此相爱，他说为了顾及颜面，我们最好不要在一起。

    我不能将这事告诉任何人，因为我……签署了保密协议。而且，你也可以想象人们会怎么议论我和托马斯，还有他们又会怎么议论你？”

    看到这里，人们纷纷高呼这是实锤了呀！

    这么一位白发苍苍的老人家，又是事关自己和儿子的声誉，并且已经这么多年过去了，她有必要撒谎吗？

    所以毫无疑问，这一切都是真的！

