    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    这次是平头哥冲击内线，虽然没能够把球打进，但造成了防守人的犯规。他站上罚球线，两罚全中。

    可还没等雪城大学的球迷高兴，转身过来肯塔基大学就立刻还以颜色，布莱索突破，冲到内线之后吸引肯特扑上来，随后从肯特腋下把球传到篮下，篮下的队友接到球一个轻松地上篮打进。

    这时候雪城大学已经落后了5分。

    在雪城大学换下主力阵容之前其实是领先的，可是到了轮换时间，雪城大学很快就落入下风。

    雪城大学的替补阵容中平头哥其实打的很不错，和布莱索有来有回，斗了个旗鼓相当。

    只是除了平头哥之外，肯特、怀特、格雷格这些球员比起肯塔基大学的球员来说还是有一些差距。

    观众席上。

    王磊皱着眉头，和江枫说道：“雪城大学的替补阵容还是差了一些，除了那个白头发的家伙之外，其他人都被防的很难得分。”

    “嗯。”江枫点头，“这就是底蕴，肯塔基大学作为一支老牌强队，积累深厚，板凳阵容的深度和实力肯定是雪城大学不能比的。不过说真的，ncaa的球员水平的确很高，比我们青年队的球员水平高多了。”

    “是啊。”王磊感叹，“人家的下一个台阶是nba，而我们的下一个台阶是cba，有差距也不奇怪。”

    如今两人亲眼看到了ncaa的比赛才清楚地认识到，云龙青年队的水平和ncaa球队，如雪城大学，肯塔基大学比起来，差距不是一点半点。

    当然，并不是说ncaa所有球队都这么强，也有很弱的，可和ncaa的强队比起来，江枫和王磊都看到了其中的差距。

    经历一年多，快两年的历练，江枫和王磊现在已经成为了云龙青年队的核心球员。原本两人还是挺自豪的，可看到今天的比赛，他们心头那点得意消失的一干二净。

    “看来我们还得更努力才行。”王磊说道。

    “光努力还不够。”江枫道：“这个夏天秦昊应该会有时间，到时候我们和他一起训练。”

    王磊眼睛一亮，连连点头。

    球场上，上半场还剩下几分钟，雪城大学已经落后了7分。

    福克斯教练换人，将秦昊和巴特勒重新换上。

    与此同时，肯塔基大学也换人，考辛斯、沃尔、帕特森先后被换上，他们想要进一步将分差扩大，最好是拉开到十分以上。

    秦昊当然不能让对方如愿，来到场上就是一个借掩护之后的突破，冲到内线之后找了个身体对抗，一个拉杆打进。

    之后秦昊助攻空切的巴特勒，巴特勒上篮打进。

    在秦昊和巴特勒的带领下，雪城大学很快缩小比分，但这种情况并没有维持多久，沃尔已经冷静下来，不再和秦昊纠缠，开始利用挡拆摆脱秦昊。

    一旦摆脱秦昊，沃尔就没有了限制，他频繁冲击内线，让杰弗逊很郁闷，他不扑上去沃尔就直接得分，可扑上去沃尔就传球，篮下就是考辛斯，反正不是沃尔得分就是考辛斯得分。

    事实上，主要还是考辛斯得分。

    “哐！”

    一声大响，又是考辛斯的爆扣，来自于沃尔的空接传球，两人完成了一个漂亮的配合。

    巴特勒皱眉，对杰弗逊道：“你守住考辛斯，等下我去补防沃尔。”

    “可是帕特森......”杰弗逊迟疑了一下，很快点头答应，相比较而言，当然是考辛斯的威胁更大。

    等到下一个回合，当沃尔再一次借挡拆突破，杰弗逊便没有扑上去，依然留在篮下守住考辛斯，巴特勒丢开帕特森迎了上去，挡在沃尔前方。

    沃尔一看不禁冷笑，立刻把球传给了帕特森，帕特森也不往篮下去，接球就是一个打板。

    唰！

    球进。

    “哎......”福克斯教练暗叹，内线终究还是太吃亏，考辛斯和帕特森都能够得分，加上还有个沃尔助攻。

    事实上，哪怕没有沃尔的组织，考辛斯和帕特森的组合在内线也占据着极大地优势，他们有身高有身体，同时也有得分能力。

    一时间，分差又被拉开。

    不知不觉间分差变成了9分，而上半场还剩下13秒。

    雪城大学的球权，秦昊拿球，看了一眼场上的形势，决定自己来，作为球队核心和领袖，就是打这种关键球的。

    一个交叉步，秦昊猛然加速，沃尔立刻后撤，但秦昊却忽然停了下来，沃尔下意识的停下脚步，还没等他做出进一步的应对，秦昊忽然跳起，就在他的面前干拔，迎着沃尔出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “该死。”沃尔恼火，差点又要上头。

    就在自己头顶上干拔，不就是仗着比自己高一点吗？太欺负人了。

    上半场结束，比分42:35，肯塔基大学领先7分。

    “看来还是肯塔基大学更强一些，不论是主力阵容还是替补阵容，肯塔基大学都有优势。”

    “这比赛打的太憋屈了，秦和巴特勒表现都很出色，可就是不能追上比分。”

    “没办法，内线太吃亏了。”

    “是啊，这才半场结束考辛斯已经拿到了13分，都快赶上他这个赛季的场均得分了。帕特森也有5分，只他们两个就拿了18分。”

    观众席上，球迷在议论。

    上半场已经暴露出了很多问题。

    尽管一开始几分钟秦昊撩拨沃尔，让沃尔失去冷静，雪城大学获得领先，可随着比赛进行，雪城大学的问题逐渐也暴露了出来，底蕴不够深厚，内线孱弱......毫无疑问，这比赛对雪城大学来说很不利。

    秦昊擦了把汗水，看向肯塔基大学休息区：“之前已经撩拨了沃尔一回，他应该不会再上当了，看来还是得从考辛斯身上下手。”想着，秦昊靠近巴特勒，小声地和他耳语了几句。

    巴特勒听了之后有些不确定的道：“行不行啊？”

    “现在最大的问题是内线，不解决内线问题，我们要逆转会很难。”秦昊拍拍巴特勒的肩膀，“相信我，肯定行的。”

