    服务员愣了一下，眼神中闪过一抹茫然。

    其他所有人的目光也瞬间集中到了张辰的身上。

    赵兴纯抬起头来，冷声喝道：“你特么谁啊？小爷的事你也敢管？”

    小爷……

    张辰无奈的摇了摇头，这才笑呵呵的说道：“帅哥，您看您这一表人才的，这么发火……是不是有失风度呀。”

    进门就是客，张辰也没必要那么针锋相对。

    两句话，倒是让赵兴纯眉头一挑。

    那群青年也露出了玩味的光芒，一个个抱着肩膀如同看戏一般。

    少女嚼着口香糖四处扫视，看都没看一眼，神色之中尽是傲然。

    十足的太妹气息。

    赵兴纯上下打量一眼，不屑的说道：“你谁啊？”

    张辰咧嘴笑道：“你不是找我么，我就是这里的老板，有事儿跟我说就行。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    就连少女都忍不住打量了张辰一眼。

    谁也没想到，看着丝毫不起眼的张辰竟然是这里的老板。

    良久，众人这才反应了过来。

    服务员连忙退到了一旁，眼神里面闪烁着阵阵精光。

    赵兴纯眉头一挑，冷笑道：“没看出来啊。”

    “不过你是老板也正好，我们哥几个要吃饭，赶紧给我们安排一个包房。”

    “看你小子挺会来事儿的，给我们哥几个伺候好了，小费少了不你的。”

    说完之后，脸上便满是傲然的表情。

    张辰却受了惊一般接连后退，尴尬的说道：“小帅哥，你们是不是误会了啊？我是男的。”

    “我……不会来事儿……”

    “我也不卖身……”

    说完，还故意露出一副娇羞的表情。

    十来个青年全都愣住了，一个个不可思议的看着张辰。

    扑哧！

    最终，还是那个少女先笑喷了。

    咯咯的笑声极为悦耳，唯独那个妆容……实在扎眼。

    这时候一众青年这才反应过来。

    赵兴纯眼神微眯，冷声道：“小子，你特么耍我？”

    张辰嘿嘿一笑：“开个小小的玩笑，打破一下尴尬的气氛嘛。”

    “这样帅哥，今天我给你个面子，等待会儿包房里面客人吃完之后，我保证立马给你安排一个包房，你看如何？”

    听到这句话，赵兴纯脸上的表情才缓和了不少。

    刚想要得意，却猛然醒悟过来，立马怒喝道：“那我特么还用你安排干鸡毛！”

    张辰依旧不着急，笑吟吟的说道：“别着急嘛，毕竟我们酒店也有我们酒店的规矩，您这么有风度的人肯定得按照规矩办事儿不是？”

    可赵兴纯却根本不吃这套了，冷喝一声：“少特么跟小爷扯这套！小爷来这么多次也没人敢这么跟我说话！”

    “知道小爷是谁么？你这破酒店还想不想开下去了！”

    声音之中，气势十足。

    但毕竟年龄小，还是带着一丝稚嫩。

    张辰眉头微皱。

    这小子倒是有点给脸不要脸了……

    沉吟片刻，依旧笑着问道：“不知道帅哥您是哪个家族的富少呢？”

    赵兴纯傲然说道：“赵家！赵兴纯！”

    说完之后，脸上满是炫耀的表情。

    周围不少客人闻言都忍不住瞪大了眼睛，一个个眼神里面露出了震惊的光芒。

    赵家，宁州二流家族！

    光是这个标签就已经足够证明赵家的实力了！

    赵家？

    张辰眼神中露出一抹茫然。

    良久，这才尴尬的说道：“额……抱歉啊，我还真没听说过……”

