

    黄何瞄一眼，“我不沾这些东西……”

    “不沾？”秤砣哥像听了天方夜谭，瞪大眼珠子看他，“你做这行生意，不沾这东西？开什么玩笑！这样，你哪里认得出货的好坏？”

    这个行业，一开始都不沾。

    可时间久了，哪有真正把持得住的人？

    黄何看他一眼，不解释，也不去动它。

    秤砣哥无奈，从茶几上拿下一包烟，从中抽出一支递过去。

    “那你抽这个！”

    黄何皱着眉头，不接烟，默默从自己兜里掏出一支，点燃。

    “我习惯抽自己的！”

    这是明显的不信任了。

    秤砣哥脸上有愠色，但对上黄何的眼，又笑了起来，朝他竖大拇指。

    “谨慎！果然够谨慎！不不不，文化！有文化的人，就是不一样！”

    “呵。”黄何慢吞吞地笑，语气里带一点感慨，“恕我直言，那些染上毒瘾，把自己给搭进去的人，全是傻逼。你说好好赚个钱享受生活不好吗？好不容易赚点钱，没被警察搞死，结果自己把自己给搞死了，何苦呢？”

    “啧！”秤砣哥又一次竖拇指，“有文化，有见地。”

    黄何哼一声，随意地笑，“我就不信，你们家大哥自己也吃这个！”

    呃！秤砣哥被问住，挠了挠脑袋，“真没见过！”

    说到这里，他顿了一下，傻笑，“不过，我从来没有见过他本人就是了！”

    黄何瞄他一眼，默默抽烟，不搭话。

    ……

    咚咚！

    外面有人敲门。

    “秤砣哥，不好了！”

    是那个被他派出去探查的家伙。

    秤砣拿着大烟，瞥他一眼，“吼什么吼，有事就说！”

    那家伙满脑门的冷汗，“来了，白慕川他们……找，找过来了！”

    秤砣猛地从沙发上站起，“你说什么？”

    “白慕川，往咱们基地这边来了！”

    “妈的！”秤砣咒骂，“还有多久……”

    “不。不远了！”

    他们好像突然就会识路了一样，进行的速度很快。

    “我操！”秤砣喝了点酒，一身戾气，闻言二话不说，一脚就朝那家伙踹了过去，“我他娘的怎么跟你交代的？有消息马上回来汇报！马上！这是马上吗？”

    那人捂着被踢的腰，哭丧着脸，“是马上的啊！我飞奔回来的……”

    秤砣哥咬牙，“滚！”

    那家伙挨了打，不敢滚，猥猥琐琐地站在门边。

    秤砣哥酒也喝不下去了，饭也吃不了了。

    他在房间里转来转去，“看样子不像是误打误撞找到的……”

    听他不停地念叨，那下属小声建议：“秤砣哥……他们人挺多的……你看我们要不要……避一避风头啊！”

    走！？是个好办法。

    想到白慕川那一双眼睛，秤砣心里就发冷。

    他本来是个狠人，平常眉头都不皱一下。

    可恶人的字典里，也有怕字的。

    打了一天一夜，他就怕白慕川，怕那个把周德全都端了的警察。

    “不行，不能走！”秤砣哥急得头发都快竖起来了，不停地挠，“我要是弃了基地溜走……这里的货，可就全落警方手上了，基地也暴露了……到时候……大哥一定会宰了我……”

    “可是被白慕川盯上……这基地怕也保不住了。”

    他们都跟白慕川打个交道，对他多少有些怯意。

    秤砣一听，更是气不打一处来，“他妈的，他们到底怎么找到这个地方的？”

    他左思右想，越想越不服气，几乎下意识的，又想到了屠亮。

    “一定是那个警察，肯定是他在路上做了什么手脚……要不然，白慕川不可能找到这里！”

    “那可不一定！”黄何看着狂躁的他，“白慕川能在深潭找到出口，难保不能找到这里……我刚说过了，不要小看警察。”

    秤砣哥怔了一下，“这里可比深潭难找……”

    “呵！”黄何冷笑一声，“老哥，我觉得你现在吧，有点乱……”

    “怎么乱了？”

    “现在是追究这个的时候吗？你不是应该想想，怎么做对自己最好？”

    “妈的，我能怎么做？还能怎么做？”

    从秃鹰嘴别墅，被逼到这里。

    难道又要他跑路吗？再说了，想跑，也没得跑啊！

    “我有一个办法。”黄何看着他。

    “什么办法，你快说说！”

    病急乱投医，秤砣哥看黄何的样子，就像看到自己的军师。

    黄何按了按手，让他坐下。

    秤砣都火烧眉毛了，哪里还镇定得了？

    黄何看他一眼，默默抽了一口烟，慢声道：“目前摆在你面前有三条路。第一，跟白慕川火拼，运气好点，兴许能保一条小命逃出去，运气不好……怕是小命不保。

    第二，投降。把货交出去，把人交出去，立功自首，再把你大哥一起卖了，看能不能混出一条命来！”

    这是办法吗？

    秤砣一哼，脸都黑了。

    黄何又笑了笑，“就你犯的事，交货交人，怕也是一个死字。”

    秤砣哥闷声问：“第三条路呢？”

    黄何笑了笑，没有马上回答。

    突如其来的安静，让秤砣有点不习惯。

    他皱眉，“你到是说啊！”

    黄何低声问，“你信不信我？”

    信不信？

    不能不信，又不敢完全信。

    “信！”嘴上，秤砣是这么说的。

    黄何点点头，把抽到底的烟慢慢摁灭在桌子上，烙出一个黑乎乎的印痕，然后，抬头瞄一眼房里的两个打手。

    秤砣一怔。

    摆摆手，让他们下去了。

    “现在可以说了，太子兄弟。”

    黄何一笑，“第三个办法，你随便找个人顶罪，然后我们一起离开……去找你老大，买货。”

    “啊！”秤砣哥像听了个笑话，“你在做梦呢？”

    黄何哼声，“暗门做生意，是最讲规矩的，不是吗？你们收了我的货钱，不给我货，能成么？放心，你老大肯定会接待我。然后——”他斜一眼秤砣哥。

    “然后怎样？”秤砣问。

    “我自然有办法说服他，饶你一次。”

    “……”秤砣嘴巴抿紧，显然不信。

    “不仅如此，我还有办法，让他器重你！让你往后，都跟着他干大买卖！”

    “不可能！”秤砣哥断然拒绝，“太子兄弟，不是我不信你，是你不了解我大哥……这事唉！”

    他似乎有些犹豫，吭哧吭哧半天，突然小声说：“这件事，我寻思我是被人利用了。把基地守好，才是活命的机会。”

    “利用了？”黄何奇怪的挑挑眉。

    “是啊！他妈的。”秤砣哥说起来，一肚子火，“咱们本来和西市121重案没有一毛钱关系，对不对？怎么警察就转头干咱们来了？我左思右想，想不明白，刚才突然反应过来……”

    “嗯？说说看”黄何凑近他。

    “这中间……说来话长！”秤砣哥一脸烦躁，“大梁他们在西市，不是出事了吗？然后有人给他们递点子，说白慕川是来搞咱们暗门的，结果我吧，就让他们跟上去瞅瞅，然后，他们被白慕川抓了个正着。这是事情的起因——”

    “然后呢？”黄何问。

    “然后，大梁和小山子就进去了啊！”秤砣哥大烟枪猛敲桌子，“这事儿，可大可小，我当时还有点怕警察会顺藤摸瓜来搞咱们——结果吧，大梁和小山子进去呆了一天，警察就把人给放了。”  

    “那就是没事啊？”黄何问。

    “不，有事。”秤砣说：“大梁回来告诉我，是人家找关系捞的他。就那个提前给他通风报信的人——”

    “好人啦！”黄何冷笑。

    “这还不算啊！人家知道我好那一口，把一个水灵灵的小明星给我弄来了，你也看到了……就是被白慕川给带走的那个丽玛，漂亮吧？我在南木，就没见过那么俊的丫头……”

    黄何眯起眼，“对方肯定有什么条件吧？”

    “可不是吗？”秤砣哥像见到知己，说得都快要哭出来了，“我也是一时鬼迷心窍了！他们把丽玛送来的时候，我没有忍住……咳！事后觉得还不错，又寻思人家确实够江湖义气，就照他说的办了……”

    “怎么办的？”黄何一脸好奇。

    “还能怎么办？就当白慕川的面搞了一个捆绑呗！”秤砣哥快哭了，“我这后来才听大梁说，那捆绑的手法跟121案是一样的……”

    “大梁……他为什么早不告诉你？”

    “我他妈哪知道，这孙子。说是不敢告诉我！”秤砣哥一脸丧气，“我刚琢磨着，觉得这件事不大对啊！妈的，感觉是有人给我下了套啊？”

    

    