    在此时，铁剑也上前，向李七夜大拜，恭恭敬敬，说道：“公子所赐，战剑道场没齿难望，公子有需要的地方，一纸令下，战剑道场上下，愿为公子赴汤蹈火。”

    对于铁剑而言，对于战剑道场而言，李七夜的大恩，不言而喻，李七夜赐还了他们铁剑道场所丢失的战神天剑，这样的大恩，对于战剑道场而言，何等之大，以赴汤蹈火报之，那也是应该的。

    可以说，李七夜赐还了他们战神天剑，这可谓是弥被了战剑道场一代又一代人的遗憾。

    这千百万年以来，战剑道场为了寻找到遗失的战神天剑，那可谓是一代又一代人前赴后继，不知道是花费了多少心血，都未曾找回，今日，李七夜为他们战剑道场找回了战神天剑，如此大恩，可比汪洋大海。

    铁剑叩谢，在这个时候，也让许多在场的修士强者为之羡慕。

    在此时此刻，谁都明白，在此时能在李七夜面前叩拜，乃是说上一二句话的，不是当今最为强大的存在，就是能得到李七夜恩赐的人。

    时至今日，李七夜已经是剑洲第一人，乃是剑洲最巅峰的存在，最强大的存在，也是手握着剑剑最为倾天的权势。

    可以说，在此刻，不论是能在李七夜面前说上话，还是能得到李七夜的恩赐，那么，那是一辈子受益无穷的事情。

    这不仅仅是自己受益，就算是自己宗门也有可能随之沾光，将会受益极大。

    彭道士就是一个道理，李七夜不仅是赐还了万世天剑，同时，也因为有李七夜的恩赐，又谁敢对长生院有什么歪念头呢？

    在这个时候，也不少修士强者在心里面后悔不己，在李七夜出现之后，有不少修士强者三番五次都有机会认识李七夜，或者是与李七夜搭上话的时候。

    在那个时候，李七夜还不是站在巅峰之上，还不是剑洲第一人之时。

    试想一下，在那个时候，自己若是能抓住这样的机会，能认识李七夜，或者能李七夜攀上交情，那将会是怎么样结局？

    就如许易云他们一样，他们正是因为认识了李七夜，得到了如此的恩赐，这可谓是一大造化，一大奇缘也。

    所以，在以前就识知李七夜的修士强者、曾经好几次见过李七夜的修士强者，在心里面也是后悔不己，自己是白白错过了天赐良机，如果当时自己抓住了如此的天赐良机，那是一辈子都是受益无穷的事情。

    但是，在这个时候，就算不许多修士强者在心里面后悔也无济于事，毕竟，现在的李七夜已经是站在巅峰之上，剑洲第一人，谁想攀上高枝，那已经不可能了。

    “不知道，你所想是何？”在其他人一一上前告别之时，李七夜看着至圣城主。

    至圣城主不由笑了笑，说道：“回公子话，我已经老了，也无所求了，这把老骨头，能安享晚年，那已经是最大的福份了。”

    至圣城城主，作为剑洲五巨头之下的第一人，他化为名阿至，在李七夜手下效忠，不得不承认，他的眼光，他的魄力，乃是远在浩海绝老、立地金刚他们之上。

    更何况，那怕作为剑洲五巨头之下的第一人，至圣城主也是能屈能伸，威名赫赫的他，却也愿意在当时还是无名小辈的李七夜手下效忠，这样的魄力，不是谁都能有的。

    单是这一点而论，至圣城主就是远超于浩海绝老、立地金刚。

    “若是无所求，就是最大所求。”李七夜不由淡淡地笑了一下。

    这话一出，至圣城主心里面不由为之一震，向李七夜伏拜，说道：“公子法言，老朽永铭于心。”

    李七夜坦然受了至圣城主的大礼，点了点头，淡淡地说道：“百岁，不枯，万世，也不朽，只要你心所不动，道未远也。剑依在，道依存，你总能取之。”

    李七夜随口点化，让至圣城主茅塞顿开，犹如是暮色之中见到启明星一样，在那夜色之中，照亮了他前行的道路与方向。

    在此之前，化作为阿志的至圣城主，心中或有所求，但是，明至今日，却让他有着更不一般的角度了。

    现在李七夜一句话点悟，顿时让至圣城主如同是醍醐灌顶，瞬间让他明悟不少。

    “公子赐道，弟子受益无穷——”至圣城主顿时明悟不少，一下子变得开朗起来，在这刹那之间，他身前的大道、修行的方向，一下子明朗了许多许多。

    在此时此刻，至圣城主顿时感觉自己依然还年轻，前面依然是有着漫长的道路要去行走。

    毕竟，在此之前，到了他这样的高度，已经很强大了，修行漫漫，后面再也没有多大的进展和突破。

    到了他这样的年纪，依然没有进展和突破，那将会是意味着止步于此，在垂朽之年，也只能是在此踌躇不前，甚至可以说，有点坐在棺材里等死的打算。

    但是，此时此刻，李七夜轻轻的点化，却顿时让至圣城主茅塞顿开，瞬间让他明悟不少，在这刹那之间，也让他感觉自己前方的道路是明朗起来，一下子让他精神抖擞，似乎在这刹那之间，他年轻了几千岁一般，好像他在未来依然是充满了无限可能，在这一刻，他就是一个活力十足的青年。

    至圣城主大拜，李七夜受礼。

    最后，李七夜看了众人一眼，淡淡地笑了一下，说道：“有缘，再见。”说着，转身飘然而去，迈入了葬剑殒域更深处。

    在此时此刻，所有人都不由看着李七夜远去的背影，一直李七夜的背影消失在葬剑殒域最深处为止。

    在目前李七夜远去之时，长存剑神汐月他们众人不由向李七夜远去的背影鞠了鞠身。

    “再见了，公子。”此时，宁竹公主望着李七夜远去的背影，一时之间，百般滋味涌上心头，她也不知道，就此一别，是否有再见的机缘。

    遥想当时，她初认识李七夜之时，虽然过程乃是非一般手段，但这是她一生中最睿智的选择，今日目送李七夜离去，纵有千言万语，她也无从说起。

    她自知，自己太渺小了，自己只不过是一只蝼蚁罢了，李七夜乃是天际真龙，她又如何能随之，所做的，也唯有仰望着真龙腾空，兴云作雨，驾雷御电……

    看着李七夜那远远消失的背影，宁竹公主一时之间看着不由痴了，久久不能回过神来。

    李七夜离开之后，依然还有人一拜再拜。

    当然，也有不少修士强者在心里面有着千百般的好奇，因为他们看到李七夜走入了葬剑殒域最深处。

    “去干什么呢？”有强者不由低声地说道。

    也有世家元老不由大胆去猜测，低声议论：“是去挑战葬剑殒域之中的不祥吗？还是要平定葬剑殒域？”

    “也有可能是到葬剑殒域最深处寻找传说中的那把仙剑。”也有大人物低声地猜测：“他已拥有天书《止剑·九道》，若是九大剑道皆修练，乃是天下无敌，或许，他需要一把比天剑还可强大的仙剑来配他。”

    这样的话，也让不少修士强者面面相觑了一眼，觉得不是没有道理，毕竟，李七夜剑道无敌，若是拥有一把传说中的仙剑，那岂不是如虎添翅，更为完美。

    毕竟，千百万年以来，早就有传说葬剑殒域之中藏有仙剑，不知真假，现在李七夜入葬剑殒域最深处寻找传说中的仙剑，那也是不足为奇。

    “他，是谁呢？”但是，有古稀无比的古祖并不为眼前所迷惑，望着李七夜远去的背影，不由轻轻地说道，不由喃喃自语。

    事实上，这样的问题，让那些见识卓远的存在也都不由陷入了沉思之中。

    他，是谁呢？李七夜究竟是何方神圣，有何来历？

    这样的问题，没有任何人能给出一个答案，李七夜整个如同一团迷雾，让所有人都云里雾里。

    但是，对于见识卓远的古祖而言，他们可以肯定，李七夜不是出身于剑斋、善剑宗这些门派传承。

    如果不是传出于道君传承，那么，有可有是小门小派或者是小散修吗？

    这样的可能性，让这些见识卓远的古祖否认，他们都知道，如果一个出身于小门小派的修士或者小散修，想得到今日这样的成就，必定需要百战不挠，才能成就巅峰。

    若是如此，百战不挠，必定是一步一步扬名天下。

    然而，李七夜就好像是突然冒出来一样，在此之前，似乎他根本就不像是在这个世界上存在过一样。

    “真仙下凡吗？”有一位大人物有了一个大胆无比的想法，不由嘀咕了一声。

    这样的想法，也让几个了不得的大人物面面相觑。

    真仙下凡，这样的想法，实在是太大胆了，只怕是没有几个人会有如此大胆去设想，甚至是有点天方夜谭，毕竟，这样的设想就像痴人说梦一样。

    “世间，真的有仙吗？”也有大人物不由有所怀疑。

    毕竟，千百万年以来，从未曾听过有仙。

