    茫茫大漠之中，天色将暗，狂风席卷着尘沙，天地间一片灰蒙蒙的，也是让莫名其妙出现在这里的周游有些发懵：“什么情况啊？不是正在和大渝人打仗吗？眼看着就要赢了，怎么会突然出现在这里？”

    “难道，这里不是琅琊榜的世界了，是另外一个世界吗？我又穿越了？我还没回去见三娘她们呢，还没来得及告别..这系统也太坑了，说把我弄走就给直接送走啊？”周游有些郁闷起来：“而且，这什么鬼地方啊？沙漠？这种环境，连方向都分不清，我也没有带水，系统这是想把我给坑死的节奏啊！”

    就在此时，熟悉的系统合成音在周游的脑海中响起：“恭喜宿主拯救主角梅长苏的性命，完成了第一个世界游历，特赐《千方医典病例详解》。”

    “果然是已离开了吗？”一时间心情有些复杂的周游，紧接着脑海中便是涌出了大量的信息。

    片刻后，待得周游大概消化了下这海量的信息后，不禁神色有些古怪的眨了眨眼：“这么多的药方，还有治病诊病的案例，望闻问切，号脉针灸之法，这是要让我成神医的节奏啊！”

    所谓的《千方医典病例详解》，简直就是一位医道国手关于治病救人的所有记忆传承一般。任谁知道了这些，就算原先对医道一无所知，也能依样画葫芦的按照其中的案例来救治伤病之人。

    “还是赶紧离开这儿吧！否则的话，就算我医术通神，有起死回生只能，恐怕也会被困死在这里，”低喃一声的周游，便是选了一个方向，动作灵活迅捷的向前跑去了。

    不知过了多久，跑了多远，眼瞅着天色暗下里，夜色下的大漠没有了白天的燥热，反倒是越来越冷了。

    虽然这点儿寒冷奈何不了周游，可是一直滴水未进的周游已是很渴了，也有些饿了。

    “娘的，难道真的要困死在这里？”赶了这么长时间的路，入目所见依旧全是大漠的周游，也不禁心中有些紧张担心起来。

    突然，鼻子微动的周游，隐隐闻到了一丝淡淡的血腥气，忙加快脚步向前赶去，很快便是浑身一僵般的停了下来，双眸微瞪的看着前方，只见前面的沙丘下面，赫然躺着一地的尸体。

    “他们是什么人？为什么会被杀死在这里？”跑下沙丘的周游，看着地上的那些尸体，不禁心下惊疑：“看他们的穿着，大部分都是一样，似乎是官兵护卫之类。剩下的，似乎是游牧民族服饰。中原的官兵，和游牧民族的人死在一起。”

    “不是相互厮杀，倒像是这些官兵在保护这些外族之人。难道，是一个使团不成？”周游暗自猜测：“截杀使团？什么人这么大胆，竟然敢截杀使团。看来，事情很不简单啊！”

    大概查探了一下那些尸体，确定没有活口的周游，也是有了一些新的发现：“这些官兵，竟然大多都是一刀致命，只有少数身上有着两三处的伤，而且也都是伤在要害。杀死他们的，究竟是一支什么样的队伍？难道是一群厉害的习武之人，或是专职的杀手？”

    “算了，闲事莫管！还是先赶紧离开大漠再说吧！”摇头说着的周游，将从这支疑似使团的被杀队伍中寻找到的几袋水和一些干粮、肉干之类的食物带着，通过现场的痕迹，大概猜测到了这支队伍要去的方向后，便是迅速离开了。

    转眼到了第二天的上午，一夜没有休息，一直在赶路的周游，也是有些累了，停下看着前面依旧是一片茫茫的大漠，不禁皱眉道：“难道这个方向不对？不是离开大漠的方向？还是我走迷了路？”

    “嗯？”突然，神色一动的周游侧耳仔细倾听，只觉隐隐约约好像有打斗惨叫之声从风中传来，让其顿时精神一震的向着声音传来的方向而去。

    当周游赶到之时，战斗已是接近了尾声，一个头戴范阳笠、身穿黑色披风和红色明纹官衣的男子，刚手持长枪挑杀了几个围杀他的人，而后豁然转头的目光凌厉看向了周游。

    “功夫不错！咦，这个人有点儿眼熟啊！”看到对方干脆凌厉的出手，暗赞一声的周游，看到他的正脸后，再看他这一身的装扮，顿时神色微动。

    而与此同时，看到周游的男子，却是低喝一声身影如风般冲杀而来，手中长枪直刺向了周游。

    蓬..忙举起手中之剑以剑鞘格挡的周游，眼看着对方不容分说的再次动手，顾不得多想了，也忙拔剑出鞘，躲过了枪头之后，凌厉的一剑直接斩断了对方手中的长枪。

    闪身后退的男子忙扔下了手中的半截枪杆，而后伸手从腰后摸出了一把短刀来。那同样是看起来有些眼熟的短刀，几乎让周游立刻确定了他的身份。

    嗤..然而紧接着，不容周游多说什么的男子，已是脸色冰冷，目中杀机十足的再次闪身杀来，令得周游只能连忙挥剑格挡。

    铿..铿铿..转眼功夫，伴随着密集的精铁交击声，身影如幻的周游和那男子已是交手了好几招。

    那男子的刀非常快，而周游的剑同样不慢，一时间二人竟是有些旗鼓相当，难分上下般。不过若论身法速度，周游却是要更胜一些的。

    所以，又交手了十余招之后，二人身影交错而过后，各自停下时，那男子肩头的衣服已是撕裂开，甚至脖子上都有着一道伤痕。虽然只是划破了皮肤，可伸手一摸脖子的男子依旧是脸色变了。

    “我与阁下素不相识，无冤无仇的，为何一见面就下杀手？莫非是将我当成了刚才围杀你的那些人的同伙不成？”周游转身看向男子道。

    那男子也是转过身来冷声问道：“难道不是吗？”

    “如果我是，刚才就可以直接一剑杀了你，又何必跟你啰嗦这么多？”摇头说着的周游，看了眼自己身上染血的衣服，顿时有些恍然，难怪对方一见面就下杀手呢，原来如此！在这茫茫大漠中，若非是屠杀了大漠中那支疑似使团队伍的人，又怎会浑身染血呢？

    而周游身上的血，自然是随梅长苏和大渝人作战时沾的大渝人的血，可这一身血衣的来历却是没法解释。

    看着神色迟疑，却明显还有疑虑的男子，周游不禁问道：“如果我没有猜错，你和大漠中被杀的那些人是一起的吧？而追杀你的人，应该就是屠杀了大漠中那支百余人队伍的凶手了。”

    “你怎么知道？你究竟是什么人？”男子闻言顿时脸色一变，愈发惊疑的连问道。

    周游连将自己来到这个世界后的遭遇，以及发现那支被杀队伍后的一些推理猜测说了下，听得男子愈发惊讶起来。

