
　　北地

　　与龙息关和其西面的中央大平原上的紧张气氛不同，整个北地包括新纳入治下的河谷地在内气氛都十分轻松，民众的生活与之前没什么大的不同。

　　除了北地距离龙息关更远以外，还有亨特家集团治理北地卓有成效的原因，北地和河谷地基本已经脱离了王国贵族的统治，民众所承受的压力要少上许多。

　　中央大平原上的平民们已经被迫承受更多的赋税甚至考虑要不要抛荒逃亡了，北地的农民们却在考虑今年的秋收之后要不要咬咬牙送家里的孩子提前去学院里认两个字为将来成为骑士打基础。

　　此时夜色已经降临，但周围却十分热闹，巨石堡外面就是奇迹城，作为北地的首府，奇迹之城是一座取消了宵禁的城市，到了夜晚也是灯火辉煌，一幅熙攘繁盛的景象，虽然规模还不如金龙都，但却已显现出了更强的活力来。

　　古代之所以大多数城市有宵禁，主要还是古时衙门的管制能力较弱，晚上很难应对各种突发事件，灯火又容易酿成火灾，就算在现代社会，火灾都是让人闻之色变的事情，在生产力落后的古代社会，一场火可能就去了两条街甚至半个城，由不得古代统治者不重视，再加上还有可能存在敌对势力间谍夜间搞破坏一类的事情，古代大部分城市都会选择简单直接的手段，宵禁。

　　但作为现代人，懂得都懂，夜生活那是精神生活的重要一环，其产生的经济效益也足以让城市的财政收入涨上一大截，所以奇迹城是没有宵禁的。

　　当然，除了因为李察的超前理念这些主观因素外，奇迹城也有其开放宵禁的客观条件，这座立有上古水系主神莉丝雕像的城市，受到莉丝的庇护，天然就不存在大面积火灾的危机。

　　而奇迹城的城市管理体系效率也高出同时代的其他城市好几个水平，这些由学院培养出来方管理人才分布在城市方各个岗位，就像精密仪器上的零件一般让整个城市高效的运转，不存在夜间无法管理的情况。

　　“玩具、糖人…”

　　叫卖的小贩穿过一条条街道，身上挑着沉重无比的担子，但步子却走得极为稳健，头上虽然在冒汗，脸上却挂着笑容，显然今晚他的生意不错。

　　奇迹城里的第一批居民，多是北地的达官显贵，消费能力绝对的一等一的，最早在这儿做生意的人，只要不是太蠢或是太倒霉，多数都是能赚到钱的。

　　“进来休息一下吧。”

　　小贩路过一幢灯光耀眼的房子，一道悦耳的女声传来，他侧身一看，却见到建筑门口，几名美貌方女子正在招揽着客人，那名出声的女子望向他还眨了眨眼。

　　小贩先是咽了咽口水，稍微停驻了一秒，随后直接落荒而逃，飞也是的逃走，这等销金窟可不是他一个小贩舍得消费的。身后也随之传出一阵女子的笑声，显然也是拿他寻个乐子。她们的目标，依然是那些锦衣革履的上等人。

　　……

　　此时，与奇迹城一墙相隔的巨石堡内，却是另一副景象，因为内外城的隔绝，巨石堡依然寂静无比，只有极少量的居民在神殿中侍奉，大部分都是些巡逻的系统士兵，他们除了脚步声外几乎不会发出任何声音。

　　李察正坐在巨石堡中，心情和奇迹城繁华盛景一样美好，只见李察右手握着一柄湛蓝色的巨剑，另一只手则顺着剑身轻轻抚过，像是在抚摸爱人一般，再加上脸上痴汉般的表情，让旁边的葛朗台看得都有些发毛。

　　不过李察此时的注意力全部都在手里这柄湛蓝色的巨剑上，葛朗台的反应他是一点都不在意。

　　“神器：天使联盟

　　效果1：携带英雄全属性+10

　　效果2：战斗开始时会为全部友方单位提供一个持续十个小时的祈祷效果。”（祈祷：四级魔法，大幅增加目标单位攻击、防御、速度各）

　　效果3：激昂，在战场上大幅提高己方单位和友军的士气。

　　效果4：天使庇护，携带者如果死亡将立即触发天使庇护以最佳状态复活一次（冷却时间：一周）

　　效果5：锋锐，这是一柄坚不可摧的神器，有大幅提高斗气强度的能力。”

　　又是一个月的时间，李察还是准时回到了巨石堡中，没有一点点耽搁，市场刷新的宝物也没有辜负李察这样不远千里的瞬移回来，终于出现了天使联盟组件的最后一件宝物，李察购买宝物后第一时间便合成了天使联盟，也就是李察现在手上这把湛蓝色的巨剑。

　　巨剑上隐隐还流过亮蓝的光芒，一看就不是凡物，一下就把李察原来那把火神剑给比了下去，效果更是比其外形还要亮眼。

　　全属性加十这种基础效果就能大幅提高李察的四维属性，直接将李察的实力推到了圣阶力之境的顶端，而这个效果在李察眼里还属于比较一般的效果。

　　天使联盟最为恐怖的效果还是那个群体祈祷效果，只要他手持天使联盟在战场上一站，整个战场的所有系统士兵就相当于自动带上了一个四级的增益魔法，整个英雄无敌的魔法体系里，五级便是最高级了，四级魔法怎么也算得上是高级魔法，这种高级增益魔法，原本都只能靠英雄小规模释放到一些高级兵种身上，但有了天使联盟之后却可以雨露均沾了，战场上所有的系统士兵都有份。

　　像最低级的戟兵等单位，在各种英雄属性和宝物属性的加成下，本就已经有了准骑士巅峰的实力，那些大贵族家庭从小培养出来的准骑士无外乎也就是这个水准，要是再套上一个四级的祈祷术，这些戟兵完全有了单挑骑士的资格。

　　因为祈祷术的加成是固定数值而非比例加成，所以对五级以下的中低级系统士兵都有非常明显的提高，原本就已经是骑士阶巅峰战力的十字军，在有祈祷术的加成后，独斗一名大骑士都不是问题，从六级兵之后，效果才逐渐降低，但也算是不错的加成了。

　　关键是这个祈祷术基本算是固定了，战斗开始就自动释放，这个战斗开始的判定就很灵性了，反正只要一有战斗，天使联盟在的场合李察手下的系统兵就必定会套上祈祷术的加成，持续时间还长达十个小时，这么长的持续时间，一场战斗都能结束好几回了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于激昂，这个增加士气的效果，作用同样强大，虽然系统士兵都士气都是恒定的高昂，但激昂的限定范围却不止是系统士兵，所有友军都能受到激昂的效果加成，龙息关那些普通士兵，还有北地的几十万本土军团也能受到天使联盟的士气加成。

　　反而是最后一个天使庇护算是个有点用，但用处不太大的技能，这个效果跟大天使的复活差不多，以李察的谨慎，在战场上随时都有一大天使为他留着复活术。

　　不过考虑到如果战斗太激烈，有可能大天使集体阵亡这种情况的话，最后这个天使庇护的效果算是又为李察的安全上了一道保险。

　　在看完天使联盟的效果后，李察又站起身来，摆出一个剑势舞了几下，感受了一下天使联盟的份量。

　　凌厉的剑势在空中爆出剑鸣之声，稍一运转斗气，湛蓝的天使联盟上便光芒大盛。

　　“刚好合适。”

　　在舞了几转后，李察才有些意犹未尽的将天使联盟收了起来，剑的份量要比火神剑重上不少，随着李察力量的增长，火神剑本就有些轻了，现在只感觉这把天使联盟无比的顺手。

　　在收起天使联盟以后，李察终于才将注意力又转到了其他商品上，这个月应该还有其他不错的商品…

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十六章 天使联盟免费阅读。https://www.23sk.com 