
　　鹿鹿还想去瞧热闹呢，便见她那舅舅默默从怀里掏出一把线。

　　红线上光芒流动，看着便不是凡品。

　　只见他幽幽的问道：“这些东西，打死结了，异族相爱，可怎么办呢？”

　　四处都是惊呼声。

　　而始作俑者，正揪着头发蹲在街边绝望。

　　鹿鹿无语凝噎，就这？？

　　您还觉得自己能与月老换班？

　　您可拉倒吧，怕是月老一世英名要毁于一旦了。

　　财神耷拉着脑袋，一脸怏怏的跟着两人回了府。

　　今儿受打击了，受了太大打击了。

　　江家众人回来，一夜未睡，便陪着财神老爷清理了一夜的红线，眼睛都快瞎了。

　　“两位星君如今可羡煞旁人咯。”财神看着温氏和江怀安，笑着对两人拱了拱手。

　　两人因犯了律法，被罚成为冥界的彼岸花千年。

　　花开一千年，花落一千年，花叶生生永不见。这两人罚了千年才轮到这一世。

　　且因为罪孽深重，也只得到一丝机会。

　　温如隐作为双生胎降生，若不是双胞胎妹妹的离开，也许两人依然是悲剧收场。

　　温氏笑着与江怀安对视一眼，两人面上带着浅笑，眼中只有对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢小富。”江怀安低声道。

　　财神面上的笑意真挚几分。

　　财神在凡间还未成神那一世，他叫秦永富。

　　创世神化身叫秦欢，两人那一世是姐弟。

　　已经许久不曾有人叫过他小富了。

　　此刻乍然听得，财神也陷入了回忆。

　　“这琼浆玉露都多少年不曾喝过了。”江怀安手中端着小瓷杯，这琼浆玉露，以前他喝也喝不完的。

　　“星君若不是沉迷情爱，如今地位怕不会低于紫薇帝君。”财神语气有遗憾，也有无奈。

　　江怀安却是伸手轻轻拉了下温氏的手。

　　“于我来说，能与他有一世姻缘，这是最珍贵的了。神君命途漫长，悠长的岁月却不如一人相伴。”

　　“帝君更理智，帝君作为九重天的执法神君，无愧三界。”

　　他和温氏以前都是作为司命的星君，这一世，他想起了许多曾经的记忆。

　　财神却是端起酒杯，嘴角勾起一抹意味深长的笑。

　　“理智？或许吧。”

　　帝君飞升万年才迎来一劫，这一劫哪有那么好过。

　　更何况，情劫唯有两个法子可化解。

　　一是杀对方。

　　二……便是两人笑着放手。

　　两人便可一同在三生石前，划去各自的名字。

　　这么一来，便是真正的告别。

　　三生石上乃是注定的姻缘，若两人亲自化解，此生再无转圜余地。断绝与对方的所有情爱。

　　生生世世都不会再有情。

　　财神猜测，帝君将呦呦养在身边，只怕便是存着将对方养大，再亲自将她托付给可信之人。

　　一旦呦呦爱上别人，自愿与他前往三生石断绝关系。

　　此劫便算过了。

　　可是……

　　财神喝了一口琼浆玉露：“你知道吗？越理智的人，越难动情。他们从心底里防备所有情感。若是动情，却也是最可怕的。”

　　如今最淡定的，怕是会成为最劲爆眼球的那一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1326章 司命免费阅读。https://xs.23sk.com 