    和赵希友闲聊了几句，俩人随即又来到了金杯汽车制造厂。

    半年之内两次来沈阳，段云显然对沃尔沃生产线的事情非常上心，因为这是他汽车产业布局重要的一步，尽管从一开始他就打算把沃尔沃的核心技术零部件放在其他省份，但总的出来这个项目的主战场还是在沈阳，成品车最终还是要在这里下线的。

    而当段云进入沈阳金杯汽车厂的车间之后，顿时感觉眼前一亮。

    和两个月之前相比，目前沈阳金杯汽车厂的车间明显有了大幅度的变化，很多从沃尔沃引进的重型装备都已经到位，包括两台重型冲压机床以及全套的模具，4条流水线，组装工具，焊接工具一应俱全，另外还有用于检测汽车的制动台，侧滑台和速度台也都已经安装完成，很难想象在两个月时间之内，金杯汽车厂这边就已经完成了这么多设备的安装。

    事实上段云不知道的是，为了这次沃尔沃生产线的设备安装，身为厂长的赵希友这段时间一直都在保持废寝忘食的高强度工作状态，而沈阳市政府对面也对此相当重视，从其他地区和工厂调集了大量的工程师和熟练工人，来支援金杯汽车厂的新生产线安装，最高峰的时候，原本只有2000多人的工厂聚集了上万名工程师和技师，所有人三班倒，整个厂房昼夜灯火通明。

    之所以沈阳市政府会调集如此大的人力和物力来支援金杯汽车厂，是因为有件事刺激到了沈阳市的市领导。

    就在去年12月份的时候，一汽大众的捷达 A2轿车下线，这种轿车刚投入到中国市场，立刻就引起了巨大的轰动，上市三个月后，总销量已经突破了3000辆，为长春市政府直接带来了将近两个亿的税收。

    而且一汽大众的崛起，直接带起了整个长春乃至东北工业的发展，在当时全国工业一片萧条的时候，长春工业发展可谓是突飞猛进，间接的带起来了周边企业的发展，更是辐射到整个东北地区，

    甚至在后世很长一段时间，长春的发展速度甚至超过了北京，仅次于深圳、上海这些国际性大都市。

    而从建国一直到90年代初，国家在东北布局了沈阳、大连、哈尔滨和长春四大副省级市，这是东北辉煌的见证。

    在东北，沈阳、大连、长春、哈尔滨四个副省级城市被称为东北四强，是东北规模最大、经济最发达的四个城市。而这个其中，沈阳则曾经长期是东北经济的老大哥。

    沈阳居于绝对的龙头地位，GDP较排名第二的大连或哈尔滨有较大幅度的领先。

    这一期间，东北第二城由大连与哈尔滨轮流坐庄，长春则敬陪末座，沈阳的GDP一度超过长春的2倍。

    但是因为一汽大众的成功，让长春这个小弟在汽车产业布局上，已经有了超越沈阳的苗头，从目前的情况来看，一汽大众很可能会复制上海大众的辉煌，成为中国第二大的汽车生产基地，并且会极大的带动当地的经济发展，就像原本的东三省老大沈阳感到压力巨大，尤其是沈阳市政府的这些官员，他们也必须要加快在汽车产业链上的布局，避免被昔日的小弟超越，也正是因为如此，沈阳市政府这边才会如此重视沃尔沃汽车项目，甚至把它列为了未来几年沈阳工业发展的头号重点项目。

    其实此时的一汽大众还没有完全掌握捷达 A2车型的相关技术，很多关键生产设备并没有引进到国内。

    因为当时国内还是比较缺乏生产汽车零配件的能力，所以就将整车零部件全进口到国内，以CKD的方式将捷达A2车型组装生产。

    CKD是英文Completely Knocked Down的缩写，直译是完全拆散的意思。

    在贸易用语中的意思是将汽车完全拆散，然后将所有零件进口，到国内后再把全部零件组装成整车。

    一般部分车型在国产前，需要引进外国先进汽车技术时，刚开始都是以CKD组装方式来生产车辆的。

    所以如果这个时候沃尔沃740轿车能够在年底前投产的话，那么沈阳的汽车工业还是有可能实现“弯道超车”的。

    而得知段云到来之后，沈阳市政府那边也给段云打来的电话，邀请他明天早上来市政府开会。

    第2天一早，段云就来到了市政府办公楼，在工作人员的带领下，段云见到了市长武迪生。

    “小段，坐！”看到段云后，武迪生也是笑容满面，示意他坐下。

    “武市长这次找我有什么事情吗？”段云坐下后，对武迪生问道。

    “没事就不能叫你过来了？”武迪生微笑着说道。

    “当然能，只要武市长需要，我段云随叫随到。”

    “呵呵，你这种大企业家，一年到头全国各地来回跑，想见你一面可不容易啊。”武迪生笑了笑，接着说道：“对了，你上次领着港商来咱们沈阳参观，融资的事情谈的怎么样了？”

    “香港那边还没有回应，1.7亿美元不是个小数目，他们那边肯定也会谨慎考虑，估计一时半会儿还没法给我回应。”段云顿了顿，接着说道：“不过根据我和沃尔沃签订的协议，我还有半年的准备时间，如果实在不行的话……”

    “我们沈阳市政府这边可以给你提供1.3亿美元的贷款，如果你需要的话。”武迪生直接打断了段云的话说道。

    “嗯？”段云闻言顿时愣了一下，以为自己听错了。

    记得半年前的时候，段云曾经寻求过沈阳市政府帮助，希望他们能够提供1.7亿美元的贷款，但当时武迪生表示最多只能提供3，000万美元元的高息贷款，并说这已经是他们的极限。

    然而现在仅仅过了半年，武迪生就突然提出可以给他借贷1.3亿美元的贷款，就无疑是在打他自己的脸。

    “为了帮你解决带回来的事情，我也跑了省政府这边很多次，并且深入的阐述了你们金杯汽车厂自此引进沃尔沃汽车生产线的重要性，省领导在听到我的报告之后，也是引起了他们的高度重视，前前后后总共开了7次会，我也是磨破了嘴皮子……”看出段云有些难以置信，武迪生接着说道：“好在功夫不负有心人，这件事儿总算有了眉目，虽然和你要求的1.7亿美元有点差距，但这基本上也是省财政的最大限度了……”

