    在霍格沃茨现场的巫师们，或者是在直播的电视机前的观众们，对于任何此时知道魔法界发生着什么大事旁观者来说，在天空上悬浮的巫师城市以及密瑟能核那刺眼的蓝色光芒，都带着美妙的吸引力和某种让人不安的致命危险。

    对于其他国家的统治阶级，不论是魔法部还是那些古老的纯血家族，这种压迫感更为剧烈也让他们更加急躁，哪怕是以前对英国魔法界和哈里斯漠不关心的巫师们现在也不得不正视…甚至可以说是感受到了哈里斯给他们带来的威胁感。

    这不仅仅是因为改革教育教学生们一些威力巨大的魔法，这对于那些还保有着传承的古老家族来说，长久来说这虽然致命是坏了他们的根，但短时间内并不会影响到他们的统治；而艾伦把一座山峰削平，这种给人的威胁更多是证明了他个人实力比他们想象中更强罢了；乃至于修筑了一座魔法界里规模称得上城市和把它升到天上的壮举，这也更多是在荣誉和政治上给哈里斯带来更多优势，它也并不太能影响到国外的魔法界。

    而现在艾伦刚毫不避讳地光明正大描述了密瑟能核的作用和影响，这固然毫无疑问的，对生活在霍格沃茨的巫师们将产生前所未有的正面影响，但同时，这也给那些其他居住地的巫师们带来的是巨大的压力，而且这对一般人来说，更容易制造魔法物品和种植魔药这些并不起眼改变，对那些统治阶级来说才是让他们感到恐慌，感到受到了致命威胁。

    因为对拥有这种能连接原始魔力的能核的霍格沃茨说，魔法造物对他们内部需求来说，将因为可以使用廉价材料和节约的人工的准魔法奇物，让成本变得非常低廉，产量也不再存在不够的问题。

    而对于传统的魔法造物，虽然因为需要拿出能核的影响范围而让制作材料本身并没有发生改变，但在能核影响范围内更容易施展这些高难度造物魔咒，这除了工时的缩减外，因为魔法的特殊性，施咒的成功率也能变向节约更多的时间和材料费用。

    因为不管是保护伞还是其他家族控制的产业，生产方式也基本都是私人作坊的形势，并不能进行像麻瓜一样的流水线量产，所以生产效率就更多得依靠巫师个人能力和临场表现。

    这也是纯血家族老牌作坊的竞争力为什么很容易胜过后期的新兴作坊一样——就算不算上故意的打压，在不是新兴产业的巫师制造业上面，这些古老家族有着从古至今留下来的经验和底蕴帮助他们的家族屹立不倒。

    所以如果只是艾伦·哈里斯一个人，甚至哈里斯家族本身的巫师们如何强大，如何在英国掌控魔法部作威作福，纯血们对哈里斯危机感也只是来源于艾伦对霍格沃茨的教育改革，而现在，只是霍格沃茨有了密瑟能核，这对巫师的制造业来说，让不少对麻瓜有所了解的巫师们想到了麻瓜的工业革命，这种产能上带来的优势毫无疑问会对全世界的魔法界都带来经济上的冲击。

    一些做着魔法植物生意的家族，已经敏锐地意识到了恐怕哈里斯家，在几年前就可能知道会有今天的情况，他们这几年一直采购了不少产自各魔法界里比较珍惜的魔法植物种子，这在以前对这些植物和魔药商人来说，并不会觉得有什么威胁性，因为不论是建立相应温室还是更费力的雇人施法维持药田的气候，成本上的增加让保护伞面对他们并没有什么竞争力，保护伞公司在魔药上对他们的威胁更多是它们因为魔药大师们在技术上的压制带来的——他们并不知晓哈里斯塔楼里的奥术花园比霍格沃茨的几座温室强上不少的事情。

    所以，现在对没有掌握能核制作技术的其他国家来说，霍格沃茨获得的这些巨大优势，是他们完全没有办法效仿的，而以哈里斯这几年表现出来的强硬处事作风，和艾伦刚才的言论中隐藏含义来看，哈里斯也并不避讳将如此行事。

    另外，今天艾伦·哈里斯故意在直播上削断山峰又把它浮起回填到坑洞上的事，也让这些统治者们知道他是在示威——再加上英国魔法界和霍格沃茨以及保护伞的力量，世界上没有什么巫师国家能依靠自己的武力威胁来让哈里斯妥协屈服。

    “哈里斯校长，今天的事情让我算是开了眼界。”马克西姆夫人的心思并没有放在制造业上，她还在为浮空城本身感叹，“不过我得提醒你，这样巨大的建筑停留在空中，如果被麻瓜们的那些科学设备所探测到…”马克西姆说着对着艾伦瞄了一眼国际巫师联合会会主席，“你是否有什么手段屏遮了它？请告诉我们以免会有人产生误解，担心这会暴露整个魔法界。”

    “奥，这倒是我疏忽没有说明，大家知道霍格沃茨一直设置了多种防护咒，让麻瓜无法接近这里；而因为霍格沃茨原本就充满强烈的魔法能量，所以对麻瓜和电子有关的仪器和设备产生强烈的干扰，这些东西根本不用我们处理，就会因为魔力的影响而自动损坏…”艾伦感激地马克西姆夫人点点头，然后平静地给出了解答，“而就像大家最先感受到的一样，现在整座学城因为能核的作用让魔力的浓度变得变得更了高…再加上现在布置恒定法术在这个范围内变得更容易，所以整个霍格沃茨学城对这方面的防护实际上比以前还强了不少，麻瓜们看到到这里，只会把它当作一团厚云而已。”

    而国际巫师联合会会长其实也没什么心思在这种时候在保密法上较劲了，和布斯巴顿的校长不同，他完全明白这背后带来的影响，烦躁和恐惧一起涌向巴巴吉德的心头，他硬着头皮，依仗自己的身份带来的职责，沙哑着嗓子说道：“哈里斯校长…现在你发明并掌握了这等伟力是巫师界的幸事…但我实在担心，长期和平的魔法界局势，在神秘人将它弄得乌烟瘴气之后…别人会因为对这些事情的不了解而对它产生误解，导致世界局势的紧张度变得更高…”

    艾伦闻言挑起一边眉毛微微侧过身，用诧异的脸面向巴巴吉德，就好像他完全不明白为什么巴巴吉德会这么说一样。

    看到对方平静的神色，巴巴吉德感觉自己的心像要跳出来一般，只觉得自己将面临一场艰巨又不得不为的重担，他的心突然间很累——艾伦·哈里斯这个狡猾的混蛋，不论做什么事情，背后总有他的目的，而自从他当上巫师联合会会长之后就没过到什么安生日子。

    见艾伦并不打算做出任何回应，巴巴吉德硬着头皮，提出了要求：“哈里斯校长，我请求你能为了巫师界的稳定和和平，如果你能将这些学识传授出来…那么整体魔法界就会迎来一个大发展时代，这应该是符合哈里斯校长你关于改革教育的声明的，我想世界上各个国家的魔法界，也更心甘情愿进行更多妥协让步和支持。”

    “支持我教育上的改革？巴巴吉德会长，先不论你本人，就是翻开今天的报纸杂志，我想上面都应该还不少在指责这件事情的，认为我不该传授这些危险魔法给学生们…”艾伦轻笑一声，“我当上了校长，建好了学城，现在把它升到了天上…我想我并不需要太多什么支持…”

    巴巴吉德看着艾伦没有申辩，他叹了口气，表情下定了决心：“哈里斯校长，如果你愿意如此的话，介于你对巫师界做出的贡献，我非常乐意提前卸任会长职务，并支持你担任新一届的国际巫师联合会的会长…我本来就是因为一些误会才临时上任，而你的能力毋庸质疑，我想这能帮助全世界的巫师界更好发展。”

