    看到这风焱已经确定，这个同样很强的傻强是不可能死磕的，但给出的信息提示也比较明显，眼前这台笔记本中的病毒是有办法帮助自己对付傻强的，所以风焱并没有着急继续问怎么对付傻强，而是问出了几点疑问。

    “有两个问题。

    第一：木马是你们老大，原则上来说你们应该和它非常亲近，我用厄运礼盒将你们收集起来正是为了交给他，这点从你和我的对话中不难猜到你是知道这件事情的，那么为什么你们7个病毒源不愿意顺从的被我收进厄运礼盒，而是像你刚刚所说，不管是要拿你们去对付安卓机器人还是收进厄运礼盒，你们都会想尽办法和我抗争。

    第二：直说吧电脑病毒兄，你需要我为你做些什么？你很清楚我是绝不可能放过你们7个病毒中的任何一个，而现在又这么殷勤的告诉我许多有用情报，总该不会是为了苟延残喘的争取那么一丝丝的生存时间吧？”

    和笔记本电脑中的病毒对话就不需要像木马那样拐外抹角的试探了，因为两人一见面的时候就注定是无法善终，这点笔记本病毒君是非常清楚的，再扯淡纯属浪费时间。

    ord：“先生您说的很对，刚才我也说了，您用厄运礼盒将手机中的病毒收进去的时候我们其余6处病毒源就已经感应到了，不瞒您说，厄运礼盒这个玩意儿我们实在是太熟悉了，这东西是老大压箱底翻身的玩意儿，我们不止一次的听他吹嘘过这东西的作用，被这玩意儿采集进去的病毒源将会失去自我思考意识，木马老大和您的解释一定是什么防止病毒源活跃之类的鬼话，我们被收进厄运礼盒之后的命运就是连自主思考的意识都将失去，变成一团浑沌的数据，和死没什么区别，接着老大将我们这些浑沌数据植入自己的体内，从而达到壮大自身病毒源本体的作用，意在增强自身的感染性，从而重新回到5楼，可以说被他留在5楼的我们是他东山再起的唯一希望。

    老大一定和您吹嘘我们是被他完美隐藏起来的病毒源之类的话，事实上确实也是这样的，我们的潜伏性很强，就连老板都没有察觉到遗留在5楼的我们，可那该死的傻强体内病毒带着无人机病毒先一步背叛了老大和我们，他们找到老板，老板入侵了它们的核心领域，窥视了所有的一切，老板得知这些信息后分别找到了除傻强和无人机外的我们5处病毒源，用一点小手段把我们本来的数据流改变了一下，再度将我们的活跃性降低，就算木马老大用厄运礼盒拿到4处病毒源，我们这些家伙也无法再为它提供一丝帮助了。

    老板将我们的活跃性降低的同时，还进一步使我们的本源持续衰弱，不瞒您说，我们剩下的时间已经不多了，就算您不利用我们，大约天亮的时候我们也会彻底消散，而傻强因为用这种出卖同类的方法换取了自己一条狗命，老板没有对它下手，无人机的作用则是可以四处为摄像头拍摄不到的地方持续提供视野，老板仿佛很喜欢在屏幕上窥视商场四周的模样，所以也没动它的手，现在这两个恶棍狼狈为奸的享受着出卖兄弟换来的生存价值。

    我明白无论是被您放进厄运礼盒带回给到老板那里，还是用来对付安卓机器人，最后都是死路一条，但那两个家伙出卖了我们其余的5兄弟，我就算死也要拉着他们一起垫背。

    得益于我潜伏的目标刚好是台电脑，虽然无法联网，但我还是依靠着电脑强大的演算能力写出了一段特殊病毒，这段病毒是我特意帮无人机那个家伙准备的大礼，只要它被我联合电脑写出的特殊病毒感染上就会瘫痪1分钟，这1分钟的时间您可以将它直接吸入厄运礼盒，当那家伙被您吸入厄运礼盒之后，我的特殊病毒将接管控制无人机，到时候病毒指令会立刻生效，唯一的目标就是马上寻找傻强，接着启动自爆程序，无人机的自爆威力足可以将傻强炸成重伤，到时候您再收它体内的病毒就非常容易了，但有一点您需要特别注意，每当1处病毒源被您收服，我们都会在3o秒后接收到同类被收服的信息，所以尽管无人机被感染后会瘫痪1分钟，但实际上您的真正时间只有3o秒，一旦无人机中病毒被收入厄运礼盒过3o秒，傻强就会感知到，那时候无人机再飞回去它肯定会无比的戒备，十有**会在无人机靠近它的时间将其击落，大概就是这样。”

    看完这些风焱点头说道：“你还真是卧薪尝胆啊，这么毒的计策都能想的出来，老实告诉我，你是什么时候开始策划的啊？你该不会是骗我的吧？”

    ord：“先生，没时间扯淡了，来龙去脉我都解释了，方法我也已经全部都告诉您了，那段病毒代码就在笔记本侧身的sd卡槽中，您只需要将这张sd卡放在一个无人机途径的地方，接着它自然会无比欣喜的将这张新sd卡替换到机身里，到时候就大功告成了。”

    风焱稍抬右手，示意稍等：“等会，无人机会那么轻易的上钩吗？我的意思是，我需不需要做些伪装工作什么的。”

    ord：“先生，您不用把事情想的太过复杂，先整个5楼是没有专门的sd卡出售的，其次无人机体内那张sd卡早就已经达到最大存储值了，它一直在不停的覆盖视频记录，这对于它来说是十分难受的一件事。这两点综合起来就导致但凡无人机看见sd卡的话，就跟你们人类低头族出门儿看见免费IFI一样，那还不得可劲儿的想办法蹭啊。”

    风焱打了个响指说道：“ok，你早用低头族和IFI这个形容不就行了嘛。对了，你刚说我在收服手机病毒的时候你们其他人就都感应到了……这无人机是飞行机器，度应该很快啊，为什么到现在那家伙都没有飞过来找我的麻烦呢？”

    ord：“先生，这正是我接下来要说的，无人机的活动范围不会很大，它的工作仅仅是辅助傻强做一些侦察工作，离开了傻强，它最多只能做些冲撞目标的攻击方式，同归于尽的招就是自爆，但这两种攻击方式都不是它所希望生的，就无人机本身而言，战斗并不是它的强项，它赖以生存的根本就是傻强，它不会离傻强很远，而傻强有个最大的弱点，它本身自带的电池系统之前已经彻底损坏，现在必须得靠连着插座的电源线才能保持活动状态，所以傻强的活动范围只能在正南方那么一小块儿，无人机的活动范围则是以傻强为中心的左右百米而已，它们不是不知道你的出现，也不是不敢来，而是根本来不了。”

    这段子打完后，屏幕清空，ord打出最后一段字。

    “先生，该说的我都已经说完了，已无憾，我再次向您强调一下，我们这些病毒源虽然不是什么好东西，但绝不会撒谎，爱就放肆爱，不爱就分开，也一定不会将自己短暂存留于世间的你们人类看来所谓的‘生命’给自我玷污，请您相信我所说的一切。最后请您将我收进厄运礼盒吧，这对于我这么一团病变的数据流来说可能是最好的归宿了，像我这样连东西都称不上的东西用生来仿徨形容，也许再贴切不过了，我是7处病毒源中唯一可以以这种方式和您交流的，和您说了这么多最终的目的就是让您干掉傻强和无人机，这也是连带我在内5处被出卖病毒源的心愿，最后祝您旗开得胜……（背景音乐：我本是卧龙岗上散淡的人……）”

    这段冒充背景音乐的文字出现后，电脑就自动关机了。

    风焱满脑子黑线的看着屏幕说道：“路子蛮野的嘛，连爱就放肆爱，不爱就分开都能扯的出来，我是不是得接你一句，姑娘你该笑的唯美，纵然是有万般心碎啊？不过……还挺煽情的，那么我也来一段儿吧：我选择相信你，你们的梦想，交给我来守护。”

    【厄运礼盒已将病毒源吸收，目前储存量2/4】