    第68章

    小年夜刚过，一场雪洋洋洒洒装点了大地、房舍和街镇，给这个当下无时无刻不在运转、又无法预测运转方向的天地一段祥和、安静、闲适的时光。而因为接近一年一度阖家团圆的春节，也让这个一直处于紧张恐惧的社会多了一些掩盖不住的喜庆氛围。

    你瞧，就连苏婧婷也穿着时髦大红的金丝绒布面的羊绒棉衣、蹬着自己喜欢的飒爽的长皮靴，戴着红羊绒蓓蕾帽，欢乐地走进犹太社区，不过却稍显吃力，原来她那双新的蕾丝边的皮手套抱着一个大布袋，正巧迎面跑来了小皮特，她开心地也快步走起来，不想觉得脚底打滑，一个趔趄往前一趴，便摔在了地上，还好地面铺着积雪，苏婧婷哎哟着起身，发现手中抱着的布袋掉在地上，一瞬间周边雪地里全是散落着的厚书本，小皮特咯咯笑着，帮苏婧婷捡拾书籍。

    “哎哟，小皮特，你苏姐姐都摔成这样，你还笑得这样开心啊。”

    “你——摔得——嗯——好！”小皮特中文还在努力学习中，基本能表达自己的意思，就是一激动很多词会忘记。

    “啊？你这个小兔崽子，你再说一遍！”

    “他的意思是摔得好——看！”一旁蛋糕甜品店的老板娘安娜在一旁含笑补充道，忙着帮苏婧婷扶起，拍打着她身上沾着的雪，“你还亲自带了这么多书啊。”

    “是呢，这不保罗那个书店马上开张，我也拿些我爸的藏书过来，给撑门面。”苏婧婷骄傲地一点也不避讳。

    “婷，你真是太豪爽了，苏伯父也豪爽！”安娜竖着大拇指夸赞。

    “苏姐姐好爽！”小皮特也学着安娜的词，但似乎音调有些不同。

    “我爹爹还不知道，”苏婧婷跟安娜小声说，“是啊，小皮特，我好爽，我爸爸未必爽呢！”

    三个人都笑开了，安娜还热情地非要引着苏婧婷到咖啡店喝口热咖啡，毕竟刚刚在雪地里摔了一跤，这里的犹太朋友早就将苏婧婷视为自家的朋友，甚至亲友一般。苏婧婷自然毫不推辞，喝了热乎咖啡，便和安娜拿着一些甜品披萨，带着小皮特，帮保罗和王主编收拾图书。他俩这会儿肯定连吃饭的时间都没有。

    此刻，保罗和王编辑正在盘下的那家书店，忙碌地修整清理屋子，令保罗欣慰的是，他从遥远的故乡带过来的两箱子书总算有地方整洁地摆放了，在边给书架刷着清漆，边盘算将那些书摆在哪里好呢。王主编毕竟与保罗共事了一段时间，他可是个心思细腻的“同志”。

    “保罗，我看你这些藏书够精致，还是放在内院，你找一间专门做你的办公室吧。”说着，便拉着还在迟疑的保罗走进内院。

    “也好，我正好看到这里有一个隔墙的书架，放它们挺好，而且这里采光好，我早上喝咖啡正好翻翻这些老朋友。谢谢你，老王！”保罗看到一个有隔墙架子的房间，突然明白了什么，挑着眉，半幽默地对王主编说道。

    “哈哈，在往清朝走走，你这个房间可算是宅邸老爷的书房，不过这个架子，不光是摆书，还摆家中收藏品。”王主编笑着跟保罗科普道。

    “哦，比如字画、青铜摆件、花瓶什么的？”保罗还是刚才的幽默姿态。

    “谁在背后说我是花瓶？”保罗和王主编两人正话里有话地互相调侃，突然听到背后传来熟悉的清亮的声音。

    (本章完)

