    三天后，岛子上建了三个木头的长码头，附近能过来的岛民站在码头上告别游艇。

    他们拿到了上百吨的熟鱼干，加上十吨的精盐。

    所有跟外来者的交换，最终都是为了转化成食物。

    而大唐来的最直接，土著成为了大唐人，等着后面的大唐人过来，学习大唐的语言和文字。

    告别后，岛民开始努力种植，抓猫，期待着牛被送过来。

    “太沉了，十多吨的东西，我都想放在那里了，却不放心，带着太耗油了。”

    李易苦恼又快乐着，好多的龙涎香，批发呀！

    游艇上的人已经分好了类别，颜色和大小。。

    以前整个大唐，皇宫从李渊时开始收到的也没有这些，一年弄个百十斤就不错了，不是所有的龙涎香体积都那么大。

    那时好不容易有点，都做成香了。自己用，或赏赐给别人。

    一斤这个东西磨成粉，混合着其他的东西，一起点燃冒烟。

    偶尔运气好，有海民发现，地方上要克扣一点，多了不敢，因为你不知道你的同僚谁想取代你的位置。

    现在的情况李易都愁了，带着转一圈，沉啊！

    “在旁边的陆地上靠岸，埋起来，回来的时候再带走。”

    李易想藏起来，反正这边人少。

    腾出游艇的空间，一路上不一定遇到什么东西呢。

    “李郎，你用网沉水里，这东西不怕海水泡，别人想找也不可能找得到。”

    关键时刻，永穆公主出主意, 咱们扔海里吧。

    “好办法。”李易觉得可行, 无人机飞出去观察周围, 看有没有人看见。

    然后找个声纳探测最明显的地方，把东西放下，包括之前的四百多公斤龙涎香。

    他知道龙涎香以前有很多, 只是没谁在乎。

    海里漂着到岸边，看着就像个不值钱的白珊瑚块, 黑色的、褐色的多孔石。

    就算他那个时候, 海边海水漂过来一个东西, 很多孔的那种，白色的, 游泳和玩耍的人也不会首先想到这是龙涎香。

    几天后，游艇到达红海入口，即曼德海峡。

    无人机汇报：‘发现咖啡树、发现卡特树, 是否交换？’

    “准备交换。”李易下令。

    看画面, 一群人在活动, 咖啡是他们种的, 他们还种别的东西，而卡特树是自然生长。

    海峡的位置适合大船靠岸拴绳子, 游艇慢慢靠上去。

    岸上的白衣大食们拿着手上的工具，一脸警惕和好奇地看着这艘他们没见过的大船。

    羽林飞骑跳到岸上，咣咣咣凿桩子, 再接过游艇上的绳子拴好。

    搭上跳板，李易一众人下船, 后面的人搬运东西，用来跟对方交换的物品。

    白衣大食什么都要, 丝绸、东方香料、瓷器、铜钱、茶叶。

    不过李易这几种哪一种都没拿下来，船上没有铜钱, 不需要。

    其他的东西有，等到埃及那里的时候再换。

    李易现在用大唐自己的索科特拉岛上的龙血树的树脂换，叫血竭，中药，用水稀释就变成染料。

    不止岛上有，现在停的地方没有。

    等回程的时候，李易好要再次到索科特拉岛, 等回来的时候要换一个名字，让李隆基他们起。

    按照历史上的情况看，土著们比较好相处，跟谁混都行。

    其实天竺人也比较好相处, 曾经被殖民的时候，很听话的。

    只要没有那些坏蛋们煽动，整个东亚东南亚的人都不错。

    本地的白衣大食认识血竭，他们当染料用，不知道这东西是药。

    李易并不想教白衣大食医学，不懂就不懂吧！反正能交换即可。

    李易一口熟练的阿拉伯语，到大唐之后学的。

    李隆基都会十多种外语呢，人家整天算计这个算计那个的，还能抽空学外语。

    李易要把所有接触的语言学会，不然教不了徒弟了。

    白衣大食明白了，大唐人啊！还以为怪物呢，那么大的船，看着不像人应该有的。

    双方交流，讨价还价，对方有咖啡种子，咖啡豆，可以种的那种。

    李易要挖咖啡树，种子需要种啊，时间长，等好几年才能自己继续种。

    卡特树不用换，自然生长的，羽林飞骑去挖，白衣大食们看着不心疼，草而已，你愿意要就要呗！

    等换咖啡豆的时候，阿拉伯人就不白给，他们居然拿出来一座天平。

    设计得很粗糙，这玩意儿在李易时候一些地方一直使用，当称用。

    李易看看自己的血竭，再看对方的咖啡豆，使劲摇头，开什么玩笑？一比一换？

    你咖啡豆比血竭值钱？呃……理论上喝咖啡和血竭价格差不多。

    血竭在自己那时也是七八十元一公斤，咖啡豆一公斤也是，换成药店和咖啡店则不同了，太贵。

    李易回游艇，出来后也拿着个天平，同时带了砝码。

    他摆弄，一斤的砝码放到一端，另一端放咖啡豆。

    放完后，他拿了五十个一斤的砝码放在咖啡豆一边，这边的一斤的拿起来，让对方放咖啡豆。

    由此证明，他的天平质量好，一百斤能称。

    讨价还价的白衣大食们目光放在了天平和砝码上，这个东西好啊！

    不但大，而且大大小小的砝码多。

    “这个怎么换？”对方问李易。

    “不换。”李易拒绝得干脆，跟我换天平？你知道我的天平什么精度吗？

    对方显然不高兴了，从天平上往下拿砝码。

    李易看着，不心疼，庄子造的天平，若是他兑换的，绝对不允许对方碰砝码。

    对方看着他，拿下去三十个砝码。

    李易沉着脸，又放回去二十五个。

    对方拿下去二十个，李易放回去十五个。

    对方拿下去十个，李易放回去五个。

    对方还要拿，李易伸手拦住，不能再减了，三十六比一，你愿意换就换。

    对方想了想，竖起一根指头，最后的倔强与坚持。

    李易点点头，自己拿下来一个砝码，可以，三十五比一，给你面子。

    讨价还价的人露出笑容，白衣大食们开始装咖啡豆，李易又去取了架天平，称好一斤的分量。

    对方在这边的天平上放三十五斤咖啡豆，那边放一斤血竭。

    李易观察咖啡豆的成色，不成熟的不要，他得拿回去种。

    岛子上回头也给种，正好旅途中帮着把苗育出来。

    交换四十次，白衣大食人停止交换，够用了，自己还要留着喝。

    接着换成咖啡树。

