    第105章 山河万里   

    “萧仙儿？”

    

    柳夜眉头一皱，似乎觉得这个名字有些耳熟。

    

    想了好一会儿，才想起来，原来是曾经在模拟曾经死在自己手上的林信一生时，曾经出现过这个江南第一美人的名字。

    

    而林信那个倒霉的家伙，也是在几年后，因为这所谓的江南第一美人，和别人争风吃醋，最后死在“不二神刀”夏侯杰手上。

    

    如今“不二神刀”的绰号中还没有“不二”两字。

    林信也已经死在柳夜手中，那江南第一美人的未来又会如何呢？

    

    柳夜轻轻一笑，有时候想起来，命运这东西，还真是有趣得很。

    即便以柳夜如今的修为，对于未来的命运，也有如雾里看花，看不真切。

    

    或许只有到了天人合一境界，初步与天道感应之后，才能够看出一丝命运的轨迹。

    

    柳夜摇了摇头，也不去多想，天人合一境界，对于自己来说，还有不小的距离。

    

    就在这个时候，只听得张成说道：“启禀堂主，属下还听说一件事。

    这次龙虎会除了招婿之外，还会另外拿出一件宝兵胚胎，来奖励龙虎会最终夺魁之人。

    并且还会邀请巴蜀铸剑阁的铸剑大师，现场为其制作兵刃。”

    

    听到这个消息，柳夜双眼也是微微眯了起来。

    

    所谓的江南第一美人，柳夜并不感兴趣。

    但是宝兵胚胎，他却是十分感兴趣的。

    

    所谓宝兵胚胎，便是一件宝兵雏形，虽然还不是真正的宝兵，但是一旦打造成功，其成形后有八成以上机会，会直接诞生宝兵。

    

    而且宝兵胚胎因为可塑性强，甚至日后再加入材料，还能使其继续升级。

    

    柳夜如今，也只有一件龙脊乾坤剑，属于宝兵。

    而血饮魔刀，则是始终离宝兵差了一步。

    

    他虽然号称拳刀剑三绝，但其实剑法，却是他最弱的一项。

    

    若是能得到一件刀类宝兵，对于柳夜的战力，将是一个大幅提升。

    

    而且在柳夜的脑海中，还另有一个想法。

    

    那就是他要将血饮魔刀，融入进那件宝兵胚胎当中，使其孕育出一件，甚至可以与神兵比肩的魔兵！   

    血饮魔刀的煞气，已经完全达到了宝兵级别。

    只是因为先天太弱，才使用无法成就宝兵。

    

    而现在，有了一件宝兵胚胎，还有巴蜀铸剑阁的铸造大师亲手打造。

    

    可以说，只要柳夜得到了那宝兵胚胎，几乎是板上钉钉的，可以多一件趁手的刀类宝兵。

    

    “看来这一次萧家为吸引天下俊杰，可是下了血本！”

    柳夜轻轻一笑，站起身来，他已决定，去江南一行。

    

    ……   

    “哦？

    你要去江南？”

    听见柳夜主动要求去江南的请求，李绝天也是眉头一挑，颇有几分诧异：“想不到你竟然也对萧家的女人有兴趣，这倒是让本座有些意外。”

    

    见李绝天想岔了，柳夜出言解释道：“不是为了萧家的女人，而是为了宝兵胚胎。”

    

    李绝天这才恍然大悟，点点头道：“的确，以你的实力，也该有一件趁手的宝兵了。

    本座的宝库第三层，倒是有一件刀类宝兵。

    不过一来你的贡献不够，二来你刀法杀气太重，不适合那件宝兵。

    如今有一件宝兵胚胎为你量身打造，倒也是再合适不过的事情。”

    

    李绝天说这番话，显然是不准备阻止柳夜去江南。

    

    不过他还是说道：“但你可考虑清楚了，离开西晋，对你而言意味着什么。”

    

    “不过是一些想要我性命的跳梁小丑罢了！”

    柳夜早就想通了其中的利弊，冷笑一声道：“谁想要我的性命，那就做好交出自己性命的准备！”

    

    他对李绝天拱拱手道：“不过有件事情，恐怕还得烦劳帮主。

    若是同辈武者，即便是人榜排行前列，我也不惧。

    可若是有些家伙以大欺小，那我即便是有九条命，恐怕也回不来了。”

    

    柳夜虽然一向自信，但却不是自大狂。

    

    以他现在的实力，对上三花聚顶，甚至五气朝元的武者都有自保之力。

    即便是打不过，跑也能跑。

    

    但若是哪个天人合一，甚至是宗师境界的高手对他出手。

    那他恐怕也只有死路一条。

    

    柳夜仇人不少，林家、七雄会甚至是少林寺。

    

    这些天下巨擘，都是可以拿出天人合一，甚至是武道宗师级别的人物的。

    

    “这是自然，同辈之间的较量，生死有命。

    死了也只能怨自己技不如人。”

    李绝天点点头道：“但谁要是敢以大欺小嘛，真当本座是死人不成？”

    

    李绝天高喝一声：“来人！给本座通传江湖，若是有天人境以上的武者敢对柳夜出手。

    无论是七雄会还是少林寺，别怪本座亲自去他们山门和他们算账！”

    

    天下会做事的霸道风格，正是来自于李绝天本人。

    

    李绝天站起身来，来到柳夜面前：“正好本座还想着你这次超额完成任务的奖励，该给你些什么。

    如今你既然要远赴江南，本座就送你一场造化，能悟出多少，就看你自己的本事了！”

    

    说完，不等柳夜说话，李绝天抬手就往柳夜的眉心一指。

    

    瞬间，柳夜只觉得自己的意识，仿佛是被拉入到了万丈高空之中。

    

    在万丈高空之上，俯瞰大地，万里山河，尽收眼底。

    

    往日庞大的山川河岳，仿佛变成了脚下的一条条小蛇。

    而高不可及的山峰，也仿佛一脚可以跨过。

    

    柳夜在这一瞬间，甚至产生了一种俯瞰众生，宛如神灵一般的感觉。

    

    而李绝天就站在柳夜面前，肃然说道：“看好了，这是本座‘江山如画拳’的第一式，山河万里！你不是本座的弟子，本座不传你招式心法，只给你看一遍这拳中意境，你能悟出多少，就看你自己的本事了！”

    

    说着，李绝天猛然捏起拳头，一拳平平打出。

    

    虽然看上去只是普普通通的一拳，但是在出拳的刹那，柳夜只感觉到仿佛四周天地都在旋转。

    

    脚下那万里河山，仿佛都是被包容进了这一拳当中。

    

    有山川，有河流，有数不尽的万里河山。

    

    这一拳，仿佛就是一片山河，势不可挡！   

    

    

