    “果然是你……”

    上代的丽说着高德愕然，丽茫然的话。

    “是你毁掉了计划！是你破坏了一切！”

    上代的丽很激动，凛冽寒风自她身影中涌出，化作股股冰雪风暴。北冥山的屏障也因此骤然伸展，将那个近似刑天的魔光聚合体罩住。远处的城门楼也被殃及，朱雀白虎，还有挟着青龙的玄武不迭后退，到后来干脆拉出魔光虚影，直接远遁了。

    “不仅仅是这样……”上代的丽也在酝酿大招，原本看不见的屏障就此显现。在高德的超脱视野里，巍峨雪山以及山下的城市，竟然都罩在巨大的护盾中。论规模不比丽德号的战舰护盾小，而强度和功能则远超后者。

    “你还处心积虑的拖到现在，拖到我和族人们坚持了十万年后才动手。”上代的丽咆哮：“你就是存心坑害我们，让我们十万年的坚持化作泡影，好把我们的痛苦化作你的快感，你是奇魔附身了吗？”

    股股冰晶激流在她的手中汇聚，急速凝结成长枪样式的武器，听得出她即便粉身碎骨，也要与对方玉石俱焚的决心：“你想要终结这个世界，那就跟我一起终结吧！”

    “你已经不是她了……”

    魔光刑天低沉的说：“如果还是她的话，就该记得，计划并不是无休止的等待，而是在该终结的时候终结。”

    上代的小丽完全听不进去，驱动风暴，就如将空间切割成无数薄片的利刃，旋转着压向魔光刑天，要将他解离成最细小的尘埃。

    汇聚成巨大身影的魔光轰然散开，却不是被风暴切碎，而是主动散作亿万莹光。四色魔光闪烁着，如彩光雪花，轻飘飘融入风暴中。

    天地化白，似乎整个世界都被抹掉了，只剩这纯粹但又有力量波澜，无处不在涌动着的白光。

    “母亲……”

    这时候的小丽被高德紧紧抱在怀里，宛如被父母遗弃的孤儿，柔弱且无助。

    她伤心的呢喃：“母亲为什么不理我。”

    高德努力燃起魂火，勉强稳住自己和小丽，不至于被这白光吞噬掉。虽然白光没有针对他们，但仅仅只是暗中的波澜，就让他神魂摇曳。

    听到小丽的话，高德觉得她应该面对现实。

    “那不是你母亲，算起来是你的姐姐，她的名字也叫丽。”

    他这么说着，小丽的目光闪烁起来，迷乱好一阵后，渐渐凝聚。

    “你确定？”她挣脱高德的怀抱，升到他的肩头坐下。用脚跟踢他胸口：“你还知道什么？”

    好像活了过来，只是说话还带着点哭腔。对小丽来说这可真是太罕见了，只是说事情她是绝对不会有这种声调的。

    “我不确定，但我猜测。”高德压着绮念说：“这个可能是塔林之主的家伙，跟这个丽……可以把她称呼为大丽，关系非同一般。说不定当初就是他带着大丽来到北冥山，大丽说的什么计划，他也是执行者。”

    四下茫茫，除了白光再无它物。塔林之主和大丽也不见了，不知道是什么状况。但有高德的暗金魂火呼呼烧着，小丽即便无法驱策自己的力量，也感到心安。

    她直接问：“那么这个塔林之主，到底是谁？”

    高德老实交代：“初代刑天的领袖，最初的人族，叫……高炽，炽热的炽。”

    “也姓高？”小丽发现了华点，“这会你烧着魂火，挺热的，所以把你叫高炽也没问题。”

    高德咳嗽，赶紧澄清：“我跟他没关系，都姓高只是凑巧而已。”

    这话他说得很有底气，之前收到的仙洲人手办也姓高，这只说明仙洲人里姓高的不少，不等于他跟这个高炽就有关系。

    转念高德却是心口狂跳，真的只是凑巧？

    之前的仙洲人侦察兵老高，现在的刑天领袖大高，跟自己这个小高，真的只是凑巧碰到一起？

    万一这之间有什么特别的关联呢？

    那就是说自己真跟这个塔林之主……

    正杂念纷纷，白光下的力量暗潮爆发，一左一右占据了两端。

    等高德下意识提升的魂火减弱，才看清左边是大丽，右边是大高。

    隐隐的呼唤发自大高，同时小丽升起，朝着大丽飘去。两人交换眼神，先是讶异再是探询，最终变做笃定。

    “是陷阱吗？”

    “可以去吗？”

    “出了事还有我。”

    两人都把这样的心意传给了对方。

    于是小丽去见了大丽，小高见了大高。

    这里的大高就变回了刑天的正常尺码，只比穿着仙洲人战甲的高了小半个脑勺。而且明显还是虚影，并无实质。

    高德觉得整个白光空间，都是大高跟大丽力量对撞产生的奇异之地，类似灰境与白境，只不过是临时性的。

    “你……”

    面对大高，看着对方造型装饰更近于自己，而不是贴近刑天的仙洲人战甲，高德有无数问题，但最终他还是选择了顺从本心。

    他问：“你是谁？”

    头盔渐渐虚化，面目渐渐显露，那是张乍看很朴实，却又充盈着男性魅力的大叔面孔。如果抽去有些明显的横肉，把棱角打磨得圆润一些，还挺眼熟的。

    高德呆呆看着这张脸，瞳孔渐渐扩散。

    这个大高说：“我是塔林之主，初代刑天的领袖，仙洲人创造的最初人类，同时还是你的……父亲。”

    NOOOOO——！

    高德还真想捧着脑袋，这么歇斯底里的叫出来。

    然而最初的极度惊讶只是持续了很短时间，高德就冷静下来了。

    如果他是真正的高德……不，他的确是真正的高德，只是没有上一辈子的记忆的话，他应该会歇斯底里。可他是无魂之人，不属于这个世界，可以随时把自己抽离出来。

    所以惊讶之后，充斥着他心胸的感受只是……

    挺合理的。

    父亲在圣山和小丽选择自己的事情里完全缺席，以及恰到好处的空难遁世，都说明了非常可疑。高德早就怀疑这家伙是个重要人物了，不是圣山那边的长老，就是魔人那边的高级干部。

    现在看来，自己还是太保守了，完全没想到自己老爹已经活了十万年，还是初代刑天的领袖。对了，甚至是最初的人类！

    高德竟然有些想笑，这么算起来，现在整个世界的人类，应该叫他老祖宗才对啊。

    “看起来挺像我那个死鬼老爹。”高德叹气，“如果你真的是他，那我就不明白了，咱们之间的关系到底是血脉上的，还是只是伦理上的？”

    高德的反应让对方颇为意外，原本还摆好了姿势，等着高德呼天抢地，现在却很尬了。

    沉默了一会，这个大高说：“看来你已经知道了很多事情，对一些事情也产生了怀疑，那么关于私人之间的事情，就没必要多说了。”

    “怎么不说了呢？”高德却揪着不放，“你应该是要说服我放弃这里对吧？然而你又拿我的私事做引子，这不公平也不理智。不把这些私事，包括我和你，大丽和小丽的事情说清楚，你又怎么让我相信你关于私事之外的话呢？”

    大高那张脸露出纠结乃至苦笑的表情，自然是没料到小高会是这样的反应。而恰恰也是这样的表情，让小高那平静如镜的心荡出一丝涟漪。

    他有两辈子经历，在这个世界，他就是高德，真正的、独一无二的高德。眼前这个人至少表现得跟他的父亲毫无差别，比如现在的表情，经常出现在他有事外出叮嘱自己乖乖在家待着照顾好妹妹，自己却揪着衣角不放的时候。

    “我曾经是刑天，刑天是没有生育能力的。”大高幽幽的道：“但不意味着你我之间没有血缘关联，认真说起来，丽……按你的说法，我们之间的关系，跟大丽跟小丽之间的关系一样。”

    血脉种子？

    那倒是克隆人还是什么？

    高德顿时产生了严重的不适，人果然是自私的，之前大丽说小丽是她的血脉种子成长起来的，只是个容器时，高德就理解为近似克隆人的存在。那时候他倒没什么感觉，一方面是小丽的确不是什么克隆人，另一方面还是因为，这种事情又没落在自己身上。

    现在有人说，自己只是对方的克隆人，是复制品，即便有另一世的灵魂，也会很不舒服，下意识觉得低人一等。

    “但不是大丽以为的那样，只是单纯的血脉种子。”大高接着说：“而是混合了其他人的血脉，所以我们之间的关系，既是血缘上的又是伦理上的，只是没有通过凡人所认为的那种方式完成。”

    人工授精？

    甚至是用基因编辑手段搞的基因合成？

    高德揉脸，仙洲人的科技水平的确先进到了伦理都被爆破了的程度。

    “那我的母亲……我是说血脉的另一部分又是谁？”

    高德虚弱的问，话刚出口忽然猛抽了口凉气。抬头看着老爸，惊恐异常。

    别告诉我另一部分也是个男人！

    “你应该从……大丽那里知道了那个计划。”他老爸大高竟然回避了这个问题，自顾自的说：“在这之前，关于这个世界的由来，尤其是仙洲人的事情，你应该也知道得很多了。”

    “我和大丽的造父叫高源，是仙洲人的首席生命学家。仙洲人来到这个世界的前身，一处蕴含着黑暗的星空深渊时，决定创造一个世界暂时歇脚。他的任务就是创造若干生命种族，给世界填充生命这个维度。”

    “他用仙洲人在归乡旅途中获得的生命信息创造了第一批智慧种族，第一个就是光精灵丽……大丽。在受造种族毫无意外的反叛之后，又创造了人类，我是第一个。我们这些人类其实跟仙洲人本质相同，甚至也是同源的。就像我，其实就是造父用自己的血脉种子跟另一位仙洲人融合后诞生的。”

    “所以这么说起来，高源就是你的爷爷，不管从血脉还是伦理上算，都是爷爷。”

    “不过我们这些人类跟仙洲人还是有很大差异，仙洲人遨游星海，经历了无数变异和进化，跟最初的人类相比几乎都不是一个物种了。而我们这些人类，正是造父祛除这些变异和进化，让我们回归到最初人类的作品。”

    高德老爸讲到的事情还真吸引了高德，让他没急着追问。不过听到这，他还是忍不住问：“毫无意外的反抗？这是说光精灵还有其他初代种族的反叛，其实是……”

    “没错，”大高点头：“这是意料之中的，仙洲人在归乡途中看过太多智慧种族的诞生和灭绝，反抗创造者是所有智慧种族铭刻在群体认知里的本能，这是不可能抹除的。所以仙洲人早有预见，创造人类作为对冲的措施，也早就安排好了。”

    高德叹气：“这倒是，哪怕是人类养的狗，也有护食的本能。”

    大高咳嗽了声，拉回被高德带偏的话题：“仙洲人在这处世界安定了很久，但随着义思达的出现，世界拓展出巴托、新大陆还有遗弃之地，事情就开始变得糟糕了。哪怕他们的领袖高尚且富有牺牲精神，也无法挽回世界的衰败。世界开始解离，黑暗开始涌现。”

    “仙洲人呆得差不多了，觉得也是到了继续踏上归乡路途的时候。但这个世界的智慧种族该怎么处理，仙洲人内部出现了激烈的争论。”

    “过去的旅途中也有过这样的事情，大家也很容易达成共识。因为在那之前，仙洲人并没有创造基于自身血脉又回归本源的人类。现在这个世界不仅有了，还跟其他种族普遍混血，让生命变得异常复杂而精彩。”

    “造父主张留下足够力量保卫这个世界，不仅是出于私情，也是出于科学之心。他希望这座美丽的花园能延续得更久，能战胜黑暗，结出不一样的果实。”

    “然而……”

    然而失败了，这部分高德听大丽说过，看来大丽并没有编造故事。关于仙洲人的历史背景，以及光精灵和人类这些受造种族的情况，他们的说法是一致的。

    “黑暗到来得比预想更快，仙洲人仓促撤离。离开的时候，造父有了个计划。他准备用血脉种子打造的容器，在合适的时候接收自己的意志。到时候他重新回到这个世界，带领大家战胜黑暗。”

    高德暗暗咂舌，这简直就是血脉傀儡分身大法，而且还隔着恐怕至少几千几万光年的距离吧。

    “然而……”

    他老爸深深叹息，“他们离开没多久，大概也就是几百年吧，事情就有了变化。”

    高德隐隐有所预料，凝神静气的听着。

    “赶回来的三个仙洲人说，造父发现，他留下的血脉种子就像个锚标，不，本身就是个锚标，正在指引黑暗浸染仙洲人。这种浸染异常细微，但不及时清理，说不定仙洲人会比这个世界更早灭亡。”

    高德点头，就知道是这样。这位造父……不，该叫爷爷，在生命科学上是专家，又有悲天悯人的情怀，但在跟黑暗斗争的事情上，显然异常幼稚。

    “所以，赶回来的仙洲人，是来摧毁血脉种子，切断所有与仙洲人的关联？”高德问，结果他知道了，这三个人建立了深山，但细节如何他不清楚。

    “他们原本的计划，是摧毁这个世界。”高德老爸淡淡的说：“他们是自告奋勇回来，准备牺牲自己，埋葬整个世界的。”

