    在此之前，大家都认为，神骏天不是李七夜的对手，虽然，惊艳无匹的神骏天是强大无比, 但是，不可能斩杀李七夜。

    不论是大教老祖，还是那些活了千百万年的老古董，都知道，神骏天没办法斩杀李七夜。

    但是，让人没有想到的是, 虽然说, 神骏天是不能斩杀李七夜, 也不是李七夜的对手，但，却可以借着他绝世无双的大道神音、血统的力量以及所有被净化修士强者的力量相助，他可以去放逐李七夜，在石火电光之间，把李七夜缩小到无限，把李七夜放逐到无穷的次元之中。

    如此一来，就算是不能斩杀李七夜，但是，被缩小到无限小的李七夜放逐在无穷的次元之中，只怕是他再也回不来了，如此一来，和打败李七夜又有什么区别呢？

    “放逐了李七夜呀。”看到李七夜所在的时空都被放逐了，就算是一方霸主，也都不由为之惊叹一声, 说道：“神骏天就是神骏天, 不愧是道君之子, 还是有着惊天无双的手段的呢。”

    虽然说，放逐了李七夜，并未能把李七夜真正斩杀，这一种方法也算是一种取巧，但是，对于任何修士强者而言，这样的方法并没有什么不妥之处，能放逐李七夜，那也是一种实力，强大无匹的实力，其他的修士强者，甚至是绝世天才、大教老祖，也没有这个实力去放逐李七夜呀。

    “看了，未来的天下，又将会是天疆五少君的了。”看到李七夜被放逐之后，有年轻一辈的天才不由嘀咕地说道。

    也有美女修士说道：“神骏天，才是天下第一人也，天疆五少君第一。”

    “对呀，爱死他了, 天下第一男子，天下第一美男子，非神骏天莫属也。”有不少公主圣女此时看着神骏天, 可谓是十分醉迷，为神骏天神魂颠倒。

    “砰”的一声响起，就在许多修士强者、大教老祖都以为李七夜被放逐的时候，突然空间紊乱，在一声巨响之下，空间炸开了，李七夜刚才所在的空间之中，被强行打开了一个门户，随着波光荡漾的时间，门户之中走出一个人来。

    “李七夜，是李七夜。”看到从门户之中走出来的人，在场的所有修士强者一下子认出他来了，都不由为之尖叫了一声。

    “还是未能放逐成功。”有一方霸主不由喃喃地说道：“我就说了，李七夜，又焉能那么容易放逐，如此这样就被放逐了，他就不是李七夜了。

    有大教老祖看着李七夜从门户之中走出来，也不由抽了一口冷气，：“了不得，被缩小得无限之小了，被放逐入了无穷的次元之中了，还能如此之快赶回来，那简直就是一步便跨越无数次元，一念穿越无数次元呀，李七夜，这也太逆天了。”

    在“砰”的一声之时，主宰这个空间的神骏天，也不由被震得咚咚咚后退了好几步。

    李七夜从被放逐之中的空间走出来，让许多修士强者也都不由抽了一口冷气。

    就算是在那遥远之处，那些老古董一样的不死老怪物，看着李七夜走出来之时，也暗暗吃惊，说道：“李七夜这是从无穷次元之中走出来，何等惊人的速度，这样的跨越，也未免太惊人了吧。如此实力，只怕是需要天疆五少君联手，否则，胜算是不多呀，单打独斗，更不是对手了。”

    李七夜从道门之中走出来，轻轻地掸了掸衣袖上的尘埃，淡淡地说道：“有点意思，也算是以弱取强，手法甚巧。”

    “道兄惊煞我辈也。”神骏天也不是特别的惊讶，看着李七夜，不由惊叹了一声，说道：“随手便遨游次元，非我辈所能及也。”

    “能有这样放逐的手段，也算是年轻一辈魁首，称之为天才，也不为过也。”李七夜笑笑。

    如此随口一句话，那已经是对神骏天极高的赞誉了，毕竟，以李七夜的实力，足可以傲视天下，能称神骏天为魁首，那么神骏天的实力，颇有凌驾于其他四少君之上的意思。

    “不敢，道兄随步跨次元。”神骏天感慨，说道：“又焉是我所能相比也。”

    李七夜笑了一下，不在乎，轻轻招了招手，淡淡地说道：“还有什么招式，使出来吧，看你这个道君之子能继承多少真传。”

    李七夜这随意招手，若是别人这個动作，那就是对神骏天的一种羞辱，似乎完全不把神骏天当作一回事。

    但是，此时此刻的李七夜，完全是有这个资格，也是完全有这个实力，所以，当李七夜向神骏天招手的时候，在场的所有人都不敢吭声，都看着眼前这一幕。

    谷崵

    李七夜与神骏天对决，虽然神骏天不可能斩杀李七夜，也可能败在李七夜手中，但是，对于任何修士强者而言，特别是年轻一辈的修士而言，这一战是十分值得他们去观看的，说不定从这绝世一战之中，他们能参悟到大道的奥妙，从而大受陴益。

    “道兄绝世，神骏天不自量力。”神骏天徐徐地说道：“但是，若就此作罢，只怕是此生有憾也，此战，我定是全力以赴。”

    听到神骏天这样的话，让不少修士强者为之抽了一口冷气，一时之间，不少修士面面相觑。

    “神骏天要以死相搏吗？”有强者不由为之嘀咕了一声。

    有大教老祖看着神骏天，神态凝重地说道：“只怕是如此，神骏天与李七夜一战，只怕是不死不休。”

    “神骏天与李七夜也算是无怨无仇吧，切磋就罢了，何必有以死相搏呢，没有这个必要吧。”有一些美女修士不忍心，低声地说道。

    “这就是天才，绝世无双的天才。”一方霸主能理解神骏天以死相搏的豪情壮志，说道：“天才问道，高歌无畏，有必死之心，这才有可能抵达大道的彼岸，否则的话，苟活之辈，又焉能抵达天才这样的高度呢。蝼蚁，又焉能懂巨龙的昂首咆哮。”

    “好。”李七夜淡淡一笑，说道：“你有什么手段，我都接了。”

    “咚。”的一声响起，在这个时候，神骏天取出兵器，重重地顿在了地上，大地摇晃了一下，好像这件器乃是亿万斤之重。

    “黄金镗。”看着神骏天手中的兵器，不少大人物也都一下子认出来了。

    “八匹道君所留的道君之兵呀。”看着黄金镗，有大人物不由喃喃地说道。

    黄金镗在手，吞吐着神辉，在这个时候，散发出来的道君之威浩浩荡荡，碾压而下，不需要任何的收敛，让所有人都不由为之一窒息。

    虽然说，在场的许多修士强者也都见过道君兵器，也感受过道君兵器的威力，但是，当神骏天手执黄金镗的时候，却给人不一样的感觉，此时此刻，这黄金镗所散发出来的道君之威，是那么的鲜活，是那么的充满了活力，似乎，这把黄金镗，并非是由八匹道君所遗留下来的道君之兵，而是此时此刻，神骏天从自己父亲手中接过的道君之兵。

    这样的道君之兵，此时此刻，似乎依然还沾有八匹道君的手温一样，神骏天手执黄金镗的时候，就好像是替他父亲手执之一般。

    黄金镗在手，吞吐着无尽的神辉，垂落了一道道的道君法则，每一道的道君法则，都是充满了碾压诸天的力量，每一条的道君法则垂落之时，就好像是有亿亿万斤之重，不仅仅是可以压塌诸天，任何修士强者被这样的一条道君法则压在身上，都会瞬间粉身碎骨。

    此时，神骏天那俊美无俦的脸庞都好像是被黄金色的光芒所镀染了一样，他整个人看起来有着一股神圣的韵味。

    在这一刻，看着神骏天的风采，不知道有多少人不由为之惊叹了一声。

    “不愧是道君之子，风采，不坠道君之名也。”有大人物不由感慨地说道。

    此时此刻，神骏天如此的绝世风采，任何人都觉得，他配得上道君之子这个身份，作为道君之子，他的的确确是有资格，也并没有辱没八匹道君当年的无敌。

    “终是父辈的余荫呀。”神骏天手握黄金镗，轻轻地说道，每一个字都充满了韵律。

    虽然说，此时神骏天手握黄金镗，但是，没有任何人觉得他是依靠父亲八匹道君的威名而活，他本就是惊艳无匹，并没有辱没他父亲八匹道君的无上威名。

    “我是道行浅薄，道兄绝世无双。”神骏天神态坦然，说道：“以我一己之力，难于撼动道兄，今日只能借父辈余荫，欲与道兄一战，一见道兄的无敌。”神骏天自在地说道：“借父辈之力，让道兄见笑了。”

    虽然神骏天欲于借八匹道君神威，但是，并没有任何人嘲笑神骏天，任何人都觉得，神骏天有这个资格，有这个实力，作为年轻一辈最艳惊的天才，他配得上道君之子这个身份，并没有让八匹道君的威名受辱。

    “那就让我见识一下，八匹道君的儿子，是有多强大。”李七夜笑着说道。

