    切，怎么可能。

    叶归岚自嘲笑笑，世上可没有这么巧的事，在这里碰到的人刚巧和老爹同音姓氏，又正巧一样有个离家出走的儿子，又巧到和老爹是同一个名字……小说都不敢这么写。

    “那臭小子仗着自己的确有几分本事，就敢离家出走，一走这么多年都不知道回来，更不知道给家里来个信！”提到自己那个混账儿子，夜天溟似乎有些控制不住的打开话匣子，明明这些话他不屑与外人说，但在叶归岚面前，这份莫名的亲切感，让他就是想一吐为快。

    这小丫头，简直快让他觉得自己不像是自己了。

    “是，那小子的确有制药天分，我也承认他是有资本，但这也不能变成他如此狂妄的理由吧！”

    嗯？制药天分？

    “你以后可不要像我那个混账儿子一样，动不动就知道离家出走……”说到这里夜天溟愣了一下，他为什么要和这小丫头说这个？他是不是管的太多了？“被我那混账儿子气到了，小归岚想买什么魔兽啊？”夜天溟脑子里的儿子一脚踢了出去，这么多年不回家，他再气也没用。

    不就给他安排了一桩婚事吗，谁能想到这小子当天就连夜出走，字都没留下一个！

    “我、我还没想好。”叶归岚看着夜叔叔越来越狰狞的表情，忍不住退后一步，“那个，夜叔叔你忙，我就先走了。”说完，不等夜天溟开口，叶归岚头也不回的推门冲了出去，看着她落荒而逃的身影，夜天溟突然叹口气，“若不是面容差太多，真的会以为……啊，那个混小子！”

    当天夜里，叶归岚又来到了交易行，在她几次试探之后，发现并不是能轻易潜入，魔兽贩子们对老巢的防护可谓滴水不漏，整个万兽城在夜晚降临之后，会满满覆盖住困灵波，魔兽们的哀嚎也充斥在夜晚，经久不息，直到第二天的来临。

    她来这里已经三天了，依旧没有找到突破的好办法，这让叶归岚有些焦躁，难不成真的要回到那个地底通道，能不能到达那片海域，纯凭运气？

    虽然还没找到突破口，叶归岚也没闲着，这三天将这个交易行看了个遍，甚至数次进入其中，参与了一场魔兽拍卖，她发现就算是购买珍惜魔兽的客人，也不会被带入交易行内部，魔兽贩子们太过警觉。

    没突破口，她就制造出一个突破口出来！

    “啪！”

    手起掌落，刚自交易行后面推门出来的某个，连音都没发出，软趴趴的倒了下去，一道纤细身影眼疾手快的将他拖进尚未关上的门内，迅速将他身上的衣服扒了下来，叶归岚将衣服穿好，显得邋里邋遢，但也顾不得这么多，裹着大号衣服就往通道里面冲，时间有限，机会有限！

    这衣服没有帽子，叶归岚只能压低脸，脚下疾步匆匆的往前行，只是内部通道远比她想的还要复杂，这条路刚一拐弯，一扇门便忽然打开，叶归岚下意识的躲到一旁，门内已经有人出来，她脚下的速度更是加快，自门内走出的人身边擦肩走了过去，然下一秒，她的衣服被人自后面揪住，一把拽进了房间里！

    天煞的！

    想也没想，灵气直接自掌心而出，化成利刃，划了上去！

    “啪！”

    手腕被人请准拦下，夜天溟有些无奈，“你这丫头，出手这么快，要不是我躲开，还真要被你划上一下子。”

    “夜叔叔？”怎么又是你！

    门外的人发现夜天溟没有出来，想要推门走进来，夜天溟将叶归岚拉到身后，“我先继续看看。”

    “好的，那您继续看，有什么需要请按铃。”

    门外的人很快走了，还贴心的将门合上，叶归岚看着夜天溟，有些尴尬的扯了下嘴角，“这、这不是巧了吗！”

    她到底是怎么被发现的！见了鬼了！

    夜天溟看着她身上的衣服，微微挑眉，叶归岚迅速将衣服脱下瞥到地上，“捡、捡的……”说出来自己都觉得不好意思，好烂的借口。

    夜天溟一副了然的眼神，但也没多问，只是抬起自己的指尖看了看，方才划过这小丫头的脸，那触感……滑溜的可怕，好像是……密影面具？夜天溟的眼角突然突突跳了几下，这东西只有那个人有，能和他做交易的……难不成这丫头是四大家族的某个吗？

    越想越觉得像，叶归岚的谈吐和实力，还有她如此顽劣不知惧怕的性格，夜天溟心中了然，怪不得天不怕地不怕，原来是有底气啊。

    “吼哈——！”

    痛苦的嘶吼突然清晰的传进屋内，叶归岚被这声音震的颤了下，忍不住往旁边看了下，这房间如同其他交易行的VIP包间一样，一面墙都是透明的巨大垂直玻璃，透过这玻璃可以将下面的拍卖一目了然，台上的是一只被困灵波折磨快死的魔兽，趴服在地上痛苦嘶吼，下面参与拍卖的人在疯狂喊价。

    叶归岚瞧着台后那几个盖着黑布的巨大笼子，看来这场拍卖还要持续很久很久……那不是……！

    就算在房间之内，就算隔着很远的距离，但叶归岚的目力范围之内，依旧可以清晰的看见下面场所的每一个角落，那个站在巨大笼子旁边的年轻男人，那不是……凌助教？！他站在台上，没有坐在下面参与拍卖，证明他不是买家，他是正常拍卖的参与者！

    叶归岚有些看傻了眼，夜天溟顺着她的目光看过去，开口道，“小归岚，你认识凌朔？”

    叶归岚抬起头，“夜叔叔，知道他是谁？”

    “自然知道，参加魔兽交易的人没有几个不知道凌朔和他的老师，他们两个，经过他们两个处理过的魔兽物品，堪称完美，没有丝毫损伤度。”夜天溟挑眉，“只不过，也是天价。”

    叶归岚的太阳穴疯狂猛跳，还是她太过天真幼稚，单纯的以为他只是对魔兽族群感兴趣也愿意研究的学者，想着他当初对大毛二毛的过分执着，那时候凌朔心头想的，只怕是要把路路鸟大卸八块，剖开来好好研究吧！

    他的那位老师，可是四大宗门的挂名制药老师！在魔兽贩子这里，混的可是风生水起啊！

    叶归岚狠狠皱眉，别人怎么做她是没资格评判，但自现在开始，他们也并非一路人了。

    夜天溟拍了拍她的脑袋瓜，仍旧笑眯眯的看她，“现在可以告诉我，你来这里是做什么了吗？”

    叶归岚没敢出声，这双眼……似乎把她看透了，“……我的确是偷溜进来，我有自己要做的事情。”

    见她这次没有否认，夜天溟笑容不减，“要做的事情危险到让你无论如何都要偷溜进来这种地步？”

    叶归岚垂下头，低低的嗯了一声，夜天溟直起身子，莫名的亲切感在多次见到这丫头之后越发浓厚，浓到他情不自禁的想要关心她，甚至有些想要痛骂她爹娘的冲动，这孩子前途无量，就这么放任胡来，真要出事岂不是就这么毁了？

    “小归岚……”夜天溟斟酌着想要开口，表示自己可以帮她若是她愿意的话，可话才蹦出来，就见叶归岚一个箭步，整个人、整张小脸近乎贴在了那扇巨大的玻璃上！夜天溟有些看傻了，这孩子要做什么？这么激动？

    是对这一只要开始拍卖的魔兽感兴趣吗？

    夜天溟也跟着走过去，刚走到窗边，整个人也急急的要贴到了玻璃窗上！

    两个人，个子一高一矮，一老一呦，两双眼睛都齐齐的盯着下面拍卖场的某处，那个坐在那里，出价的俊秀男人！

    这男人嘴里蹦出了个数字，引来全场哗然，也引得近乎要贴在窗户上的两人，眼珠子要瞪了出来！

    爹！

    混账小子！

