    “这位先生，请问有什么可帮您？”一个漂亮的女孩儿站在柜台边，微笑着对匆匆而过的客户开口问道。

    虽然在商场内，已经有许多专业的导购傀儡机器人，不过女员工依旧在许多地方有自己的优势，许多客户都更喜欢真人导购，他们也更习惯面对一个有血有肉的人。

    两个身上穿着体面导购员服装的导购傀儡机器人再一次缩回了自己的一部分关节，进入到了节省能量的待机模式。

    有人从它们的身边经过的时候，这些机器人就会进入激活模式，他们会专业的回答客户针对产品的几乎所有问题，根本不会出错。

    这是它们对于传统人类导购员的优势，不过因为成本的关系，它们的亲和度短时间内还无法有什么增强。

    没有办法，这些傀儡再怎么装扮，它们也就只是傀儡而已。作为廉价的劳动机器人，它们没有任何的面部表情，或者说它们连正常的面部都没有。

    所有的傀儡头部都只是一颗精加工的魔法晶石，这东西和复杂的魔法阵替代了傀儡机器人的感知能力。所以他们的脸，就只是一个简陋的，遮挡魔法晶石的“面具”而已。

    尽管有些高级机器人已经可以以假乱真，可现在绝大多数的机器人，还都只一张死人脸。

    当站在那里的女导购员面带微笑送走了又一个路过的客户之后，一个男人捧着一束鲜花走到了女孩儿的面前。

    女孩儿一愣，然后满脸惊喜的开口问道：“你怎么来了？”

    “这么问可不专业。”男孩儿对着不远处的一个女孩儿的同事微笑着点了点头，算是打过了招呼，然后又看向了姑娘说道。

    听到他这么说，女导购员脸上就露出了了然的微笑：“这位先生，请问有什么可以帮您？”

    “我需要一个美丽的女孩儿，陪我吃一顿丰盛的晚餐。”男人把鲜花递给了女导购，脸上的笑容怎么忍都忍不住了。

    “这么会油嘴滑舌，我听说魔界的魅魔可都是漂亮到不像话，会勾引男人的家伙。”女人嘴上这么说，可还是接过了面前的鲜花。

    几个佯装路过的导购员同事于是乎开始起哄，嬉笑着不顾女孩儿的拳头，对着男人直眨眼睛。

    等女孩儿赶跑了那些捣乱的同事，男人才不好意思的挠了挠脑后的头发，解释说道：“我都没进过城，工资都寄回家，准备买房子了……这你不是都知道吗？”

    这个男人正是爱兰希尔帝国装甲部队的车长，现如今已经是少尉的托尼。

    而面前的这个姑娘，就是当年卖电视机，如今依旧在商场打工，当导购员的那个姑娘。

    “谅你也不敢！”姑娘晃了晃自己娇小的拳头，然后就抱住了托尼那粗壮有力的胳膊，笑眯眯的享受着鲜花给她带来的注视目光，一脸的幸福表情。

    他们两个走过挂着的广告牌，上面面露微笑的一大群姑娘正每人捏着一支白色的牙膏，巨大的中文艺术字体很有吸引力：“洁白牙膏，您的首选！”

    “你的神语学的怎么样了？”两个人一边往商场办公室走，女孩儿一边关心着托尼。

    现在大家都在学神语，只有掌握了神语的人在军队内才能晋升。如今军队大规模的转型，不掌握一些特殊技能，很容易就被淘汰退役了。

    这个时候从军队退役可不是什么好选择，战争才刚刚结束，当兵从高风险的强制选择，变成了高回报的热门工作。很多人都想要在帝国宇宙军中混一个职务，那真的是光宗耀祖，还有无数好处。

    不用去战场上打仗，也没有战争威胁，帝国的疆域不断扩大，需要的部队也越来越多，裁军成了一句玩笑，爱兰希尔帝国的千万大军，如今基本上属于不够用的状态了。

    而为了让帝国的人口迅速增加，军队的假期也变多了，探亲的手续也变得简单，所以作为驻扎在魔界的治安军一员，托尼才能够这样容易的回爱兰希瑞斯探亲。

    “没关系，你的工作有傀儡机器人去完成就可以了。”主管非常大方的就批准了手下请假，因为有傀儡机器人的存在，这样的人情并不耽误工作。

    更何况，帝国有律法明文规定，军人回来探亲，只要出示相关证件，地方单位需要尽可能的配合。

    把证件还给了托尼，主管还笑着开玩笑问道：“你们两个什么时候生孩子啊？赶紧吧，不然就要罚款了！”

    托尼不好意思的跟着傻笑，不顾姑娘伸手在他腰间用力的掐住用力的拧，依旧坚持着回答道：“快了快了！到时候一定告诉您！一定告诉您！”

    两个人一路上路过了许多傀儡机器人，有商场里面负责扫地擦玻璃的，也有出来帮自己的主人购买东西的。

    现在机器人还是有钱人的玩具，在穷人里面普及度不高，不过随着时间的推移，这种东西一定会在爱兰希瑞斯越来越多的。

    “等我升职了，我们也买一个机器佣人！”看着一个穿着佣人的衣装，挂着菜篮子在马路上走过的傀儡机器人，托尼羡慕的说道。

    “你呀！有钱了还是赶紧买房吧！”挂在托尼的胳膊上，女孩儿捧着鲜花嗅着鲜花的清香说道。

    “爱兰希瑞斯这房价，我是觉得这辈子我都买不起了。”感慨的从一个发传单的机器人手里接过了一张卖房子的传单，看着上面精美的房型图，托尼郁闷的叹气说道。

    “现在不买，以后就更买不起了！”女孩儿狠狠地坚持自己的观点：“你也不去打听打听！这一年，有多少新生儿出生！”

    战争结束后的第三年，爱兰希尔帝国有53亿以上的各种种族婴孩出生，不只是人类，精灵族、矮人族、兽人族、魔族、甚至是龙族，大家都在拼命的提升自己的人口。

    因为，这个帝国有太多太多的土地，需要人去填满了。1603467009

