    路唯被亓珩牵着走着，她第一次感觉到亓珩握着自己的大手有点粗糙，有点硬，但是却很温暖。

    路唯低着头，眼睛一眨不眨地望着亓珩的手背，发现他的手背上隐隐有几条淡淡的伤痕。

    看到伤痕的路唯才突然意识到一个问题，她猛然抬起头，急急地开口，“亓珩，你的伤怎么样了？之前还在海水里泡了那么久，”

    “没什么问题，之前从海里上来后我就给自己处理过了，”亓珩没有回头，只是牵着路唯的手慢慢继续走着。

    路唯微微蹙眉，又低头看向了亓珩牵着自己的手，那手心的温热包裹着自己的整个手。

    路唯的另一只手也握住了亓珩的手，才发现亓珩不只是掌心热，而是整只手都很热。

    “亓珩，你是不是一直在发烧啊？”路唯突然意识到亓珩的手为什么会这么热了。

    “应该是的，”亓珩原本还想要否认的，但是转念又觉得还是让路唯知道的好。

    “是不是因为伤口还在发炎啊？”路唯想着自己怎么会这么粗心，亓珩伤口还没有完全好就让他带自己去捕鱼了。

    “应该是的，不过应该也不是很严重的，不然我也不可能跟冷言他们一起吃饭了，”亓珩依旧没有回头，语气也是尽可能淡淡的。

    “你是说你从下飞船带着冷言他们去吃饭开始就一直发着烧？”路唯却是着急了，脱开亓珩的手，两步走到亓珩的面前，仰头皱眉盯着亓珩，“那你刚才还陪我逛了一个下午，还陪我找房子？你怎么这么不爱惜自己啊！”

    “你这么着急干嘛？我跟你是什么关系？你又为什么要关心我？”亓珩眼眸深沉地凝视着路唯，他很想听路唯给他一个肯定的答案。

    “我，”路唯知道自己刚才是有些过于紧张了，低下头有些尴尬地开口道，“我，我是因为你帮我完成任务了才会关心你的，就，就跟你上次被蛇咬了是一样的啊，”

    “是吗，”亓珩语气低沉，冰蓝色的眼眸里也闪过一丝失落。

    路唯根本无法忽略亓珩眼里的那一抹失落，心也像是被亓珩那一眼的情感给击中了似的，刺刺的，有点难受。

    “我们走吧，”亓珩没有再去牵路唯的手，而是两手插进裤子口袋里，自己慢慢地往前走。

    路唯突然就觉得心里堵得慌，却又不知道自己该说点什么。跟在亓珩身后走了好久才憋出一句，“那个，这里附近有医院吗？要不要去医院看看？”

    亓珩站住脚步，回头瞥向路唯，直把路唯看得手足无措，完全是老师训学生的模样。

    亓珩静默了片刻后才开口，“不用了，我飞船上有药，还有，我有固定的医院和医生，不去陌生的医院，”

    “哦，那还是你比较仔细，”路唯总觉得自己好像说什么都能惹他不高兴。

    “我没有生气，”亓珩像是看穿了路唯的心思似的开口。

    “那你从刚才开始都不跟我说话了，”路唯低声嘀咕着。

    亓珩没有想到路唯居然会这样跟他说话，像是小女孩一般撒娇的语气，听得自己心里也是一片柔软。

    “我没有不跟你说话，只是没有什么好说的，”亓珩的语气也变得柔和，“我不说，你也可以主动跟我说话啊，”

    “我又不知道要说什么，万一又惹你不高兴了怎么办啊？你现在身体又不舒服，心情肯定也会变差，我可不想被殃及，”路唯憋着嘴，小声抗议着。

    亓珩揉了揉自己的太阳穴，“只要是你，跟我说什么我都不会生气的，”

    “哦哦，那我刚才跟你说去医院你还不高兴了呢，”路唯抬眼看向亓珩，见他正一脸无奈地望着自己。

    “你哪只眼睛看到我不高兴了？嗯？”亓珩抬手揉了揉路唯的脑袋，“我说话就是这个风格的，你又不是第一次见到，”

    “哦，我现在知道了，”路唯感觉亓珩揉着自己脑袋的手依旧很烫，皱眉握住亓珩的手，“你的手好像变烫了，你是不是很难受啊？”

    “还好，”亓珩现在确实觉得自己有点头重脚轻，全身发冷。自己能这么站着全靠着自己的意志。

    “别还好了，我看你的脸色真的不好，我们还是叫辆车赶紧回去飞船上吧，”路唯见亓珩的脸色煞白，两颊都有不正常的红晕。

    “好，”亓珩现在感觉自己头晕得脸眼睛都有点真不开了。以前自己高烧也没有这样难受过，难道是因为身边多了一个人关心，所以就变柔弱了？

    路唯一边虚扶着亓珩，一边按下了街边的叫车按钮。

    “你现在已经很习惯这里的生活了，”亓珩见路唯已经能很熟练地操作这些公共设施了。

    “都快两年了，还能不熟悉吗？”路唯觉得亓珩真是太小看自己了，“我又不是傻瓜，这么简单的事我怎么可能不会，”

    “嗯，那就好，”亓珩浅浅一笑便闭上了眼，任由自己靠在了路唯的身上。

    “喂！亓珩！”路唯没想到亓珩会突然晕倒在自己身上。

    路唯紧张得两只手臂立刻紧紧抱住亓珩，让他能靠倒在自己身上，不至于倒在地上。

    路唯用尽全力托着晕倒的亓珩，一直到出租飞车过来。

    路唯让司机帮忙一起将亓珩小心翼翼地弄到车上。下车后又让司机帮忙把亓珩背到飞船里，最后还多付了司机一倍的费用，那司机才肯离开。

    虽说有人帮忙，但是依旧把路唯累得一头的汗，“没想到你还真的是挺沉的，累死我了，”

    原本应该昏迷着的亓珩突然开口说了句，“很感谢你没有把我扔在街边，”

    “你，你没有晕过去啊！”路唯突然有一种被捉弄的感觉，很生气地对着亓珩猛挥了几下拳头，“你是故意捉弄我是不是！”

    “当然不是，一开始我是晕过去了，在你让司机把我背上飞船的时候，我才迷迷糊糊醒过来，”亓珩当然不会承认自己自始至终没有失去过意识，“一直到刚才才终于清醒了一点，”

    “哦，那我错怪你了，”路唯收回拳头，“你好好休息，要是饿了想吃什么跟我说，我来做，”

    “好，”亓珩想到了一件事，“路唯，你会开飞船的吧，你去控制室，让飞船离港，回去人类族行星，”

    “为什么要这么着急？”路唯不明白。

    “再不走，冷言就要过来找我们了，”亓珩语气变得冷肃。

