    “他和小妾在睡觉，我盗走了他的一件至宝。”张友仁道。

    “真有你的啊！比我还能惹祸。”林南大声道，他缩地成寸，奔跑的速度很快，从张友仁的手中抢走棺材板，然后扛着加速奔跑。

    林南动用大挪移经，每一次踏步，都出现在数百丈之外，片刻功夫就消失在天际的尽头。

    “好快的速度，年轻人你慢点，棺材板卖我吧，我把蚕丝内裤送你，这东西真的防火，我再给你几件重宝，保你不亏。”张友仁心惊不已，对着林南的背影大喊。

    “老乞丐，你留着自己用吧，我消受不起。”林南头也不回的离开。

    古族众人在后方追赶，手中各种道兵攻击出来，更多的竟然是打向张友仁，看样子他将古族得罪的很深。

    磅礴的攻击能量，不断的倾泻而来，速度极快，卷向两人逃亡的方向。不到片刻的功夫，前方一大片虚空都被打的塌陷，肆虐向四面八方。

    “嗤——！”

    那位妖圣中的王者大人物出手，他祭出一把长弓，弯弓如满月，射出一道炫目且璀璨的光芒，真元凝聚的箭矢射出，日月都一阵无光，非常的耀眼，宛如射过来一条银河。

    “刺啦——！”

    虚空被穿透，一击命中了张友仁，他惨叫一声，道：“哎哟，我的屁股。”

    “嗖！”

    张友仁动用了神秘的步伐，很快的破空而去，留给被人一个背影，身后的位置，一大片衣服都没了，光溜溜的一片。

    林南的速度很快，他恢复了实力，真元涌动，没有选择面对三位王者，而是急速远退。

    他直接横移两万里，走出了这一片区域，一个人出现在一片草原上。

    夕阳西下，风吹草低见牛羊，一片繁荣安静且祥和的画面。

    林南将棺材板放在一个土包上，自己则是靠在上面休息，享受着片刻的安宁。

    “呼呼呼呼。”一阵剧烈的喘息声出现在他耳边，张友仁踏着神秘的步伐，踏天而来，出现在林南的身旁，他跑的上气不接下气，裤子早已破烂不堪，穿着偷来的冰蚕丝内裤，非常滑稽。

    “总算是逃出来，俗话说得好，以和为贵嘛！我又不是没有给他们灵石，我明明留下了灵石或者重宝交换，他们怎么就不懂得珍惜呢？非要追杀我。”

    林南有些惊讶，这老乞丐果然不简单。

    他动用了大挪移术，虽然他并没有融汇贯通，每一次大挪移出去，都是数里地的样子。可就算如此，林南在挪移了两万里后，张友仁依旧能准确的追上来，不得不让他意外。

    “你跟过来干什么？那些古族要追杀你，你可别拉我下水。”林南神色不善的看着张友仁，警告他离开。

    张友仁嘿嘿一笑，露出一脸和善的笑容，他也不介意，就着冰蚕丝内裤，找到一块石头坐下，双腿大摇大摆的敞开，让林南一阵尴尬。

    “老乞丐，你注意坐姿。”林南忍不住提醒。

    “怕什么，大家都是男人，再说了，我有这冰蚕丝内裤，你也看不到什么东西。这玩意可以隔绝神识探索，还能防火防水，绝对难得的好东西，你确定不要？”张友仁一脸得意的问道。

    林南翻了一个白眼，他可没有兴趣穿别人穿过的内裤。

    “年轻人，你扛着一个棺材板到处走，很是不雅，不如把棺材板卖给我吧，我给你十亿斤灵石。”张友仁凑过来，循循善诱，犹如右拐小红帽的大灰狼一般。

    若是一般修士，听到十亿斤灵石的恐怖数字，绝对会动心。

    可林南的手里，本来就有三千多亿斤灵石。

    哪怕培养龙血菩提，消耗了大半，手里还有其八百亿斤灵石，十亿斤灵石对林南来说，真的没有一点吸引力。

    林南懒得理会张友仁，靠在那里晒太阳，考虑接下来的去处，道：“得了吧，你比我不雅多了，我至少不会顶着破烂的裤子，穿着内裤走来走去。”

    “特殊时期，特殊时期。”

    张友仁嘿嘿一笑，继续道：“考虑一下吧，这棺材板对我很重要，我可以与你交换。”

    他将身后的木箱子取下来，伸手拍了拍，解释一句，道：“这是我的百宝箱，里面收集了很多了不得的好东西，只要你开口，我让你任选三件带走，我只要一块棺材板，你绝对不亏。”

    “百宝箱，你有什么好东西？”林南微微侧目，好奇的问道。

    “只要你能想到的，什么都有！”张友仁一脸自傲，这百宝箱是他的命根，里面藏着很多秘密和宝物，一般人根本没资格看。为了帝血棺材板，张友仁甚至豁出去，愿意把百宝箱交给林南随便看。

    “我没兴趣。”

    林南果断干脆的摇头，根本不给张友仁机会。

    “此物与你交换可以吧？”

    张友仁笑的合不拢嘴，从百宝箱内一掏，取出一株婴儿手臂粗细的人参出来。人参已经化为人形，有鼻子有眼，除了不能说话之外，其他形态，简直与一个刚出生的婴儿一模一样。

    一股磅礴的生命精气，扑面袭来，让人惊讶。

    “这是一株参王，有三十九万年的药龄了，要不是因为一些特殊的原因，它早已成精！只可惜，被我得到，这东西内部蕴含海量的生命精气，你吞噬过后，可以增长修为，还能当成恢复伤势的宝药。”张友仁解释道。

    一株参王很是难得，是疗伤圣药，要是出现在拍卖行，各种大人物要抢破头。

    林南摇头，双手放在后脑勺那里，靠在棺材板上，嘴里叼着一根狗尾巴草，悠哉的看着日落。他有龙血菩提在手，可以源源不断的生产，根本不需要这种参王。

    “要不就这个吧，这可是符文圣剑，很是难得，王者级的道兵，被我花费了大量的心思弄到手的。”

    张友仁从百宝箱中，拿出一把夸张至极的阔剑。此剑非常古朴，上面到处都是符文，闪动着强大的气息，剑刃很是锋利，可以催金断石。它上面的气息，已经被人抹除掉，随便祭炼一下，就能当成自己的道兵使用。

    林南有些惊讶，这可是王者的道兵，张友仁竟然能弄到手？

    “怎么样，此剑不错吧，这可是价值连城的宝物，王者道兵，一般人一辈子都得不到啊，你看这剑跟你多配啊！”张友仁呲牙咧嘴的笑着，像是推销员一样。

    “对我无用。”

    林南的手里，有帝级金属锻造成的帝级剑坯，比什么王者道兵珍贵的多。

    “那这个呢？七转玲珑塔，是一位祖王道兵的仿制品，很是强大，可以镇杀同阶修士。”

    “没意思。”

    “这个，平天鼎，绝对的是道兵的胚子，而且材料也没话说，你自己可用精血培养，最终至少也是王者圣兵！”张友仁又一次的靠近过来，堆着笑容。

    “你很啰嗦。”林南无语。

    “这个绝对是宝贝！”张友仁又在百宝箱内掏出一块玉佩，上面刻着一个帝字，非常的不凡，有一股古朴自然的大道之感，可是依旧被林南拒绝。

    最终，张友仁又一口气掏出十几样兵器、法器，修炼功法，可都被林南一一拒绝。最后，张友仁有些无奈了，他忍不住问林南，道：“年轻人，你到底要什么，你说嘛，我的百宝箱里，应有尽有。”

    “那个帝兵碎片不错，给我看看？”林南伸出手笑道。

    “那个东西？”张友仁一愣，然后果断的摇头，一副不答应的样子，道：“不可，做人不能太贪，你还年轻，帝兵碎片你把握不住，还是让我收起来比较好，要是落在你手里，会引来祸事的。”

    “所以，沾染了帝血的棺材板，连帝兵碎片都比不上了？”林南翻了个大大的白眼，重新靠在棺材板上，晒着夕阳，一副意兴阑珊的模样。

    “这不可相提并论，帝血已经凝固，过去不知道多少万年，帝兵碎片却不同，是大帝一生意志的展现，珍贵许多。”张友仁摇头道，一副大忽悠的模样。

    “嘁。”

    林南一脸不屑，道：“我觉得帝血要珍贵一些，这棺材板上既然沾染着帝血，你怎么知道里面没有大帝留下来的信息？帝兵到处都有，可是这世间有谁见过大帝的尸体的？别说是尸体，就连帝血都没见过，你自己就是商人，物依稀为贵的道理不懂吗？”

    听到林南的这番言论，张友仁有一股想要骂娘的冲动。这小子太不好忽悠，根本不信他的话，这就难办了。

    “既然是帝血，那些荒古皇族的生灵一定很感兴趣，我可以把棺材板交给他们，说不定真能换来一片帝兵碎片。”林南半真半假的说道。

    “什么？不可。”

    张友仁连声阻止，他好心好意的劝说：“这可不是凡物，你要是交给荒古皇族的话，会遭受天打雷劈的。”

    “你这叫什么话，天打雷劈，难道交给你就不天打雷劈了？”林南轻轻摇头，根本懒得跟张友仁废话，太阳已经下山，漫天星辰浮现，林南背负起棺材板，趁着星爷赶路。

    他现在很担心陈妃妃的处境，如果真的被小西天的人带走，搞不好现在已经剃度。一想到陈妃妃可能当了尼姑，林南就有些心情不好，他背负着棺材板，朝着小西天的方向飞去，后面都是荒古皇族的人，他想回头的话，根本不可能，只有穿过整片大荒才行。

    “年轻人，你考虑一下吧，我可以给你很多好东西，只为交换这个棺材板。”张友仁整晚跟在林南的身后，两人一夜飞出三万里，当朝阳初升的时候，张友仁依旧跟在后面。

    张友仁很有原则，哪怕是求了一夜林南没答应，他都没有动手抢夺的意思。

    也正是因为如此，林南才没有对他不客气，否则的话，他早就出手。

    清晨第一缕阳光洒向大荒的时候，张友仁找到一座小土山坐下，默默运行一种特殊的功法，紫气东来，没入他的眉心，那里有一块紫色的痕迹，和林南的灵台小世界不一样。

    灵台是人的精神世界，一万个人，一万种灵台，每个人都不相同。

    “老乞丐，你来大荒是干什么的？”林南坐在不远处修炼，人体大龙亮起，磅礴的气息轰鸣不已，让人吃惊。

    张友仁的眼底深处，一抹惊讶闪现而过，然后摇头，道：“我也不知道，很多东西我都不记得了，我去过很多地方，见识过很多人和事，但我内心的深处，仿佛有一个声音，找到回家的路。”

    “找到回家的路？”林南一愣，奇怪的看着他，问道：“你不记得自己的家在哪里。”

    “差不多是这个意思，记忆很模糊，只有一些碎片，想不起来了。”张友仁看向朝阳，长身而起，微微摇头，目光深处带着一抹思念。

    林南提醒他一句，道：“这里是百万里的大荒，有很多危险的地方，我们是运气好，走了一晚上，都没有遇到危险，听妖族的人说，就算是祖王级的人物进入大荒，也未必能活着走出去。寻常人进入这里，十死无生，你来这里找回家的路，到底怎么想的？难不成你家在大荒吗？”

    “唉。”

    张友仁叹息一声，情绪发生一些变化，开始变得沉默起来。

    一刻钟后，他才恢复如初，刚才的事情仿佛都不记得一样，林南问他为什么寻找回家的路，张友仁不承认这件事。

    “莫名其妙。”

    林南嘀咕了一句，懒得追问。

    张友仁却好奇林南为何进入大荒，问道：“你进入大荒干什么？”

    “我的未婚妻被小西天的和尚带走了，我很担心那些和尚为她剃度，收她入佛门。”林南眉头一皱，看向小西天的方向，他距离小西天，起码还有一百多万里的距离，短时间内根本无法到达。

    “那些秃驴就没干过好事，我曾经进入过一座寺庙，好像叫什么阿鼻古寺，最后被他们的僧人打出来。”张友仁有些愤愤不平，吹胡子瞪眼。

    “你干了什么？”林南惊讶的看着他，这老乞丐竟然去过小西天。

    “他们的佛祖金身法相不错，我将他盗出来了。”张友仁语出惊人。

    林南汗颜，有些无语道：“你盗走人家佛祖的金身法相，他们不打你才怪。”

    “那佛像很诡异，有很大的问题，我盗走佛像，也是为了他们。”张友仁一本正经道。

    林南摇头，根本不信：“你盗走人家的佛祖法相，还说是为了他们？真够扯的。”

    “真的，我连续观摩了三天，没有合眼，第三天的时候，被我盗走的金身飞走了。”张友仁仔细回想，表示那是不久之前的事情，他还记录下了阿鼻古寺的坐标，准备下次回去再看看。

    “你记录下阿鼻寺的坐标做什么？”林南好奇的看着他。

    “哦，是这样的，我随身携带了小型传送阵，一次可以传送三五人的那种，只要我开启传送阵，就能达到曾经记录的坐标的位置。”张友仁笑盈盈的解释。

    “唰——！”

    林南的目光，一下子看向他，变得火热异常，这一次轮到林南凑过来，直勾勾的看着张友仁，他有些无语了，道：“老乞丐你怎么不早说，你随身携带传送阵，我们干嘛还留在大荒里，早点离去不行吗？”

    张友仁表示很无辜：“你也没问啊。”

    林南：“……”

    “好了，别浪费时间了，我们现在就传送走，离开大荒，前往小西天的阿鼻古寺。”林南有些迫不及待，百万里的大荒，他若是徒手穿越，不知道还要多长时间。

    就算路上不耽误，也要一个月以上，万一遇到危险，被困在某处，半年都未必能走出去。

    “我带你离开可以，但是你必须把棺材板赠予我。”张友仁露出一脸友善的笑容，好像在公平交易。

    但在林南看来，怎么看都像是一个奸商，这货在趁火打劫。

    “你送我到小西天，我再考虑。”林南摇头，坚决不能答应。

    “那不行，我做生意，从不亏本。”张友仁同样摇头，死活不同意带林南传送去小西天。

    林南气的牙痒痒，他拿出一把阔斧，就要坎烂棺材板当柴烧。

    张友仁连忙阻止，吓得脸都绿了，这棺材板就像是他的命一样，连忙拦住叶辰。

    他苦口婆心，为林南解释道：“你不知道，传送阵开启一次，要消耗多少灵石，一般只有古族大城之中，传送阵建立在龙脉之上，源源不断的吸收天地灵气，补充进入传送阵中。”

    “梆！梆！梆！”

    林南又砍了三斧。

    张友仁摇头叹息，道：“这种随身携带的传送阵，如果没有建立在龙脉附近，随意开启的话，一次至少消耗百亿斤灵石以上，我花费这么多灵石，为你开启一次吗？我太吃亏了。”

    “你要龙脉？简单，我去为你找一条。”林南听完眼前一亮。

    “开什么玩笑，龙脉并不固定，虽然每一座大山地下，几乎都有龙脉，可龙脉飘忽不定，除非建立法阵，否则根本困不住龙脉。那些古族大城，都是先辈穷尽毕生之力，才将龙脉捕获困住，在上面建立城池的，你一个人就算找到龙脉，一座山岳方圆数百里，范围太大了，除非手持帝兵而来，否则祖王来了都抓不住一条龙脉。”张友仁摇头，认为林南在吹牛。

    “你跟我去就知道了，我困住一条龙脉，你开启传送阵，棺材板的事情，我们以后再说。”林南背起棺材板，腾空而起，认准了一个方向，急速遁走。

    “这……”张友仁的眸光闪动，惊疑不定，跟在林南的身后：“你等等我。”

    半个时辰后，林南站在一座方圆三百里左右的山岳前方，腾空立在数千米的高空，俯视下方。

    张友仁立在他的身边，前方的山川高耸，一望无际，黑压压的一片，犹如游龙一般，波澜壮阔。哪怕他是外行人，也看的出来，这地下必有龙脉。

    “你站在这里，不要走动，且看我寻龙！”

    林南开口，他动用缚龙术，整个人的气势，发生翻天覆地的变化。

    “这……你真的能寻到龙脉？”张友仁惊愕的张大嘴巴，像是见鬼了一样。

