
　　言念大笑，冲着乌坎王摊了摊手，“惭愧，在下比陛下还虚长了一岁，连娘子都没有，何来儿女。这位明大夫只是我朋友，不过若她有恨嫁之心，我倒可以成全。”

　　要不是有外人在场，明容绝对拔一根银针，朝言念扔过去，这个时候居然还开这种不着四六的玩笑。

　　乌坎王不免尴尬，“明大夫见谅，朕失言了。”

　　明容赶紧摇了摇头，不知者不为罪，她也不会跟人计较。

　　外头有人禀告了一句。

　　言念眼睛闪了闪，对明容道：“你先回去了，我同陛下对完这一局，便也回客栈。”

　　瞧着明容出去，乌坎王打量着言念，“我们乌坎人有一句话，若是看上一朵花，便是它生在悬崖上，也在拼着命撷取。”

　　“何意？”

　　“言兄喜欢明大夫，你眼神已经说明了一切。”

　　言念呵地一笑，“那是陛下眼神不好，回头让大夫给治一治。”

　　乌坎王瞧出有人死鸭子嘴硬，淡笑一声，道：“虽今日留不住言兄，不过乌坎国的大门随时向你敞开，其实乌坎姑娘也是貌美如花，而且都壮壮实实，能帮你下小崽子。”

　　“打住。”

　　言念一抬手，“咱们说正事！”

　　乌坎王宫外，明容刚走出来，便有人吊着胳膊的到了跟前。

　　这位便是巴鲁，乌坎王的近身侍卫，那天就是她，差点把刀砍到明容的脖子上，可后头巴鲁受伤倒地，却是明容救了她。

　　什么东西飞了过来，明容下意识一捞，才发现是一张漂亮的皮子。

　　“这是诊金。”巴鲁操着一口不咸不淡的中原话道。

　　皮子不错，摸上去柔软厚实，明容翻了翻，随口婉拒，“我不能收，太贵重了。”

　　“你若不收，便是瞧不起巴鲁。”

　　……呃。

　　还在强送人礼物的。

　　不过看着巴鲁真有些不高兴了，明容也不再跟人推来推去，“手臂有感觉了吗？”天籁小说网

　　“一点都不疼。”

　　“真不疼？”

　　不疼可不是好事，巴鲁是被刺客挑断了手筋，明容知道问题严重，让人就近寻了间小屋，把巴鲁抬过去当场替他接上，要不然就来不及了。

　　巴鲁牛气哄哄地道：“男人受这点伤算什么。”

　　“我是大夫，你不说实话，我怎么知道，你的伤好没好？”

　　明容哭笑不得。

　　巴鲁眨了眨眼，“疼是有一点，昨晚还痒起来，我一宿没睡着。”

　　这就对了。

　　当时情形危险，明容手里连刀都没有，还是从卖奶茶的小贩赛达那儿借过一把，用水煮了消毒，这才解决了大问题。

　　明容还怕他出了炎症，好在巴鲁恢复得不错，倒是跟他主子一样皮实。

　　“再疼再痒也得忍着，不要抓伤口，还有我给你的药丸，吃完为止。”

　　明容说着话，目光望向了巴鲁身后。

　　一个女人被领了过来，越过明容，朝着宫里走去。

　　那个女人有一张中原人的脸，但最吸引明容的，是那面孔看得眼熟，但一时又想不起她到底是谁，在哪儿见过。

　　“刚才进去的那位，也不是你们这儿的人吧？”

　　明容到底问了出来。

　　“便是她带着风雪楼的人，救了咱们乌坎王。”

　　风雪楼……

　　明容想了想，这倒是个酒楼的名字。

　　“她叫什么名字？”

　　这个问题似乎把巴鲁难住了，就看他抓了抓头，“好像是姓秦，你们中原人的名字太难记了。”

　　明容顿时失笑。

　　这个乌坎国还真有意思，因为有一位崇尚中原文化的王，本是拿着放牧为生的百姓，开始拿起锄头，埋头开垦土地，拿着自己种的粮食出来叫卖，还学起了中原语言。

　　再没聊多久，巴鲁进了王宫，明容独自回去。

　　乌坎城的街上，似乎又恢复了往日的平静，依旧人头攒动。

　　快到客栈门口，有人叫住了明容。

　　“明容姑娘，我们等你。”

　　说话的便是那个卖奶茶的赛达，后头她还帮着明容照顾巴鲁，如今大家也算是熟人了。

　　“赛达大叔，什么事吗？”

　　明容不解地问，注意到赛达身后还站着一个乌坎汉子。

　　“你给他儿子治胳膊，他来道谢。”

　　明容赶紧摆摆手，“不过是点小事，用不着如此。”

　　那天乱糟糟的，她都不记得救过谁了。

　　那汉子上前，叽里呱啦说了半天，最后将一个包袱，塞进明容怀里。

　　赛拉在旁边翻译，人家感激明容给孩子接上手臂，特意准备了肉干，希望明容能收下。

　　不到半个时辰，便收了两份礼，而且这位和巴鲁一样，你若不收，人家便翻脸，明容只得接过，又学着乌坎话，返过头谢人家。

　　礼是收下了，可明容又犯了难。

　　来而不往非礼也，主要是人家送的东西，远远超过了她平日收的诊金。

　　赛达看出了明容心思，笑道：“咱们这儿的人心都直得很，你对我们好一分，我们十分回报。”

　　明容点了点头，瞧得出来，这里的人过得都不容易，刚才那汉子，身上衣裳一个补丁接一个补丁，这包肉干要是卖出去，对他们也是巨款。

　　“大叔，这儿哪有卖米面的？”

　　明容突然心里一动。

　　她远道而来，来这里本就不再计划之内，所以也没有带什么礼物，不如自己做一些点心还礼，她荷包里也只有一点碎银，这是明容能还的最大礼物。

　　言念回到客栈，发现明容的屋里没有人，心里不免咯噔了一下。

　　那帮冒充风雪楼的家伙被打得落花流水，不过现在已经查出来，可是却被他们逃脱了，并且还在城内，万一他们使什么暗招，报复到明容头上。

　　毕竟乌坎人现在都知道，救了乌坎王一命的，正是明容。

　　从客栈里出来，言念眉心已经紧锁。

　　做暗门没几个人讲什么道义，当然也包括他们风雪楼，管你是什么人，若敢挡道，全都杀无赦。

　　“娘，这点心好好吃。”

　　一个孩子拉着大人的手走过来，嘴里拿了块糕点，正大口嚼着。

　　言念正在东张西望，无意中瞟到孩子，随后看了看他手上的糕。

　　客栈东边的街上，一处小摊间，里三层外三层，竟被围个水泄不通。

　　“今日免费品尝，都不许抢，给孩子先尝。”

　　有人大声吆喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零五章 风雪楼主免费阅读。https://xs.23sk.com 