    “怎么可能！”

    看到龙天机被林南一拳活活打死，连反抗的机会都没有，不只是沈啸临与王长生，就连张子陵都变了脸色。

    龙天机是神境巅峰强者，实力就算是四人之中最低，可也是神境巅峰啊。这种强者，在超级大国坐地抽税，威震一方，统领一省根本不成问题。但和林南一个照面，竟然就被他一拳活活打死？

    三人皆不敢相信，像是开玩笑一般。

    “林道一，这就是你的真正实力吗？”沈啸临面色凝重。

    若是早知道林南的实力，如此恐怖，可以一拳打死神境巅峰。他一定昨天晚上亲自去清州一趟，找到林南，握手言和。可现在没机会了，龙天机都被林南一拳打死，只能战下去。

    “打死一个龙天机而已，算什么真正实力？”林南负手而立，淡淡道。

    沈啸临的瞳孔，狠狠一缩。

    王长生已经有退却之心。

    张子陵脸色冷漠，没有说话。

    他随手一握，并指凌空一斩，一道十几米的剑芒，自张子陵的手中爆发出来，直接斩向林南！

    “当！”

    林南随手一弹指，将剑芒打飞。

    他抬手凝聚一拳，带着呼啸山河的力量，拳锋凛冽。这一拳的速度，何等之快，几乎是眨眼之间，就落在了距离林南最近的王长生跟前。

    王长生有一种想骂人的冲动。

    张子陵对你动手，你攻击我干什么？看我好欺负吗？

    但他毕竟是神境巅峰强者，只是一秒钟的凌乱后，猛地暴喝一声。他祭出一块血色玉佩，掐破指尖，滴出一滴鲜血，玉佩顿时亮起，从里面闪烁出一道血光，挡住了林南这一拳。

    “砰！”

    血玉当场爆开，里面的气息随时湮灭。

    王长生眉头猛跳，这块血玉是巫月神教祖师留下的法器，若是激发的话，堪比半步地仙全力一击。竟然被林道一一拳轰碎了？

    王长生无法接受。

    这时，林南又一次出手。

    这一次，他的目标是沈啸临。

    “破！”

    林南立在那里，如西天大佛，宝相庄严，张口吐出一字。在他的身后，出现了一道虚影，影子暴涨，金光大盛，探出一只手掌，宛如西天佛祖亲自出手，对着沈啸临狠狠压下来。

    “林道一，你过分！”

    沈啸临身体一震，怒声吼道。

    林南刚对王长生出手，才一个回合不到，就转而攻击他。若是一般人，独对四位神境巅峰，应该各个击破才是，林南对王长生出手后，又对沈啸临出手，岂不是给王长生喘息的机会？

    对于沈啸临来说，更是轻视的意思。

    “砰！”

    西天大佛虚影压下来，沈啸临伸出双拳，如佛教的护法金刚，两只手对着大佛虚影狠狠撞击过去。

    一声巨响！

    大佛的虚影虽然被击溃。

    可沈啸临也倒飞出去，等到他稳定身体后，双手颤抖，筋脉发麻。

    要不是他肉身强悍，刚才那道西天大佛的虚影，恐怕要一巴掌将他活活拍死。

    林南没有继续对沈啸临出手，转而看向张子陵，他抬手对着虚空一爪，无数道璀璨的神芒，从紫金葫芦中飞出。林南竟然透过紫金葫芦，将存放在里面的大罗银精剑的剑气，硬生生的抓出来。这些剑气出现，张子陵顿时感觉心脏一紧。

    他本能的感受到，这些剑芒不一般！

    “斩！”

    林南将剑芒丢出，大罗银精剑是元婴期的法宝。

    剑气一出，下斩宗师，上诛神境！

    大罗银精剑的剑芒，快如闪电，迅雷不及掩耳，在虚空中拉出一道恐怖的剑痕后，已经出现在张子陵的跟前。张子陵面色一沉，早有抵抗的手段，他的左手拿着一面八卦镜，右手多了一把青铜断剑。他拿着青铜八卦镜，迎面抵挡过去。

    剑气斩在上面。

    只听‘砰’的一声脆响，青铜八卦镜当场爆开！

    张子陵没想到，林南随手抓出来的剑气，竟然如此恐怖。他手腕一转，手中的青铜断剑抬手抵挡过去，虚空狠狠一颤，然后剑气爆开，化为无数银光散去。

    “咦？”

    林南稍微有些意外。

    大罗银精剑的剑气，虽然不是他直接用大罗银精剑斩出，可地球上应该没什么东西能挡住他才是。但张子陵手中的那半截青铜断剑，竟挡住了他的剑气。

    “原来如此，这是一件破损的法器啊。”

    林南望过去，以他的见识，瞬间明白了。

    张子陵手中的青铜断剑，居然是一件破损的法器，虽然法器中的神纹，早已破损。此剑也断成两截，另外半截不知所踪，可强度依旧是法器的强度，只是没有完整青铜剑的杀伤力。

    挡住他的剑气，还是能做到的！

    “不错，一人挡住了我一招，不知道第二招，能不能挡住呢？”

    林南弹弹手指，随口说道。

    “林道一，你太狂了。”

    王长生不能淡定。

    如他这样的神境强者，几乎站在世界绝巅的人物，可林道一的这种口吻，简直没把他放在眼里。且，他身为巫月神教的教主，世家之主都要给他三分薄面。林南虽然实力强悍，可顶着一张十七八岁少年的脸庞，宛如晚辈在教训长辈一样，怎么能让人不愤怒？

    “在你眼中，我是狂妄，实际上，我只是说出事情罢了，是你自己不愿意接受。”

    林南腾空而立，淡淡道。

    “你！……你灭我神教，还如此羞辱我，我王长生今日与你不死不休。”

    王长生气的要吐血，他怒吼一声，主动出击。

    “巫月当空！”

    王长生探出一只手，对着虚空狠狠一抓，另外一只手掐诀，口中念出咒术。

    “轰隆隆！”

    虚空一阵颤抖，一轮黑色的血月，出现在空中。它急速暴涨，从一米左右的直径，暴涨到了数十米左右，王长生整个人，宛如被抽调了一半真元，气息一阵衰弱。

    但那一轮黑色血月，气息却暴涨数倍！

    “那是什么东西？”

    “月亮？”

    “怎么可能，有人上九天把月亮摘下来当成武器战斗？”钱镇国的邮轮船队上，无数富豪瞠目结舌，皆不敢相信自己的眼睛。

    哪怕是那些世家之主，地位尊崇如叶半城、萧顶天、华公明等人，也没见过这种阵势啊。

    神境巅峰强者之间的战斗，恐怖如斯！

    “太强了！”

    “简直就跟看电影一样。”

    “何止是电影啊，电影特效都没这么恐怖，你看前面的海面上，怒海汹涌，简直就跟要发生海啸一样！”

    “还有天上的雷云，那个男人是龙虎山的张天人吗？你看啊，他随手拉住了一道闪电！”

    众人呼吸一滞，只感觉眼前的情景，很不真实，就跟做梦一样。

    “云姨，你知道林南究竟是什么实力吗？他可以飞也就算了，怎么还能在雷电中跟人战斗？”苏幕遮骇然的看向杜若云，她想杜若云给她解释。

    杜若云苦笑的摇头，道：

    “幕遮，这个我真不知道，对于我儿子，我了解的其实也不多。高三之前的小南，我很了解，可是自从上了高三之后，我感觉他整个人都变了！无论是性格还是行事作风，全都变得跟以前不一样。”

    “高三……”

    苏幕遮一怔。

    是啊，自从那一次，在苏家定亲的事件过后，林南整个人都变了一个人一样。也是自那之后，林南崛起的速度，堪比火箭般，无人能追赶。

    “快看，那轮月亮爆炸了。”

    有人惊呼一声。

    众人纷纷看去，只见被王长生施展秘术，召唤出来的一轮血月，直接爆开，化为无数光点，彻底消失。而林南，只用了一拳而已，一拳竟然将月亮都干爆！

    “噗！”

    王长生吐出一口鲜血，脸色一阵暗淡。

    血月与他精气神连接，血月爆炸，他也受到波及。

    王长生重创后，林南好像准备放过他，转而化为一道白色闪电，顷刻间出现在沈啸临的跟前。

    “你要干什么？”沈啸临都没有反应过来，林南就一拳轰出。

    “敢尔！”

    沈啸临嘶吼一声，从他的身上，爆发出恐怖气息。原来是沈啸临的大拇指上，带着一枚玉扳指。这枚玉扳指造型古朴，非常华丽，不大的扳指上，竟然雕刻着九颗栩栩如生的龙头。

    九乃至尊之数。

    若是在封建朝代，拥有这样一枚扳指，是要灭九族的。

    却见，玉扳指中，浮现了一道神祇。神祇绽放出绿芒，将沈啸临整个人笼罩在其中，如同护体罡气，竟然挡住了林南这一拳。

    “又是一件法器？”

    林南稍微意外。

    这已经是他今天见过的第三件法器了。

    张子陵的青铜剑，王长生的血玉，沈啸临的玉扳指，竟然是都修仙者留下的法器。虽然品级不高，可这些都是货真价实的法器，与一般人认为的‘法器’不同。普通人眼中的法器，只要携带一点法力，能出现一些异象，就是他们眼中的法器。

    修士眼中的法器，内部蕴含神纹，若是等级较高的话，里面还能诞生出神祇，拥有自己护主的意识。

    ‘我懂了！世家的底蕴深厚，不仅是金钱和地位，法器也是其中之一。这些家族传承数百年，甚至上千年的都有，得到一个法器的话，自然世代传承下来了，对于普通人来说，往上数两代，知道自己的爷爷是谁，可是再多问一句，有谁知道自己爷爷的爸爸是谁？’

    ‘对于普通家族来说，几乎没有传承这一说！就算得到法器，也传不下来。’

    林南无悲无喜，心中想着。

    他冲到沈啸临的跟前，抬起一只手，犹如九天之上的神灵，在俯视蝼蚁般。‘啪嗒’一声清响，沈啸临体表的绿芒，被林南随手拍碎，沈啸临也吐出一口鲜血，如遭雷击。

    同时。

    “啊！”

    沈啸临手里的玉扳指，发出一道惨叫声，好像里面住着一个活人一样。

    “咔擦！”

    同时，一声脆响传来。

    玉扳指的表面上，出现层层裂纹，彻底失去光芒，九颗龙头都断裂，从玉扳指上滑落。

    林南粗暴的撕碎了绿芒，让玉扳指中本就脆弱的神祇，直接崩溃掉了。

    “我的九龙扳指，你……怎么敢……怎么敢！”

    沈啸临瞪双眼，眸子里一片血丝。

    沈家的家传之宝，就这样毁了？他的心在滴血，一双手不断颤抖，面如死灰。林南这一巴掌，不但拍碎了玉扳指，连他的五脏六腑，也拍得粉碎。这一刻，就算是大罗神仙来了，也救不活他的性命。

    沈啸临现在，全靠一口气撑着。

    但估计，活不过半个时辰！

    “唉！”

    沈啸临吐出一口浊气，无奈的看向张子陵，他知道自己命不久矣：“子陵兄，看你的了。”

    沈啸临自高空坠下，最后一丝真元，托着他跌落在龙头岛的礁石上。至此，沈啸临的脸色一白，跌倒在地，只剩下最后一个气。

    “只剩下你了。”

    林南没有理会沈啸临，目光落在张子陵的身上。

    “哈哈哈！林道一，你确实厉害，厉害到要我用最后这一招了。若是我与你单打独斗，定然不是你的对手。”张子陵仰天大笑，旋即脸色一阵暗淡。他还冲着林南微微躬身，表情有些歉意：

    “林道一，我知道这样胜之不武，可是不用龙虎山的诛仙剑阵，你一人怕是要将我们四个，全都斩杀在龙头岛了。”

    “阵起！”

    随着张子陵的话音落地，自大海的深处，飞出了三十六把飞剑。这三十六把飞剑，每一把都造型古朴，非常特殊，悬浮在虚空之中，组成了一排法阵。飞剑站住阵脚后，龙头岛上的灵气，如海啸一般涌动起来，全都朝着阵法中凝聚而去。

    “林道一，诛仙剑阵乃我龙虎山第一代立教祖师创，威力之大，可杀地仙。”张子陵的傲然而立。“我张子陵，虽然没有完全领悟诛仙剑阵的奥秘。哪怕你是人仙，今日，此阵杀你，足矣。”

    “轰隆隆！”

    龙头岛的灵气，从四面八方凝聚而来，在张子陵的趋势之下，诛仙剑阵中的三十六把飞剑，宛如复活了一样。三十六把飞剑，每一把都是龙虎山历代祖师打造的法器，每一把都是绝世大杀器。

    三十六把飞剑凝聚而成的诛仙剑阵，哪怕是林南在场，都感受到了一股威胁。

    此阵，可杀金丹！

    林南的目光，凝重三分。

    “凝！”

    张子陵顿喝，一掌拍出，连续念出十几个法诀。龙头岛内庞大的灵气，疯狂的涌过来，诛仙剑阵亮起，三十六把飞剑铮鸣不已。

    “赦！”

    张子陵抬手，凌空一挥，三十六把飞剑，像是长了眼睛，朝着林南飞去。

    “林道一，黄泉路上，尔当犹记，杀你者，张子陵！”

    张子陵暴喝一声，猛地并指，做了一个凌空斩下的姿势。

    这三十六把飞剑，仿佛与他融合了一样，全都高高扬起，然后猛地斩下！自三十六个方位，朝着林南杀来，任凭他是地仙转世，也必死无疑。

    五百米、三百米、二百米、一百米……

    林南依旧站在那里，任凭诛仙剑阵飞过来。

    他好像被吓傻了一样，根本不知道如何出手。

    “诛仙剑阵，这就是传说中的诛仙剑阵！曾经斩杀过地仙的诛仙剑阵啊！”

    王长生苍白的老脸上，浮现了一抹红润，嘴唇颤抖，激动无比的喃喃自语。

    “不愧是子陵兄，诛仙剑阵一出，林道一就算是地仙，也死定了。”沈啸临一副虽死无憾的表情。有生之年，能见一次诛仙剑阵，他永世难忘。

    诛仙剑阵，真的可以杀金丹！

    只可惜，诛仙剑阵只是可杀金丹，不是必杀金丹，若是林南没有金丹修为，一定转身就走。但他进入金丹境界，还手握大罗银精剑，诛仙剑阵？

    在诛仙剑阵中的三十六把飞剑，距离林南只剩下五十米的时候。

    突然。

    “给我开！”

    林南猛地睁开眼睛，他一拍腰间紫金葫芦，大罗银精剑飞出。一道银色剑气斩出，纵横无敌，斩向那三十六把飞剑。

    “当当当当当……”

    一连串的脆响传来，三十六把飞剑，竟然被林南这一剑，全部斩断。

    诛仙剑阵，破！

    “这，怎么可能！”

    王长生瞪大眼睛，不敢相信这一幕。

    “这可是龙虎山的诛仙剑阵啊！”

    沈啸临也懵了，声势浩大至极的诛仙剑阵，竟然被林道一一剑破了？

    “……”

    张子陵也呆住，心中掀起了惊涛骇浪，手脚都在颤抖，一句话说不出来。

    这位龙虎山的天人，内心诞生浓浓的恐惧，诛仙剑阵是他最大的倚仗，也是龙虎山最强大的剑阵。纵然如此，诛仙剑阵竟然被林道一一剑破了！三十六把飞剑，全部断成两截。

    张子陵如何不惊，如何不惧？

    “龙家老爷子死了。”

    “王天人败了，沈老太爷败了。”

    “张天师也要败了？”

    远处的游轮上，众人间一片死寂。

    所有人的心中都绝望了。

    特别是龙家、沈家、秦家、汪家众人，脸色一片煞白，非常难看。

    韩令仪满脸震撼，苏幕遮不敢相信自己的眼睛。

    杜若云与林泰二人，激动的十指紧扣！

    老爷子林怀寅满脸潮红，他虽然不懂武道界，不懂法术界，可刚才战斗的震撼场面，也让他捏了一把冷汗。现在，林南终于要赢了。

    “喝！”

    林南轻暴喝一声，手持大罗银精剑，眸子里青芒暴涨，法力灌入剑中，准备斩杀张子陵。

    “林道一，住手！你不能杀他们！”

    毫无征兆的，从龙头岛上，传来一道熟悉的声音。

    叶半城、萧顶天、沈老爷子、华公明等人，脸色勃然大变。

    他们全都瞪大眼睛，朝着龙头岛上看过去。

    “哈哈哈哈！”

    林南目光一凝，大笑道：“叶凌霄，我还以为你不出来了呢，怎么，你也要阻止我杀人？”

