    第1335章我们怎么没回去？

    “……那就这么说定了？”

    “行，说定了，我们利用扶旭的同时，自己亲自来。”

    “嗯。”

    “那快去旭王府找扶旭吧，他现在就在王府。他那个性，若是信了，肯定会想抓薛琰这个大翎帝王的,我们也就正好利用这一点，到时候他派人抓，我跟在当中，杀了薛琰。到时候你可要好好引开老大，千万别让老大有时间意识到这是调虎离山之计，不然,我还没杀掉薛琰，老大就直接将方圆百里都装进她的空间，让我们都瞬间失去意识，什么都干不了了，那样就不好了。”

    “我会的。”

    随即，两人才急急往旭王府去。

    可只走了两步，他们本来跟焊在脸上一样，根本不会脱落的面具，却这么从脸上掉了下来，落在地上。

    啪嗒。啪嗒。

    发出两声脆响。

    露出了他们的脸。

    姿态慵懒之人右眼下有颗泪痣，浓眉大眼，长相跟气质其实有点不符；本来戴面具脸色阴沉的人则长的温润如玉，极其风度翩翩，长相跟气质其实也有点不符。

    两人正是姜月在末世的那两副指挥官邵叔亭和霍文清。

    不过，面具掉落，露出了脸，邵叔亭和霍文清不知道为什么，都猛然呆住了,根本反应不过来。

    “这……”邵叔亭眨眨眼，慢慢低头看了看脚前的面具,又摸了摸自己的脸，才猛然转头看向他旁边的霍文清：“我们怎么没回去？”

    以往不是他们只要拿下面具，露出了脸，就回末世了吗！

    因为他们根本不是这里的人，所以，就算出现在这个世界，也不能露脸，不然，会立刻回到末世。

    霍文清也是呆了好半天，才有点反应过来，脸色更是阴沉道：“我们也回不去了。”

    “靠！”邵叔亭当即扶额。末世在没了他们老大后，已经乱套了，现在又没了他们这两個副指挥硬撑着指挥，连他们也回不去了，岂不是更要乱套？

    随即，邵叔亭才泄气道：“更要杀了薛琰了。”现在情况紧急成这个样子，哪能慢慢来啊。

    霍文清也是这么认为的。

    只要薛琰死了，也能结束这一切，让他们老大立刻回去。

    “要是我们也有异能就好了。”邵叔亭又丧气的说了句。

    在末世所有人都得到一定程度的进化,他们也一样，但拥有一种特殊的、别人都没有的异能，却不是人人能有的。他们就没有。什么特殊异能也没有。

    末世，只有极顶尖的人，才会拥有特殊异能。

    而他们老大就有特殊异能，那便是种子空间，代表生机，又能承载万物。

    若是他们也有特殊异能相助，肯定是不用担心杀不了薛琰的。

    不等霍文清说话，邵叔亭却已经丧气又烦躁起来：“走吧走吧，去找扶旭吧。”反正也没别的路可以选了，也就不用犹豫什么了。

    两人将面具捡起来戴好，才从后墙跃进旭王府。

    扶旭正在书房，刚吩咐了一些人去办事，然后，他便想出书房了，哪知道，他还没从书房走出来，便有两戴面具披着黑色斗篷的人跃了进来，一个人手里还握着一把匕首，速度快到令人根本没法反应的一只手将他抵在了博古架上，另一只手里的匕首就这么抵在了他的脖子上。

    (本章完)

