    “来者何人，胆敢阻拦护国法丈法驾！”为首一名法师大声呵斥道。

    “绣衣使千户左雄参见护国法丈。”左雄快步上前，双手抱拳躬道。“卑职押送钦犯傅天仇，在此遇到这些人截杀，惊扰护国法丈，还请恕罪！”

    “嗖！”

    法驾神龛外的纱幔隔档飞起，显露出那盘坐在莲台之上的护国法丈。这位国师身穿黄色僧袍, 身披袈裟，头戴毗卢冠，宝相端庄，一脸慈悲之相，看着左千户说道：“当今世道纷乱，有太多人是非不分, 不了解朝廷苦处，被有心人利用反抗朝廷。”

    “贫僧正是为此才巡游各地, 安抚百姓。也罢, 今日贫僧就亲自对这些百姓安抚一番，也好让其改邪归正。”说着这位国师起身下了莲台，向前走去。

    陆凡站在道上，面无表情，眼睛对这位护国法师上下打量，虽然知道这位护国法师乃是妖邪所化，但是陆凡却没有在他身上闻到一点妖气。不管是浑浊还是轻灵的，通通没有。

    甚至非但没有妖气，反而还有一股浓郁的佛光，那佛光之盛，乃是他游历天下以来所仅见。

    只是虽然闻不到妖气，但是在他的天眼之下，这妖魔鬼怪就算伪装再好也是无所遁形，在陆凡的天眼中，这国师身体表面还有一座佛陀虚影，乃是其练就的佛门法相金身, 而在这金身之中，一条已经长出龙角的大蜈蚣盘踞。

    好一条大蜈蚣啊，居然借助邪法混入朝堂，然后偷偷窃取大齐国运龙气，竟然妄图借助这人道龙气蜕变成龙身，成就神佛之位。难怪我见这大齐原本还有五十年国运，可这世道却衰败至此，现在看来怕不是连十年国运都撑不住了。

    “你这道人，为何拦贫僧去路？”国师看着站在道路中间的陆凡问道。

    陆凡笑道：“什么阻拦？明明是贫道先站在这里的，是你这和尚拦了贫道的去路！”

    “巧言令色，邪魔外道，还想坏贫道道行！速速退去！”国师说道。

    陆凡笑道：“你这妖怪，还真将自己当成大德高僧了！可惜，妖孽就是妖孽，不是你披上一身人皮就能装扮的！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “邪魔外道，见了国师居然还敢猖狂！”

    听到陆凡的话，那和尚身后的一众法师厉声喝道，眼睛死死盯着陆凡，恨不得直接上前将他斩杀。

    “傅天仇, 你也要于这妖邪之辈一起反抗朝廷吗？”

    “这...”傅天仇看着场中两人很是犹豫，毕竟通过刚才的两个女儿的诉说，他已经知道, 是这位道长出手救下自己。

    “阿弥陀佛！”国师念了一声佛号继续说道：“看来傅天仇你是真是心有反意了，既然如此，贫僧就治好将尔等一同拿下，押送京师以正乾坤！”

    “放下屠刀立地成佛，放下屠刀立地成佛....”

    顿时梵音大起，声音直透心底，让人心神动摇，不由之主只见就被这梵音所控制。傅清风、傅月池等人听到这梵音之后，只觉得自己有无边罪孽，想要跪倒在佛祖面前忏悔宽恕。

    可就在他们想要松开手中刀剑之时候，他们身上顿时金光大放，将众人从那诡异梵音中惊醒。

    “不好，这声音有问题！”反应过来的众人脸色大变，一脸警惕的看着那位国师。

    “索命梵音，你这妖孽竟敢班门弄斧！”陆凡冷笑一声，当即舌绽春雷。

    “破！”

    虚空中似乎有一声惊雷划过，那正不断扩散的梵音当即被打断。正在诵念佛号的国师突然停顿下来。

    “贫道面前，还敢耍弄这些手段，出鞘！”

    陆凡一道紫色剑光瞬间从其身上飞出，然后快速向其飞射而去。紫色剑光威势无匹，那凛厉的剑光让国师脸色一变，立刻双手合十，口中诵念佛号。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    刹那间，国师身体金光大方，其身体周围的佛像虚影瞬间化虚为实，一尊佛祖金身出现在眼前。

    这佛祖金身高有三丈，浑身金光灿灿，慈眉善目，手掐伏魔印。看到那剑光飞驰而来，一声怒喝，周身金光更盛，那飞剑斩在其金身之上，发出一声轰鸣。

    “轰！”

    金光耀眼，两股强大的力量相撞，瞬间爆开万道金光，气浪快速想周围扩散，将附近的人直接吹飞。一时间周围的绣衣使、兵卒还有那傅清风等人直接被吹飞出去。好在他们有金光护体符保护，要不然这一下也要摔得头破血流。

    “小辈安得猖狂！”

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此，尔等妖孽，还不束手就擒！”一道金光照射而下，只见那佛祖金身出现在眼前，话音未落，就看到那金身手掌一压，凭空出现一道巨型手掌，如山岳般从天而降，霎时间就来到陆凡头顶。

    “景阳印！落！”

    一枚青铜印章飞起，瞬间就化为一座小山大小，对着那金色手掌砸了过去。

    “轰隆隆！”

    金色手掌顿时崩碎，化作点点金光消散，但是余波却将地面震裂，原本就破旧的驿站更是被震塌不少。

    “又是佛门金身，这些秃驴将这金身法当成大白菜了，随便一个妖怪都能修炼是吧！”陆凡呸了一声。

    这佛门金身和尚修成的不多，倒是那些妖魔鬼怪修炼有成的不少。

    金身如来微微皱眉，随即面露悲苦之像，双手合十道：“世人多恶行恶性，不信我佛，已然身在地狱，需我度化！”

    “佛光普照！”

    “轰！”

    耀眼的金光从这佛祖金身上爆开，瞬间将周围笼罩进来，可就在这个时候，一道五色烟岚凭空出现。

    这五色烟岚普一出现就将周围众人笼罩进去，然后将那金色佛光挡在外面。任凭那些金色佛光如何绽放，却无法越雷池半步。

    “你就这点本事吗？还敢冒充如来！”陆凡冷笑一声，手中瞬间出现一枚玉符，灵光一闪，天空中乌云滚滚，一道粗壮的天雷同乌云中落下，那雷光足有水桶粗细，只见光华一闪，那雷光已经落到金身如来法相身上。

