    周煜文中午的时候把章楠楠送回学校，然后下午自己回学校，晚上的时候陪苏浅浅出来吃饭，苏浅浅难得和周煜文约会一次，自然是盛装出席，穿着一件开衫小毛衣，一件紫色的jk小裙子，整个人看起来淑女味十足。

    周煜文在上学期双旦晚会的时候在理工大学表演过节目，又加上后面写小说拍电视剧各种逆天操作，所以在理工大学的名气很高，走两步就会被别人认出来，而苏浅浅则是看谁都像是情敌，可怜兮兮的搂着周煜文的胳膊，跟着周煜文出去吃饭。

    小吃街目前还属于搬迁状态，而商业街却是越发红火起来，晚上的时候两人一起吃了顿西餐，吃西餐的时候苏浅浅和周煜文抱怨了一通温晴蛮不讲理，让自己离开周煜文。

    周煜文听了这话有些尴尬的笑了笑，说温姨也是为你好。

    苏浅浅不想听周煜文说这些，她甚至不会去主动问周煜文什么时候分手，她只问，如果周煜文分手了，会主动考虑自己么？

    “我想我和楠楠应该不会这么容易分手。”周煜文一边吃着西餐，一边淡淡的说道。

    “周煜文...”苏浅浅发出小奶狗一样可怜兮兮的声音。

    周煜文对此也没办法，苏浅浅一直坚定的问，如果周煜文分手会不会选择自己。

    “我是说如果。”苏浅浅很坚定。

    周煜文说分手了肯定会选你的，但是真不可能，浅浅，温姨说的没错，我不值得你这么卑微，你应该有自己的生活。

    “我不管，我只要你，我从小身边就只有你一个男孩子，以后也不会出现别人！”苏浅浅说的很坚定。

    对此周煜文只是笑笑，可能自己对苏浅浅太残忍了，也可能是周煜文太狭隘了，反正周煜文总觉得这句话很可笑。

    “差不多了吧？”周煜文吃的差不多了，问苏浅浅。

    苏浅浅见周煜文不回答自己的问题有些难受，她嗯了一声，付了西餐的钱，之后搂着周煜文的胳膊出了餐厅，缠着周煜文看电影。

    这次出来吃饭看电影是苏浅浅付钱的，周煜文想主动付钱，但是苏浅浅说不用，反正自己手里零花钱也花不完。

    “你要真的想付钱，下次你请我！”苏浅浅说。

    两人一起吃饭看电影，到了九点多周煜文才苏浅浅回宿舍。

    月色皎洁，周煜文把苏浅浅送回宿舍，说：“没什么事我就先走了？”

    “周煜文，”苏浅浅突然叫住了周煜文。

    “嗯？”周煜文好奇。

    春天的夜晚，女生宿舍门口最不缺的就是谈恋爱的男男女女，他们趁着夜色，找一个偏僻的角落，在那里搂搂抱抱，稍微胆子大一点的男孩甚至会动手动脚。

    在这种气氛下，苏浅浅的内心难免有些躁动，春天来了，是万物复苏的季节，高中的时候她就和周煜文互生情愫，只不过碍于家教，这股感情一直埋藏在心里，现在都大学了，苏浅浅还是一个完整的女孩，初吻都没送出去过，生长十八年的身子更是没有被人触碰过，虽然说梦里被周煜文碰过几次，但是现实世界，苏浅浅却还是个完整的女孩，她期待着周煜文采摘着自己，原本想着周煜文只是出去随便玩玩，早晚就会和章楠楠分手，却没想到现在都还没分手。

    老实说，苏浅浅有些按捺不住了。

    尽管温晴一直在教导自己，做人要有点尊严，破坏别人感情，当小三这种事情是万万不可取的，但是苏浅浅实在忍不住了，有时候她也想，不然，不然就自己下贱一点吧，反正自己不是第三者，要说第三者也应该是章楠楠是自己和周煜文之间的第三者。

    眼下章楠楠去了别的学校，正是自己的机会。

    苏浅浅不想继续等了，于是她想主动一点。

    “周煜文！”苏浅浅忐忑的说。

    “什么事啊？”周煜文很好奇。

    苏浅浅脸蛋羞红：“你，你可不可以抱抱我？”

    “啊？”周煜文一愣，有些没明白过来，忍不住苦笑，说：“这个，这是不是有点不合适。”

    “怕什么啊，又不是没有抱过！”苏浅浅小脸通红，只不过周煜文一直没有主动，于是苏浅浅犹豫再三，向前一步，主动的抱住了周煜文，把自己的脑袋抵在周煜文的胸膛上。

    “周煜文，我要的不多的，我就想这样，让你抱抱我。”苏浅浅说。

    “...”周煜文沉默的不说话。

    苏浅浅抬起脑袋看着周煜文，周煜文不知道该怎么去面对苏浅浅，很显然苏浅浅今晚是有备而来的，她轻轻的踮起脚尖，希望献出自己的初吻。

    周煜文却是没有主动也没有拒绝，他也挺犹豫要不要继续。

    就在周煜文想着要不要推开苏浅浅的时候，就听旁边突然传来乔琳琳的声音：“你们在干什么？”

    周煜文赶紧把苏浅浅推开，苏浅浅脸蛋发烫，有些不好意思，又暗恼差一点就成功了，这个乔琳琳，当真是自己的克星。

    就见乔琳琳手上拿着可乐，在那边顺着吸管喝着可乐，一脸看戏模样的看着周煜文和苏浅浅。

    旁边还有一个韩青青，也是一个吃瓜群众。

    两人显然早已经在这边一段时间了，就是为了看戏，把苏浅浅主动的样子可谓是一分不差的全部看在了眼里。

    乔琳琳还古灵精怪的拍了照片，在那边晃着手机对周煜文开玩笑的说；“周煜文，我可是拍了你刚才的照片怕，快点贿赂我，不然我就把它发给章楠楠。”

    “神经病，你们来这里怎么一点声音都没有？”周煜文冲着乔琳琳翻白眼，说道。

    乔琳琳嘿嘿一笑，扎着的马尾辫随着她的动作摇摆，她说：“如果发出声音，怎么可能看出这么好的好戏，对不，青青。”

    韩青青说：“大佬，你写书灵感都是这么来的？”

    “....”

    周煜文感觉这几个女孩都不好对付，说：“我就是送浅浅回宿舍而已，现在送到了，我也该走了，那我走了？”

    后面一句是对苏浅浅说的，苏浅浅听到周煜文要走，怅然若失，想挽留周煜文，但是没有理由，而周煜文走的时候却是一点也不停留，说走就走。

    让苏浅浅一阵跺脚，不由把怨气发在了乔琳琳的身上；“你有没有眼力劲啊！什么时候说话不好，偏要在这个时候出来！”

    “大姐，我是在救你好不好？周煜文可是有女朋友的人，你这样是在玩火！”乔琳琳早就给自己找到了理由，冠冕堂皇的说。

    “你！”苏浅浅无话可说，自从她和乔琳琳交恶以后，乔琳琳就已经和苏浅浅表面到了极点，双方的争斗大家都能感受到。

    “好了，不说了，回宿舍了。”韩青青在那边说。

    “走咯！”

    本来今晚，苏浅浅是可以和周煜文有进一步发展的，只可惜就这么被乔琳琳打乱了，苏浅浅暗恨，觉得自己这样和乔琳琳互相争斗也没意思，不管乔琳琳现在谈对象谈的是谁，都和自己没关系，自己没必要树立一个敌人。

    于是苏浅浅开始慢慢缓和自己和乔琳琳的关系，而乔琳琳在感受到苏浅浅的示好以后依然我行我素，不愿意和苏浅浅和好，这就让苏浅浅有些不明白了。

    就比如说苏浅浅会没事的时候给乔琳琳买零食，乔琳琳喜欢吃巧克力，苏浅浅就把父母给自己寄过来的巧克力全部给乔琳琳。

    以前乔琳琳会来者不拒，现在乔琳琳却是一个也不要。

    最终苏浅浅没憋住，忍不住问乔琳琳：“之前你明明说过要帮我追周煜文，现在你不帮我也就算了，也不能暗中破坏吧？琳琳，再怎么我们也是舍友，你为什么总针对我？”

    “唉，之前我三观不正，现在想想，我觉得蒋婷说的挺有道理的，周煜文有女朋友了，我们就不应该招惹她，我们都是清白人家的孩子，怎么能抢着去做小三呢！那多下贱，你说是吧，蒋婷？”乔琳琳的话依然是冠冕堂皇，她在宿舍里穿着一件黑色小背心，一件天蓝色的牛仔短裤，翘着一双二郎腿，优哉游哉的说。

    “你！”苏浅浅知道，乔琳琳这是打击报复，可是偏偏又不可奈何，只能幽怨的看着乔琳琳。

    女生宿舍的戏总是多的，苏浅浅这一宿舍，主要争斗就是苏浅浅和乔琳琳，其他的蒋婷忙于学生会事务，而韩青青则是一宅到底。

    日月如箭，光阴如梭，如此四月就到了中旬，蒋婷作为班长去参加了某个安全讲堂，并在讲堂上遇到了同样代表着自己班来参加的王子杰。

    蒋婷对于周煜文还是不死心的，她想，即使不能做恋人，也是可以做朋友的，可以平时没事的时候聊聊天。

    可是每一次，周煜文都是拒蒋婷于千里之外，这让蒋婷有些心累。

    可能，自己真的和周煜文不合适吧？

    收起手机，蒋婷开始认真听课。

    蒋婷的身上有股进口沐浴露的味道，这种味道清新芳香，她整个人看起来是那种很干净的女孩，白衬衫一尘不染，下身卡其色a字裙，一双黑色中筒袜，一双长腿，在那边对老师讲的东西写写画画。

    王子杰在旁边有些踟蹰，犹豫再三，最终主动开口搭讪，笑着说，以前觉得当班长挺简单的，结果当了班长才知道，原来当班长这么累？

    蒋婷礼貌的笑了笑，淡淡的说：“都这样，习惯就好了。”

    “唉，我第一次当班长，这快递站还有这么多事情要忙，根本忙不过来。”王子杰抱怨的说。

    “对了，差点忘了你做了一个快递站，你真了不起。”蒋婷说。

    王子杰听到蒋婷的夸奖，立刻咧了咧嘴：“小打小闹而已，其实我也没想做快递站，主要是柱子以前被别人坑着做兼职实在太累了，每天早上四点就要起床，晚上十一点都不见得回来，我心软，看不得朋友这样，然后当时学校刚好有个快递站要转让，我就想转下来让几个朋友做一做呗，没想到会做的这么大！”

    “嗯，挺好的，趁现在年纪小，多做点事情也算是积累经验。”蒋婷一边听着上面教授讲课，一边淡淡的说。

    “对！”王子杰感觉自己和蒋婷还是挺聊得来的，而且感觉蒋婷气质要比乔琳琳好多了，乔琳琳这个丫头疯疯癫癫的，和自己在一起的时候要么就是恶语相向，要么就是出言讽刺，说什么自己干不成事，这蒋婷说话就是不一样，让自己如沐春风。

    “嗳，蒋婷，我们还没加好友吧？不然我们加一个好友，我当班长有什么事不懂的也可以问问你。”王子杰说。

    “啊？”蒋婷没想到王子杰这么突然就要加自己好友一时间没反应过来，再一看王子杰那咧嘴冲自己笑的模样。

    蒋婷突然有一种错觉，就是感觉王子杰是不是要追自己？

    这可不行。

    于是蒋婷笑着说：“这不好，如果我加了你，琳琳会生气的。”

    “这个你不用担心，我和乔琳琳没什么的，我们就是玩的好的高中同学而已，现在琳琳都有男朋友了，怎么会在意这些！”王子杰立刻否认了自己和乔琳琳的关系，说。

    蒋婷一愣，她一直有听说乔琳琳有男朋友，但是具体是什么样的，乔琳琳却从来没有说过，现在听王子杰的意思是，他早就知道了，而且也早就放下了？

    “我们先加个好友吧？蒋婷？”王子杰问。

    蒋婷犹豫了一下，最终还是选择和王子杰互加好友，因为这种情况拒绝会让王子杰很没面子，加好友的时候，蒋婷还是忍不住问了一句：“听起来你好像早就知道琳琳有男朋友了？”

    “嗯，差不多吧，”

    “她男朋友是哪里的？”

    “额，具体的我也不知道，应该是别的学校的，反正她能找到一个她喜欢的男朋友，我挺为她高兴的，我觉得我应该祝福她。”王子杰故作大度的说。

    这一点，让蒋婷心生佩服，她忍不住说：“你能这样想，倒是难得，也不是所有人说放下就放下的。”

    “害，这算什么，你看老周给章楠楠甩了，不也一样什么感觉都没有？”王子杰无所谓的说。

    “现在想想，其实我和琳琳也就是玩的好的朋友，我俩性格都差不多的，当朋友还好，当情侣肯定不适合，我，我其实比较喜欢你这种女孩，你温柔大方，还漂亮...”

    “你刚才说什么？”蒋婷打断了王子杰问。

    “额！”

    王子杰本来是想信口带过去这句话，试探一下蒋婷的反应，但是却见蒋婷突然就一脸认真的看着自己，这一下让王子杰无所适从，一时间不知道该说些什么，他不敢去看蒋婷那目光凿凿的双眸，老脸有些微红，说话也有些结巴：“我，我说你温柔，大方，还漂亮，我说，我说我比较喜欢你...”

    “不是这句话，是上面一句！”蒋婷压根没思考这句话是什么意思，匆忙的打断了王子杰。

    “啊？”

    王子杰一时间没明白过来，不是这一句，那是哪一句？

    上一句？

    上一句说什么来着，王子杰一时间没想起来。

    “你说，”蒋婷都快要被王子杰憋死了，她有些焦急，心脏在那边砰砰砰的跳：“你说周煜文和章楠楠分手了？”

    “是啊！”王子杰觉得蒋婷有些莫名其妙的。

