    “你是谁？”

    这蛮族的野人壮汉死死盯着陆天龙，咬着牙怒道。

    刚才他在那边和两个女孩儿玩儿，这边竟然来了个不速之客，让他无比愤怒。

    更何况，这个小子竟然还说要让他下地狱。

    简直是找死。

    ”呵呵，看你撒的这满屋子钱，随意哄抬物价，以后让其他人还怎么玩儿了？”

    “真是有钱任性。”

    陆天龙踩着脚下的一张张米钞向着这野人壮汉走过去，笑着调侃道。

    “找死！”

    这野人壮汉脾气暴躁，一声怒吼，双拳一握，粗壮的胳膊论起来，直接举拳就朝着陆天龙的脑袋砸了过来。

    “我要一拳把你的脑袋砸个稀巴烂！”

    “呼！”

    随着他的怒吼声，拳头迅猛无比砸来。

    力道真是无比惊人，距离陆天龙还有一段距离，那凌厉的拳风已经将陆天龙的头发吹的舞动起来。

    “就怕你没有那个本事儿！”

    陆天龙嘴角勾起一抹危险，也不闪躲，而是轻吸一口气，同样出拳，直接硬这家伙就冲了上去。

    “砰！”

    两人拳头猛的砸在一起。

    “蹬蹬蹬。”

    陆天龙连退三步，而对面那个野人壮汉竟然纹丝未动！

    “哈哈，就凭你这小身板还要跟我拼？我下一拳就能把你砸成肉酱。”野人壮汉狂妄大笑。

    “倒是有点儿蛮力。”

    陆天龙揉着有些酸痛的手腕，轻轻点点头。

    他是第一次和蛮族的人交手，想要先了解一下对方的真实实力。

    从现在情况来看，蛮族手下的力量的确强悍，刚才这一拳他没有利用体内的隐龙传承之力，竟然完全不是对手。

    “再来。”陆天龙开口，对他勾了勾手指。

    这是个标准的轻蔑动作，果然直接让对面的野人壮汉再次暴怒。

    迈着大步子就冲了上来，又是一拳狠狠砸来。

    陆天龙这回没有硬拼，而是朝着旁边一闪，直接躲避过去。

    “轰！”

    壮汉一拳砸在了墙壁上，那砖石混合的墙壁上，竟然直接被砸来一个窟窿。

    窟窿周围一道道裂纹延伸出去，很快蔓延了整个墙壁。

    也幸亏隔壁房间没有人，要不然人家正好也在解锁的话，非得被吓到一辈子不行。

    “你吃奶没吃饱吗？难道就这点儿力气？”陆天龙继续挑逗。

    他是个谨慎的人，想要趁着这次机会，从各个方面了解蛮族族人的身体特则。

    比如他们的力量，速度，移动的灵活性，以及耐力等等……

    “我要把你撕成碎片。”

    跟传说中一样，这些蛮族人虽然力量强悍，但是头脑比较简单。

    陆天龙只是轻飘飘的几句话，就挑逗的这蛮族野人壮汉无比暴怒，挥舞着斗大的拳头，开始满屋子追杀陆天龙。

    一拳快似一拳，一拳狠似一拳，全身肌肉高高鼓起，给人一种极为强悍的视觉冲击。

    “力量威猛，身体强悍，和斗战一族比较起来，他们在短时间的爆发力和冲击力上占有优势。”

    “而且持续时间也挺长，可见身体素质确实很变态。”

    “另外灵活性稍微欠缺，脚步不算灵活，容易被人偷袭。”

    “但是强悍的身体又能保证让他们受到较小的损害，但一旦击中敌人，便能够重创。”

    短短几分钟的交手时间，陆天龙已经将这个蛮族野蛮壮汉的情况摸了个差不多。

    总体来说，就是冲击力和爆发力变态，但是如果真跟斗战一族的人比较起来，持久能力还差一些。

    所以总体战斗力不如斗战一族。

    “咚咚咚！”

    “里面有人吗？发生了什么事儿？”

    “开门开门！”

    就在此时，外面突然有人砸门，看样子是刚才这野蛮壮汉一拳轰破墙壁的声音引来的。

    “我今天必须要杀死你！”

    这野蛮壮汉并不理会外面呃那些人，咬牙切齿的再次朝着陆天龙冲过来。

    “就凭你，还差点儿，现在就送你下地狱吧。”

    陆天龙想要得到的信息差不多都已经得到，也不再跟这个野蛮壮汉啰嗦。

    见对方又是一拳轰过来，没有像是刚才一样侧身躲避。

    而是稍稍歪头，让他的拳头擦着自己的耳朵就飞了过去，凌厉拳都让他感觉皮肤有些刺痛。

    随后，不等这野蛮壮汉收回拳头，陆天龙突然伸手，一下变拧住了他的手腕，体内澎湃隐龙传承之力爆发，猛然朝着旁边一拧。

    “咔咔咔！”

    一顿骨头断裂的声音瞬间响起。

    这野蛮壮汉从手腕到肘部，整个小臂骨头完全粉碎性骨折！

    胳膊同样以一个诡异的角度弯曲过去，场面惊悚骇人。

    “嗷……”

    这家伙几乎当时就疼的要惨叫，可他刚刚张开嘴巴，还没等发出声音，陆天龙还抓着他手腕的手，使劲往自己怀里一拽。

    同时另一只手如闪电般伸出，两根手指以迅雷不及掩耳之势直接戳在了他的喉咙上。

    “呼呼！”

    这蛮族野蛮壮汉喉咙里发出一阵奇异声响。

    这是喉部被完全捣毁，受气息冲击发出的声音，也就仅仅持续了三四秒钟而已。

    随后陆天龙松手，这两米多高的壮汉，庞大身躯轰然倒塌……

    砸在地板上发出砰砰声响，房间便彻底的死寂下来。

    “收工！”

    看着地上已经死透了的蛮族野蛮壮汉，陆天龙拍了拍巴掌。

    对于这类的壮汉，他们身体的正常部位强壮无比，但是各个关节，以及喉咙处，是他们的绝对弱点。

    攻击时候自然也是朝着这些地方使劲儿。

    “开门，快开门，再不开门我们就要冲进去了！”

    外面砸门声更响，甚至有人吆喝着要去拿钥匙，还有人要强行破门进入。

    陆天龙四下看了一眼，随即照着窗口方向走去。

    可刚走没两步，他却突然停下，猛然朝着床上看去。

    那个金发碧眼的外国女人还在昏迷之中，另外一个娃娃脸的女孩儿，也紧紧闭着眼睛。

    可她两只手死死捂着嘴巴，身子还在微微颤抖。

    很显然，刚才她已经醒过来，并且目睹了陆天龙杀死满足野蛮壮汉的全过程。

    陆天龙笑了，缓缓朝着床边走了过去。

    “美女，不要装了，我知道你已经醒了。”陆天龙伸手在她脸上拍了拍，笑着开口道。

    “恩？还没醒吗？那我只好杀人灭口了……”

    见她哆嗦的更厉害，但是就不睁眼，陆天龙慢条斯理道。

    “不，不要，我什么都没看到，什么都没看到！”

    那娃娃脸的女孩儿瞬间睁眼，满是惊恐，拼命的往后退，这时候也根本顾不得身上没穿衣服了，只求能够活命。

    “是你？”

    这妞儿抬头看了陆天龙一眼，一下瞪大眼睛。

    这不正是今天在大街上说她让很多华夏人完成曲线抗岛的梦想，还往她领口里面塞了钱的华夏男人？

    “哦，看来你认识我。”

    陆天龙微微眯眼，看着面前这妞儿，也没想到竟然这么巧，是刚才路上碰到的那个小岛女人。

    “啊？不，不，我不认识你，我从来没有见过你，求求你不要杀我……”

    这女孩儿先是一愣，随后拼命的摇头。

    估计电视上也看到过这样的场景，因为看到嫌烦的脸，所以被杀人灭口的情节。

    “不认识我？没看到过我？刚才还给你塞了钱，翻脸就不认人了？”陆天龙突然咧嘴一笑。

    这一下倒是把这妞儿给整懵了，怎么不按套路出牌，听他这意思，还挺想让自己认识他的。

    “能够两次遇见，也是缘分，待会儿如果警察来问，你就把自己刚才看到的，原原本本告诉他们就行了。”

    陆天龙表情轻松道。

    “……”这小妞儿又傻了，这家伙是害怕警察不知道人是他杀的？

    “奥，对了，只让你告诉警察人是我杀的，但是你还不知道我的名字呢是吧？”

    陆天龙像是突然想起了什么，胸口一挺，很认真的说道。

    “你听好了，我行不更名坐不改姓，叫做……卡曼！”

    “卡曼？”小妞儿下意识重复了一下这个名字。

    “对，卡曼！”

    陆天龙点点头，心里乐开了花。

    之前在仙龙潭，魔族小魔女卡莱带领三古族的人过去，结果却被陆天龙直接给潭震了。

    后来跟那个卡莱聊了几句，她无意中说自己有个哥哥叫做卡曼，会替她复仇。

    既然是魔族小公主的哥哥，那这个卡曼自然也就是魔族的王子了。

    陆天龙就把这脏水堂而皇之的泼到了魔族身上。

    “知道了吧，我叫卡曼，一定要记住。”

    “要是他们让你描述我的外形，你就……”

    陆天龙一边说着，双眼之中倏然闪过一丝诡异的紫色光芒。

    这是最初级的控魂术，是当初花了几年时间跟紫瞳学来的，因为没有小紫瞳的特殊体质，所以只能练到这个程度。

    没多大用，碰到对手也发挥不了什么作用。

    但是对于这么一个处于无比惊恐之中的普通女孩儿，绝对能够起到不错的催眠效果。

    “你就说，因为受到了惊吓，没有看清楚长相，恩，就是这样。”

    陆天龙伸手在她面前打了个响指，笑道，“重复一遍，是谁杀的这个家伙，他叫什么名字，长的什么样？”

    “他的名字叫卡曼，他的长相……我当时太害怕，没有看清他的样子。”

    这小岛妞儿眼神有些茫然，呆呆的按照刚才陆天龙说的话语回答道。

