    正式会议开完之后，时间也差不多了，大家就在足协的会议室闲聊。老高找到王艾说了下国奥备战的事儿，5月份举办的土伦杯王艾和赵旭日都因为在国家队备战所以没去，老高在上级要求下两边跑，那边都委托给了刘春明，最后拿了个第三。接下来的重头戏就是多哈亚运会，时间是12月，由于王艾缺席的太多，所以老高和王艾商量，让王艾参加八月初的香河集训。

    　　王艾咧了咧嘴，点头答应。因为从现在开始，他的任务就从世界杯转向为了奥运会，从国家队移动到了国奥队。以两年为周期，开始漫长的一连串的集训、热身、比赛的过程，直到两年后去鸟巢。

    　　这是国家大事，王艾再累，也得跟上队伍。好在老高也承诺，这次集训对他和赵旭日两人来说，休养调整，加强队伍磨合是主要的。毕竟八月中下旬五大联赛就重开了，老高作为两人的亦师亦友，不会冒着让两人失去俱乐部位置的风险。

    　　晚上八点，北京二环，李林驾驶的奔驰车开着车窗，穿行在霓虹灯里。王艾靠着车门略显倦怠的望着窗外的风景。当了七八年北京人了，每一次回来都被京城的变化搞的目不暇接。

    　　为了防止以后自己出门走丢，吃完了国宴后，王艾就让重新上岗的李林带着他逛一逛，明天要去上海，后天是广州，然后是长沙、成都、南宁，中途他还要临时请假去一趟德国，为此无法到场参加活动，王艾还得特别录制一段视频给个交代。从德国回来继续随着国家队跑，一直到7月20日才能返京，搞的想和王艾做工作汇报的黄欣，想要王艾帮着赚钱的时文君都必须追随国家队一起跑。

    　　回京之后也闲不着，大量的个人商业合同将蜂拥而来，王艾必须用至少十天时间连轴转才能搞定。然后八月初去参加国奥集训，这样一来，新赛季的社区盾杯王艾就只能请假了，切尔西通知的去美国参加耐克训练营的事儿也铁定黄了。

    　　所以，FIFA是够凶猛的，哪怕是王艾这种身价、个性的也被缠绕的喘不上气来。好在这十天做广告什么的，都集中在北京，王艾可以用晚上来处理点个人事务。

    　　“我说，你怎么混进大会堂的？”看了半天风景，王艾扭头对趴在肩膀上的雷奥妮吐槽：“你算中国人吗？你是代表团成员吗？你凭什么又混了一顿国宴？”

    　　“我也没想到啊，本来要去秦皇岛的，可南副主席告诉我，上边领导特意加的我的名字，我能不去吗？我酒店都白订了。”雷奥妮语气委屈，神情上却是压抑不住的嘚瑟。

    　　“我这么多年才吃了两回，你个洋婆子居然跟我一样！”

    　　“谁说我是两回？”

    　　“你这次加上03年年底那次……”王艾说到这突然住口，表情慢慢变得愤怒。

    　　雷奥妮靠在后座上仰头看着车顶哈哈两声：“其实我都吃了六回了，跟着方华团吃了四回，去年国庆给我发了‘中国政府友谊奖’，又跟着吃了一回，我估计今年十一还能混一顿，哈哈。可惜不能天天吃……”

    　　“我掐死你！”王艾怒不可遏。

    　　“别闹，要不我吐你一身。”雷奥妮连忙后退，严厉警告。

    　　“你没喝酒啊。”王艾疑惑。

    　　“是啊，但我吃的有点多，都到这儿了。”雷奥妮在脖子上比划着，看起来像是要割喉。

    　　“妈的，回家！”王艾拍着前座，简直败兴透了。

    　　其实王艾身边这一圈人，王艾和谁比都行，比如老高了，老麦了、陈涛了什么的，但就是不能和雷奥妮比。雷奥妮一个人衔接起了迪特福特、图宾根两个德国对华最友好的城市，中央对她的重视其实不亚于王艾。连德国政府也知道，要不然不能几乎每年都带着她来，她是两国高层公认的两国友谊典范。再加上CY体育尤其是CY运动康复医疗中心的专业背景，雷奥妮本人的德国联赛高层的专业背景帮她被认定为是为中国做出重要贡献的“国外体育专家”，而且是唯一一个体育圈获得“中国政府友谊奖”的。

    　　到了海淀的家中，雷奥妮拉着她的“助理”阿妮卡去街上散步了，吃完了国宴她就没事儿了，明天准备正式赶赴秦皇岛，剩下王艾苦着脸到了自家院中。父母和许青莲还在德国，所以家中显得颇为荒凉。严竹和赵丹回国就放假了，只有一个李林跟着来住到了客房中。

    　　正在抒发文青情怀，正房门一开，黄欣一身清凉连衣裙，飘飘欲仙的出来了。

    　　“呀，姐你咋来了？没告诉我一声呢？”王艾惊喜的站起来。

    　　“也是今天刚到。”干练、清冷又不失秀美的黄欣面对着惊喜的扑上来的王艾往后让了一步：“别闹！这么大了。”

    　　王艾搓搓手，接过黄欣手中的果盘，笑嘻嘻的道：“一转眼又挺长时间没看见你了，怪想的。怎么，今天特意来恭喜我的是吧？你看我这届世界杯表现的怎么样？”

    　　正倒茶的黄欣抬头抿嘴笑了一下：“我今天来当然是恭喜你的，也顺便说一些工作。”

    　　眼瞅着王艾眼睛里的光芒黯淡下去，挺直的腰板塌陷下去，黄欣终于忍不住笑出声来：“好啦，工作上的事儿总要说一说的，谁让你竟弄开天辟地的事儿呢，往后怎么走总要你这个创始人跟着提点。”

    　　“不是早和你们说清楚了吗？”王艾没精打采的道。

    　　“是说清楚了，但是感觉还是没有你有谱。”黄欣瞅着王艾的侧脸：“要不，先说世界杯？”

    　　王艾举起双臂冲着海淀的夜空大叫了一声，颓然的放下双臂：“还是说工作吧，你都知道我有强迫症的。”

    　　黄欣立刻拿来笔记本电脑和公文包，摊开一桌子：“笨蛋杯、平民球场、辽足、辽篮、辽少、辽女、超经、超电、超康，你想先听哪个？”

    　　“……呃，要不，明天？”

    　　

    　　

