    “九叔，你说这些铁的大小都差不多，怎么重量会差的如此之多呢？”

    岳镇山问出心中停留已久的问题，之前关于铁元素同位素的猜测，由于没有相关设备，也得不到结果，现在就看九叔怎么说。

    “灵材按照品质，可分为下品、中品、上品，以及极品。”

    “你拿出来的这两块玄铁，轻的这块是下品玄铁，重的一块是中品玄铁。你刚刚不是说有三块玄铁吗？另一块也拿出来看看？”

    三块玄铁如果全部拿到手，到时候可以炼制一两件法器。

    就是不知道能不能交换，

    九叔也不知道岳镇山想要什么？现在属于卖方市场，别人没有需要，九叔也没办法。

    “另一块，最重的被我用掉了？”

    “什么？被你用掉了？”

    “你拿上品玄铁做了什么东西，让我看看。”岳镇山的回答，让九叔没法淡定了，最好的上品玄铁被用掉了，这简直就是犯罪。

    既然九叔想看，岳镇山只好把自己锻造的血元阴煞刀拿出来。

    等到岳镇山把刀从外面的马车上拿进来之后，

    九叔整个人都不好了，

    见岳镇山阴差阳错之下，居然使用上品玄铁锻造出一把下品法器，他十分无语。

    原本还以为这小子，只是锻造了一把普通兵器。

    如此还能把玄铁分离出来，重新炼制。

    但现在，玄铁被锻造成法器之后，其灵性和阵法相互糅合，已经难以剥离。

    “阿岳，我不知道说你运气好，还是说你运气差。”

    “你不会制作法器的情况下，锻造出一柄法器，运气应该算很好。可是，你用的是上品灵材啊，这样的上品灵材，在优秀的炼器师手中，是可以锻造成为法宝的。”

    “唉，可惜了。”

    九叔摇头痛惜不已，这样的上品灵材可遇而不可求。

    没想到这样的优秀材料，居然被这小子一个铁匠锻造成了法器，其中的地煞宝禁还是自然生成，这估计是天意吧，九叔怀疑自己的优秀被嫉妒，所以故意让上品灵材从自己眼前错过。

    “九叔，这个对我影响不大的。”

    “我一个练武的，法器、法宝对我来说都一样，没有法力，什么法器、法宝都用不了，这把刀对我而言就是一把普通的兵器。”

    “倒是九叔你说的法器、法宝这两种东西，难道有什么玄机不成？”

    岳镇山确实不太明白这其中的关系，关于法器法宝的猜测，都是前世从小说电影中了解的内容，似是而非，正好趁这个机会向九叔请教。

    “这其中的差别可就大了，炼制法器法宝有两个关键因素......”

    通过九叔的解惑，岳镇山才知道，原来法器法宝的关键在于其中的宝禁。

    首先，不论炼制法器还是法宝，都需要灵材。

    灵材的品质决定练宝承受上限，

    下品和中品灵材，只能炼制法器，而法器炼制需要在器物内部设置地煞宝禁，根据地煞宝禁的数量可分为上中下三品，共72道地煞宝禁。

    上品灵材是炼器材料的分水岭，上品和极品灵材可承受天罡宝禁，刻画天罡宝禁的器物为法宝。

    说道这二者的关系，那便是法宝为法器的进阶之物。

    72道地煞宝禁的法器是法器的极限，

    如果想继续强化，则法器需要渡过器劫，逆反阴阳，72道地煞宝禁转化为一道阳属性的天罡宝禁。之所以上品和极品灵材能直接炼制法宝，那便是因为它能直接面对器劫的考验。

    经过九叔的讲解，岳镇山搞明白其中的关键之后，也有些后悔。

    自己注定要成为法爷的人，居然就这样错过一件法宝，太可惜了...

    “九叔，既然这两块玄铁可以炼制法器。”

    “那我便赠与你好了，法器只有在你这样的有道之士的手中，才能除去更多的妖邪，以保卫人族的安全。”

    “唉，使不得。”

    “这太贵重了，你还不明白玄铁对于修道之人的价值有多大。”

    “我要是接受你的馈赠，那因果就大了。”

    “小岳，你的心意我领了，千万别赠送我如此贵重的物品。”

    天道不可欺，今天占了多少便宜，今后就要偿还多少。

    作为茅山弟子，他们修行讲究积累功德，行的是善功，怎敢做出这样的事情，若是如此，昨天降妖伏魔积累的功德估计直接就没了。

    “嘿嘿，这个好办。”

    “既然不能直接赠予，那就交换吧！！”

    “九叔你不是说我这柄刀是法器嘛，那就传授我一个祭炼法器的方法就好。我现在拿着这柄刀，还是当普通兵器用，只能拿来砍砍杀杀。”

    “让我想一想...”

    九叔行走超凡界几十年了，收集的修炼功法有很多，但是这都是针对修道之人，岳镇山没有法力，该如何祭炼法器？

    想了许久，

    九叔想到自己刚刚出山的时候，遇见的一名邪修。

    此人残忍至极，吸食人类血液修行。

    这人死亡之后，他修炼的法门九叔也看过，其中正好有一门血炼之术，适合岳镇山这小子。

    人作为最高的灵性生物，

    其血液之中含有灵性物质，它可代替法力灵力，去祭炼法器。

    在九叔的指导之下，

    岳镇山开始使用鲜血祭炼血元阴煞刀。

    首先，

    在刀身上面刻画符箓，

    然后以符箓为中心，绘制血祭仪式，或者说是阵法。

    第一步工作完成之后，

    第二步很简单，也很难，那便是朝刀身上面的仪式注入足够的鲜血。

    好在岳镇山身体强大，血气充足。

    流了差不多一千毫升的血液之后，血元阴煞刀上面的祭炼仪式终于启动了。

    岳镇山感觉脚底有些虚，而九叔则立马帮助他止血。

    血色仪式如同熔炉一般，

    把刀身上面的符箓印入法器的内部，镶嵌在法器宝禁的核心位置。

    依靠这自身血液刻画的符箓，

    岳镇山和血元阴煞刀之间产生一种血肉相连的感觉，而对于此刀，他似乎能主动控制它的宝禁效果，吞噬猎物精血灵魂转化为血元这个能力，他能够主动控制。

    可以把血元注入到其他人的身体之中，这个能力似乎......

