
　　异宇宙之主虽然先天利于不败之地，但也不是没有弱点，本体无法离开异宇宙，便是他们最大的弱点，只要派遣大量强者守在异宇宙之外，便是异宇宙之主也只能龟缩在异宇宙内。

　　人族刚刚诞生出第一位异宇宙之主，整体实力，乃至底蕴其实都没有什么明显的提升。这种情况下，暴露人族拥有异宇宙之主，不但不会给人族带来什么帮助，反而会让其他族群警惕防备人族。

　　因此人族最开始诞生出来的几位异宇宙之主，都是隐藏起来的，在暗中帮助人族，提升人族的实力和底蕴。是以普通修行者，根本不知道，最开始的几位异宇宙之主，到底谁才是人族的第一位异宇宙之主，甚至可能连人族的异宇宙之主们，都未必清楚此事。

　　虽然不知道那位异宇宙之主才是人族的第一位异宇宙之主，但目前公认的，天元圣主是人族最古老的异宇宙之主之一，也是实力最为强大的异宇宙之主之一，甚至修行界还有传闻，天元圣主已经踏入了武帝巅峰第三层次。

　　天元圣主除了是人族最古老的异宇宙之主之一，也是人族内部中立派系的首领，在人族之中的声望极高。

　　虽说早就对天元圣主的身份有所猜测，不过此刻得知留下这处遗迹的就是天元圣主之后，杨奇依旧是无比恭敬道，“晚辈杨奇，见过天元圣主！”

　　杨奇如此恭敬，不只是因为天元圣主乃是异宇宙之主，疑似武帝巅峰第三层次的强者，更是因为天元圣主为人族做出的贡献。

　　作为人族最古老的异宇宙之主之一，天元圣主一直暗中扶持人族中的妖孽修行者，人族历史上不少强者，都曾得到过天元圣主的指点。除了历史上的那些人族强者，便是异宇宙之主中，也有不少得到过天元圣主的提点，同为异宇宙之主的太虚圣主在提及天元圣主的时候，都异常的尊敬。

　　人族能有今天，能够成为无尽宇宙的两大族群之一，和天元圣主这一批最古老的人族异宇宙之主的努力，有着极大的关系，说天元圣主等人是人族的支柱，那也是毫不为过的。

　　如今遇到天元圣主，杨奇自是不敢有丝毫的怠慢，身为人族修行者，能够有如今稳定的修行环境，都应该感谢天元圣主等人的努力。

　　“你能来到这里，足见你的不凡之处。”那突兀声音说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相信你对于眼前的这处遗迹的来历，应该十分的好奇的吧？”M.23sk.com

　　“是的。”

　　杨奇微微点了点头，这处遗迹给他的感觉很奇怪，在不少地方，他有种熟悉的感觉，可是他却又说不出，到底什么地方熟悉。

　　“这处遗迹，乃是本帝成就异宇宙之主后不久留下的，旨在为人族培养更多的强者。”天元圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这处遗迹的确十分的特殊，因为遗迹本身，乃是一头源兽的尸骸。”

　　源兽的尸骸？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，虽然之前刚来这处遗迹的时候，他也有类似的猜测，但是亲眼见过源兽尸骸可怕的他，却是很快就否定了这个猜测，不曾想，当初的猜测居然是正确的。

　　“天元前辈，晚辈曾经见过源兽的尸骸，光是那源兽尸骸散发出来的威势，都不是高阶武帝以下修行者能够抵挡的，何以眼前的遗迹，中阶武帝层次的修行者都能进入其中？”杨奇不解的追问道。

　　杨奇对于源兽，可是有所了解的，甚至还见过祖凤这般活着的源兽，正是因为如此，他更加明白，眼前这处遗迹和源兽之间的区别。

　　“你竟然曾经见过源兽的尸骸？”天元圣主的语气之中透着一抹惊讶，旋即再次开口道，“那源兽的尸骸，本帝经过一些特殊的处理，所以你们这些中阶武帝层次的修行者，才能进入其中，不会受到源兽尸骸残留的威势所影响。”

　　原来如此！

　　听到天元圣主的话，杨奇也是明白过来，为什么他们这些高阶武帝以下的修行者，能够轻易进入到这处遗迹之中，却是因为天元圣主早就布置了一些手段，否则别说他们，就算是寻常的高阶武帝，只怕都无法进入这处遗迹。

　　想要处理源兽的尸骸，可不是容易的事情，天元圣主竟然能够以源兽的尸骸布置出一处特殊遗迹来，这种手段可不是什么人都能做到的。

　　“本帝将源兽尸骸本身的机缘，通过特殊手段，形成了可以帮助修行者提升生命层次的宝物，不过这些宝物之中，却是蕴含着那源兽本身的气息，所以无法过多的吸收。”天元圣主再次开口道。

　　无法过多的吸收？

　　杨奇闻言，立刻是想起，修行者能够融合的天青莲子是有限，继续融合便会出现排斥，而且这种排斥只会越来越强，想来便是天元圣主口中那源兽本身的气息在作怪。

　　“这处遗迹内的机缘虽然算是不错，不过最为珍贵的机缘，却是在这处宫殿之中。”天元圣主说到这里，略微顿了顿，接着再次开口道，“这处宫殿，乃是整个遗迹的核心，在这处宫殿内，有本帝当初耗费不小力气，透过那源兽的尸骸淬炼的特殊本源。”

　　特殊本源？

　　杨奇眼前一亮，本源的好处，他可是十分的清楚，虽然不知道那源兽尸骸萃取出来的特殊本源有什么效果，但杨奇却可以肯定，若是能够吸收这种特殊本源，对他未来的修行绝对有巨大的帮助。

　　“不过想要得到这种特殊本源，却是需要通过本帝设下的考验。”天元圣主的声音再次传来。

　　杨奇闻言，倒是没有感到任何的意外，天元圣主都耗费不小力气淬炼出来的特殊本源，怎么可能轻易赐予给其他修行者？

　　“不管是什么考验，晚辈都愿意一试！”杨奇面色郑重道。

　　听到杨奇的话，天元圣主的声音再次传来，“考验很简单，你只需要融合超过三十六枚源晶，便算是通过了考验。”

　　源晶？

　　杨奇微微一怔，紧接着便是反应过来，天元圣主口中的源晶，指的应该就是修行者口中的天青莲子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零四章 遗迹来历免费阅读。https://xs.23sk.com 