    周五福最先发现这边的动静，飞快踹了周大金一脚就往星星那边跑去，他拿着一根木棍就往周大花背上打去。

    周大花吃痛一个趔趄竟是扑了个狗吃翔。

    “唔唔……”星星被当了小肉垫，摔的背上更疼了。

    “你给我起来，别压着我妹妹。”周五福咬着牙把周大花翻到一边，却发现星星还黏在她身上。

    此时周大花仰躺在地上，星星趴在她身上，小脸埋在她胸*前，嘴里还唔唔的哭。

    “星星你没事吧，快起来，五哥帮你打她了。”周五福把小丫头抱了起来。

    “哇……”星星哇哇大哭，小嘴巴还沾着点血渍。

    周五福以为她嘴里出血了，吓了一大跳，“把嘴张口，五哥看看哪出血了。”

    “牙……牙牙疼……背上也疼，呜呜呜。”星星扁着小嘴哭的撕心裂肺。

    周大花用带刺的藤条抽她，她就更加用力的咬对方，后来小牙齿就开始痛了，她好可怜，周大花太坏了。

    半下午的时候，一大群哭哭啼啼的孩子回到了村尾，听到哭声，周老大两口子就跑出来了。

    “怎么现在才回来，我差点就让你们爹上山去找了。”他们也是在村口种完荆棘才回家不久，刚做完饭呢。

    “娘，周大金和周大银欺负我们，周大花她打妹妹。”周五福立马蹦出来告状。

    赵贵花立马瞪向周大金三人，你娘的，你们爹妈欺负我们不说，现在你们还来欺负我家孩子。

    周大金三人被她的眼神吓到，立马拔腿就跑。

    赵贵花没去追，她一个大人还能跟三个孩子打起来不成，等着吧，周老三和张翠马上就会闹上门来。

    “周大花真的打星星了，打哪了？”赵贵花过来要抱星星。

    星星瘪着嘴，小脸红扑扑的，鼻尖也红红的，长睫上还挂着一颗泪珠，小模样别提多可怜，原本她已经止住了没再哭的，被赵贵花温声细语的一问，心里又开始委屈了。

    抽抽咽咽的说：“背上疼，牙也疼。”

    赵贵花看她哭成这样就知道事情没那么简单，平时小丫头多乖啊，一点点疼她都会忍住不掉眼泪，只有疼的受不住了才能哭成这般模样。

    撂起后面的衣服一看，赵贵花两口子都倒抽了一口凉气，周大花这丫头心可真狠，小小年纪下手这般重，和她娘张翠真是如出一辙。

    星星皮肤很白，小孩子本来就嫩，现在背上一排的刺痕看着很是触目惊心，棉布衣裳还沾着血痕，若不是用了大力气，怎么能隔着一层棉衣还能把背给伤到？

    虽说伤的不是太重，但这也很疼的。

    “杀千刀的周大花，我饶不了她，把星星打成这样，一个十二岁的小姑娘这般黑心烂肺，长大了还了得。”赵贵花气的大骂，一边给星星洗伤口一边抹着眼泪。

    把她心疼的哟，宁愿这藤条是抽在她身上，也不愿意让星星受这罪，可事情已经发生了，她只能心疼的陪着星星一起哭。

    “娘，不能就这么算了，咱也拿藤条把周大花抽个几十下，不能让咱妹妹吃这亏。”周二福暴跳如雷，骂骂咧咧的就要冲到老周家去算账。

    “行了，你给我老实待着，哪用得着咱找上门去，你三叔三婶估摸着已经到咱家院门口了。”

    果然，周老大话音刚落，就听到院门口传来周老三和张翠的叫骂声，伴随着他们三个孩子的哭嚎声，很快他们就拍打着门板，让周老大开门。

    “大哥你给我开门，今天必须给个说法，看你家五个儿子把我的三个孩子打成什么样了。”周老三大声叫嚣着。

    赵贵花把星星抱在矮凳上坐着，走到墙角把柴刀拿在手里，恼火道：“放他们进来，我倒要看看他们想要讨什么说法，我还想让他们给我个交待呢。”

    “你冷静点，别真把人砍喽。”周老大见她情绪激动，担心她一个没控制住真的挥刀砍人，那事情就大条了。

    “那得看他们什么态度，把星星打成这样，还不讲道理，我就饶不了他们。”

    赵贵花是真的怒了，她好不容易得来的闺女，自己一根头发都舍不得动，结果让周老三的闺女给打了，气死她了。

    周老大见她还有理智，就去开了门，周老三一进门就推了他一把，把他气的哟，差点想拿斧头剁了老三的手。

    “大哥大嫂，你们今天必须给个说法，我家大金和大银被你们家的五个小子打得青一块紫一块，全身就没一处好的，

    还有大花，你看看你们家的丫头，把大花胸前的麻布咬破一个洞，里面两排牙齿印深可见血，狼崽子都没她能咬。”张翠一会儿扯着两个儿子，一会儿扯着闺女，让周老大两口子看他们的惨状。

    星星原本还在抽泣，闻言，黑白分明的大眼定睛一瞧。

    咦，周大花的衣服真的被咬破了一个洞，隐隐还能看到里面的牙印，似乎出了不少血。

    哼，才不是星星的错，是周大花要用带刺的藤条抽她，星星才咬她的，就是要咬她。

    “我胳膊上也青紫一大块，大哥他们身上也有伤，是大金和大银先动的手，我们捡柴捡的好好的，他们仨跟过来挑事，不是我们的错。”周五福撂起袖子展示他的伤痕，小嘴叭叭不输张翠。

    周老三才不会承认是他让三个孩子去跟着五胞胎他们的，他和张翠过来是要讨公道，让大哥家出银子赔偿的，才不管谁对谁错，他只想要好处。

    两家人一时间吵的不可开胶，声音越来越大，星星歪着头看了片刻，就扯了扯周五福的衣?。

    “五哥，五哥你过来一下。”

    “干啥，五哥忙着呢。”架还没吵赢，突然停下来很影响气势的，不过既然是妹妹有话和他说，他只暂停，和妹妹来到角落里。

    “五哥，周老三一家子不讲理，像个赖皮狗，死缠烂打的，咱去找村长过来主持公道。”其实她是担心待会周老四和其他人会过来。

    这样周大伯和婶子就吵不过他们，打也打不赢，但是村长过来了，老周家就不敢乱来。

    周五福犹豫了片刻，决定听妹妹的，“那我快去快回。”

    “我和你一起去。”星星牵住他的手，两个人蹬蹬蹬跑的飞快。

    把村长请过来的时候，老周家的其他人果然也来了。

    只听周老头粗声粗气道：“老大，这丫头只是捡来的，哪比得上大花这个亲侄女，你们两口子何必护着一个外人，

    今天这事，老三家两个小子和你家五个小子打架的事就不要追究啦，不过这小丫头把大花咬伤的事却不能就这么算了。”

    “爹，那你想怎么的？”赵贵花沉着脸问。

    周老头避开大媳妇的视线，理所当然道：“既然不是老周家的血脉，又总是招惹是非，不如送走算了。”

    “村里也没人愿意养她，我看送到府城人牙子那里得了。”小丫头长得精致，肯定能卖个好价钱，周老三喜滋滋的想。

    “呸，放你们的狗【屁】，星星就是我亲闺女，谁敢卖她，我就砍了他全家，然后再死在他家，想打我闺女的主意，除非从我身上踏过去。”赵贵花把星星护在身后，柴刀挥舞着不让人靠近。

    星星紧紧的抓住她身后的衣?，眼睛酸酸涩涩的，好想哭，贵花婶子待她真好，以后她就是星星的亲娘。

