
　　彦安和，绰号弗雷里格。

　　所以我们就暂且称他为这个源自于罕见精神病中的名字。

　　此时此刻，弗雷里格出现在苏恩的面前就代表着一件事情，那就是这个【书世界】中故事的发生并不是线性的。

　　也就是说，当陈敬【头颅炸裂】的故事发生时，可能之前、之后，亦或者同时都有其他的故事在发生。

　　这种事情的发生显然出乎了苏恩的预料，有些原本被忽略的东西顿时浮现在脑海当中。

　　最开始，【面具人】追杀自己的时候十分清楚的明白自己是书中的人物，那时候苏恩以为这就是这本【书世界】当中的设定——所有激活了【设定】的角色都会想着杀死自己。

　　但随着第二个故事的开展，陈敬并没有将杀死自己这个【作者】放在优先，而是开始屠戮同学。

　　这就意味着对于角色来说，不一定都会将憎恨自己这个【作者】放在第一序列。

　　这就证明了【自己是个作者】这件事情并不是角色们激活【设定】的必要条件！

　　换句话来说，激活【面具人】的是【妻子出轨】这件事，激活【头颅爆裂】的是【霸凌】这个条件。

　　因此精神异变的田某第一目标才是杀了自己的全家，而陈敬的第一目标才是对同学下手。

　　那么面具人和站在眼前的彦安和又是怎么知道自己是【作者】的呢？他们又是怎么明白自己身处在小说世界当中的呢？

　　彦安和刚才所说的话语所透露出的信息，给出了一个可以解释的答案——因为有一个声音告诉了他们！

　　一种不妙想法的影射在了直觉当中，苏恩捏紧了右手的拳头，缓缓试探道，“你为什么要杀我？”

　　“你写的故事，我想原因你是清楚的，我没必要再重复一遍。”

　　弗雷里格淡淡的说道，“毕竟你是无法理解将自己身边所有的人都当成披着人皮的怪物到底是怎么样一种感受。”

　　苏恩沉默了一下说道，“我不知道写下的故事能够给你们带来那么多的痛苦······”

　　“痛苦？”

　　弗雷里格嘲讽的笑道，

　　“为了逃离你轻描淡写下的故事，我杀了我的朋友，而当他们再次出现在我面前的时候，我杀死了自己。可即使这样所有的一切都还没有结束，我的尸体被动物吃掉后，我又在老鼠身上活了过来。

　　你知道这是怎么样一种恐惧吗？根本不知道发生了什么事情，我就变成曾经最为恐惧的存在！在肮脏泥泞的环境下，丑陋可憎的生存。”

　　顿了顿，弗雷里格用布满血丝的双眼看着苏恩，咬着牙说道，“直到那个声音响起······我抱着怀疑的态度，将自己的血肉送进了人类烹饪菜肴的热锅。”

　　看着弗雷里格病态的神情，苏恩有些不自觉的后退了一步。

　　意识到自己有些失态，弗雷里格闭上眼睛深吸一口气，紧接着伴着鼻腔中压抑的气流缓缓流出，睁开眼睛，缓缓说道，“毕竟，不管怎么样，您都是我的母亲。所以你想怎么死？”

　　作为作者的苏恩无法相信【书世界】当中所有的设定都是真实的，因此也就无法带入任何设定。

　　虽然不知道弗雷里格到底异化出来什么样的具体设定，但苏恩已经能从刚才的言语明白了几点信息——只要他的血肉被动物或者人吃了，某种程度上来说他就可以进行夺舍。

　　知道自己对上他绝对没有任何生还的余地，苏恩大脑飞快地转动，看着一步步逼近自己的弗雷里格，用认真而诚恳的语气说道，“你不能杀死我。”

　　脸上露出来愉悦的神情，弗雷里格觉得有些有趣，于是用玩味的语气说道，“对，您动动笔就可以毁了我们的一生，让我们沉浸在无边的恐惧当中，而正因为您是作者，所以我不能杀您？”

　　面对弗雷里格嘲弄的话语，苏恩深吸一口气，从身后拿出来一个封面湛蓝色的本子，冷静的解释道，“我如果死了，故事线会重启到最开始，而你们会被随机的调整性格，弗雷里格一定还会出现，但彦安和会不会有就不好说了······”天籁小说网

　　这一变故显然出乎弗雷里格的意料之外，于是他脸上的笑容缓缓收敛，眉头也紧紧皱起。

　　弗雷里格走到了苏恩的身前伸出右手，并没有一丝强迫的意味，但苏恩很清楚的知道如果自己拒绝会是什么后果，于是便缓缓将手中的【未命名之书】交给了弗雷里格。

　　由于这蓝色的封皮当中只有两页手稿，因此扫过一眼并没有耽搁弗雷里格太多的时间。

　　片刻之后，弗雷里格合上了书，掐了掐鼻梁，眉宇间沟壑纵横，接着摇了摇头，“这就是真相吗？”

　　“你还要杀我吗？”没有回答这个问题，苏恩沉声说道，仿佛一个等待着审判的囚犯。

　　没有苏醒，那么便浑浑噩噩，被异化的精神所支配，成为一个等待被【主角】收集的【故事】。

　　苏醒之后，却认知到这个世界的本质就是【作者】和【主角】的狩猎场，而自己无法反抗，也不能反抗。

　　长舒一口气，弗雷里格陌然的抬起头，脸上的表情已经变为了惨笑说道，“活在你写的故事当中，还真是一件难过又让人绝望的事情啊。”

　　顿了顿，弗雷里格挤出一个卑微的笑容，请求道，“我十分能够理解你想离开这本书的心情，但作为书的一个角色，你能不能将这本书永远也不要写完？我想存在，我不想消失。

　　听到他的话语，苏恩沉默了片刻后，双眸闪烁着认真且决绝的神色，“对不起，我不属于这里，所以我不能答应。”

　　由于两人并未就相关的提案达成一致，于是整个宿舍内的气氛又凝重了几分。

　　杀不能杀，只能等着剧情一步步的推进到自己面临主角的时候，这种被作者玩弄的无力感，让弗雷里格顿时心如死灰。

　　就像是你苦读十年，兴致勃勃的等待着高考成绩，别人却告诉你你那天睡过了其实没参加考试。

　　片刻之后，弗雷里格有些疲惫的扬了扬手，将蓝色的本子递给苏恩，“走吧，没有意义了，我不杀你了。”

　　警惕的看着弗雷里格，苏恩伸手拿回了【未命名之书】，同时缓慢的朝着门口靠近。

　　而就在这时，苏恩突然感觉有些眩晕，下意识的扭头一看，窗外【设定场】构成的界限像是水壶上褪去的霜般消融，眼前原本立体的景象竟都呈现出一种扭曲感。

　　四方形的大楼被拉扯，天上从浓云后钻出的月亮也变为了椭圆形。

　　已经陷入绝望的弗雷里格走到了窗户处，看着一地没有头颅的尸骸和鲜血，轻生说道，“走吧，我不会阻拦你的，没有意义了。”

　　心一横，苏恩拔腿便朝着楼下跑去。

　　歪歪扭扭的楼道走廊两侧，舍管、保安、门卫、遗留在宿舍当中的学生一个个的站立，带着弗雷里格式的绝望悲然的盯着苏恩。

　　与此同时一直装昏的小峰，见苏恩已经跑了，于是也跟着眼一闭心一横，撒腿就跑。

　　苏恩听到身后有追赶的脚步声响起，以为是那些人追了上来，顿时迈开了大长腿飞奔提速。

　　小峰在身后，看着苏恩加速，在惊恐的情绪下。本来想开口，但又看到走廊当中那一个个面孔带着诡异的表情正看向自己，于是大气不敢出的也尽可能的进行追赶。

　　你追我赶，你赶我追，两人一时间都觉得这可能是这辈子除了科考的时候跑的最快的一次。

　　黑漆漆的天空边缘，突然露出来一抹如纸张一般的白色，并且慢慢的扩大······

　　故事的翻页开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第二十四章 翻页免费阅读。https://xs.23sk.com 