    郭荣诧异地看着罗幼度，一时不解他要这些尸体做什么？

    自己这位心腹向来仁善，不至于用这些尸体干什么阴损之事吧？

    他没多想，让人收拾了战场，将兵器衣甲之类的清理出来，尸体交给了罗幼度。

    罗幼度确实没有干缺德之事，只是吩咐下去, 将这些尸体身上塞满了湿柴，将他们运到了幽州城北堆积起来。

    幽州城北城楼。

    室昉、萧胡辇再度聚头。

    他们已经得到了消息，契丹援兵抵达前线，就在城北离中原北营十里外驻扎，与中原军针锋相对。

    这种激动人心，可以激励士气的好消息, 室昉自然不会放过了。

    今日一早就将援兵抵达, 他们必胜的消息传达全军, 还贴出了告示，安抚城中百姓。

    作为状元郎，室昉的文采不用多言，洋洋洒洒的百余字，将他们的睡皇帝夸上天，都不带脸红的。

    此消息传开，原本守城兵士悲观的情绪士气徒然一振。

    本来陷入死地，幽州城上下充满了悲观情绪，突然得知皇帝陛下带着十万天兵赶来救援，那种死里求生的感觉，自是不一样的。

    今日北营寨的异动，他们一大早就得到了消息，皆知定是援兵攻打寨来了。

    尽管周军营寨阻挡了他们的视线，看不清战况战局，但还是来到了北城楼希望能够管中窥豹。

    不管结果如何, 都要做好安抚准备。

    直到看着一个个周兵, 将一具具尸体搬到近处，堆积起来的时候。

    室昉、萧胡辇心底皆是一沉。

    就这情况，不用想，必然是战败了。

    萧胡辇眼中闪过一丝怒意，道：“他们这是要搭建京观炫耀？”

    室昉道：“十有八九想要以此，震慑我军，让我军胆寒。只怕他们适得其反了，越是如此，越能激起我军同仇敌忾之心。”

    他话音刚落不久，却又发现对方将尸体堆砌起来，并非为了炫耀，而是焚烧。

    这两军作战，焚烧尸体是正常之事。

    随着医术的发展，这个时代的人都懂得作战时环境与尸体最容易引发瘟疫。

    故而焚烧尸体防止疫病，在战时是一种善举。

    室昉、萧胡辇看着远处的三个巨大的火堆，两人脑海中皆生出一个念头。

    对方在干什么？

    两人不明所以，时间一点点地流逝。

    大火越烧越旺！

    从白天烧到晚上，从晚上烧到白天。

    室昉、萧胡辇皆从彼此眼中看出了恐惧。

    他们死了多少人？

    怎么烧了这么久？

    还在烧？

    这援兵刚至，就逢惨败？

    连他们都有这种感觉，城楼上的兵士更是如此了。

    原本援兵抵达的喜悦感，荡然无存。

    这么菜的援兵，有什么可指望的？

    一千余尸体，罗幼度一把火给烧成了死了一两万的感觉……

    乌云笼罩。

    经过昨日的教训, 耶律璟他们已经意识到问题所在了。

    越下去天气越热，在营外顶着太阳叫阵，等于平白消耗自己的体力，对方随时随地都能抓着机会给予致命一击。

    第二天，他们不在奢望靠着嘴巴就能将周兵诱出寨来，也不在犹豫，开始针对北寨展开了进攻。

    他们兵分三路，一并攻打大寨与左右的小寨。

    罗幼度并不准备攻城，站在郭荣的身后，近距离观摩一下契丹人的攻寨手法。

    契丹人攻打营寨的方式很老套，就是简单的蚁覆而上。

    他们高举着盾牌，拿着各式各样的武器，口中呼喊着蜂拥而上。

    面对密密麻麻的敌人，周兵自然毫不客气的射出了弓箭。

    黑压压的箭雨倾盆而下，面对这种蚁覆阵，箭雨的效果奇佳。

    数以百计的契丹兵倒在了地上，有的甚至连啃声都来不及，直接钉死在地上。

    步卒用的都是硬弓，军中壮士能开三五合就已经非常了不起了。

    这步弓的威力，可不是马弓能够相提并论的。

    罗幼度见状也不住赞叹。

    契丹兵面临的第一关是营门口的连环拒马。

    哪知他们在拒马前突然停住了进攻的脚步，契丹兵遮挡的后方冲出七八个力士。

    他们远远地对着寨门丢抛了一罐罐的瓦罐。

    瓦罐砸在寨门、栅栏之上，有的直接碎裂，有的落在地上碎了。

    无一例外，里面都流出了漆黑色的汁液。

    随着火焰的燃起，漆黑的毒烟伴着大火冲天而起。

    对于这种情况，罗幼度是再熟悉不过了。

    淮河水战，他就用这玩意打赢了南唐水军。

    石油！

    契丹果然懂得如何使用它。

    便如罗幼度预料的一般，契丹自从得到南吴进贡的猛火油之后，不善于攻城的他们立刻如获至宝。

    开始收集此类资源充当军用，而且禁止对外贩卖。

    契丹还不懂如何开采石油，只能做简单的开采收集。

    但是东北地下存着大量的石油。时不时就会因各种原因冒出来一些，这东西很值钱，契丹朝廷直接收购。每年都会有猎人一边狩猎一边搜寻此物，每每发现都能卖出好价格。

    累月下来契丹朝廷存储了不少，境内的军事重镇都有存放。

    幽都府只有幽州、蓟州两大军事要地存有石油，为了今日攻寨，他们特地从蓟州将石油运了过来。

    周军的反应也极为迅速，开始在火焰上倾倒沙土。

    娴熟又正确地施展了营救的方式。

    契丹的兵士也趁着黑烟遮挡视线的机会，将拒马推倒，转移了方向。

    在后边的契丹兵也在近距离对着寨内的兵士展开了射击。

    不少周兵亦死在了弓箭之下。

    尤其是灭火的兵士，更是受到了刻意的针对。

    但很快周军这边也射出了自己的第二轮箭雨。

    密集的箭矢，再次带走了百来人。

    这石油固然可怕，但只要用对方式，还是不足以影响战局。

    越少水的引流，在沙土的隔绝下，很快就熄灭了。

    只是不可避免的，在寨门、栅栏上留下了无法恢复的痕迹，令得结实的木栅栏变得脆弱。

    郭荣眼中闪过一丝意外，说道：“想不到这一出手，就用了自己的底牌了。”

    罗幼度回道：“看来是下了不小的决心了。”

    他看着渐渐消去的火焰，脑中开始估算幽州城里的石油储备，松了口气。

    就这气量，比起自己在淮河水战使用的差远了。

    想必数量受限，幽州城里必然是有的，但不至于影响大局。

    这时战场上有了新的变化。

    见石油火给熄灭，契丹兵蒙头就冲向了大寨。

    他们抬着撞木撞击着石油烧过的栅栏。

    周兵则用长枪对着栅栏的缝隙往契丹兵身上捅刺过去。

    每一次撞击，周兵都会用长枪给契丹兵带来致命的创伤。

    显然契丹这一次是下了血本，不计伤亡地契丹兵前仆后继的补位。

    用一条条鲜活的生命，撞开了原本因石油的烧制变得脆弱的栅栏，打开了一个口子。

    “破了！”

    耶律斜轸大喜过望。

    受到萧思温的衬托，本来就精于军略的耶律斜轸受到了耶律璟的器重，受命担任进攻大将。

    耶律斜轸毫不犹豫地下令：“往破口冲杀进去！”

    他兴奋地看着那破口。

    其实不用等他下令，骁勇的契丹兵已经开始冲入周军军寨了。

    “好样的……”

    耶律斜轸这声赞叹还未出口，笑容却渐渐僵硬。

    冲入破口的契丹兵居然逃了回来。

    两辆塞门刀车将破口堵得严严实实。

    面对这种塞门刀车的迎面冲来，谁敢正面去刚？

    或许因为特殊的原因，契丹与中原的科技树相差无几。

    但是对于这些科技的运用，怎么操作。

    跟中原比起来，契丹依旧是个弟弟。

    契丹进攻的不可谓不凶猛，但是周兵占据着营寨的地利，成功的一次又一次地将契丹兵打退。

    从早到晚，六千契丹兵倒在了大小军寨前。

    周军在占据防守优势的情况之下，只折损了千余人。

    罗幼度全程观战，对于契丹兵的战斗力与坚韧也有了一定的改观。

    他们也是有死战的勇气与决心的，只是习惯了撤退寻找战机的打法而已。

    以这种伤亡比结束今日战斗，郭荣心情不错，不等罗幼度开口，先一步说道：“这些尸体，还要不要？”

    此时此刻，他焉能看不出罗幼度在玩什么花样？

    “当然要！那边的火还没熄灭了！”

    罗幼度眯眼笑着，故伎重施再一次将新获得的尸体重新投入那三个火堆。

    他似乎嫌弃三个尸体堆烧得太慢了，又多加了五个。

    八个焚尸堆日夜不停地烧着。

    罗幼度烧的是契丹兵的尸体，燃的却是幽州城里的希望与士气。

    室昉、萧胡辇脸色越来越难看。

    室昉满心的无力，一说道：“刚刚得到消息，乙室家、莫家地聚在一起的六百家丁全跑了，一个都不剩。定是有人威胁他们了，他们不敢得罪大娘子，更不敢得罪中原。索性来个跑了，手中没有兵，两边不得罪。”

    萧胡辇拳打在了城墙上，道：“就现在的情况，没人信我们会赢，没有在关键的时候背后捅刀子，给中原开门已经很不错了，还想怎么样？”

    室昉脸色苍白，问道：“那余下的一千余人，用不用？”

    萧胡辇没好气的道：“你问我，我问谁去。”

    她好不容易混到了上战场的机会，却发现战场跟她想的，不一样。

