    沈雪问道：“刚才你们听到报幕了吗？她叫什么名字？”

    刚才沈雪和林妹妹在打闹，王林也因为林妹妹分了心，几个人都没有听到主持人报的幕。

    这时，歌曲前奏响起来。

    《千千阙歌》！

    当歌声响起来，全场忽然安静了下来。

    这首歌虽然没有过于激扬的旋律，却在平淡中透着忧伤，创作《千千阙歌》时，陈慧娴正暗恋一位男生，于是将自己的感情唱进了歌曲中。

    歌曲是最能表情达意的艺术语言，能唱出人心里的爱恨情仇。

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上……”

    这开头第一句歌词，就能引起多少人的共鸣？

    熟悉的歌声将离情别绪，唱得荡气回肠之余，亦不失少女情怀。

    “当某天，雨点轻敲你窗，当风声吹乱你构想，可否抽空想这张旧模样！”

    每一句歌词都是心中所想，每一段乐韵都是心意所诉，歌中的离别场景被展现得淋漓尽致。

    每个人都会有过往的悲欢离合，都有舍不得离开却不得不离开的人和物。

    年少时遇到的那个人，结婚后遇到的那段情，那个曾经的同桌，那个惊鸿一瞥的倩影！

    这一生中，我们总是在错误的时间遇到对的人，或是在对的时候遇上错误的对象，我们不甘、挣扎，但又屈服于现实，最后不得不离开。

    千千阙歌演绎的正是这种离愁别绪。

    “来日纵使千千晚星，亮过今晚月亮，都比不起这宵美丽，亦绝不可使我更欣赏！”

    那个曾经以为是唯一的人，当不得不离别时，是如此的哀伤悲怨！

    现场很多人都流下了眼泪。

    这首歌，真的能唱进人心里。

    沈雪伸出手来，握住了王林的手，低声说道：“也是你，令我思忆漫长！还好我不曾离开你！不然我此刻将会在哪里？”

    王林还她一个温暖的笑容。

    一曲歌罢，余音绕梁。

    “谢谢大家！”歌手躹躬致谢，走下后台。

    “好！”有人鼓掌！

    紧接着，全场响起热烈的掌声。

    林妹妹道：“唱得真不错。”

    沈雪道：“唱这首歌，真的要饱含深情来唱。”

    主持人上台报幕。

    接下来就是林妹妹刚才说的那个京剧《坐宫》选段。

    罗元忠叫人做好了二十个小纸箱子，并在每个箱子上写了节目名字，并特别标注：“打赏箱。”然后叫人把箱子拿出来，放到了舞台下面。

    林妹妹看了看，抿嘴说道：“太简陋了，跟街边要饭似的。”

    王林笑道：“先这么用着吧，明天再喊人做些像样的箱子。”

    沈雪笑道：“我发现林妹妹说话，跟林黛玉一模一样，从不留面子的。”

    林妹妹抿嘴一笑。

    王林道：“我觉得这种性格挺好的。不虚伪，有一说一。相处起来很舒服。”

    精彩的节目，一个接一个。

    但却无人打赏。

    王林沉吟道：“得有人带个头。不然大家都不知道有打赏这回事。”

    他掏出一叠钱来，走到那排打赏箱前，往几个演过的节目箱子里各放了一百块钱。

    果然，他的打赏行为，吸引了其它贵宾的留意。

    接下来的节目演出完毕后，也有人往前面来投钱打赏。

    沈雪道：“还真的需要带动。”

    王林道：“这叫榜样的力量！”

    二十个节目，有歌有舞，有小品有相声，有杂技有魔术，精彩纷呈，赢得了现场观众一阵阵的鼓掌和喝彩。

    欢乐的时光过得特别快！

    主持人上台说道：“咱们小百灵北金分公司的老总是哪位？大家知道吗？”

    有人喊道：“林妹妹！”

    现场顿时响起山呼海啸一般的喝彩声：“林妹妹！”

    主持人笑道：“对，就是林妹妹！大家想不想看到林妹妹？想不想听林妹妹唱歌？”

    “想！”全场整齐划一的响起喊声。

    主持人大声道：“有请电视剧《红楼梦》林黛玉扮演者、北金小百灵公司经理林妹妹上场！大家掌声欢迎！”

    全场掌声雷动！

    林妹妹起身，款款走上台。

    现场的掌声经久不息。

    男主持人把自己的话筒递给林妹妹。

    女主持人笑着问道：“经理，请问今天给我们表演一个什么节目？是不是表演林黛玉？”

    林妹妹笑道：“我给大家唱个歌吧！”

    女主持人问道：“请问唱什么歌？是不是红楼梦的插曲？”

    林妹妹嫣然笑道：“今天这么开心的日子，我当然要唱一个快乐的歌曲。欢迎大家来到小百灵，我看到大家就笑了，所以我唱的歌曲名字，就叫《我一见你就笑》！”

    女主持人一边鼓掌，一边笑道：“好！下面有请林妹妹为大家带来我一见你就笑！掌声有请！”

    欢乐的音乐声响起来。

    林妹妹跟着节拍，轻轻的拍手，说道：“大家一起拍手！一见你就笑，送给大家，送给我最好的朋友王林！”

    全场观众，跟着拍手。

    后面的人，举着相机，跑到前排来拍照。

    “我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙，跟你在一起，永远没烦恼，我一见你就笑，你那谈吐举止实在美妙。跟你在一起，永远没烦恼，究竟为了什么，我一见你就笑，因为我已爱上你……”

    林妹妹一边唱，一边看着王林这边，朝他挥了挥手。

    王林也挥了挥手以示回应。

    沈雪笑道：“没想到，林妹妹快乐起来，也这么有范！你看她，跟个活泼可爱的小姑娘似的。”

    王林道：“每个人都可以活得像个小姑娘，就看有没有这样的环境和土壤。”

    沈雪道：“我也是遇上了你，我才变得这么快乐。”

    王林笑道：“那你永远当一个快乐的小姑娘好了。”

    演出在欢乐的音乐声中结束了！

    林妹妹唱完之后，向全场观众致辞，感谢大家的光临，欢迎大家下次光临。

    很多观众舍不得离开，有些人意犹未尽，跑到售票处去购买下一场的门票，却被告知门票早就售罄，只能购买明天晚上的门票了。

    北金小百灵影剧院，每天晚上都将有两场演出，礼拜天则会在白天加演四场。

    到时申城的小百灵搬迁以后，也会这么管理。

    这么一来，小百灵剧院的收入肯定能翻倍。

    这一场的观众退场后，工作人员迅速的打扫现场卫生。

    十分钟后，下一场的观众开始检票入场。

    王林他们一直坐在原来的位置，守候两场演出。

    第二场演出，当那个女子上台再次演唱千千阙歌时，王林他们终于听到了主持人说出了她的姓名。

    “孙卓？”沈雪道，“她是叫这个名字吧？”

    王林道：“管她叫什么名字！唱歌好听就行了！”

    林妹妹笑道：“唱得还不错！你看还有人打赏她呢！”

    沈雪道：“能靠艺术混饭吃的，都是有真功夫的！”

    这两场演出，每一个节目，王林都打赏了一百块钱。

    二十个节目，每个节目打赏了两次，4000块钱就这么打赏出去了。

    不过他的土豪作风，也吸引了其它人进行打赏。

    贵宾席上的观众，也纷纷慷慨解囊，掏钱打赏自己喜欢的节目和艺人。

    现场这么多观众，每人打赏一块钱，都有两千多块钱！

    不出意外，林妹妹的节目，收到的打赏是最多的，一个箱子几乎都塞不下去了！

    两场演出结束了。

    全场观众起立，鼓掌！

    观众们有序的退场。

    王林他们还没有这么快回酒店，要对这一天的收入进行统计。

    门票收入早就统计出来了，两场演出，一共收入一万六千块钱。

    打赏共计八千块钱！除了王林投入的四千，观众们也打赏了四千块钱之巨！

    各种瓜果点心和饮料的收入，也赚到了两千多块钱！

    一个晚上，两场演出，赚到了两万多块钱。

    就算平均每场赚一万，每周18场演出，也能赚18万，一年下来，也能赚到千万左右！

    这个目标，离王林设定的一千万盈利差不多了！

    今天还只是一个开始，瓜果和饮料之类的销量并不多，打赏也是后半段才开始精彩，如果这两样再多一些的话，收入将更加理想。

    随着经济水平的提高，门票和各种东西的售价也将水涨船高，以后的收入肯定更加可观。

    小百灵的开幕式，大获成功，功德圆满！

    林妹妹激动的拥抱了王林！

    王林扶着她的香肩，笑道：“我没骗你吧？我说一年能赚多少钱，就肯定能赚多少钱！只多不少！”

    林妹妹笑着抹了抹眼睛：“你感动我了！”

    王林道：“我真心的希望，你以后每天都能像今天这样开心、快乐、健康、活泼！”

    “嗯！我一定会的。”林妹妹笑道，“我答应你，我要过好每一天！”

    回到酒店，王林送林妹妹和沈雪进房间，道了晚安。

    林妹妹将沈雪一推：“你走错房间了！你去他房间吧！”

    沈雪顿时闹了个大花脸：“我还要洗澡呢！”

    两个闹作一团。

    王林笑着转身出来，过来敲了敲田晓青的房门。

    没有反应。

    王林又敲了敲门。

    良久，田晓青才过来开门。

    “田姐，你感冒还没有好吗？”王林问。

    田晓青精神不佳的道：“头痛、胸闷得很。”

    王林道：“你的感冒，不会又变严重了吧？”

    田晓青无精打采的道：“没有一点力气，只想睡觉。”

    王林道：“这一趟，你就不该出来！你应该在家里好好休息的！吃药了吗？”

    “药吃完了。懒得出去买。”田晓青道，“没事的，我再睡一觉就好了。”

    王林伸手摸摸她的额头，触手滚烫！

    “田姐，你高烧呢！走，我带你去医院。”

    “不去！”田晓青畏惧的往后退。

    “为什么？你还讳疾忌医呢？”

    “我害怕打针！王林，我求你了，我不想去。我明天再买点药吃就好了。”

    “……”王林哭笑不得！

    没想到啊，像田晓青这样的女汉子，居然会害怕打针？

    “田姐，你连流血都不怕，你连死都敢面对，你居然怕打针？”王林忍不住笑了出来。

    田晓青撇嘴说道：“我是个女孩子，我害怕打针，有什么稀罕的？”

    王林道：“我陪你一起去，打一次吊瓶就好了。”

    “我不去。王林，我怕。”田晓青挣脱他的手，往床上一躺，“我要睡觉。”

    王林一把将她抱起来，往外面走。

    田晓青双手捶他的胸口：“王林，你干嘛！你放我下来！”

    王林沉声道：“去医院，打针！”

    田晓青道：“我真的不想去！”

    王林不由分说，带着她来到了电梯间。

    田晓青的脸，火辣辣的烧：“王林，你放我下来，我跟你走。你别抱着我了，被人看见，羞死人了！”

    王林不理她。

    等电梯来了，王林抱着她进了电梯，这才往下她，关上电梯门。

    田晓青道：“你这个人，真有意思！还有硬带人去打针的？”

    王林道：“生病了就要看病！”

    田晓青道：“我好多了，只是有一点发烧，再买点药吃就行。好不好？你带我去开点药就回来。”

    王林：“呵呵！”

    电梯到达一楼。

    田晓青转身想跑，被王林一把拉住了手。

    田晓青知道跑不掉，只能跟着王林往外走。

    酒店门外，有很多出租车在等客。

    王林扯着田晓青的手，上了一辆出租车。

    田晓青不过是在强撑而已，她身子早就软软的，没有一丝力气了！

    上车以后，田晓青倒在王林怀里，一动不动：“我头好痛。”

    王林道：“没事，马上就到医院。”

    他吩咐司机道：“师傅，麻烦你，去最近的医院。”

    司机说了一声好，开车前往附近的医院。

    到了医院，王林付了的士费，扶着田晓青下了车，走向医院的急诊室。

    医生帮田晓青量了量体温，又问了她一些症状。

    等体温计好了，医生拿起来看了看，说道：“38.7度！高烧！”

    田晓青道：“医生，开点药吃就行了，我不想打针。”

    医生道：“你感冒反复这么多天了，又有咳嗽的症状，你肺部可以受到了感染，不是单纯退烧就行的。肺部炎症，可能导致你反复发烧。我建议你住院治疗。”

    “住院？”田晓青吓了一跳，“我不住院。”

    王林道：“医生，那辛苦你，给她打吊瓶吧？”

    医生道：“那行，打吊瓶可以。我给她开药。”

    田晓青哀求的看向王林：“真的要打针啊？”

    “住院还是打针？二选一。”王林笑道。

    “那我还是打针吧！”田晓青道国，“我真的好害怕打针！等下打针的时候，你别离开我。”

    “好，我不离开你。我陪着你。”王林笑道，“多大的人了，还怕打针！说出来笑死人呢！”

    王林现在并不明白，为什么田晓青说打针时他不能离开。

    但他马上就会明白了！

    然而当他明白过来时，已经晚了，想逃也逃不掉了！

