    “虎啸，虎啸！”虚空中传来麻木的声音。

    “是谁！”虎啸现在犹如惊弓之鸟，一有异动便紧张的不行，这种逃亡的日子实在是太难受了！

    “本尊魔祖罗喉，你可愿作魔，覆灭三界？”罗睺的身影处于幽暗处。

    “魔祖罗睺？”罗睺可是洪荒所有生物的禁忌，当年鸿钧和罗睺为夺得天道之位，将西方打的支离破碎，鸿钧险胜半招，才夺得天道之位，此后罗睺便沦为洪荒禁忌。

    罗睺更是被鸿钧用天道之力隔绝在混沌深处，没成想罗睺在混沌中吸收了黑暗力量变得越发强大，正是道高一尺，魔高一丈。

    “我愿意！”正愁没有去处的虎啸，正是瞌睡来了，来了枕头。

    …

    最后一餐后，黄成仁，墨尊玉，萧燚，林曦，红荳便分别。

    墨尊玉身化天地隔阂，天上一天，低下一年，凡间因为墨尊玉的时间之道，变得越发繁荣昌盛起来，以前的黑夜变得更短，不仅人族，妖族也大量繁衍开来。

    萧燚人皇，不得修炼，自废修为。在蜀国建立90年后，便飞身火云洞，镇守人族气运。时间长流，留不下任何东西，就连司马三勺留下的史书也沦为糟粕，千百年后，蜀国便如从未出现一般。

    林曦龙女为镇流火，身化昆仑山泉眼，天下水源，皆出于此，人族两大母亲河更是因此流转不息，汇聚四海。

    红荳为天地重塑光明，让黑夜的流转也有日光的温暖，凡间一日成为十二时辰，红荳便上满180天的班才有半年休息时间。

    黄成仁成为幽灵，飘荡三界。

    …

    小扑街：“@24k纯金键盘，让你家主人别沉默，咱们来做过一场，他是忘了上次被我暴打的场面了，对吧！”

    群里的大佬们在这个纪元中瑟瑟发抖：知道你打天道厉害了，不要在群里@殃及池鱼呀！

    24k纯金键盘：“大哥，我们主人真的很忙，你在这里为难我也没用呀！”

    24k纯金键盘想死的心都有了，就是自己主人，虐主角的性格又上来了，好好的主角团非要被你拆散。

    墨麒麟：“上神，算了。算了，反正吾儿已经成为了圣人。”

    羽族圣母：“对呀，对呀，上神，别闹了，我妹子也成为了圣人。”

    青龙圣尊：“我们龙族林曦也成为了准圣呀！”

    黄成仁：我也知道他们都发达了呀，但是他们再也不能陪我玩了呀！他们没自由了呀！

    通天：“我去，道友这教学能力，堪比家师了呀！”

    由于黄成仁的大力灌输现代文化，聊天群里的大佬都会用21世纪的现代科学聊天了。可见文化入侵是多么的可怕。

    琴帝：“你就别往你师傅脸上贴金了，道友的成才率可是百分之百，你师父用了天道紫气，还夭折了一个！”

    众神皆知：红云之死是天道的一块痛，此后天道也不再完整，凡有事便是大道五十，遁去其一。

    后来拍马屁的人却说这是天道酬勤，凡事留一线。

    人教老子：“…道友还请积点口德，家师再怎样也是天道！”

    原始天尊：“你这琴妖，也敢放肆，有本事划个道，来混沌做一场？老夫也要让你知道圣人之间也是差别的！”

    时间领主：“你们这群渣渣，来呀，我不虐死你们！”

    墨尊玉受不了这些人倚老卖老，恐吓道。

    萧燚：“玉弟，别暴脾气，不要丢了咱们门派的素质！”

    昆仑泉眼：“我这里好冷呀！@小扑街，师父来陪我玩玩呗！”

    黄成仁：林曦！不带这么玩的，我都多少年没做飞机了！

    凰女红荳：“咳…咳。”

    流萤圣尊：“上神，别忘了，你答应我，要教导我家两个闺女！”

    灌江口杨某：“上神，我也想和你学两招！”

