    其中5只被变形的铁皮柜子挤坏，剩余的看样子都没问题。

    “唔...开不了机，没电了。”

    柜子所在的位置看残存的墙体和摆设，应该是是保安更衣室储物间之类的，几只铁皮柜子里还有制服和橡胶辊。

    这几座浮空岛整体像是被千刀万剐过似的，建筑物基本都只剩半米多高的地基，鬼知道在那个乌漆嘛黑的岛链里面到底经历了什么，李沧也看不出什么，东西能用就成。

    最后一个铁皮柜三两下撬开。

    一瓶易拉罐装可口可乐，一瓶塑料瓶装百事可乐。

    异端！

    你就这么搁一块儿，不怕它们在里头干架么？

    除此之外，还有几袋已经生霉的面包，一条口香糖，以及半包芙蓉。

    厉害了~

    不是芙蓉王，是芙蓉。

    李沧估摸着都得有小十年没见过这烟了。

    当年盐川卖这，20一条童叟无欺。

    老王初中那会儿好的就是这口儿！

    这货被班主任拎着扫帚堵在男厕所的时候李沧就猫后头看乐子来着——

    什么？

    你想知道班主任为什么会事先准备好扫帚精准制导男厕所把老王堵了个正着？

    别问。

    老王他还是个孩子啊，这都是为了他好。

    老王看着神兵天降的班主任，当时人都傻了，瑟瑟发抖束手就擒。

    结果班主任瞄了一眼老王手上的烟，叹了口气，

    “小兔崽子上手就这么冲的烟？这抽个几十年嚼烟丝都顶不了你的瘾知道不？烟呢？装傻是不，我要你手里的干啥？盒呢？赶紧的！”

    把老王打发走后，老班主任从兜里掏出另一盒芙蓉，

    “兔崽子人小鬼大，眼光可以啊，倒挺会挑。”

    班主任悠哉悠哉的溜达走了。

    老王从此与香烟形同陌路。

    但是当晚，李沧本着研究精神买了盒芙蓉...

    TMD，辣鸡老王误我啊！！

    面包扔掉，其他打包。

    收获寥寥，但对讲机是真心不错，以后和老王一起到大型浮空岛上搜索物资的时候就能派上用场。

    他打算撤。

    岛黑色黏液的味道和尸骨、行尸的排泄物之类的味道已经混合发酵了，熏久了让人脑子如梦似幻的。

    然后就听到脚下传出隐隐的摩擦声。

    地下室？

    李沧伸手指了指地面，任劳任怨的大尸兄立刻着手清理，将倒塌的墙面掉落的天花板之类的玩意通通挪开。

    也就是大尸兄，这玩意动辄好几百斤，如果李沧自己还真拿它没办法。

    挪开最后一块混凝土碎片，露出下面半人多宽的地板裂缝，混凝土和钢丝浇灌的地面下是黑幽幽的空间——

    下面还真是间地下室啊。

    一丝丝冷风夹杂着臭气扑面而来，低头正向里面看的李沧差点被熏个跟头。

    “嚎~”

    一只干枯的手臂突然扒住地面，紧接着，就是一张满是血污的大嘴，咔嚓直接咬住大尸兄的手掌。

    果然...

    即使是灾难发生时被埋进了坚固的地下室逃过一劫，正常人也不可能活到现在的，这上面又是墙板又是黑色物质左一层右一层堵的死死的，下面还能剩多少空气够人喘的？

    身体卡在地缝里只露出一颗头的行尸嘴巴咬住手掌，像抢到骨头的野狗一样甩着脑袋试图撕扯下一块肉来，十分凶狠。

    但咬着咬着，发现嘴巴里却并没有那种它所渴望的甜美和温热的鲜血的味道。

    它浑浊的眼珠终于舍得从手掌上面移开，转向手掌真正的主人。

    映入它眼中的，是身高两米开外一身厚重骨甲脊背像虬龙一样嶙峋凸起的大尸兄，大尸兄也在注视它，目光幽幽面无表情。

    当事人双方互相对视了有那么两秒钟的时间，行尸终于反应过来。

    飞快松口，双手撑住裂缝两侧，使出吃奶的劲把身体往回缩。

    晚了...

    蒲扇般的大爪子一翻，捏住它的肩膀...

    这爪子可太大了，甚至给人一种可以单手整个握住行尸的感觉。

    大尸兄宛如捻着一只高脚杯一样轻描淡写的将它从地缝儿里提溜出来。

    “呃...呃...”

    行尸眼珠暴突，从喉咙里滚出几个意义不明的字节，像是嘤嘤嘤舔舐伤口的小狗崽。

    害怕、可怜、又无助...

    手扶着大尸兄的胳膊两腿乱蹬玩命挣扎。

    这只行尸跟大尸兄比起来实在实在是太过瘦弱了，别说大尸兄了，就连正常的普丑行尸都比不了，或许储备粮身上的肉剔下来可能都比它的多。

    它几乎就是薄薄一层皮贴在骨头上，以至于显得头部巨大身体比例失调，头发掉了一多半，下巴上还有几缕稀疏的花白胡子。

    大尸兄已经把嘴张开了——

    “你这逆子！给我住口！”

    别忘了架设“兵营”活着的行尸只要5只，死了的却要10只。

    它祈愿可没规定大小来着，只论死活。

    嗯，但愿这只行尸体重能超过60斤...

    用柜子里那几件破衣服撕成条拧成绳子，指挥大尸兄动手，三下五除二把行尸捆得跟个粽子似的。

    捆的时候李沧都能听见瘦小行尸的骨头在闷响。

    地缝里再就没了动静。

    李沧从兜里摸出一支中指长短塑料材质的儿童手电...

    是的没错，这其实是个玩具来着。

    向下面照去，地下室看样子约莫有个百多平，但周围的楼梯、墙壁已经坍塌的差不多了，唯一还算宽敞的地方就只有裂缝下面这点空间。

    臭气熏天，地面上横七竖八的躺着6具相对还算比较完整尸体，有的正在腐烂，有的被啃噬的只剩下森森白骨，有的似乎才刚刚死去没多久。

    李沧只看了一眼便沉默了。

    那具只剩骨头没半点肉的骷髅骨质颜色明显就不对，应当是行尸。

    而周围的四具没有腐烂的尸体中，有两具虽然被啃食的不成样子，但能看出身体上没有行尸的特征，其中一具尸体胸口处插着刀子，而最后剩下的两具尸体看皮肤有一部分已经显露出活尸的特征。

    李沧猜测，大概率是灾难发生时这群人被困在下面，不知什么原因其中一个突然变成行尸，被众人集火干掉，搏斗过程中至少咬伤两人，伤者再度感染变异，开始发狂，与其他人厮杀...

    很可能剩下的人仰仗坍塌的建筑物还与感染者对峙了一段时间，不然没办法解释最开始的那具行尸的尸体为什么被啃的那么干净。

    既然感染者已经被弄死了，那么赢的肯定就是人类，也就是身上插着刀子的那位和被大尸兄提溜上来的老头...

    结合现场的情况，李沧觉得身上插着刀子的那位应该是在干掉了两名感染者之后发现自己和老头都被咬伤，他选择了自我了断，但老头没有。

    无人幸存。

