    轰隆隆的巨响声传遍四野，就见密密麻麻的黑甲鳄所在之地，一个巨大的深坑出现，成千上万只的黑甲鳄被震杀当场。

    大地震动，眼看着城池就要沦陷，无数的黑甲鳄即将涌入城中，毕亨心中都生出了绝望来。

    至少此时毕亨心中生出了死战的决心，他虽为漕运总督，不同于那知府有守城之职责，但是毕亨却是没有想过逃命的事情。

    忽然之间一声断喝自空中传来，毕亨猛然之间抬头向着空中望去，只见空中一道身影看上去是那么的熟悉。

    “阳明先生！”

    朝堂之上，王阳明乃是安国公、兵部尚书，但是在士林之中，堪称开山立宗，一代圣贤的王阳明却是被读书人尊称为阳明先生。

    毕亨同样也是一位读书人，看到王阳明的身影的时候，自然是大为吃惊，脸上露出了惊愕之色。

    王阳明允文允武，乃是朝中少有的文武双全的大贤，但是毕亨印象当中，王阳明绝对没有这般如同神魔一般的实力啊。

    一击之下，王阳明身形自空中落下，身上的气息自然而然的降了下来，从天人境跌落至无上大宗师之境。

    目光落在狼狈不已的毕亨的身上，王阳明冲着毕亨点了点头道：“毕大人要不要紧？”

    回神过来，毕亨冲着王阳明摇了摇头道：“多亏了安国公出手，否则的话，城中百姓只怕要尽入这些凶兽之口。”

    说着毕亨想到死在那些凶兽口中的百姓，脸上禁不住流露出痛心之色，看向四周，只见哀鸿遍野，不知多少百姓伤在了那些凶兽的手中。

    尽管说王阳明一击之下差不多灭了九成九的凶兽，可是仍然有一部分漏网之鱼在四周肆虐。

    不过相比先前如同潮涌一般的凶兽，如今这些散落各处的凶兽却是失去了数量上的优势，本来被凶兽冲击的差点崩溃的大明士卒振奋精神，联合起来开始绞杀一众黑甲鳄。

    王阳明脸上却是一派凝重之色，向着毕亨道：“毕大人，此地便交由毕大人坐镇了，王某却是要巡视四方，镇压动乱之凶兽。”

    毕亨不禁呆了呆，苦笑道：“毕某就算是死，也绝对不会后退一步，定然为陛下守护好京师之门户！”

    毕亨不过是一文人罢了，虽然说能够提起刀剑来与人厮杀，可是却也不过是普通人罢了，真要让他杀敌的话，说实话，随便一只凶兽可能就可以杀了毕亨。

    王阳明伸手一指点在了毕亨眉心之间，毕亨被王阳明的举动搞的一愣，没有反应过来便被点了个正着，正当毕亨心中生出疑惑呢，一股信息浮现在毕亨脑海之中。

    毕亨接收了这一股讯息，整个人不禁惊呆了。

    毕竟毕亨坐镇京师之门户重地，等闲之下难以轻离，自然也就没有参加祭天大典更加不知道祭天大典之后所发生的事情。

    哪怕是毕亨知道大明飞升的事实，却是不知道这其中究竟有什么玄妙之处。

    而王阳明所传给他的那一股讯息便是关于大明眼下的情形，其中有大明所处之环境，也有身为大明官员，如何祈请气运神龙降下，暂时提升修为之法。

    强自压下内心之中的震撼，毕亨倒是没有怎么怀疑，王阳明这般的人物断然不会在这种事情上面欺骗于他，再说了，王阳明一指之间便将那么多的讯息传给他，此等手段玄之又玄，闻所未闻，恰恰可以证明王阳明给他的消息是真实可信的。

    这边王阳明解了凶兽之灾，身形冲天而起。

    却说楚毅出了京师，气运神龙入体，整个人好似天人一般腾空飞行，神念如同潮涌一般弥漫开来。

    下方方圆百里之内的动静尽入楚毅心底，虽然说变换了天地，不过对于那些百姓而言，大明飞升对他们根本没有什么大的影响，该做什么继续做什么，毕竟过好自己的日子才是根本。

    整个大明的确是被朱厚照治理的井然有序，百姓安居乐业，堪称盛世之景象。

    然而此刻边境之地却是陷入到了一片混乱之中，一封封的求救信则是如同雪片一般经由八百里加急直奔京师而来。

    当楚毅赶到西方边境之地的时候，整个边境之地已经为凶兽所攻破，一座座的村镇失陷，只有一些为了军事需求所修筑的堡垒尚且还在大明边军的手中。

    边军正是靠着这些堡垒勉强同那些凶兽对抗，但是躲在堡垒之中的边军士卒其实日子也不好过，没有遇到近乎妖兽的凶兽之王也就罢了，一旦遇到了，那堡垒根本就阻止不了凶兽之王的脚步。

    边境之地，已然有几处堡垒为凶兽之王所覆灭，可以说放眼望去，大明百姓死伤惨重。

    楚毅连连出手，震杀了一批批的凶兽，却是不知道自己的行踪落入到了二人眼中。

    乌鸦天人、赤火天人两人身形隐匿于虚空，远远的看着楚毅如同救火队长一般四处震杀作乱的凶兽。

    看着楚毅来回奔波，似乎除了楚毅之外，这一方神朝竟然就没有其他的强者了。

    赤火天人看着这般的情形不禁轻声嘀咕：

    “不对，情况有些不对啊！”

    乌鸦天人同样是皱着眉头，向着赤火天人道：“陛下，待属下前去查看一番！”

    赤火天人微微点了点头，乌鸦天人身形一晃消失无踪，等到乌鸦天人出现的时候却是在数十里之外了，乌鸦天人速度极快，短短的时间内便在边境之地方圆数百里内简单的查看了一遍。

    再度回到了赤火天人身旁的时候，乌鸦天人脸上还带着几分惊讶之色，显然他所查看的结果有些出乎他的预料。

    将乌鸦天人的神色反应看在眼中，赤火天人看着乌鸦天人道：“大将军，怎么样？有没有查出什么来？”

    乌鸦天人深吸一口气道：“陛下，属下已经查看过了，方圆数百里之内，凶兽横行，百姓死伤惨重，但是除了一些士卒拼死抵挡之外，根本就不见有强者踪影杀戮凶兽，这很不对劲！”

    赤火天人道：“那是自然，就算是天人级别的存在稀少，但是宗师、大宗师这些等级的修行之人应该不至于稀少吧，你莫非连一个都没有见到？”

    说着这些的时候，赤火天人还向着下方一座正陷入到凶兽围攻的小镇看去，在他赤火王朝，如果是这样的一座数千人的小镇的话，多了不说，至少也该有几名先天强者、乃至宗师级别的存在才是。

    然而这么一座小镇，竟然只有那么三两名不入流的修行之人，简直是挑战赤火天人的认知。

    乌鸦天人先前只是察觉到大明乃是一个气运神朝，所以为了谨慎起见，乌鸦天人并没有深入的调查，所以对于大明明显有着一个错误的认知。

    大明的情况根本就是一个意外，完全无法用常理来揣度，恐怕换做是谁都想不到，一个气运神朝，竟然连几尊宗师都没有。

    如果说赤火天人、乌鸦天人他们知道大明的虚实的话，恐怕也不会那么小心谨慎的前来查探了，只怕会第一时间率领大军而来。

    二人眼中满是不解之色，对视了一眼，齐齐向着远处正在镇压凶兽的楚毅看了过去。

    楚毅深吸一口气，收手而立，就见下方一片凶兽陨落，就在这个时候，敏锐的直觉让楚毅忽然抬头向着空中望去。

    “嗯？”

    明明察觉到有人在暗中窥视自己，可是自己竟然没有发现，这让楚毅感觉很是不舒服。

    心中一动，就见楚毅身上的气息悄无声息之间发生了隐秘无比的变化，下一刻，以楚毅为中心，恐怖的波动如同潮涌一般荡漾开来。

    一力破万法，楚毅虽然说没有掌握什么厉害的神通手段，但是凭借着强横的实力，举手抬足之间便拥有可怕的破坏力。

    相比先前，楚毅一身的实力愣是提升到了天师境，若非如此的话，楚毅也不可能会那么敏锐的发现了隐匿起来的赤火天人、乌鸦天人二人。

    当二人被楚毅以强横的力量破去了隐身之法的时候，两人也是心中大惊失色。

    先前他们还在猜测这一新生的气运神朝到底有多少强者，那么多的宗师、大宗师乃至无上大宗师都去了何方？

    下一刻两人感受到一股可怕的气息冲天而起，生生的冲开了他们的隐匿手段，二人整个暴露在楚毅的眼中。

    “什么人？”

    当二人出现在楚毅的视线当中的时候，楚毅不禁一声冷哼，一步跨出，身形悄无声息的就那么出现在了两人的面前。

    不管是乌鸦天人还是赤火天人在楚毅突然接近他们的时候几乎是本能的选择的后退，因为从楚毅的身上，二人感受到了莫大的威胁。

    “嘶，竟然是天师境的存在。”

    以赤火天人的目光自然是一眼就看出了楚毅身上所散发出来的那种天师境的气息以及力量。

    两人隐匿身形躲在高天之上，被楚毅视作不怀好意也就再正常不过了。

    就见楚毅伸手向着两人抓了过来，可怕的力量爆发开来，愣是让赤火天人、乌鸦天人两位天人境强者瞬间周身汗毛都竖了起来，本能的打出自身最强的一击。

    身形微微一晃，就见一道肉眼可见的气运神龙一声龙吟，盘旋在楚毅周身，化作一条巨龙随着楚毅一拳而出，当场就将两人给轰飞了出去。

    楚毅脚步一顿，迈出一步，伸手轻飘飘的那么一抓，赤火天人尖叫一声，整个人化作一道血光眨眼消失不见，可是慢了一步的乌鸦天人却落入到了楚毅的手中。

    狼狈无比的乌鸦天人嘴角挂着鲜血，头发凌乱无比，面色惨白的被楚毅给提在手中。

    远处数里之外，一道身影浮现出来，不是施展秘法侥幸自楚毅手中逃脱的赤火天人又是何人。

    赤火天人看着被楚毅提在手中的乌鸦天人，拳头下意识的握紧，如果不是他警觉的话，说不得这会儿被提在手中的还有他一个。

    “陛下，速走啊！”

    乌鸦天人对赤火天人还是有几分忠诚可言的，但是真正让乌鸦天人劝说赤火天人离去的却非是因为其忠诚，而是他们两人如果说全部都落入到楚毅手中的话，那可就真的没有什么希望了。

    如果说赤火天人能够逃脱的话，那么到时候赤火天人还可以前去搬取救兵前来搭救于他，他也就还有一线生机，否则的话，两人真做了同伴，齐齐成了阶下囚的话，那才是祸不单行呢。

    一只手提着乌鸦天人，楚毅一边看着赤火天人，冷着一张脸道：“阁下暗中窥视楚某，难道不该给楚某一个解释吗？”

    这会儿赤火天人却是提高了警惕，保持着同楚毅足够的距离，闻言连忙道：“这位前辈，误会，一切都是误会啊，我们二人并没有冒犯前辈的意思。”

    形式没人强，该低头的时候就要低头，赤火天人虽为一国之主，但是他首先顾忌的不是自己的颜面，反而是自己的性命，若是真的到了生死危机关头的话，就算是让他下跪求饶的话，赤火天人都不会有丝毫的犹豫。

    楚毅闻言不禁冷笑一声，带着几分不屑看着赤火天人道：“误会？真是好笑啊，两位暗中窥视良久，不知意欲何为，这会儿竟然告诉我是误会，是你们觉得我好骗呢，还是觉得你们的借口没有一丝的瑕疵呢？”

    说着楚毅将乌鸦天人冲着赤火天人晃了晃道：“若是阁下将自身来历说来的话，那么楚某或许会考虑饶了你这同伴！”

    赤火天人好歹也是一国之主，多多少少还是要那么点颜面的，这会儿被楚毅这么一说，脸上露出几分囧色。

    昂起头来，赤火天人冲着楚毅道：“吾乃赤火国之国主，今日此来，乃是为了拜见此地神朝之主而来。”

    心思一转，赤火天人立刻就想出了一个借口来，并且心中默默的为自己的机智而欣喜。

    楚毅对于赤火天人的话那是不信的，不过赤火天人却是透露出一个相当重要的消息，那就是赤火天人乃是赤火国之主。

    要知道就在不久之前，他们才从邋遢道人、青衫文士的口中知晓了如今大明四周的局势。

    太平镇便属于赤火国，差不多属于赤火国之边境小镇了，再加上青衫文士的介绍，使得大明朝中诸多重臣对于赤火国有了非常大的了解。

    赤火天人可是一位野心勃勃之辈，手下的乌鸦天人、伏博天人那也是声名在外的强者，这么一位王朝之主亲身前来，尤其是行踪这般的诡异，楚毅要是还猜不到对方此来的目的的话，那么楚毅怕是早就被人给算计的骨头都化成了灰了。

    心中一紧，尽管说早就有了心理准备，毕竟大明疆域坠入苍茫群山之中那么大的动静，被惊动的强者绝对不在少数，如今距离最忌你的赤火王朝便已经出现了，这让楚毅心中生出几分急迫感来。

    如果说消息传开的话，一个新生的气运神朝出现，不知道会引来多少人窥视的目光，而大明又该如何应对接踵而来的诸多强者呢？

