
　　孟容的这句话问出来之后，就连那边在吵吵闹闹的两兄妹，都在刹那之间，安静了下来。

　　两个人不动声色地垂着眼睛很乖巧的样子，可是耳朵肉眼可见了都竖了起来。

　　陆景尧没有犹豫的点头，淡淡的嗯了一声。

　　陆辰和陆舒桐两人顿时倒吸了口凉气，战术性的往后退了退，互相对视了一眼，眼神复杂，可陆辰却清明，而且有点兴奋。

　　他感觉自己好像立了大功，未来的美好日子在朝他招着手。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆景尧继续开口：“以后有时间了，我会把她带过来的。”

　　孟容开心的不得了，她连忙的点头：“好好好。”

　　陆辰机灵的眨着眼睛，从沙发上站了起来，然后急促地走到了陆景尧的身边，眼中泛着丝丝的光亮：“哥，嫂子是我知道的那个人吗。”

　　绝对是吧！

　　他要开心炸了，这难道不是因为他的提醒，苏夏才完完全全的想通了吗？

　　自己简直就是立了大功一件。

　　陆舒桐八卦的凑了上来，探着头，眼睛水汪汪的：“谁谁谁？你知道？你见过？说啊说啊！我也想知道嫂子是谁！”

　　陆景尧的神色依旧平淡，眉眼泛着微微的清冷，嗓音磁性，没什么感情：“过段时间就知道了。”

　　他迈着长腿往一楼的阳台上走：“我去打个电话。”

　　啥也不知道的陆舒桐：“……”

　　哼，小气，她都喊嫂子了都不给说，尤其是竟然连陆辰都知道。

　　她的心里有点不平衡了。

　　旁边陆辰眨巴了两下眼睛，目光在自己妹妹和陆景尧之间左右来回了两下，眸底蓦然的闪过去了几分的狡黠的亮光。

　　他看着孟容走出厨房之后，装作刚刚想起来的样子，出声的提醒着陆舒桐：“对了桐桐，前段时间你偶像苏夏不是受伤住院了吗。一连好几天都没有消息，你一直都很担心来着。”

　　他抬了抬下巴，示意了一下陆景尧：“我以前和你说过吧，景尧哥可是和苏夏的关系很好，之前我都通过他见过好几次苏夏了，所以……”

　　陆辰笑了笑：“你想亲眼见见自己的偶像吗？想和她聊天吗？想问问她的伤好些了吗？”

　　他像个搞传销的。

　　这是陆舒桐下意识的想法。

　　可是就是该死的吸引人，她的心都紧跟着提到了嗓子眼，之间都微微的蜷缩，紧张不已：“可以吗！我可以吗！景尧哥会同意吗？他应该不会同意吧！上一次我去找他，他都没同意。”

　　说着说着，陆舒桐有点失落。

　　“算了，景尧哥肯定不会同意的。”

　　“那是因为你少了我啊！”

　　陆辰得意的昂了昂下巴，轻哼了一声：“有我在，你绝对可以见到。”

　　他看着自己妹妹逐渐期待起来的目光，伸出食指提出了自己的条件。

　　“不过我帮了你，你必须带着我一块去，不然免谈。”

　　前几次见到苏夏都是巧了，反正陆景尧是绝对不可能让自己见到她的。

　　可是他急着想确认一下，到底是不是他们两个在一起的，这样好光明正大的邀功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十三章 邀功免费阅读。https://xs.23sk.com 