    简柒说到最后，整个人变得特别的哀怨难受：“你都不知道，我一个人有多么的寂寞难过……好想找一个知心朋友聊天。”

    雇佣兵望着人，虽然是带着一定的戒备，但是简柒柔柔弱弱的模样，却是让他的戒备心一点点的放下来。

    他的脚步也是越发靠近了简柒一些。

    “小哥哥，你要不要进来，我们聊？”简柒眨巴了一下眸子，一脸的认真。

    雇佣兵左右看了看，似乎是在认真的考虑这个问题。

    而就在他点头准备进来的时候，门口的位置，门直接被人推开。

    简柒心中暗骂了一声，淡定而疑惑的转身看了过去。

    站在窗口的雇佣兵同样是看了过去。

    只是视线在看到走进屋子里的沐寒时，整个人的脸色瞬间一变，动作快速伸手将窗户关上，转身站好。

    简柒已经是将沐寒从头骂了一遍，淡定的从凳子上站了起来，眸光疑惑的望着人：“有事吗？”

    沐寒没有说话，而是对着旁边的两个雇佣兵手下挥挥手，两个雇佣兵退了出去。

    沐寒抬步走了过去，视线扫了一眼窗户口，嘴角扯了扯，带着一抹讽刺的开口：“想用美人计将人骗进来，然而直接解决掉，接着跑路？”

    简柒心中一惊，嘴角却微微上扬：“这位小哥哥，你怕是错怪我了，我不过是和外面的那人聊天，我可是什么都不敢做，毕竟，你们都带着枪，我这手无缚鸡之力的，怎么会是你们的对手？”

    沐寒冷笑：“手无缚鸡之力还能活到现在，你也不简单啊！”

    简柒微笑：“我不明白，我只不过是来拍照的，你们这样将我非法囚禁已经是违法了，现在还想要对我做什么？”

    沐寒望着人，认真打量了一下简柒的模样。

    简柒同样是望着他，他的手中拿着的应该是她的手机，不过，她现在的心思全部都放在了沐寒的衣兜里。

    时间这么短，他应该是没有发现衣兜里的那个微型摄像头吧？

    瞬间，简柒脸色变得委屈难过，双眸泛着一丝红，就那么可怜巴巴的望着沐寒。

    “我求求你，放我离开这里吧，就当我从来没有来过这里，好不好？”

    简柒说着，动作快速的朝着沐寒移动了过去，伸手要去抓沐寒的衣服，沐寒站着没有动，任由她扑了过来。

    简柒的手放进了他的衣兜里，奈何里面却是什么都没有。

    简柒拧眉，一瞬间便已经明白。

    沐寒再次出现在这里，应该是已经知道了他衣兜里自己放的微型摄像头。

    几乎是一瞬间，简柒已经想到直接动手了，而就在她准备抬手朝着沐寒攻击的时候，沐寒却开了口：“你是在找这个东西吗？”

    简柒的视线看了过去，尤其是看到沐寒手中拿着的微型摄像头时，她知道完了。

    “这是什么？”简柒一脸疑惑的问。

    沐寒嘴角噙着一抹冷笑，转动手中的摄像头，直接对准自己的脸。

    “阿御，好久不见！”沐寒冲着摄像头开口。

