    

    五年的时间，说慢很慢，例如星空漫游者入侵的那三年，每一天对于人们来说都是度日如年，但是五年的时间又真的很快，例如现在，

    大陆在复兴，城市在重建，秩序在重组，一切都是欣欣向荣的样子，五年的时间转眼即逝，

    这五年的时间里面，黛丝和玛莎雅还有罗雅三人一直住在光明城的家中，玛莎雅她们也终于从最开始的那种悲伤中缓了过来，

    逝者已逝，生者还是要继续生活的，因为她们和李明晨的关系，一直得到光明帝国高层的照顾，生活倒也无忧，

    三人就像是失去了家里支撑相依为命的一家三口人，罗雅也改口管黛丝叫黛丝妈妈，而不是之前的阿姨了，

    只是因为世界本源的受损，整个大陆上的人们突破变得更难，黛丝和玛莎雅两人一直都卡在了七阶巅峰无法突破到八阶，

    反倒是罗雅因为是龙族，本身没有瓶颈，已经有了八阶巅峰初入九阶的实力了，经过三年的浩劫，哪怕又有五年的恢复，九阶也是帝国的高层战力了，至少一般情况下自保没有什么问题了，

    爱德文这边虽然没住在光明城，但是无论是她和李明晨的关系，还是霍拉德家族马里奇侯爵的存在，她的生活都可以按照自己想要过样子去过，

    所有人都像是从那场伤痛中走了出来，毕竟时间是最好的疗伤药，只是每天晚上孤寂一人的时候，想起曾经的种种，那种撕心裂肺的感觉只有自己能懂了，

    至于说有没有人追求爱德文和黛丝？还真有，甚至是连玛莎雅的注意都有人打，毕竟虽然她们曾经和李明晨的关系很亲密，但是李明晨到底是死了，哪怕他再受人敬仰，他也不在了，

    甚至不少人追求的心理都是扭曲的，他们就是想要试着占有那个曾经神一样的那个人的女人，以此来满足自己的虚荣感，

    试想，当初闪耀整个大陆的救世主曾经的女友或者老婆自己都追到手了，自己带着走到哪都有足够的面子，

    若不是有着光明帝国的高层存在，大概玛莎雅、黛丝他们的平静生活早被打破了，因为光明帝国高层存在，没有人敢用强，或者做什么过分的事情，

    但是正常的追求还是可以的，毕竟光明城的那些强者，只是保证黛丝和玛莎雅她们的安全，却不会去干涉她们的私人生活，万一，说不定，追求的里面就有人家喜欢的人，只是不好意思承认呢？

    自己贸然做些什么，反倒会引起人家的反感，而且那些强者也没有那么多的时间去管这些事情的，只要玛莎雅他们不遇到危险，他们一般都不会出手的，

    因而黛丝和玛莎雅几乎每天都要应付那些烦不胜烦的追求者，有的时候甚至不得不让罗雅强势出手赶走那些人，唯一让黛丝欣慰的是，自己的父亲对于自己一直在光明城，且未出嫁什么都没说，

    爱德文这边也好不到哪里去，甚至比之前黛丝和玛莎雅更惨，因为她不仅要面对那各种各样的追求者，

    还要应付她的父母，她的爷爷的催婚，若是李明晨还在，他们自然是巴不得爱德文和李明晨在一起，

    只是李明晨死了，他们哪怕知道爱德文还忘不了李明晨，但是也不可能眼睁睁的看着自己女儿年龄越来越大却不出嫁的，爱德文的年龄真的不算小了，他们也是为爱德文考虑。

    同时那场战争也改变了太多太多的东西，曾经的高高在上的大贵族可能家族中的强者尽灭，曾经的小家族的强者侥幸突破，反倒在秩序重组的时候一跃成为了大家族，

    就像是卡萨斯家族，不仅仅因为李明晨的存在，还因为尹斯成为了九阶强者，让卡萨斯家族成为了战神帝国新晋的大贵族家族，

    而莫迪亚家族就属于那种不幸的家族，家族中九阶巅峰的老祖死在了那场浩劫中，甚至家族中的八阶巅峰强者都陨落了七七八八，现在的莫迪亚家族算是杰斯的父亲也才三名八阶强者，

    在这个秩序重组的时刻，根本拿不到太多的利益，甚至因为莫迪亚家族的老祖的死亡，不少还存在的，曾经的死对头家族现在都不介意上来踩上一脚。

    李明晨经历了不知多长时间，眼前的再不是之前的混乱空间了，而是一片一望无际的森林，而距离自己不远处就是一个中型城市，

    站在森林上空的李明晨发现整个大陆的城市格局改变了很多，至少眼前这个城市自己就没什么印象，

    然后李明晨就看到整个大陆中心的那个巨型的自己的雕像，嘴巴一点点的张大，摇头感叹这些人还真是奢侈啊，

    同时他感受到浓郁的信仰之力从四面八方向着自己身上涌来，感受了一下信仰之力给实力带来的变化，他终于明白为什么那些上位神，甚至是中位神都不遗余力的在各个小世界传播信仰了，

    因为信仰之力不仅可以加快修行，还可以增强实力，甚至是当信仰之力多到一定的程度的时候可以分离出一具信仰化身，这具化身的战力甚至有可能在自身的实力之上，

    随后李明晨一转身飞往了距离最近的那个城市，没有急着前往光明城，虽然此刻他归心似箭，但是也不差这么一时半刻了，

    尤其是现在空间封禁解除了，以自己十一阶巅峰的空间法则实力，完全可以做到随时到达大陆的任何一个地方，且误差不超过一米，

    毕竟十阶的时候是得到法则力量的认可，可以更加熟练的运用法则力量，但是十一阶，也就是成神之后，是掌控本系的法则力量，

    运用和掌控是两个完全不同的概念了，运用还要考虑运用的方式，掌控则是你得按照我的想法来，

    李明晨现在除了身体还停留在十阶巅峰，境界上可是货真价实的十一阶巅峰的实力，只要能飞升神界，随后可以突破到下位神巅峰，

    而在这个名为开达克的城市中，七阶巅峰的杰斯带着两个护卫被一名带着一群护卫的少年给拦住了，

    “呦呵，这不是我们莫迪亚家族的杰斯少爷吗？摩里斯这边给杰斯少爷行礼了，哈哈，”

    那名自称为摩里斯的青年装模作样的给杰斯行了个礼，然后哈哈大笑起来，他身后的护卫也跟着大笑起来，

    杰斯冷冷的盯着眼前这个青年，一句话没说，转身就要从侧面过去，眼前这个青年他是认识的，

    这个叫摩里斯的青年是西拉家族的大少爷，西拉家族在浩劫之前是个子爵家族，虽然表面看起来和杰斯所在的莫迪亚家族是一个等级，

    但是要知道莫迪亚家族的主家族可是正经的侯爵家族，一般的子爵家族的少爷见到杰斯都要让上三分的，

    而眼前这个西拉家族的摩里斯当年就属于那种纨绔子弟，一次在战神城的酒楼里面，摩里斯强行要带走一个舞女，杰斯看不下去，两人起了冲突，亲自出手教训了对方，

    甚至是西拉家族碍于自己的身份，还带着摩里斯亲自去自己家族的府邸给自己道了个歉，

    只是风水轮流转，一场浩劫，他们莫迪亚家族的强者近乎全灭，而西拉家族的八阶巅峰的老祖竟然侥幸的突破到了九阶，两家的关系一下子发生了巨变，

    在浩劫结束之后，莫迪亚家族已经足够低调了，甚至都没有建立属于自己家族的小型城镇，而是窝在这个偏远的中型城市中，毕竟当年得罪的人不少，现在莫迪亚家族式弱，自然能多低调就多低调了，

    但是让杰斯没有想到的是，就算是这样对方都能找过来，不愿意和对方发生冲突的杰斯忍着一口气想要避开他们，

    只是那个叫摩里斯的青年显然没打算这么让杰斯过去，他一挥手，他带着的手下直接将路给彻底的堵住了，杰斯要想过去就必须从他们中穿过去，

    杰斯倒也干脆，直接带着两名护卫转身就要原路返回，当忍则忍这个原则在杰斯身上体现的淋漓尽致，

    家族的现状杰斯是清楚的，他也不愿因为自己的一时之气和对方发生冲突，给家族带来麻烦，况且怀孕的妻子还在家中等着自己呢，

    “杰斯少爷，不要急着走吗？我好不容易才得知杰斯少爷你住在这个城市中，更是历尽千辛万苦的来到这个城市，

    杰斯少爷这就是你的待客之道吗？连个招呼都不打就要走？我可是不答应呢？”

    说完他身后的那些护卫直接将杰斯三人围在了中间，周围的行人早已远远的避开了，整条街道这一片区域只剩下他们这些人，

    看了看自己身边紧张的护卫，杰斯第一次开口，冷冷道：“摩里斯，你想做什么？我现在好歹是七阶巅峰的实力，真的动手我也不怕你，”

    “哈哈，哈哈哈，我想做什么？杰斯少爷啊，我没想做什么啊，我只是想要把当年的那股屈辱还给你啊，

    当年我就发誓，若是有机会，你给我的那份屈辱我会百倍千倍的还给你的，命运女神在上，终于让我有这个机会了，

    是，你是七阶巅峰的实力，我这些护卫不是你的对手，但是你敢动手么？你敢么？今天你从我胯下爬过去，我们的恩怨就一笔勾销，否则你就等着承受来自我的怒火吧，别忘记了，你们莫迪亚家族早已不是曾经的莫迪亚家族了，”

    这话让杰斯面色大变，双拳紧握，青筋暴露，杰斯身边的两个护卫也都怒目而视摩里斯，但是摩里斯却是狰狞的笑着看着三人，

    只是最终杰斯内心叹了口气，形势比人强，他也没办法，正当杰斯要下跪的时候，一个熟悉的声音从后方传来：

    “呵，这都是些什么阿猫阿狗啊，竟然敢让我表哥下跪？”        

