    第659章 抢丹

    骤然之间，天穹之上，风起云涌，黑云漫天，滚滚雷霆轰鸣，银蛇舞动九天，震撼世人，像是有神人在九天之上降下无尽神罚!

    “丹雷降世，这才是圣品丹药要出世的征兆啊，那位黑袍青年将阴阳九转丹炼制成功了，真是不可思议啊……”

    “阴阳九转丹，只要还有一口气就能够救活，这种丹药的诱惑力着实是有些大啊……”

    “谁说不是呢，这种丹药出世，圣帝级别的强者怕是都忍不住动心思争夺……”

    丹雷降世，场中骚动，震惊不已，一枚圣品丹药即将出世，这是稀世之宝，毕竟这世间有什么能够与性命相提并论，这是保命丹药，非寻常丹药可比，若是有机会，怕是没有人不想得到。

    轰隆隆……

    天穹之上，惊雷阵阵，煌煌天音，震惊八方，着实是有些骇人，这种级别的丹药出世，丝毫不亚于一位大帝强者引来的帝劫，所以场中一些低级别之人已经跑得老远了，这地方可不是一般人能够掺和的，一不小心，性命不保。

    “丹雷，倒是好久没有见过了……”

    虚空之上，萧炎抬头看天，嘴中喃喃着，不过倒是没有太过担心，他的心神依旧放在了最后的凝丹上，丹鼎中，丹药已经大致成型，还需要温养片刻便可以出炉了。

    轰咔……

    丹雷涌动，一道黑色的丹雷率先劈下，撕裂长空，携卷着极为恐怖的力量，充斥着毁灭的气息，这是天地之力，凶猛无比。

    萧炎没有慌乱，一心两用，一边温养丹药，一边出手与丹雷抗衡，这种级别的丹雷对于他来说，没有大碍。

    萧炎挥手之间，烈焰焚天，即便是恐怖的丹雷也都能够焚灭。

    丹雷轰炸不休，想要将这丹药毁灭，不会这种级别的丹雷想要突破萧炎的防御，着实有些不够看。

    片刻之后，丹雷散去，天穹恢复了清明。

    虚空中，弥漫着一股极为浓郁的丹香，只见鼎炉当中，灵光冲天！

    阴阳九转丹，成了！

    这一刻，无数人为之眼红！

    若不是这是一位圣帝强者在炼丹，怕是此刻已经有很多人都忍不住开抢了！

    然而，就在这时候，只见萧炎面前的虚空一阵波动，一只大手顿时从里面伸出，竟然想要当众抢夺这一枚阴阳九转丹！

    萧炎面色一冷，帝焱瞬间席卷而出，由鼎化作了一座火焰巨墙，隔绝了那一处空间！

    轰！

    那一只大手狠狠地拍在了火焰巨墙上，瞬间惊起惊天对轰，毁灭的力量席卷开来，只见那火焰巨墙在坚持片刻之后，竟然直接裂开了！

    那一只大手再次朝着萧炎袭杀而去！

    阴阳九转丹已经被萧炎收入手中，萧炎面色凝重，来人实力极强，他手掌一招，一把厚重的黑尺浮现，帝焱汇聚而来，他举尺过头顶，当即是一尺挥下，烈焰焚空，撕裂了整方天地！

    那一只大手上黑气缠绕着，有着极为恐怖的力量波动，那是一种无上的魔威，像是能够镇压一切，无坚不摧！

    嘭！

    而后，在众人惊讶的目光之下，那一只魔手穿过虚空，直接单手抓住了萧炎的强势黑尺！

    见状，场中之人皆是震惊无比，这暗中的强者到底是什么来头，竟然能够单手接住圣帝强者的一击？

    这是什么概念？

    这时，萧寒走了出来，周身寒气涌动，一步踏步，万里雪飘，冰封万里！

    萧寒将那一只魔气大手冰封！

    萧炎抽出黑尺，身形一闪，带着阴阳九转丹离开，暗中有着一位极为恐怖的强者，欲夺取阴阳九转丹！

    雷蛟上，秦尘的脸色也是有些冷，这暗中之人的实力着实有些恐怖，不知道又是从哪里跑出来的老妖怪！

    那暗中之人依旧没有收手的意思，一只恐怖的魔手神出鬼没。

    下一刻，魔手再一次出现在了萧炎的面前，已经是盯着阴阳九转丹不放了。

    萧炎的帝焱暴动，炽热无比，连此方空间都有种要焚灭的感觉了。

    萧寒也在出手，他身怀神冰，掌控着极端恐怖的寒冰之力，一念之间，可冰封天地！

    天地之间，烈焰与寒冰两种力量暴动，这一方空间呈现出一种诡异的感觉，冰火两重天！

    两种恐怖的力量同时朝着那一只魔手攻击而去！

    轰！

    这一次的对碰更加恐怖，空间像是纸糊的一样，千丈空间瞬间破碎，那一位隐藏在暗中的强者也终于是现身了。

    “是他！”

    秦尘认出了此人，之前在死亡之海中，此人也曾对他出过手。

    魔殿的上一任殿主，方啸天！

    之前在死亡之海中，方啸天想要夺取他的天帝之心，当时被问沧溟阻拦了下来，方啸天与问沧溟是同一个时代的强者，当日根据问沧溟所说，方啸天的气血衰败，离死不远了，所以当日方才想要夺取天帝之心，寻求突破。

    所以今日方啸天前来抢夺这一枚阴阳九转丹，也就不足为奇。

    “将阴阳九转丹交出来，本座饶你们不死！”

    方啸天目光冷漠，对于这一枚阴阳九转丹，他势在必得，上一次错过了天帝之心，这一次的阴阳九转丹他必须得到，他的时间已经不多了，如果再无法突破，他的生命就将走到尽头。

    萧炎周身烈焰席卷，萧寒周身寒弥漫，丝毫是没有什么畏惧之色，这方啸天虽强，但明显已经是强弩之末了，若是持续大战下去，萧炎和萧寒二人是有胜算的，况且神庭强者皆在这里，想要夺取阴阳九转丹怕不是那么容易的。

    “方老鬼，上次夺取天帝之心未果，这次又来抢人家的丹药，啧啧，看这样子，八成是离死不远了吧？”

    这时，一道气息雄浑的大笑声传来。

    虚空之上，一位老者现身，精气十足，正是当初被困在天帝法阵中的问沧溟，他也来了。

    如今从天帝法阵出来，问沧溟的状态好多了，被困那么多年，虽说未曾突破圣帝境界，但是对于心境上是有着极大的磨炼。

    (本章完)

