    “我…我…我……”

    顾苓依张口结舌。

    什么叫眼神骗不了人？怎么就她肯定是嘉儿？

    她现在只感觉，似乎那一小口酒的后劲上来了，整个人变得晕晕乎乎的羞怯似醉。

    嘴巴抿起，顾苓依如同被赶上架的鸭鸭，喏喏地应了一声：“小…小爱姐。”

    她还敢承认她自己是顾苓依嘛！

    “你快多吃一点，填饱肚子。苓依还没给你发消息嘛，什么时候换你姐姐过来吃一点？”

    “呃…嗯……”

    顾苓依硬着头皮低头撒谎：“姐…姐姐她，耐得住性子的，多陪冯阿姨看会儿书，也没关系……”

    如果是路满或者闻艺顾彦，马上就听出破绽了。顾嘉儿才不会动不动把“姐姐”两个字，

    和王学爱边吃着小食边闲聊，聊着聊着，顾苓依走神了。

    自己的眼神，明明是清清白白的。

    小爱姐一定是，先假定她是顾嘉儿，所以先入为主了，才觉得她的眼神是那种暧…暧昧的……

    顾苓依在心底摇摇头，有些说服不了自己啊。

    她又绞尽开动小脑瓜，搜找能让自己信服的理由。

    她从小和路满一起长大，亲哥哥一样的青梅竹马。自己的眼神，可能是带点关心和关切的嘛。

    这样子，也无可厚非呀。

    一定是这样，没错的。

    正当顾苓依有一搭没一搭，出神地和王学爱聊天时，不远处，实验室教师赵家全走了过来。

    “王学爱同学。”

    赵家全喊住她说道：“刚刚有件事没有当场拜托你。方才拉住你、问你照片的那位离退休老师，他是摄影协会的华理事，照片经常要贴在单位的宣传栏里。”

    “他头上有一点老年斑，鬓角的白头发也不想染了。”

    王学爱“哦”了一声，明白了过来：“所以华老师也想精修一下证件照。”

    “嗯，人靠衣装啊，更何况你们精修照片的功底也的确厉害，我没想到，你们作为学生，也能练出这样过硬的技术，真不错，真不错。”

    “那华老师什么时候有空呢，我和路满去说一声。”

    “不用了，凑路满他有空的时间吧。”赵家全掂掂自己手中的饮料高脚杯，“我亲口去托他一两句。”

    ……

    路满还在和学长学姐们交谈甚欢，这群因为足球而聚在一起的大学生们，性格豪爽好说话，在路满今天晚宴会以酒为引的刻意聚集下，除了二十多个学院的高年级学长，连外校的球队队长也来了几位。

    “路满学弟，你别看这群货色，个个是酒蒙子，连这场晚宴会，都是冲着喝啤的白的来的，但到正事儿上，咱们也不含糊。”

    “哎对的，你的这些个师哥师姐，别的本事可能没有，但在学校里，认识的人可不老少。”

    李朝晖指指一个端着盛有“葡萄汁”高脚杯的球队成员：“你就拿这个喝红酒的……”

    “哎，小声点，有老师来了。”有眼尖的学生，看到赵家全往这边走来，出声提醒。

    李朝晖顿时清清嗓子，和路满对视后一笑，换起密语：“这个家伙，YT市张裕先生和解先生的亲戚……”

    “你别看他傻乎乎干乐呵的，他是工学院的校会扛旗手，八百多人跟着他跑圈，工学院体育部的春秋训都找他，当领跑员带速度。你就擎等着他给你拉人来照相吧。”

    “还有这个，杯子里黄不拉叽的这个学长，刚和‘琴岛崂山区的家人’见过面。”

    周广锦会意地也笑了，心想这群男生真会整花活，她也加入进来：“量不行还总爱硬喝，喝多了就朗诵诗歌，可他是你们师大西联文学社的副社长，写的文章可有文采了，在文科的几个学院里，也是一呼百应。”

    “路满，今天谢谢你了，替我招来这么多出席的同学。”

    赵家全这时站到近前，与路满对视，他举举杯，示意路满来碰一个。

    路满低了低杯沿儿，和他杯中部一碰。

    赵家全喝掉饮料，看看路满手里的透明液体，说道：“你喝的雪碧？”

    路满脸色不变：“对的。”

    赵家全看着他杯中只有些许气泡，提醒道：“气泡真少，快喝吧，二氧化碳都跑没了。”

    “嗯……”

    “老师还得托你办个事儿……就是有个华老师……他的宣传栏的照片……”

    赵家全简要一说，路满点头应下：“我明白了，到时华老师顺道回师大时，我们过去为他拍一张。”

    说完正事，赵家全又和几位学生寒暄几句。

    此间，有人注意到路满手里那“跑没气儿的雪碧”：“路满学弟，你刚刚，出去见了什么‘人’呀？”

    “茅学长。”路满答道。

    有的酒蒙子学长瞬间眼神放光，确认一遍：“老家是贵州怀仁市的茅学长？”

    “对。”

    “其他人就算了。”这人嘿嘿一乐，“茅学长得见一见，不可多得的酱香型人才！”

    赵家全侧耳听到后，听得不解其意：“咱们学校附近，还有兼职卖酱香饼的学生？”

    “嗯，嗯……差不多。”

    “老师您慢慢聊，我去见下茅学长。”“失陪了老师——哎，加我一个。”“等我，我也去！”

    一帮人兴冲冲地出了厅门，与喝了个饱回来的倪晓雨擦肩而过。

    “路满学弟，谢谢你。诶嘿嘿，你学姐我，今天特别开心！”倪晓雨回到桌边，胳膊就大大咧咧搭在路满的肩膀。

    一旁的李朝晖嘴角一抽：“倪晓雨，你喝…你见的‘人’已经够多了，不要再乱跑出去了。”

    “嗝——好的好的。”倪晓雨垫脚，手臂换着勾搭到路满另一边肩头，“但是学弟，我看到外面有位‘老人家’找你，你得去见见人家。”

    路满好笑，这时候了倪晓雨还不忘劝他酒：“谁啊。”

    “就是……这位老人家，年纪有亿点点大。”

    路满心道，那可能是山西杏花村的小芬（汾）奶奶，或者是泸州老教师。

    谁料想，倪晓雨憨憨一乐：“兰陵王！”

    ……

    晚宴会进行了三个多小时，期间顾苓依和顾嘉儿来回互换了两次，没有再闹出什么乌龙，顺利结束这场宴会，宾主皆欢。

    散宴后，路满等到众人都散去，最后换到自己身边的还是顾苓依，嘉儿则由冯文秋带回了家属小区，于是路满护送顾苓依也回冯文秋家。

    月光的辉芒清幽洒下，风吹法桐树叶奏响簌簌的律动。一路上，路满和顾苓依结伴并肩，他总感觉身边的这姑娘，总是心不在焉的。

    “苓依，你自从出了宴会厅，好像兴致不太高？”

    顾苓依低垂着眉眼，不敢看他，微微摇了摇头。

    她耳朵总是回响起王学爱的那句话，就像是在她脑海里径直安装了一台小音响，怎么也甩不掉。

    “刚刚我还不敢认，但发现你看向路满的眼神，这种眼神是骗不了人的，我才确定了——你是嘉儿！”

    顾苓依的小脸蛋，又微微发烫了。

    她摸摸自己的脸颊。

    “嗯，都是喝酒惹的祸。”顾苓依小有忿忿地说道，“酒的后劲真大！”

