    福宁郡主的话，换来元昭一个云淡风轻的微笑：

    “明枪易挡，暗箭难防。人活着，做好自己已十分不易，哪有闲工夫为他人的龌龊心思费神？不如趁活着多弄点好吃的犒劳自己，也算没白活一场。”

    这话听着不吉利，宁馨乡君白她一眼，嗔道：

    “说的什么话？陛下英明，朝臣也不傻，断不会听信那些谣言。”

    “陛下或许不会，朝臣就未必了。”元昭瞥福宁郡主一眼，笑了笑，岔开话题，“福宁姊姊和郡马最近可好？满京城里就你们这一对最招人羡慕。”

    福宁郡主听得正专注，蓦然提到自己和孟二的事，不禁脸颊一热，道：

    “殿下在营里呆久了，愈发口无遮拦不把自己当姑娘家，小心又被人抓把柄。乡君也是，作为姊姊怎的不劝一劝？”

    “她若肯听劝，何至于每每成为话题？”宁馨乡君戏谑道，“全家就数她脸皮厚，针戳不进，斧凿不开，无论外人说什么她皆不闻不问。”

    “我这叫人不要脸皮，天下无敌。”元昭补充一句。

    自嘲娱人，她的话引来两位淑女袖掩小口乐个不停。在三人聊得欢快时，霁月阁的院门外响起一阵人声。

    没多久，洛雁、曲汀兰等女卫大步迈了进来。

    “殿下，看大家给您带了什么？今晚府里烤全羊可好？有好几头……”呢字在看到福宁郡主后，被曲汀兰硬生生地咽回去，与众侍卫一起向她拱手行礼，

    “郡主安好，乡君安好。”

    洛雁是卫长，歉意道：

    “属下鲁莽，不知郡主娘娘、乡君娘娘在此，惊扰二位贵人，万望见谅恕罪！”

    在公主府，她们这批女卫哪个院落都可以去，不必通报。

    而在场的除了元昭，便是福宁郡主为尊。来者是客，当以客人的喜好为待客标准。她不开口，宁馨乡君不便越过她让侍卫们免责。

    万一福宁刻意刁难，身为主人家的元昭也不会驳她的面子，少不得惩诫一番作作样子。

    侍卫们已做好挨罚的准备。

    所幸，福宁郡主这些年的脾气有很大的收敛，宽容大度地一挥玉手，“无妨，今儿我们是客人，客随主便。你们如何自在便如何吧，无需顾及我俩。”

    言毕，瞅了默默站在洛雁身后的曲汀兰，亲和道：

    “汀兰，追随殿下之后，你愈发成熟沉稳了。”

    没想到她会夸自己，曲汀兰略讶，旋即执礼恭禀：

    “谢郡主夸奖，汀兰长于民间，举止向来粗野无状。殿下为了教我知礼识字费了好大劲儿，还罚我抄了两年书，总算有点效果……”

    一席话，让众女放声笑了起来，引得院外的侍婢们纷纷驻足侧目。

    ……

    人多热闹，得知有烤全羊，更为了那道烤羊乳，福宁郡主和宁馨乡君索性留下来，陪元昭一同研究。

    三位主子坐廊檐，侍卫们在庭院一侧的亭子里搭起架子，开始烤羊肉。

    随着时间的流逝，风雪越来越大，庆王府的家令前来催促福宁郡主该回孟府了。同时，宁馨乡君身边的侍女也进来轻声提醒，回府的时辰不宜太晚。

    已经出嫁的女子，终不如待嫁闺女那般自在。

    元昭给二人各自打包一份烤羊乳和烤羊肉，还搭上一份自制的调料方子。本想直接给调味料的，又怕二人身边的侍从做手脚，不如让她们回去自己调配。

    为安全起见，不打包方为上策。

    可福宁郡主嘴馋，吃了几块烤羊肉就放不下了，死活要带一些回府给孟二尝尝。顺便让自己府里的厨子们瞧瞧，务必做出味道一致的烤羊肉来。

    在元昭面前，福宁郡主提起孟二从来不扭捏。

    毕竟两人退亲之后，从无私下里的交往，可见并无情意。反而在乐安公主的面前，福宁向来绝口不提孟二，除非对方主动提及。

    话说回来，乐安倒是经常问起，问得还很详细。

    让福宁郡主格外不喜，感觉对方在窥探自己的夫妻之事。尤其是得知夫妻俩感情和睦，相敬如宾，那话里酸溜溜的，还不如元昭这么一位异姓妹妹真诚。

    再说宁馨乡君，她本想拒绝嫡妹的好意，又怕嫡妹猜出原由，只好笑纳。

    等回到伯府，婆母仍在禁足中，不便探视。如今府里主事的是大嫂世子妇，可自己是乡君，出门归来，派人去说一声即可，用不着到对方跟前请安问候。

    至于那所谓的夫君，他从来不进她的院子，她也不乐意他进。嫡妹给的烤羊肉很大一块，一股嫩滑焦香的味道令人垂涎。

    回到院里，宁馨乡君命人切出一小块留给自己，剩下的让近侍们一同品尝。而后独坐暖阁，静赏外间的漫天飞雪，尝着嫡妹亲手烤的羊肉，煮着一壶清茶。

    她在吴府，从来都是一个人，无人分享喜怒哀乐。

    阿娘当年为了让她嫁进门当户对的好人家，迫不及待地求先帝为她指了吴家这门亲，还是赐婚。

    ……这辈子，她怕是离不开这座孤独的宅院了。

    如同姑母月太妃，难以想象姑母是如何孤伶伶一人在深宫里活了这么多年，不知在坚持什么。但正是这份坚持，让陷于吴府的她有了继续活下去的期盼。

    吃完烤肉，洗漱过后，换一身舒适的常服，到偏室静坐看书。听着外边呼呼大作的狂风，手里盘着一串玛瑙珠子，日复一日地打发这场寂寥无趣的余生。

    ……

    与此同时，东平巷的霁月阁，一道身影在风雪中矫健飞舞。不久，一道银光将雪花卷成一圈，把身影完好地隐匿在雪球里边。

    人影不见了，银光也不见了，但见雪球愈卷愈大，最后轰一声炸开，混合着漫天飞雪飘落在一道白影的头上、身上。

    “殿下，”一名女卫如鬼魅般出现在身边，低声道，“核实了，她就是幕后指使，先前造谣那些人还要不要留？”

    “杀了，”白影神色平静，“剁成肉块，混进那些庄头从乡下送的猪肉里给她做岁礼，不必惊扰她。”

    “诺。”

    女卫应声，冷冷瞥一眼身后的走廊，纵身一跃，消失在茫茫雪地里。

    她的身影刚消失，院廊的尽头出现几道人影，杨女官带着侍女们端着热汤和点心过来了。只见她低声指挥侍女们入室摆案，自己伫立于廊下，轻声唤道：

    “殿下，外边的风雪愈发大了，下次再练吧？小心冻着。”

    元昭闻声回眸，嫣然一笑，“好。”

    收剑回廊，进入内室，把剑搁在兰锜上。在侍女们的服侍下净手净脸，用着点心，喝着甜汤。

    一派温清淡雅，人畜无害。

    室内炭火赤红，望向室外的严寒天地，恍若岁月静好。

