    嗷呜！

    低沉的狼嚎回荡在森林各处。

    无数黑狼高高跃起，朝着最近的宠兽狠狠扑杀过去。

    这些凶残的野兽虽然只有四阶，但性情狂暴凶戾，数量极多，加上擅长在战斗中互相配合，一时间反而打得御兽师们节节后退。

    只是几个呼吸的功夫，就有数头五阶宠兽被撕成了碎片。

    “该死！这些黑狼的数量也太多了！”

    “别废话，专心战斗！”

    “小心，它们从左边接近过来了！”

    “别让它们靠近！”

    惊慌失措的喊叫声此起彼伏。

    面对黑狼潮水般的猛烈攻势，冒险者们不禁陷入强烈的惊慌中。

    唯独林泽四人还能镇定和平静。

    有林泽的魂之守护在，柳曼、宋婷和马立伟无需像其他冒险者那样，时刻担心黑狼从四面八方发起的袭击。

    何况大地之灵也不会允许有黑狼靠近主人。

    轰！

    又是一颗岩石在狼群中爆炸开来。

    狂猛的冲击波瞬间将方圆二十米内的黑狼全部清空。

    大地之灵犹未停手，手掌朝虚空中一探，一颗巨大的岩石凭空凝结，下一秒又被它甩手扔出，带着低沉的呼啸声悍然砸中不远处的黑狼。

    巨石冲击！

    可怜的黑狼连哼都来不及哼一声，在恐怖的冲击力下瞬间爆散作漫天血雾。

    嗷呜！

    两头黑狼趁机从背后袭来，高高跃起，半空中张开嘴巴露出锋利的狼牙，朝着大地之灵的脖颈狠狠咬去。

    然而下一秒，结晶状的土元素护盾已然凭空浮现，恰到好处的挡住黑狼的啃咬。

    结晶防护！

    黑狼锋利的牙齿在结晶护盾面前毫无作用。

    反而被震得牙齿隐隐生疼，忍不住发出低低的呜咽声。

    下一瞬间。

    大地之灵已反手挥拳砸来，一拳一个，干脆利落的将两头黑狼砸得脑浆迸裂。

    七阶对四阶碾压性的战力优势，使得大地之灵完全就像是虎入羊群，屠戮起黑狼来简直不要太轻松。

    附近不少冒险者看得暗暗咋舌。

    原本还有少数人觉得林泽或许魂术造诣高深，可宠兽却不一定强。

    传闻也许有误也说不定。

    然而此刻发生在眼前的事实，却无情击溃了他们的恶意揣测。

    无论是魂术造诣，还是宠兽实力，林泽毫无疑问都担得起天才两字。

    “好、好厉害！”

    “卧槽，摧枯拉朽啊！”

    “谁说林泽宠兽方面的实力不如魂术的？这分明毫不逊色啊！”

    “传闻果然没错，天才就是天才啊。”

    众人惊叹连连。

    柳曼和宋婷也看得眼眸异彩连闪。

    直到林泽提醒，两人才如梦初醒，把宠兽召唤了出来。

    这一趟来遗迹探索既是为了寻找宝物，也是为了提升宠兽战力。

    四阶的黑狼正好适合柳曼和宋婷的宠兽历练。

    要是再往前走，遇到六七阶的凶兽，她们估计就有心无力了。

    林泽环视周围的战斗，面色毫无波澜。

    黑狼群对其他人来说或许十分棘手。

    但在林泽眼中却是小儿科。

    血线蚁群、哭嚎血肉、阿特拉巨虫群......哪一个不比眼前的狼群恐怖得多。

    无论是等级，还是数量，双方都完全不在一个层级上。

    经历过这些恐怖的兽潮后，区区黑狼群对林泽已是小菜一碟。

    只大地之灵一头宠兽就足以轻松解决。

    事实也是如此。

    在大地之灵摧枯拉朽般的屠戮上，黑狼群猛烈的攻势很快受到扼制。

    甚至随着时间流逝，反而渐渐落入了下风。

    到后来，黑狼开始有意的避开大地之灵，转而攻击其他人。

    一些黑狼瞧见大地之灵攻来，甚至会掉头就跑。

    看着这一幕，林泽不禁皱了皱眉。

    这样下去可得费不少功夫才能清理干净狼群了。

    这时，马立伟忽然喊了一声。

    “林少，狼群的背后有头狼在指挥！”

    “头狼？”

    林泽回头看向马立伟。

    后者重重点头，解释道：“黑狼狂暴又缺乏理智，绝不会因为遇见强敌而感到恐惧，更不会因为受到攻击而后退，受伤的黑狼只会更加狂暴凶戾，这些黑狼如此反常，背后肯定有头狼在指挥！”

    “头狼拥有近乎人类成年人的智力，只有它才会有意识地命令狼群避开伤害，减少损失。”

    林泽顿时明白过来，眯起眼眸：“那要怎么找到头狼？”

    马立伟愣了愣，紧跟着露出苦笑。

    意思不言而明。

    林泽只好回过头，目光在狼群中逡巡起来。

    “头狼的话，多半是躲在狼群后方。”

    这样想着，林泽视线落在了百米外的黑暗中。

    密密麻麻的红点聚集在那里，横向绵延四五百米之长。

    心念电转间，林泽已经有了计较。

    他立刻给大地之灵下达了命令。

    正在追杀黑狼的大地之灵猛地停下脚步，紧跟着突然转向，杀向后方的狼群。

    隔着几十米远，它便凝聚出一颗爆石，朝着那条红线的一角投掷而去。

    嗷呜！

    落地点的黑狼连忙四散避开。

    岩石爆炸后的冲击波只击杀了五六头倒霉的黑狼。

    大地之灵毫不沮丧，继续凝结爆石朝另一处地方用力投掷。

    同样的举动连续重复了数次。

    每次狼群都提前四散闪避，爆石给这群野兽带来的伤亡寥寥无几。

    然而就在大地之灵第六次投掷爆石时，这一次狼群却没有散开躲避，反而如同疯了似的争先恐后涌来，挡在爆石袭来的路径上，以肉身硬生生扛下爆炸的冲击波。

    轰！

    数十头黑狼瞬间毙命。

    与此同时，林泽则是眼睛一亮。

    “抓到你了！”

    无需吩咐，大地之灵当即咆哮一声，大步流星朝着那个方向的黑狼狂奔而去。

    顷刻间，狼群就像是踩了尾巴的猫，瞬间炸毛。

    所有黑狼，无论是正在激战中的，还是藏身一旁伺机偷袭的，都毫不犹豫放弃眼前的目标，回身向后方冲去。

    一瞬间。

    大地之灵前进的路上就多了无数拦路者。

    与此同时，身后，左右两侧，还有更多的黑狼正在疾驰而来。

    用不了半分钟，大地之灵就会被密密麻麻的狼群淹没。

    然而大地之灵毫不退缩，抬脚朝着地面就是重重一踏。

    地裂波动！

    瞬间就听轰隆一声巨响，它身前的大地轰然裂开，无数尖刺从地下钻出，朝着上方狠狠刺去。

    黑狼们虽然立刻反应过来，想要扭身避开，却为时已晚。

    只听一连串嗤嗤细响不断，无数黑狼瞬间被洞穿躯体，高高挂在凸起的石刺上。

    断裂的大地一段段向前延伸，几乎贯穿了整个狼群，最后在一头黑狼身前数米处堪堪停了下来。

    那是一头体型比寻常黑狼小上一圈，头顶却长着二十公分长尖角的黑狼。

    那红色的兽瞳中此时正闪烁着人性化的惊惶。?

