    小溪对上那一双浅蓝色的眼睛，眼里的泪水终于流了下来。

    “你去哪了，你到底去哪了，你知不知道你不见了我很着急。”

    叶小溪对着面前巨大的白色银狼吼到，“你要做什么去，能不能告诉我一声。”

    站在面前呆呆看着叶小溪的白狼，浅蓝色的眼睛渐渐加深变成深蓝，最终平静了下来又变回了冰冷的浅蓝色，原本空洞的眼神，这会才恢复了神采。

    看见面前的女子近乎咆哮的对着他哭喊，满脸的泪水如雨滴般落下，看的长风心脏一抽一抽的疼痛着。

    瞬间眼前的白狼变成了一个英俊的男子，走上前去，紧紧的拥抱住叶小溪。

    “你别哭了，都是我的错，以后不会了。”

    “以后真的不会把我一个人丢下。”

    “不会，我向兽神发誓。”

    小溪把脸紧紧的埋在了长风的胸前一抽一抽的吸着气，长风的手轻轻的拍着她的后背，安抚着她激动的情绪。

    等到小溪的呼吸平稳下来，长风才把掉落满地的茄辣椒和接骨草重新收拾到背篓里。

    看着一脸疑惑的小溪。

    长风拍了拍她的头微笑着说到：“你想知道什么？回去我告诉你。”

    小溪要把问出口的话又咽了回去。

    小溪身后背了一个背篓，怀里还抱着一个，坐在长风的背上。

    长风张开嘴巴叼起巨齿兽，朝他们住的地方跑去。

    回来的时候长风顾及着身上的小溪，就没有去山坡时奔跑的快。

    即便如此到了住处崖下也没用多少时间，长风把嘴里面的巨齿兽放在了地上变换回了人形。

    转过身，一手拎着背篓一手抱着小溪跃上了崖台，中间没有借用任何外力，落在崖台上的长风勾起了好看嘴角。

    他放下了小溪，从她身后把另一个背篓拿了下来。

    看着小溪有些憔悴的脸，心疼的伸出手摸了摸，“累了吧，”

    “还好，长风，我怎么感觉你的兽身大了许多。”

    她又看了看转换成人形的长风，“我也感觉你有点比以前高了，难道真是我看错了吗？”

    小溪不解得挠着自己的头，小声的滴咕着：“我真的感觉长风兽身好像变大了，人好像也变高了，这难道都是自己出现的错觉？

    长风攥着拳头放在嘴边咳了一声，吸引了小溪的注意，“你真的觉得我的兽形大了，人也长高了。”

    小溪猛点头。

    得到小溪肯定的回答，长风一把抱住她，“我的宝贝真是火眼金睛。”

    长风说完话，脸上带着笑容还有一丝兴奋，他忽然在小溪面前再次变换成了兽形，一只身长五米左右，浑身皮毛在月光的照耀下雪白光滑，高贵而优雅，如王者般俯视着这片兽人大地。

    小溪惊讶的长大了嘴巴，“你的兽身原来只有三四米左右，怎么一下子长大了这么多。

    这怎么可能，你不是说你们兽人成年后，就不会再生长了吗？你怎么会……”

    长风骄傲的抬起了狼头，向天空的月亮“——嗷——嗷——嗷——”几声的狼嚎响彻了天空。

    惊的森林里的鸟儿，扑闪着翅膀四散飞走了。

    就连小溪这只萌萌的兔兔兽人，也不由的有了要对强者摩拜的欲望。森林里动物的躁动就连小溪这个雌性，也感觉到了。

    变换回人身的长风五官比以前更立体了，一双深邃的浅蓝色眸子更加耀眼迷人，饱满的双唇更是诱人。

    如此英俊的男人是自己伴侣，叶小溪就像喝醉了一样。

    痴痴的看着长风，慢慢的伸手勾住了他的脖子，俩人的脸渐渐的靠近，直到相濡以沫，再也不愿分开。

    正在两人激动的难分难舍时，小溪的肚子不争气的“…咕…咕…”叫了起来。

    满脸红晕，双唇红肿的小溪，羞恼的把脸深深的埋在了长风的胸膛再也不愿出来。

    长风抱紧了她，攥着拳头放在嘴边咳了一声，隐藏了嘴角的笑意说到：“我去把这只巨齿兽处理一下，回来给你烤着吃。”

    小溪低着脑袋点了点头，就是不敢抬头看他。

    长风一只手，拎起巨齿兽就往大河边走去处理。

    小溪从崖下的石头旁的柴堆上，抱了些柴过来用炎火石点燃松毛就着火推。

    她又背着一筐茄辣椒上了崖台上，拿了几个茄辣椒放在竹盆里洗干净，简单的做了一个辣椒酱，过一会抹在烤肉上，想一想辣辣的烤肉她就要流出口水了。

    等小溪做好辣椒酱，放在石碗里端下来，长风已经在烤肉了。

    “你做了什么，怎么有点刺鼻子。”

    小溪看着长风闻到了辣椒的味道邹起的鼻头，抿着还有些肿的红唇，不厚道的笑了。

    “过一会你就知道了。”

    小溪走到了长风身边坐下，专注的看着他，好奇的眼神都不用言语表达，就让时刻注意着她的长风看了个明白。

    “是不是想知道发生了什么。”

    双手托着脸的小溪看着他拼命的点头“嗯，嗯，”一副让他快说的意思。

    长风浅蓝色的眸子渐渐的变成了深蓝，在火光照耀下变得更加梦幻，也变得更加的凌厉。

    回忆起当时发生的事儿，眼神中还带着一丝恐惧，“当时我从悬崖上摘下了那棵接骨草下来，就想把它给你。

    看见你向我走来，我正高兴我们找到了最后一种接骨草，可以回家了。

    没想到在你身后有一只巨齿兽正朝你扑来，当时看见这一幕，我脑子变得一片空白，只感觉浑身的血脉沸腾起来什么也没想，只知道不能让你有事。

    之后发生的事，我记的也不太清楚，只知道自己咬死了那只巨齿兽后。就感觉全身的血脉好像被烈火在焚烧，在完全失去理智前，害怕伤害到你，就朝着大河跑去跳进了水里。

    跳到大河里去了以后烈火焚烧的感觉慢慢退去，无穷无尽的疼痛让自己以为熬不过去了，可是在每次忍不住想要放弃的时候，心里总有一个声音告诉他还有一个很重要的人，在某个地方等他，让意识模糊的长风总保留着一丝清醒。

    等到长风醒来后就感觉到全身充满了力量，耳朵好像听见的更远了，眼睛看东西也更清楚了。”

    长风看见小溪听见自己差点醒不过来，一脸的心有余悸。

    他伸出手把小溪搂进了自己的胸膛，轻轻的拍着她的后背，“一切都过去了，相信我，不会出事的。”

    长风想到因为当时看见心爱的伴侣小溪，就要被咬死在自己的面前，心中充满了恐惧，愤怒，有种想毁天灭地的感觉。

    长风抚摸着小溪的长发，“谢谢你小溪，是因为你让我激发觉醒了，先祖灵狼族的血脉，从一个银狼兽人蜕变成了，有着神兽血脉的灵狼兽人。”

    从今日后自己将会成为这个兽人大陆，最强大的灵狼兽人。

    他的力量足够保护小溪，他也再不用因为自己的弱小，违背心意而和别人分享自己所爱的伴侣了。

