    九妙碧莲在虚空之中，缓缓的运转，九妙玄女的魂识在其中开始慢慢的觉醒。

    “洛天，是你么？

    我睡了多久？”

    七天后，九妙玄女终于醒了过来，睁了一双美眸，望着眼前的有些沧桑的男子，有些不敢确信的问道。

    “玄女，是我，你醒了，对不起，这么久才让你醒来，是我的错，”大手轻轻的抚摸着这张久违的玉颜，洛天轻声说道，心中颇有感叹，当年，九妙玄女为了救自己，致使魂飞魄散，只留下一点神识。

    当年，九妙玄女何其风光，集合了很多的天才妖孽之才论道，对于道的理解极为为深刻，那个时候的自己有幸参与，也只是普通一员而已，而如今，当年的那些妖孽之才，早已尘归尘，土归土，不复存在。

    “真的是你，太好了，你变了许多，不过，你的眼睛一直没有变，还是和以前一样明亮，你的气息似乎很强大，这些年，你为了增加实力，吃了不少的苦吧，”九妙玄女坐了起来，双手捧着洛天的脸，认真的观看着，轻声自语。

    “吃再多的苦，也没有你受的委屈大，玄女，以后，我会好好待你，不会再让你受苦了，”洛天轻轻的把眼前的女子拥在怀里，轻声说道，眼神坚定无比。

    “傻瓜，你是一个做大事的人，记住，千万不要因为我而做任何傻事知道吗？

    今生能与你相识一场，已经是我最大的恩赐，”九妙玄女动情的说道。

    “好感人，我都差点哭了，”小凌不知何时出现，望着九妙玄女，使劲的抽了一下鼻子，酸酸的说道。

    “行了，丫头，你来做什么？”

    洛天不由的老脸一红，放开九妙玄女，瞪了一眼小凌道。

    “嘿，大哥哥，你一呆这么多久，我过来看看有没有需要帮忙的没有，喂，九妙还记得我么？”

    小凌嘿嘿一笑，然后看向九妙玄女问道。

    “你是那只火麒麟？”

    九妙玄女感受了一下小凌的气息，疑惑道。

    “什么火麒麟，我叫小凌，”小凌不由翻了翻白眼道。

    “哦，对不起，小凌姑娘，幸会，”九妙玄女自知失言，不好意思的表达歉意，她曾记得，当年，跟随在洛天身边有一只火麒麟，只不过没有想到，她一直跟到了现在。

    “九妙姑娘，你醒了，很高兴看到你，”一时间，凌波仙子，慕容雁，朵朵，冰女，齐素素等人掠了过来，热情的向她招呼。

    “你们——好，”九妙玄女款款向大家行礼，问好，不经意的扫了一眼洛天，眼中的不悦一闪而过，她没有想到，洛天这么多的红颜知己。

    “你能醒来就好，至仙门崩溃，才出现九妙碧莲，洛天可是费尽心思，才得到，否则的话，真的不容易把你复活了，”凌波仙子望着这个九妙玄女，在她的身上，她感受到一种莫名的道韵。

    九妙玄女在这些人面前，虽然实力低微，不过，却是为道而生，诞生于至仙门下，对于道的理解几乎无人能及。

    “至仙门崩溃？”

    九妙玄女不由的一呆：“是至仙门的虚影投放到这个世界了么？”

    洛天微微一笑，轻轻的抚摸着她的脸颊：“不是，这是真正的至仙门，这片天地已经到了末日，将要面临大劫，这片天地，就是很久以前，我们可望不可及的仙界，”“仙界？

    我们现在是在仙界？”

    九妙玄女真的吃惊了。

    “玄女，这些一时半刻，我也和你说不清，我把你的记忆神识给你一份，你慢慢的消化吧，”洛天说着，心意一动，顿时，九妙玄女的识海之中多了庞大的记忆。

    “想不到后来发生了这么多事，洛天你的经历真精彩，”九妙消化记忆很快，瞬间就明白了来到仙界发生的事，也明白目前所处的处境，她没有想到，连神秘而强大的仙界和神界都要面临大劫，天地崩溃。

    “如果可以的话，我愿意停留在原点，”洛天摇头苦笑道。

    这时，洛天储物戒指中的一块玉佩不经意的闪了一下。

    “难道叶风大哥有危险？”

    洛天心里一动，这块玉佩正是当年叶风送给自己的。

    “怎么了？”

    凌波仙子看向洛天轻轻的皱眉道。

    “叶风大哥有可能出了问题，他懂得演化至神门，至仙门崩溃，至神门应该也到了尽头，他一定在神界遇到了麻烦，”洛天凝重的说道。

    “既然如此，我们速去接应，至仙门和至神门两者本是一体，休戚与共，”慕容雁凝重的说道。

    “好，去神界，”洛天点头，直接撕裂了虚空，向着神界方向赶去。

    神界比起仙界更加浩大而神秘，而且神秘的环境此刻变得昏暗无比，即使有仙神环境的中和，仍然因为至神门的崩溃，而变得诡异莫测。

    “轰轰——”“轰轰——”神界能量波动极强，无数的强者正在争夺至神门崩溃下诞生的神物。

    那些神物比起仙界的仙更加有神秘感，仙界的仙器空灵，神圣，而神界则是显得神秘，神秘的让人压抑。

    “吼——”一声大吼传来，一束光照射向那些神物，竟然如同仙葫一般，尽数的吸收那些神物。

    “多目神君，你太贪心了，这是至神门留给神界的神物，你怎么可能收取那么多？”

    有人惊怒。

    “能，天地间能者得之，像你等弱小者，得之也是浪费不是么？”

    一个黑衣盔甲的神秘男子，盘坐在虚空之中，在他的头顶上风，有一个灰色的口袋，口袋大开，吞纳万物，正在吞噬着万千神物，引得神界的不少强者大怒。

    只不过，还没有等此人那得意的笑容凝固，突然，发生了异常，那口袋突然一下子炸开，连同他本人，直接炸成了血雾，身死道消。

    “哼，这就是下场，贪婪的家伙，”有人幸灾乐祸。

    “至神门崩溃，神物缘者得之，不可贪多，否则，必遭天谴！”

    神界传来恢弘的声音，浩浩荡荡，神威神尊强极为强大，其中有一种天地至强至圣的法则在其中，让人不自觉的尊守和臣服。

    

