    事实上，给魂宠增加一种魂宠属性的要求极为严苛，除了需要【精魄·阳源之岁】这样的宝物，还需要魂宠自身拥有这方面的天赋，拥有适配性。

    其本质上来说，并不是增加一门属性，而是激活魂宠体内被隐藏的属性。

    否则的话，【精魄·阳源之岁】这类宝物的价值简直不可估量。

    当然，胎盘托身于地球上的无数中基因，其中自然有适配火元素的基因，许宗也只是将其激发出来而已。

    许宗越来越期待自己的这个第二魂宠彻底孵化出来的样貌了，他敢肯定，这绝对是这个世界前所未有的一只魂宠。

    阿秀吃的很慢，许宗提过来一桶牛奶让它就着牛奶吃书。

    速度果然快了几分。

    因为胎盘的孵化不知道需要多久的缘故，许宗一股脑将所有的‘魂宠技能经验书’全部喂给了阿秀。

    毕竟资源是资源，只有转化为实力的资源才是好资源。

    整整29个技能点。

    最后是那个与阿秀适配的魂宠技。

    是一张画卷，画的是一副猛虎下山图，上面有题诗，题的是李白的千古绝句《侠客行》。

    画卷的作者也姓许，叫许正桓，是许宗的……父亲！

    所以这幅《猛虎下山图》许宗才打算最后喂给阿秀。

    他想再多看几眼自己父亲留下的痕迹，在异世界，能够看到自己父亲的墨宝，真的让他很惊讶，也很开心。

    虽然不知道为什么，许正桓的这幅画能够成为技能书，其与许宗之前的推测不一样，按理说其是没有资格成为技能书的。

    许宗也想多研究一下。

    直到看到那个题诗，他才隐隐有所明悟，自己的父亲虽然平素喜欢作画，但他的字却绝对算不得好，起码画卷上的那首诗应该不是许正桓写的。

    再仔细研究一下，许宗发现好像是个隔层。

    试着摸了一下。

    好家伙！

    许正桓，没想到你是这样的人！

    这首诗不是他爹写的，是他爹贴上去的。

    原来是谁写的真看不出来，不过从其上传出的浓郁黑色光芒，多半不是现代的。

    不过因为许父做的太真，导致《猛虎下山图》与《侠客行》完美的融合在一起。

    许宗只好忍痛将其喂给了阿秀。

    有点孝……

    【你的魂宠炎虎读了李白的《侠客行》，热血上涌，沸腾不止，领悟技能十步一杀！】

    天赋适时的传递信息到许宗的脑海中，让他了解了此刻阿秀领悟的技能是什么。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，……”

    【十步一杀】：魂宠炎虎专属魂宠技，青铜八段，战斗过程中，每前进十步，获得0.8成利爪锋利加成、0.8成急速加成、0.8成火元素威力提升加成。第二阶段：每前进百步，再度获得加成。第三阶段：前进万步，再度获得加成。（每一阶段，消耗体力翻倍。）

    许宗沉默了，这个技能的正经超过他的想象。

    领悟了这个技能，阿秀的整个虎的气质也发生了一些变化，似乎若有若无间，威势增加不少，身上更是有那么一丝杀气悄然浮现。

    加点！

    【十步一杀】点到青铜十段，所有加成已经来到了一成。

    阿秀刚才吃完那一堆古书，足足有二十九点技能点，许宗索性也将【火球术】提升到当前血脉极限，也就是青铜十段。

    随着许宗不断的加点，阿秀的身上开始流转着火红色的魔力，生命等级也达到了成长体五段。

    原本想将【奇砂之牙·银】也直接使用掉，结果发现按照料理面板的提示，现在并不是最好的使用时期，最好等到阿秀的生命等级跨过成长体，达到青年体后再使用。

    犹豫了一下，许宗将【奇砂之牙·银】收了起来。

    现在阿秀的实力，应该足够了……

    还剩下27个技能点，已经没有技能能够加点了，只好存了下来。

    许宗看着眼前变得有些威武的阿秀，现在的阿秀实力相比于遇到杀人蛛的时候，战斗力提升了十倍不止，想必现在在遇到那只杀人蛛，应该能一招秒杀了吧……

    可惜现在要搞好售后，帮助这些大客户挽留三天的时间，不然现在就去安城博物馆报仇。

    让许宗有些遗憾的是，阿秀这次的生命等级提升并未将他的念力等级带动到魂徒四段。

    接着便是他自己的加点，三卷白色光芒的书读完，正好将唯一的御使技【梦之亲和】点满到魂徒十段，也就是当前的极限。

    念力方面的话差最后一点到魂徒四段，还是要靠自己修炼啊。

    第二天，许宗正常的冥想、临摹【风刃】魔力流转轨迹……

    第三天，又是一天的冥想加临摹，许宗的念力顺利的突破，魂徒四段！

    阿秀之前的突破每一次都是有所反馈的，只是量少，如今加上许宗自己的冥想，也终于突破到了魂徒四段。

    许宗看了眼外面，今天已经是售后的最后一天，也该离开了。

    至于他们购买的动物能否变异成功，也与许宗无关。

    沟通胎盘暂时停止吸收超凡因子，让实验室中，地球上的动物们第一次接触超凡因子。

    这也是许宗第一次见到地球上的动物由普通变得超凡。

    一只只动物发出痛苦的嘶吼，像是要从体内孕育出什么……

    有肥猪变得更肥，身躯如同注水一般膨胀起来……

    也有奶牛浑身的肌肉线条变得明显起来，像是苦练数十年的肌肉达人……

    有鸡头顶的鸡冠变得膨胀起来，脖颈鼓起，一根根羽毛的颜色也发生变化，鲜艳无比……

    总之就算是同一物种的地球动物，接触到超凡因子发生变异后的效果也不尽相同。

    充分体现了物种多样性。

    柳婷的那只大奶牛也发生了变异，而且似乎成功了，它似乎变化不是很多，体表的黑白两色皮毛变成了纯白色，至于其余的变化的话……

    产奶的凶器似乎更大了？

    许宗的目光不由的扫过柳婷的同一位置，这也不是魂兽学御使啊？

    这个变异的依据是什么呢？

    【魂宠】：玉液白牛（妖兽种）

    生命等级：成长体三段

    血统等级：青铜级★（变异进化中）

    魂宠类别：生命系

    技能：玉液（青铜一段），玉液白牛每天可以生产出一斤玉液牛奶，对成长体及以下所有魂兽有用。

    评价：这是一头充满母爱的母牛，进化变异成功后，对于普通的魂兽拥有着极其巨大的帮助。

    这个属性……让许宗自己都有些心动。

    彻底的辅助类型的魂宠。

    不过柳婷已经契约完毕，许宗看着柳婷，看来这个傻鹌鹑日后得握在手中了……

