    听到赵龙飞说酒里已经被下了毒，江浩迅速把杯子拿到自己的鼻子下闻了闻。

    桂花酿的香味确实有了一丝的改变，但是不注意的话，真的会忽略这个细节！

    江浩顿时心里一阵后怕，自己行走江湖的经验还是不足，以后要多加小心了。

    “哈哈哈～没想到被你们发现了，本来还想省着点力气，哎。这化功散其他都好，就是味道差了那么一点！”

    江浩闻声看去，只见一人身穿黑甲，披着黑色斗笠，脸上带着青铜鬼面，只看到一双眼睛正看着自己等人。

    “你……”

    江浩差点要问你是谁，这完全是本能要脱口而出，还好忍住了。

    这人一看就不是好人，而且自己有探查术，问他反而自己的逼格low了！

    “探查术！”

    人物：无名（鬼王）

    身份：影子楼鬼指挥使

    等级：lv.19

    气血：598/598

    战斗力：184~1470

    境界：六品

    “你是鬼指挥使？你不是七品！”

    情报有误！

    邢黎说鬼指挥使是七品，如果不是他说谎，就是这个鬼指挥使藏拙了。

    “哈哈哈哈，没错，看来你们知道的不少？但是死人是不需要知道太多的！”

    江浩轻声的对赵龙飞说道：“赵大人，你有没有把握？”

    赵龙飞没有搭话，但是他的右手却悄悄地摸向腰间的刀把！

    “呵，小小捕快，勇气可嘉，也敢在我面前亮刀，到也不是一无是处！”

    可能是听到楼上有人说话，店小二也有些疑惑，今天楼上也就江大人和他朋友在上面啊，怎么会有笑声呢，于是上来查看情况，果然发现一个怪人，特别是一张青铜鬼面看的店小二格外瘆人脱口而出：

    “你是人是鬼？”

    “滚！”

    “啪！”

    鬼指挥使虽然叫鬼指挥使，但是不代表喜欢别人问自己是人是鬼，尤其是这个小二如此不长眼，就跟烦人的苍蝇一样。

    对待苍蝇，自己都是一巴掌扇飞！

    只见店小二被他一巴掌，从二楼的护栏处扇到一楼，脖子明显扭曲，显然是死的不能再死了。

    “杀人啦～如意楼杀人啦～”

    “快去报官～”

    突如其来的一手，吓得如意楼一楼的食客纷纷逃散，街道上的百姓听到动静也四散逃离。

    这时候街道上却有四个百姓装扮的人，面对四散的人群，无动于衷，反而隐隐包围如意楼，不让闲杂人等靠近！

    “光天化日，当街行凶，简直目无王法！”

    赵龙飞眼看着一个刚刚给自己上菜的伙计死在自己面前，如何能忍？

    家族世代捕快，最见不得有人枉法。

    “王法？等你有那个实力再和我谈王法。”

    话音刚落，就见鬼指挥使一甩黑袍，左脚一蹬身后木柱，借力飞射而来。

    “小心！”

    也许是鬼指挥使对自身实力很自信，居然赤手空拳的向赵龙飞攻来，手掌之上，真气环绕，显然附着了高深内力。

    “劲气外放，果然是六品高手！”

    赵龙飞当即不敢大意，抽刀全力以赴的迎了上去！

    一记试探，一触即分。

    “七品实力，看来我那些手下败你手里不冤，告诉我鬼盗在哪？我饶你一条狗命。”

    ？

    “他们果然是来找鬼盗的，但是这个鬼指挥使显然不知道当初是我杀了他手下，反而误以为是赵龙飞杀的！”

    这是一个优势，看来当初逃回去的那个杀手，不好意思说自己两个八品之人，败在一个九品捕快手下。

    “大胆，光天化日，朗朗乾坤，本官乃江州县令，速将这些不法之徒都给本官拿下！”

    这是江浩和宋县令之前商量好的，一旦城中出现混乱，迅速带兵支援！

    而且特别提醒宋县令，敌人可能还有四名杀手，需要他派人牵制，并表示非常认可张三和王五的实力，有他二人在此，定能胜任，到时候江浩和赵龙飞合力就能先拿下这个鬼指挥使。

    只是目前看来，这个鬼指挥使不太好搞。

    楼下很快就短兵相接，影子楼的杀手对付这些衙役简直如砍瓜切菜，不堪一击！

    “赵郎中，江捕头，你们快动手啊！我这也支持不了多久了，张三，王五，你们给我上！”

    宋县令显然也没想到，这些杀手居然如此厉害，此时心里也有些担心！

    鬼指挥使看了看楼下，淡淡的说道：“也好，先拿下尔等，到时候不怕你不说。”

    说完一个飞跃就出现在赵龙飞身前。

    “好快！”

    江浩没想到六品高手的身法就已经这么快了吗？

    只见赵龙飞在鬼指挥使的手下苦苦支撑，一品之差，当真云泥之别，真不是谁都能像江浩一样，可以越级挑战的。

    “赵大人，我来助你！”

    江浩此时也只能加入战团，要是赵龙飞被打死了，自己更惨，两人一起上，或许还能搏一搏！

    只是有赵龙飞在一边，江浩的石灰粉无用武之地，万一把赵龙飞给搞瞎了，不是死的更快，得找时机！

    “流星飞掷！”

    第二重的流星飞掷可以飞射两根银针。

    没错，是银针，鬼手王朔仅剩不多的淬毒银针，被江浩射向了鬼指挥使。

    屡屡建功的流星飞掷，却被鬼指挥使一甩衣袍就被打落在地。

    “果然是流星飞掷？你就是那个会流星飞掷的捕快，鬼手和你什么关系？”

    手底下在和赵龙飞打斗，居然还能分心他顾，确实强的离谱！

    江浩下意识的摸了摸自己身上的防刺服，还在！江浩稍稍有了些安全感。

    还好江浩上游戏这防刺服就没脱下过，这时候冲上去，防刺服多少有点用吧？

    没有回答他的问题，江浩抽出唐刀就上，既然针没用，只能拼刀了。

    江浩从侧面攻向鬼指挥使，抽刀一记横扫而去，基础刀法第四重，施招速度已经很快了。

    只一招就在鬼指挥使腰间撕拉出一道血口。

    —50

    “找死，九品小捕快，也敢偷袭？”

    鬼指挥使大怒，看到江浩不仅无视自己，还敢继续搞偷袭伤了自己，顿时抽出一只手，给了江浩的胸口就是一掌。

    “好快！”

    六品高手随手的一击给江浩的感觉就是快！快到自己居然来不及抽刀回挡！

    只得运起全部内力护在胸口。

