

               眼看着尸头草即将到手，风绝羽的心情无比欢快，可就在他准备将尸头草收入囊中，准备回流云避难所向何铭*真神力提炼之法的时候，一条韧性极强的金黄色绳索，突兀间从脚底绕来，瞬间就把他缠了个结实。

    “什么人？”

    遭到偷袭的风大杀手汗毛炸立，瞬间意识到自己被埋伏了，而就在他愣神的尺寸之间，一声低沉沙哑的喝声，在其耳畔轰隆炸响。

    “给本座拉紧了。”

    声音传来的同时，一道人影以迅雷不及掩耳之势从背后暴掠而至，风绝羽脑后虽然没长眼睛，但其神识并不白给，耳边听闻一道凌厉的破空之声骤然袭来，连忙催动神识，想用神念之法挣开绕身缠紧的绳索，可让他大感意外的是，这绳索两头陡然拉紧，一股极为古怪的力气瞬间锁紧了其天任、地督两大奇经脉络，导致其神力运转不畅，全身一紧，瞬间就截断了奔走在经脉中的雄浑神力。

    电光火石的瞬间，破空之声突袭而至，一把锐利至今的蓝晶长剑，带着一股极为强烈的浩然正气，声势惊人的来到了背后。

    异变突来的一刻，风绝羽身上的汗毛全部站了起来，这一次他是真真切切的感受到了什么叫一只脚踩进鬼门关的感觉。

    对方出手太狠辣了，先是用可以束缚经脉干扰神力正常运转的法器绳索将自己牢牢的缠了个结实，然后一个修为绝对不弱于自己的强者现身，用一柄品质达到了三流承神之宝的利器，从背身给予自己致命的偷袭，一环套着一环，手段阴狠、行为果断，丝毫不见拖泥带水之象。

    而在此凌厉且周密的布局之下，他一身的本领，竟因为一件绳索类的法器毫无还手之力，只能睁着眼睛等死。

    当蓝晶长剑来临的一刻，风绝羽浑身都凉透了，因为这是他第一次措手无策，甚至此刻，催动神识打开天道珠借遁都来之不及。

    蓝晶长剑的浩然正气直指他的心脉要害，虽然剑气是从背后射来，但他能够感觉到，这把品质不俗的飞剑带有一股摧枯拉朽的气势，即使他刚刚已经用《帝道命宫》和《真武圣截体术》加持的强大肉身，可能也挡不住这致命的一击。

    有感于此，风绝羽整个人愣住了，手里还攥着尸头草的他，脑子一片空白。

    “吼！”

    而就在其垂死之际，附身化为幽冥龙甲的七夜突然发出一声愤怒的咆哮，几乎用着风绝羽根本无想象的速度，从其身后脱化而出，瞬间就把身体缩小到最精悍的地步，然后以非常可怕的速度，变成了一面只有巴掌大小，极为厚实的龙鳞肉盾，贴在了风绝羽的后心要害之上。

    “噗！”

    一秒之后，风绝羽只感觉身后被液体浸热，一股*至极感觉瞬间传遍全身。

    “嗷！”

    危机之际现身救主的七夜，当场爆发出一道惨烈至极的叫声，整副龙躯疯狂的抖动了起来，从七夜体内喷出的鲜血，隔着其后背，还溅在风绝羽脸上一大滩。

    可千变万化附身作甲的七夜，防御力固然惊人无比，奈何它在宏图星时就与血妖树止步与乾坤前期的境界，即使肉身防御再加，满身龙力，也无法跟道武境强者相提并论，更何况出手偷袭之人的长剑更是三流承神之宝。

    所以，这一剑不仅将七夜刺了个透心凉，剑锋更是以摧枯拉朽之势，从风绝羽背后心窝的位置狠狠的扎了进去。

    “噗！”

    剑锋破体而入，风绝羽身子一个趔趄的往前窜了一窜，一口老血直接喷在了杂草丛生的地面上，将地面染红。

    “要死了？”风绝羽难以置信的看到了面前一大摊鲜血，愤怒和不甘在心头萦绕，不过就在这短促的片刻，他发现自己的心脏并没有被穿透。

    莫名的呆滞半秒，风绝羽毫不犹豫的催动了神识，天道珠一直被他揣在怀里，当神识涌过天道珠时，风绝羽瞬间抓着死活不知的七夜钻了进去。

    一息之后，中年贤平身边的两个乾坤境亲随正用力的往左右两个方向拉着一条金黄绳索，此绳索大有来头，名为巨子龙筋索，乃是从一头修为达到了道武境的真龙身上获取的龙筋打造而成，拥有非常可怕的束缚之力，常人若是被龙索突然缠住，短时间内的内息会因为龙索的束缚之力而被截断，令修行者无法顺畅的运转真元神力。

    正因为有此龙筋索，中年贤平才敢贸然向风绝羽出手，因为他等的就是这个机会，根据他的经验，曾经被这条龙筋索缠住的高手，从来没有一个人能顺利的逃脱而出，如果再配合他那把蓝晶神剑的绝命杀招，即使是高一个等级的道武境强者，他也敢碰上一碰。

    可惜这一次，中年贤平失策了，他原以为要杀风绝羽也就是抬抬手的事，可万万没想到，风绝羽突然在他眼前消失了。

    “啪嗒！”

    钻进天道珠的风绝羽，甚至连伪装天道珠的机会都没有，两名亲随还死死的拉着龙筋索，蓦地就感觉到绳索一松，然后瞬间崩紧，二人由于用力过猛还差点拽个跟头，随即，一枚黑白相间、布满流光的珠子，就这样在三个面前掉落在地上。

    “人呢？”

    “不见了？”

    “怎么可能？”

    中年贤平和两名亲随自觉大计已成，正准备高兴欢呼时，风绝羽就这样神鬼莫测的在三人眼前消失了，而留给他们的就只有一枚黑白相间的古怪珠子，三个瞬间石化在原地。

    ……

    天道珠内……

    “砰！砰！”

    两声闷响响起，风绝羽和七夜从空中跌落，各自狼狈的摔在了地上。

    不过风绝羽很快就爬了起来，尽管身后的蓝晶长剑还插在身上，但他从刚刚逃进来之后就知道，那把剑并没有完全伤到他的根本。

    蓝晶长剑的剑尖，已经扎在心脏上了，不过只是划破一个小口子，还无伤大雅。

    “噗！”

    风绝羽翻身爬起之后，将右手伸手背后，双指一掐，用力拔掉蓝晶长剑，然后将蓝晶长剑当啷一声扔在了地上，其背后又是一道血箭激射而出，让他脚步变得虚浮了不少。

    他强忍着背后的疼痛，根本顾不得疗伤，背后疮口还汩汩的流着鲜血，就连滚带爬的跑到了七夜的身边。

    已经化回本体的七夜爬在地上，偌大一副身躯犹如一座小型山脉一般弯曲猥琐作一团，其腹部之下，一道巨大的口子血流如注，更有一些粘稠状的黄色液体随着血液流出。

    “七夜，你怎么样了？”

    “七夜，你给我醒醒……”

    风绝羽跑过去，不顾自身的伤势，双手按着七夜的腹部，到了近前才发现，自己的双手根本按不住七夜身上那条巨大的伤口，血一直流，一直流，急的风绝羽额头青筋爆现，直气到肺炸。

    七夜化成龙鳞盾，是一种强大的天赋神通，那面肉盾很小，但却是凝聚了七夜毕生的功力，正因为如此，才能挡下有着三流承神之宝的蓝晶长剑的一击，替风绝羽接下了剑气的大部分威力。

    而风绝羽也是因为此前在对付尸王的时候使出了两门体术神通，给身体加持了更强大的防御，如此相当于有两层防御，才堪堪没能让蓝晶长剑刺穿心脉。

    可以说，刚刚的经历可谓凶险至极，哪怕他从世俗一路过关斩将修炼到今日的境界，都没遇到过如此惊险的情况，此刻他能活着，除了有七夜和两门体神通的原因在之外，更大一部分原因，还是幸运。

    “七夜，你给我挺住……”

    看着七夜汩汩流血的腹部，风绝羽在慌乱之余不顾伤势运起了神力，先行按住了七夜的伤口，然后他想都没想，挥手间将吴战广送给他的大转腾仙丹取了过来，二话没说，直接弹射进七夜的口中，接着运起神力帮助七夜催化丹药之力。

    生死一线，风绝羽也不知道大转腾仙丹是否有效，不过还好，上次他留下一枚，还可以赌一把，毕竟七夜伤的太重了，那黄色的液体不是别物，正是七夜的龙髓。

    出手偷袭之人，不仅伤了七夜，留下巨大的疮口，还伤了龙髓，而龙髓是龙身上的精华所在，相当于修行者的本命精血，七夜流出了大量的龙髓，死活先不说，就算救活了，日后的修为也只会大大折扣。

    这七夜自从跟了自己，救过自己好几次性命，二者之间已经有了超过主仆的情谊，说句不客气的，可能七夜在风绝羽心中的份量，还要比红杏夫人等几个老怪物更加重要，他肯定不能眼睁睁的看着七夜替自己去死。

    帮助七夜服下大转腾仙丹之后，风绝羽腾出一只手不断的挥来挥去，一瓶瓶从敌人手里抢来的治伤大宝全部被他取来，吸入掌心抓碎，然后胡乱的洒在了七夜的伤口上，片刻的功夫，风绝羽的脸色惨淡如白纸，屁股下的地面上，更有一大滩自己身上流出来的鲜血，越扩散越大。