 林辛言微微蹙眉，主要是这个东西不值那么多钱，但是也没有说女儿，因为她知道，这是个游戏，不是夹到的东西值多少钱，而是夹的那个过程和夹到时的喜悦。

    她摸摸女儿的脑袋，“开心吗？”

    宗言曦用力的点了点头，“开心，我要什么爸爸都给我买。”

    说着她从提回来的纸袋里掏出一个包装很高档的包包，她背在身上，给林辛言看，“妈咪你看好吗？”

    还臭美的转了一个圈圈。

    “嗯。”

    林辛言说好看，伸手拿起袋子，里面还有一个，宗言曦扑过来，“妈咪这个是母女款哦，这个是你的，下次我们一起背。”

    林辛言掏出来，果然和女儿的是母女款，最新一季爱马仕出的刺绣母女款，不管是什么产品出新款，那么新款都是最贵的，而且属于奢侈品的爱马仕，就更加不便宜了。

    上次买的包包都还没有用过，“有点浪费了。”

    “妈咪你不喜欢吗？”

宗言曦问。

    “喜欢。”

女人对这些东西没有抵抗力，她虽然觉得过于奢侈了，但是心里还是很高兴的，毕竟，老公给买的嘛。

    这时候忽然门铃被按响了，王阿姨在厨房做饭，于妈到屋里去扶秦雅了，听到两个孩子回来，她叫于妈去扶她一下，没有人有空去开门，林辛言起身去。

    门口是沈陪川和苏湛。

    “嫂子。”

    林辛言侧开身在让他们进来。

    这个点过来肯定是来吃晚饭的，林辛言喊王阿姨，让她晚餐多准备一点。

    “出去逛街了？”

苏湛看到沙发上放了不少的东西。

    林辛言还没说话呢，宗言曦就开始炫耀了，“是啊，爸爸带我们出去玩了。”

    苏湛笑，“是吗？”

    “当然。”

宗言曦笑眯眯的，将自己的东西装进纸袋里，像是想到什么，猛地拍自己的脑门，“对了，还给大白买了东西。”

    是一件浅蓝色带帽子的狗狗服装。

    宗言曦兴致勃勃的给大白穿上，林辛言站在一旁，看着女儿兴奋的样子，不由的笑了。

    “你们两个要喝点什么？”

林辛言苏湛和沈培川。

    “我不渴。”

沈培川说，苏湛也说自己不渴，在沈培川的办公室喝过了。

    “你都给小狗买了东西，有没有给我买？”

苏湛坐在沙发上逗宗言曦    宗言曦抬头，睁着大大的眼睛，“我为什么要给你买？”

    噗嗤一声，宗言晨没忍住笑了出来。

    “苏叔叔连……”他及时闭了口。

    苏湛看着捂着嘴巴的宗言晨，眯着眸子问，“你想说什么？

干嘛又不说了？”

    他又不是傻子，明显知道他下语句想要说什么。

    宗言晨摇头，他不敢说，也不能说。

    宗言曦可不知道哥哥要说什么，问道，“哥哥你要说什么呀？

怎么不说了，说话怎么能够说一半呢？”

    宗言晨说，“我不能说，我怕苏叔叔会揍我。”

    “你到底想说什么，苏叔叔为什么要揍你。”

宗言曦一直追问，大有打破砂锅问到底的架势。

    “你哥哥是想说，他连狗都不如。”

被于妈扶着走出来的秦雅，听到了他们的谈话，回答了宗言曦的问题。

    “哦原来是这样。”

宗言曦仔细想想好像明白了，她都给大白买东西了，没有给苏叔叔买，所以他还不如大白呢。

    “我下次给你买，苏叔叔你喜欢什么？”

她仰着小脑袋。

    苏湛看着她萌萌的大眼睛，心里暖洋洋的，伸手捏捏她的脸颊，“谢谢，你怎么这么可爱呢？”

    “那你喜欢我吗？”

宗言曦笑嘻嘻的问。

    苏湛毫不犹豫的回答，“当然，没有人不喜欢小孩子。”

    “你也喜欢小孩子吗?”    “当然了，以后我也是要做爸爸的。”

苏湛说。

    听到这样的话题，秦雅心口闷的无法呼吸，她在的淡然沙发上做下来，“于妈帮我带杯水。”

    于妈倒了一杯水递给她，她喝下去之后，才稍稍压了些情绪。

    苏湛察觉她的脸色不太好，关心的问，“你不舒服吗？”

    秦雅笑说，“你那只眼睛看到我不舒服了？”

说着伸手摸了摸大白的脑袋，看看大白身上穿的衣服，又看看苏湛身上的穿的，竟然一样的颜色，她笑着问，“你们穿的是情侣装吗？”

    沈培川，“……”    苏湛就这么看着秦雅一句话也不说。

    秦雅靠在沙发里，笑说，“哦，不好意思我弄错了，大白和你一样的性别，不能配对。”

    林辛言知道秦雅心里的苦，若是之前她会觉得这样太刻薄，但是现在，一点都不觉得了。

    相比几句难听的话，是身心的创伤算的了什么？

    她将沙发上的纸袋都收拾起来，去了楼上。

    楼下的气氛还是‘剑拔弩张’苏湛凝视着秦雅，良久才笑了一声，“怎么，你就这么看不惯我？”

    “我就是论事而已，不要激动。”

秦雅也笑着。

    “我没激动。”

苏湛装作轻松的模样，轻笑着说，“你这么针对我，会让我误以为你还在乎我，其实我挺喜欢你针对我的。”

    秦雅冷冷的撇他一眼，“自作多情！”

    “就当是我自作多情吧。”

他弯下身子顺了顺大白的毛，“也不知道你这种动物有没有心。

要是没有，我倒是不介意和你做兄弟。”

    听了他的话，沈培川的眉梢挑了挑，这是什么话？

那他岂不是也间接性的和大白成了兄弟？

    苏湛心里想，没有心也就不会有感情了，没有感情也不会感觉到心痛的滋味了。

    “你和大白做兄弟不就成狗了吗？”

宗言曦可听不出苏湛话里的深意。

    苏湛笑，“你晏晏阿姨很讨厌我没发现吗？

如果能让她开心，别说当狗，当孙子都行。”

    沈培川因为桑榆的事情，心情并不高涨，所以一直不曾说一句话，但是这里发生的事情，一样都没落下来。

    为了制造苏湛和秦雅有相处的空间，对两个孩子说，“我们去外面转悠转悠怎么样？”

    两个孩子同时摆手，“我们要回房价休息。”

    在外面逛了一天，早就累了，沈培川说，“我和你们一起。”

    不出去回房间也行。

只要不在客厅里就行。

    “沈叔叔你也累了吗？”

宗言曦问。

    沈培川说，“嗯，我也累了，所以你们可以让我在你们的房间里休息一下吗？”

    “当然可以。”

宗言曦拿着自己的东西，体贴的牵起沈培川的手回房间。

    宗言晨自然识趣也跟着回了房间，他也买了东西，仿真轨道遥赛车，到到房间里也没有休息，而是坐在地毯上拆了箱子，拼接轨道。

    沈培川躺在了靠窗的沙发上，宗言辞趴在床上摆弄自己的包包和娃娃，气氛很是和谐，相比客厅里气氛就不一样了。

    苏湛看着秦雅，很想问一句，到底要我怎么样，你才能原谅我给我机会？

    他心里知道那是不理智的，就算他问，就冲现在秦雅对他的态度，肯定会说，“我永远不会原谅你。”

    她对自己真的很决绝。

    “我们非要这样吗？

就不能心平气和的说话吗？”

    秦雅嗤笑一声，“我只和我喜欢的人心平气和，不好意思的是，你是我不喜欢的人，还偏偏喜欢出现在我的眼前，心情真的很糟糕，在非常糟糕的心情下，没有对你破口大骂，就已经算是很心平气和了。”

 