    通过海选来到这里的女主试镜演员总共有四个，每个颜值都非常之高，放在普通人堆里头，绝对都是鹤立鸡群的存在。

    可到了这里来，和其他的女生相比，就明显的平庸了起来。

    四个试镜演员，四场戏，没有一个是让林玄和张晓某满意的，最终全部落选。

    有人肯定就奇怪了。

    这全部落选了之后，女主的位置该怎么办？

    这点就是张晓某和林玄共识点，那就是宁缺毋滥。

    哪怕短时间内没办法开拍，他们也必须要找到合适的女主角才行。

    “让我试试女主的戏！”

    就在张晓某和林玄都要准备先开始物色紫萱和龙葵这些主要演员的时候，张小蕊突然站出来说道。

    林玄顿时诧异的看向她，敢情她来剧组，是为了试一下女主的戏？

    可问题是，张小蕊在上部电视剧里头已经是女主了，现在再跑出来当天剑三的女主，会把观众给雷死的。

    不过，林玄也不是觉得不可能，毕竟上个世界里头，景天和李逍遥这两个角色就是同一演员。

    张晓某并不这么认为，虽然演员不可能永远只有一个角色，可也不可能在同一个系列的电视剧里头饰演两个角色啊。

    所以几乎想也没想，张晓某直接拒绝：“不可能，你忘了你赵灵儿的角色了是吗？你要是再演雪见的话，你让观众咋想？”

    张小蕊很优秀，这一点并非因为她是自己的侄女而成立，而是她在演技上面的天赋，是张晓某至今为止见过的所有演员中除了林玄和林长歌以外最优秀的。

    只要张小蕊想演的角色，张晓某甚至都可以不用去试镜就把这个角色给她！

    没办法，这丫头就是一个天生的演员！

    可问题是，即便这样，也不代表她可以在一个系列里头出现两次。

    这简直是在摧毁观众心中赵灵儿的形象！

    不过，林玄却保持着另外一个意见，微微笑道：“张导演，不如就让小蕊试一下吧，我觉得她只要表现的足够优秀，就不会有人在意这些小问题的。”

    正如他上个世界李逍遥与景天，只要演员足够优秀，那么这点问题还是能被忽略的。

    当然，这个前提是演员要优秀，要是演技一般的话，是根本不可能被观众接受的。

    “可这样做风险太大，影视行业中还从来没开过这样的先河！”

    张晓某还是比较担心观众那边，要是没被接受的话，他就成大罪人了。

    但林玄并不在乎，相反他觉得能跟自己对男女主戏的人选，恐怕就张小蕊能合格了，他也相信张小蕊。

    可以说，此时的林玄完全是出于对电视剧的考虑上才会同意张小蕊加入，如果他知道张小蕊的真实目的的话，怎么也不可能会同意的。

    “行吧，既然你都这么说，那就让她试试吧！”

    张晓某思考了片刻后，还是同意了下来，让张小蕊开始演绎其中的一个片段。

    张小蕊也不愧是天才，即便没有林玄的对戏，依旧把雪见这个大小姐的角色演的活灵活现，让人有一种她就是雪见的错觉。

    甚至于，张晓某都没有因为她之前演的是赵灵儿而感觉到一点点的违和感！

    确实，正如林玄所说，只要演员表现的足够优秀，这种问题是完全可以忽略掉的。

    只是，张晓某还是跟林玄商量了一下这件事情，说道：“长歌，不得不说这种事情还是有点冒险，不过只要你觉得没问题，我这边也不会有一点问题的！”

    这相当于影视业中的第一次，所以张晓某自然会小心一点。

    以前他会征求林玄的意见，现在则是征求林长歌的。

    林玄听后，则是点了点头，说道：“没问题，就让小蕊来吧，我们可以开始选其他的角色了。”

    “好！”

    张晓某立刻把这个消息通知了张小蕊，而张小蕊红唇在听到这个消息之后，微微勾起了一个角度，坏坏的看了林玄一眼后，就到附近休息去了。

    林玄不知道她在想啥，也没在意，而是把专注力放在挑选其他角色上面。

    先前女主角没选上的那几个，也不是说没机会，接下来几个主要的女性角色也会给他们试试看，不行的话就只能沦落到女配上。

    如果连女配都不行的话，她们估摸着也不会愿意去当群演，到时候就直接回家了。

    唐菲菲经过一番努力最终还是没能得到龙葵这个角色，不过倒是拿到花楹这个角色。

    虽然不前面那几个角色，可起码也是个女主角了，比起那些被淘汰掉的要好的太多了！

    花楹和雪见还有景天都有人选了，剩下的就是紫萱这个比较灵魂的人物。

    她和徐长卿在这部电视剧里头的爱恨情仇可以说是最大的看点，虐的人不要不要的。

    所以在这个女主的选角上，下的功夫也特别大，既要能够演出经历过三世爱情的御姐，又要演出一种未经世事的少女感。

    在一番惨烈的厮杀之下，一个叫唐鸢的女生最终冲出重围。

    她和林玄上个世界的那个唐有点不一样，是属于好看了很多的类型，不仅长得足够御姐，连演技都非常好，一时间让林玄都以为自己是不是捡到宝了。

    最后紫萱这个角色，毫无疑问让唐鸢拿下。

    与紫萱配对的是徐长卿，一个仙风道骨的小道士。

    不过原文中，主角会吐槽徐长卿比自己帅，直接导致这个徐长卿的选角就久久不能定下。

    毕竟比现在的林玄帅的，他们还真没遇到过，看来看去，最终林玄和张晓某还是挑中了一个名叫李一华的男演员。

    这个李一华长相可以，有一种修道之人的感觉，并且演技还不错，虽然不至于完美贴合原著，但起码能配得上。

    徐长卿找好了之后，那么剩下的就是茂山了。

    作为主角的好朋友，茂山的形象，那必须得是一个大胖子，还得是慈眉善目的那种。

    这个苛刻的条件，导致前来试镜的人也就三个，几乎没有多少选择。

