    数日之后，河北道，易州，上谷郡。

    此地在武德元年之时，曾经改郡为州，然而这时代讯息传送并不发达，朝堂上的行政划分经常需要几十年才能普及遍知，所以上谷郡虽然早已改郡为州六年之久，然而世人在称呼之时仍旧习惯性的称郡。

    就比如密云县所在的檀州，老百姓称呼的时候也是习惯性称之为郡。

    檀州郡，勉强还属于河北道内镜。

    然而上谷郡，则是直接和突厥接壤。

    这里乃是边境重镇，也是娘子军的大本营，自从李家夺得天下之后，娘子军其实是被打散重组过一次的，重组之后，分成数股兵力，全部驻扎北方，主要是防守边境重镇以及山西的娘子关。

    虽然被打散重组过，但是军中骨干全是娘子军的将领。

    一支军队只要骨干忠诚于主帅，必然导致整个军队全都忠诚于主帅，所以哪怕娘子军分驻各地，然而兵权一直牢牢的掌控在李秀宁手中。

    最主要的一个原因，娘子军的兵将们基本都是北方悍匪出身，自古燕赵之地，男儿血性十足，胸有血性之人，大多义字当先。

    也就意味着性格里面有着天然的忠。

    一旦效忠哪个人，基本上主帅不死不回头，这也是娘子军会被太子府和天策府同时觊觎的原因，这支军队实在是太符合所有上位者的喜好了。

    满脑子愚忠，老大说什么就听什么，只认主帅，不认皇权，偏偏打起仗来嗷嗷狠，乃是所有上位者都想攥在手中的忠贞铁军。

    这一支军，驻守整个北方，涵盖整个山西，河北，外加幽云诸州，甚至有时候还敢去辽东边境打打秋风。

    易州上谷郡，则是娘子军的大本营，据顾天涯所知，他想要求见的那位‘平阳公主’一直待在在此处。

    昭宁带着顾天涯来了！

    ……

    自打那晚商量之后，昭宁便带着顾天涯起身。

    由于路途颇远，约有四百里地，为了能够早早到达，交通工具必然要选择骑马。

    可惜，顾天涯不会骑马。

    幸好，昭宁的马术精良。

    于是两人同乘一马，耗费了四天的功夫终于到达。

    才跑了四百里，这事若是被军中之人听说了去，绝对会被嘲笑一句磨磨蹭蹭。

    昭宁明显对此不爽，一路上没少埋怨顾天涯，经常指责一番，责怪顾天涯不会骑马。

    比如今日此时，已经到了地方，然而昭宁仍旧还是没放下埋怨，似乎骑马这次骑马赶路的事情会被她记住一辈子。

    但见她从马上一跃而下，先是舒展的伸了个拦腰，忽然气哼哼看向马背，恨铁不成钢道：“我真是没有想到，堂堂一个男子汉竟然不会骑马。你丢不丢人，你害不害臊……”

    这番话，她一路上说了怕是得有十几次，她像个使小性子的小女人一般，跺着脚不断在那里嘀嘀咕咕。

    可惜仿佛顾天涯充耳不闻，他对昭宁的抱怨已经有了娴熟应对。

    他此时还骑在马上，满脸挂着淡淡微笑，只是轻飘飘的说了一声，悠悠然赞叹道：“我也真是没有想到，昭宁你竟然还会骑马？不但会骑马，马术还很精，真是了不得啊，称一句女中英豪也不为过……”

    这番话，顾天涯一路上说了怕是也得有十几次。

    每当顾天涯说完之后，昭宁必然会情绪大改，这次同样如此，女战神瞬间便被他拿下。不但忘了抱怨的初衷，而且喜的眉花眼笑，只见她使劲的昂着小脑袋，努力想要表现自己是个矜持的人。

    明明心里欢喜的不行，然而嘴上还要保持傲娇，道：“那当然，也不看看我是谁……”

    可惜傲娇才保持了一个眨眼，瞬间又变得眉花眼笑起来，欢天喜地的围着马匹打转转，满脸促狭的道：“嘻嘻，你这个坏小子，就是会说话，嘴皮子这么花，是不是想要讨好小姨帮你娶老婆……”

    顾天涯面色抽搐几下，道：“我才十八岁。”

    昭宁‘咯’的笑了起来，一脸坏笑怂恿道：“十八岁，不小了呢。一路之上我可是感觉到了，你坐在我后面大得很……”

    这话，隐含的意思很深啊。

    顾天涯瞬间不敢接茬。

    他连忙转移话题，装出一副骑马颠簸浑身发疼的假象，伸手捶背道：“骑马真不是好差事，浑身骨头都散了。”

    哪知昭宁顿时来气，气哼哼道：“这还不都怪你，我一路之上说你多少次了，马匹奔跑之时，骑马之人最怕颠簸，须得双腿夹紧，须得双手攥稳，可是你呢？你一点也不肯听我的。”

    顾天涯悻悻扭头，好半天才支支吾吾道：“马镫在你那里，我脚下属于悬空，若想双腿夹紧，身体不由自主就会往前窜。缰绳也在你手里，我若想攥稳缰绳就得把手越过你的腰……”

    这话不说还好，一说昭宁更加生气，怒问道：“你就不能直接抱着我的腰？双腿直接挨着我的腿？我都不怕，你怕什么？”

    她一脸凶巴巴，像是比任何时候都生气。估摸着这才是她不断抱怨的原因，也许是责怪顾天涯‘不肯配合’才导致耽搁了行程。

    顾天涯更加尴尬，不知为何脸色有些发红。

    昭宁却突然吃吃笑了起来，坏兮兮拉着长腔再次开口，道：“唔，我知道了，你一路之上也曾因为受不住颠簸抱过我腰两次，结果两次我都感觉马鞍上面有个东西变大的，嘻嘻，你这个小坏种，还说自己没成年。”

    顾天涯尴尬的直咳嗽。

    昭宁看他尴尬的左躲右藏，顿时开心的大笑起来。

    ……

    却说两人只顾着在这里争辩，压根没有注意到不远之处有人正在偷偷窥视着什么。

    原来他俩此时停马之地，距离娘子军的营门只有百十步远，就在那两扇厚重的营门之后，一座哨塔上面隐隐藏着几个人。

    那是四个身穿大将铠甲的壮汉，外加两个身穿束身甲胄的女子，男女六人原本乃是鬼鬼祟祟藏在哨塔之中窥视，这一刻却忽然人人脸上变得古怪和惊呆。

    这六人之中的一位大将，赫然是顾天涯曾经见过的马三保，至于另外三个将领，自然是河北四将的其余三将，那两个女子显然也不普通，看甲胄的精良程度同样得是大将级别。

    不用说也能知道，这六个人全是娘子军的顶层人物，此时偷偷摸摸躲在哨塔之中，脸上都带着不可置信之色。

    好半天过去之后，才见四副将的其中一人突然伸手拽了一拽马三保，语气愣愣问道：“你看清楚没有，那是咱们的主公？”

    另一个娘子军副将同时开口，满脸不可思议的道：“咱家老大竟然会笑？而且还像个小女孩一样撒娇？我的老天爷，你们快再看，老大竟然在跺脚，像个使小性子的小女人，这，这，这太阳是不是要从西边出来啊……”

    可惜没人能回答他的问题，因为所有人全都目瞪口呆面带惊愕。

    他们的老大，大唐第一女战神，堂堂平阳公主，何等威风八面？

    曾经血战八方，刀枪箭雨之下带头冲锋，如果娘子军的哪个将领胆敢临阵露怯，最起码也会被老大破口喝骂外加一顿踢屁股，这样一个威猛无比的巾帼女帅，整个娘子军中谁不胆颤心寒……

    自古治军之道，讲究恩威并施，老大对他们绝对是恩重如山，但是对他们同样威严如狱。

    平时哪怕是提起老大的名字，所有人都会感觉怕怕的很。

    然而现在，他们看到了什么，今天的老大似乎突然换了一个性子，竟然像个撒娇使性子的小女人。

    老天爷，我们在做梦吧？

    六员大将面面相觑，都看到对方眼中的不可思议。

    ……

    ……等会还有一章，今天爆发一下。