    轰隆隆！

    吼吼吼！

    可怕的龙吟声，回荡在整片虚空四周，连那些温泉水池都开始剧烈沸腾起来，炸开了锅！

    而秦风身上的龙威气势越来越强横，仿佛有一道甁颈枷锁快要被打开了一般！

    龙珠里面的能量越来越微弱，如同快要熄灭的蜡烛一般，只剩下了点点星火。

    但是！

    这个时候的水青龙，却已经无暇顾及到这一点，因为他的注意力已经全部被秦风给彻底吸引了过去！

    此时此刻！

    秦风身上的气息波动，变得无比强横与紊乱，虚空四周因为霸道的龙威力量，更是撕裂成了无数道裂缝。

    秦风身体四周悬浮的那些真龙虚影，也是在这个时候，不断加快了旋转速度，以夸张的姿态仰头咆哮，似乎是沉寂的真龙，欲要冲破九霄苍穹！

    可怕！

    太可怕了！

    这个时候的水青龙，才算是真正见识到了什么叫做绝世天啊，什么叫做可怕的天赋！

    在秦风这个知命境的面前，他居然感觉自己如同蝼蚁般！

    这太不可思议了！

    难不成他自己是一个假的问鼎境？

    水青龙在这个时候，都有点开始怀疑自己了，

    来不及多想！

    水青龙目不转睛的看着秦风，因为他心里已经暗暗猜测出来，秦风这是要打算借助龙珠的能量，一举突破到问鼎境。

    要知道！

    那龙珠里面的能量，又是何等精纯恐怖？

    他们水猿族仅仅是吸收了其中一丝丝，就诞生了这么多的问鼎境与知命境天才，堪称是世间的奇迹！

    可是现在！

    跟眼前的秦风相比起来，他们这点突破，简直就是小巫见大巫，根本没办法可以相提并论。

    秦风吸收了几乎整颗龙珠的能量，居然仅仅是从知命境突破到问鼎境，这未免也太扯了点吧？

    这小子的身体到底是什么做的，居然可以容纳那么多恐怖的龙珠能量？

    如果换成是普通知命境，哪里敢一下子吞噬这么多龙珠能量，只怕早就被龙珠能量给撑爆了身体吧？

    不可思议！

    震撼无比！

    水青龙狠狠吞咽着口水，紧紧盯着秦风一个人看，这个时候，仿佛他只想知道这个妖孽的秦风，突破到问鼎境的画面，究竟什么样的！

    与他们这些普通人突破到问鼎境，可有什么区别！

    时间，一点一点过去！

    但不知道是因为什么缘故！

    当秦风开始凝聚最后一道真龙之力，准备冲击问鼎境的时候，整个突破的过程却显得非常缓慢。

    这个过程太慢太慢！以至于水青龙这个观战的外人，都紧张得满头大汗。

    此时此刻！

    看着那龙珠里面的能量不断消失，水青龙都情不自禁的拽紧了拳头，忍不住在心中大声咆哮呐喊道：“成功啊！一定要成功啊！”

    如果秦风吞噬了这么庞大的能量，还无法突破到问鼎境的话，那简直不要太气人！他岂不是会心疼得无法用言语来形容！

    紧张！

    非常的紧张！

    这水青龙现在的情绪波动，比起他自己突破问鼎境的时候，还要更加的紧张刺激！

    秦风吞噬了几乎整颗龙珠的能量，他实在不希望秦风无法突破到问鼎境。

    毕竟！

    若是秦风借助龙珠的力量，晋级为问鼎境，那他们水猿族倒也能够因为这个缘故跟秦风结交上一层关系，无论怎么样，秦风以后肯定会照顾水猿族一二。

    因为这对于秦风来说，乃是一场巨大的恩情！

    但倘若秦风无法晋级的话，在秦风心情不好的情况下，自然就懒得搭理他们水猿族，多半不会提及关于龙珠的事情。

    这种事情乃人之常情，水青龙最为了解不过。

    就在这样紧张环境下！

    终于！

    突然之间！

    秦风身上的所有真龙虚影，忽然全部停顿住，仿佛那一刻整个天地的时间都凝固住了一般。

    旋即！

    在沉寂了片刻后。

    猛然的，一道恐怖的气劲从秦风体内，狠狠爆发了出来，直冲九霄苍穹之外！

    “吼吼吼！”

    雄浑无比的龙吟声，响彻整片虚空天地。

    此时此刻！

    可以清楚的看见，在那水猿族的藏宝空间里面，所有宝物都剧烈颤抖，齐齐掉落在了地上。

    无数碎石掉落，空间裂缝出现，坍塌了无数洞府……如同一场恐怖的地震降临一般！

    就连水青龙这种问鼎境强者，在这个时候，居然也有点站立不住脚跟，只能竭尽全力保持身体不晃动。

    “秦风先生！这里快塌了！”

    水青龙大声喊了起来，看到无数碎石掉落，全部朝着秦风坠落过去，他连忙面色大变，立刻催动出一道真元能量罩，将秦风给保护了起来。

    不过！

    他这一番担心与举动，明显就是多余之举。

    因为在下一秒钟，那安静不动的秦风身上，便再次爆发出恐怖的气势。

    那身上的一道道真龙虚影，更加震撼的咆哮怒吼起来，然后齐齐看向了虚空上方，也就是秦风的头顶虚空。

    只见到！

    在那一瞬间，秦风头顶虚空上方，居然也开始凝聚出来一道真龙虚影。

    而这一道真龙虚影看上去，明显更加的凝实，更加的逼真，龙威也更加的明显！

    同时！

    其他真龙虚影，全部恭敬的看着这一道真龙虚影。

    那一种画面看上去，极其的震撼与夸张！

    仿佛！

    就好像是亿万真龙之尊！足以统领无数真龙的龙王！

    “吼！”

    又是一道更加惊世骇俗的龙威咆哮声响起，发出这道声音的正是刚才那一头真龙虚影。

    比起刚才的那些龙威，还要更为凶猛，震撼人心！

    就连强如水青龙这种大能，也是狠狠打了个冷颤，身体一个劲颤抖，内心深处涌现出一丝丝恐惧！

    没错！

    正是恐惧！

    堂堂问鼎境强者，在这虚幻的真龙虚影面前，居然产生了恐惧之意！

    由此可见，秦风最后凝聚出来的这道真龙虚影，威力究竟是何等逆天。

    而这一道真龙虚影，也正是让秦风踏足问鼎境的关键！

    此时此刻！

    原来闭着眼睛运转功法的秦风，忽然停顿住，然后将目光看向苍穹虚空上方，如同真龙扫视众生般，口中大声喊道：“问鼎境！就在此刻！给我破！”

