    在天海湖让中生活了三日时间，就在潜淮南传授潜珍珠最重要的招式时，潜淮南忽然感觉到了天海湖有些异常。

    但是现在的潜淮南正教到节骨眼儿上，如果现在半途而废的话，对于潜珍珠和自己来说都不是很有利，甚至还会带给两人一些不必要的麻烦。

    因为自己的能力在母亲生病的这段期间，提高了不少。

    如今又在母亲的细心教导下，潜珍珠对天海湖的湖水也有了进一步的了解与体会。

    只要是母亲能够察觉出的异常，她也可以感觉的道。

    “母亲，这种感觉，是不是有人入侵了我们天海湖？”

    潜淮南听完女儿的话后，立即下意识的摇头。

    潜淮南还是觉得不能让女儿在修炼学习的时候分心，所以便安慰女儿道：“女儿，你不要担心这些事情，你现在当务之急的是将我所传授给你的学会，练会！外面的事情，有森月淼他们在肯定不会有问题的！”

    潜珍珠虽然很担心外面的状况，但是又一想，既然母亲都不觉得这件事情是一件很严重的事情，那么自己就相信母亲的话，做好自己的事情，不要分心才好。

    还好潜珍珠听话，很快便进入了修炼的最佳状态。

    但是这个时候的潜珍珠是最容易被人打扰，最容易被外界干扰而受内伤的。

    潜淮南为了保护女儿，便立即释放自己的灵气，将女儿和自己所在的房间全部包裹起来。

    这样做的目的，就是为了保护女儿不被影响，毕竟在一层保护罩内，潜珍珠自然会被保护的很好，保护罩可以起到隔绝一些声音与外界干扰的作用。

    潜淮南虽然很担心外面的情况，但是现在又要保护自己的女儿，所以一时之间左右为难，最后还是选择了保护女儿。

    希望一切都不要来的太快，给他们母女两人一些时间。

    就在潜淮南发觉天海湖有大批人潜入之后，常年居住在天海湖当中的，蓝鳞灵龙鲤族人忽然一个个从自己的岗位和家门走了出来。

    一时之间全部都聚在了一起，站在宫殿外的空旷平地，抬头朝着上面看去。

    此时的紫灵儿与倾韵两人，正手持紫菱剑，挥舞紫菱剑，用练剑的方式怀念云仙山的生活。

    没想到他们两人正切磋了两下不到，空地就聚集了一众蓝鳞灵龙鲤族人。

    这倒是引来了两人的怀疑，他们两人将手中的噢佩剑收起，朝着众人的方向道：“你们怎么忽然都聚集到这里了？”

    其中一名蓝鳞灵龙鲤开口道：“我们感觉到了，有很多人正常着我们天海湖的方向游来。”

    凌汕和凌灵两人怎么说也是灵尊，就算他们身处天海湖当中，水中领域，是他们并不擅长的，但是他们还是十分有灵气，能在方圆百里居多的方向，感应到灵尊的气息。

    而这次来到天海湖的家伙，似乎就是灵尊一族的人，而且人数众多，不像是一个小团体，至少是一个中型的团体。

    凌汕分析道：“是灵尊，与我同为灵尊的强者，他们人数应该在三十人之上，是来找我们麻烦！”

    紫灵儿和倾韵两人都被吓了一跳，谁能小想到，他们在天海湖当中，竟然都能碰到前来找麻烦的人。

    一开始，紫灵儿不太放心凌汕所说的话，直到自己亲自释放神力勘察了一番后，紫灵儿才能不得不佩服凌汕进步飞快，竟然真的被他说对了。

    来者真的是三十多人，虽然人数不如蓝鳞灵龙鲤一族的一半人数，但是他们当中，有一名实力十分强横的存在。

    而且那个人，是一个紫灵儿并不觉得陌生的存在，想来应该是与他们金龙云尾狐脱不开关系。

    就在紫灵儿思考这个问题的时候，鳞、叶仙儿、百里香三人也从房间当中疾步匆匆的走了出来。

    鳞和叶仙儿两人如同有默契一般，异口同声道：“好像是入侵者！”

    百里香刚刚不久也感觉到了一股从未遇到过的杀气，她一边凝重的蹙眉，一边紧握手中的翠竹笛。

    “是入侵者，而且其中一位的实力，还很强。”

    就在众人思考的时候，闯入天海湖的入侵者已经成功穿过障碍，开始下潜朝着水底宫殿游来。

    远处一瞧，三十多人漂浮在水中，一点一点的朝着下面靠近。

    在看到这一幕之后的众人，一个个都提高了警惕心，随时释放打算释放出自己的灵力，与那些一看就不是善茬的人对决。

    其中一位蓝鳞灵龙鲤忽然朝着他们首领，潜淮南的房间跑去。

    但是好在凌灵眼疾手快，一把揪住了那个家伙，“你要去哪？”

    “我要去找我们首领，这是时候我们只有依靠我们首领的‘海湖天歌一招’才可以一瞬间，将那三十多人全部赶走啊……”

    这个蓝鳞灵龙鲤明显十分畏惧失败，害怕死亡，但是他没有想过，为什么都已经出现这种事情了，为什么潜淮南没有出现这个问题？

    紫灵儿转头看向他道：“你知道你们首领现在忙着传授本领嘛？如果你现在打扰他们，难不成想让他们走火入魔不成？”

    听到这句话之后，那个蓝鳞灵龙鲤这才低下了头，“可是我害怕……”

    凌灵实在是看不惯，一个男性，竟然这么软弱无能。

    这个家伙的个子和柯恋一般高，但是他却远远不能与柯恋相比，柯恋从来都不惧怕灾难的到来，只要问题当前，需要他处理的话，他从来都是最睿智的哪一个。

    因为这一点，所以凌灵狠狠的踹了一脚那个蓝鳞灵龙鲤，将他一脚踹倒在地骂道：“贪生怕死的东西，你到底还是不是一个男人？如果是男人的话，就要有些担当！这点小事情，就能将你吓唬成这样！”

    在凌灵说完这句话之后，紫灵儿连忙拦住凌灵，伸手去搀扶那个躺在地上的兰陵灵龙鲤道：“你赶紧起来吧，接下来我们很快就要战斗了，你也是这里的一份子，你肯定不想着看着你们家园从此消失不见，你们无家可归吧！”

    那个胆小的蓝鳞灵龙鲤立即点头道：“嗯，我不想没有家，但是我又害怕……”

    紫灵儿看出来了这个蓝鳞灵龙鲤胆子很小，但是眼下上方的势力已经越来越近，她没有时间再去管眼前的这个家伙了。

    她扭头看了一眼百里香与鳞道：“现在该怎么办？我们要尝试释放灵气和神力，制造出一个保护这里的结界吗？”

    百里香却淡定的摇头道：“不，我总觉得他们来这里的目的不是为了毁坏掉这里，而是为了灭了他们蓝鳞灵龙鲤一族而已。”

    凌灵惊讶的睁圆了双眼，“为什么要这样说？”

    百里香没有去看凌灵，而是一脸愁容的看着头顶道：“因为他们已经到了……”

    众人抬头，看到他们头顶的上方，逐渐出现的金龙云尾狐一族的族人，心中的恨意与怒火抑制不住的燃烧。

    领头的不是令狐千谋，而是令狐千谋的儿子，令狐恭和他的得力下属孟虹。

    这个两幅面孔，对紫灵儿和鳞来说，已经是相当熟系了。

    令狐恭在场的众人都认识，就在令狐恭出现在众人视线当中的时候，众人就已经恨不得将其粉身碎骨，将其挫骨扬灰。

    他父亲作恶多端，他这个儿子也定不会是一个好东西！

    在令狐恭出现之后，便一下看到了熟人紫灵儿和站在紫灵儿不远处的，凌汕和凌灵两兄妹。

    他忽然开口对他们兄妹二人道：“令我没想到的是，你们兄妹竟然重逢了？更令我惊讶的是你凌汕！”

    “你身上的伤，竟然全部都恢复了，不过就算你恢复了身体。我们金龙云尾狐一族，将你的兽核打碎用来做丹药，如今的你应该早就已经丧失一身灵气，变成一个废物了吧！哈哈哈哈……”

    嘲笑声如同潮水一般一阵一阵的送入凌汕的耳朵当中，虽然听到这种侮辱自己的言语，凌汕气的甚至将自己的手指掰断，却还是没有轻易出手。

    但是这件事情对于凌灵来说，却如同一个巨大的石块压在了自己的胸口，让她喘不上气来。

    凌灵倍感难受，她没有多想，也没有考虑后果，径直朝着令狐恭的方向奔去，释放出自身强大的灵力，要与令狐恭正面一对一。

    令狐恭只是冷笑了一声，随后便要站在他身旁的孟虹接下凌灵的这一招。

    忽然，紫灵儿感觉到了事情不对，这个孟虹的如果是一个修炼魔气的人，那么到时候凌灵在与孟虹交战的时候不小心被魔气击中了身体，那就只能看她命大不大了。

    如果命不大，凌灵很有可能就这样香消玉损了。

    紫灵儿因为担心凌灵的情况，于是立即释放出了自身的神力，抢先一步来到了凌灵前面，伸出手挥出一张神力，与孟虹掌心对掌心，激烈交战。

    孟虹没有想到，紫灵儿的实力竟然如此之强，在与紫灵儿交掌不到三秒钟的时间，就已经败了。

    为了不被紫灵儿伤到，孟虹先一步退离紫灵儿，与紫灵儿保持一段距离。

