    第141章 唐三：这剧本不对啊！

    嗯？？？

    唐三懵了。

    魅皇同样也懵了。

    几双眼睛用很诡异的味道看着千仞风。

    特别是魅皇，此时表情满是惊悚，万分不敢相信自己才听到的那么几句话。

    魅皇，魅皇！

    她靠着的就是超级神的魅惑能力横行在深渊之内，甚至在深红之域中都有不俗的地位。

    任何雄性生物，都绝无可能从自己的魅惑之中挣脱出来才是。

    好比唐三这个犯事的人。

    若非是她和古月娜在争夺唐三的所有权，唐三根本不可能清醒过来。

    千仞风这里。

    似乎……自始至终都没有人去帮助，怎么可能从魅惑之中挣脱出来啊！

    唐三此时也是毛骨悚然。

    暗中的本体冷战连连，额头上的冷汗疯狂的坠落下来。

    “难道真的就要这么将这一部分灵魂力量损失在这里？”

    “如果损失了这一部分灵魂力量，我本体都要虚弱很久，这可是修罗神大人传授的这一门秘法的弊端所在。”

    “怎么办，我到底该怎么办？武魂殿这些杀千刀的，为什么就一直要盯着我不放？”

    唐三抓狂了。

    拥有斗罗第一驰名双标名誉的他，心底爆发出了浓浓地悲愤情绪。

    “小三，别着急，我们还有机会！”

    “魅皇想要将你那一部分灵魂力量带走，千仞风又不想让魅皇将你带走，或许我们可以尝试挑动他们彼此的矛盾。”

    这时，唐晨突然开口了。

    一听这话，唐三眼前突然一亮，立马在心中认可了唐晨的提议。

    意识落在那一小部分灵魂力量上，唐三突然朝着魅皇看了过去。

    “魅皇大人，魅皇大人，是我有眼不识泰山奴役了您的族人，我愿意赎罪！”

    “这些杀千刀的人他们想要将我带走，都是因为他们对我步步紧逼我才不得不奴役您的族人。”

    “冤有头债有主，这一切的问题都是出在他们身上，还请魅皇大人您明鉴。”

    唐三灵魂力量疯狂波动。

    想要说明的话全部都通过灵魂的波动表达了出来。

    “魅皇大人您也知道，我不是深渊世界的人，我是一个有血有肉的人类。”

    “事实上，我是一位神界的大人安排来到深渊世界的，为的也是躲避这一批逆神之人。”

    “所以……魅皇大人，我真的是无辜的。”

    呕～

    唐三话音刚落。

    古月娜表情顿时变得一阵厌恶。

    千仞风表情也都变得一阵奇怪，不过想到唐三的为人，却也不觉得意外了。

    似乎……

    不管什么时候，唐三总以为自己可以微操胜券，是真正的大聪明。

    为了可以活命。

    弄出眼下的事情倒是也不足为奇了。

    “斗罗位面上面的那个神界？”这时，魅皇突然反问。

    闻言，唐三心说有戏，赶忙补充道：“没错，就是斗罗位面上的神界，我是神界一位名为修罗神大人的传承者。”

    “而这两个人都是逆神之人，我是被他们逼得走投无路了才选择了奴役魅皇大人您的族人，实在是无奈之举。”

    “希望魅皇大人您可以将这一切明鉴，如果魅皇大人您愿意原谅我，并且帮我脱困，带我以后完成了修罗神大人的神位传承，我一定可以给你很大的好处反馈。”

    恬不知耻的说着这些。

    三番五次得到修罗神的帮助，唐三已经将自己认定成为了下一任的修罗神。

    空头支票张口就来。

    只是……

    絮絮叨叨说着这些的时候，唐三并未注意到魅皇表情变得阴沉了起来。

    直至他将所有话都说完，适才注意到魅皇的脸色已经阴沉如水。

    “神界？好一个神界！”

    “你真当我会和你这种弱鸡一样成为神界那一帮虚伪诸神的狗腿子？”

    “你不说你是那什么修罗神的神位传承者还好，既然你现在都这么说了，我要是让你跑了，那我真的无言回深红之域了。”

    魅皇长发乱舞。

    戾气忽然从身上爆发了出来。

    美艳的脸颊上全部都是阴森之色，看着唐三的样子，已经恨不得将这一股灵魂力量彻底吞噬。

    呃……

    唐三面如死灰。

    发现魅皇突然发生如此巨大的转变，他做梦都没想到魅皇竟然也是和千仞风他们属于同样的逆神之人。

    自己是多么傻逼？

    在一个逆神之人面前让对方帮助自己？

    还让对方帮助自己之后，等待自己成为下一任修罗神之后给予好处？

    这特么！

    唐三嘴角疯狂抽抽。

    隐约间，他感觉到了不妙的事情。

    眼珠子疯狂乱转，唐三突然又朝着千仞风看了过去，想到千仞风才说的那么一番话。

    顿时，计上心头。

    “魅皇，我刚才已经告诉你了，我是修罗神大人的传承者！”

    “虽然我不知道神界的那些大人和你有什么过往愁怨，但是你想要对我动手，你首先也要拿下我的所有权才行。”

    “这两个同样也是逆神之人，你如果无法将他们击败，你根本没有机会对我动手，你也只是空口说白话！”

    目的很明显的一番话。

    唐三在尝试着跳动魅皇与千仞风之间的战火。

    想到千仞风是怎样的性格，他现在巴不得两方人直接动起手来。

    而战斗爆发出来的时候。

    唐三已经盘算好了，趁着乱斗的时候直接逃生，不失为一个好办法。

    然而，唐三已经认定魅皇一定会被自己挑动起怒火，最后和千仞风动手的时候，魅皇却是主动放弃了与古月娜争夺他的所有权，莲步轻挪的朝着千仞风走了过去。

    之前的冷艳消失不见。

    取而代之的又是无尽的妩媚，妩媚之下也有许多魅惑的色彩。

    “好哥哥，要不要我们打个商量呢。”

    “既然大家都是这个家伙口中那所谓的逆神之人，要不要我们一起联手来好好教训教训这个不知天高地厚的人类小子呢？”

    “他现在的只是一小股灵魂力量，如果合作的话我可以帮好哥哥你锁定他的本体所在哦，这样一边惩罚他的同时，一边也不耽误正事，你看如何呢？”

    酥麻到了骨子里的声音落在千仞风耳中。

    千仞风这里还没有任何反应，唐三那里却已经面色难看成了一大片。

    这特么！

    剧本不是这样写的吧！

    自己这里是要挑起战火啊！

    这怎么突然想要联手了？自己挑拨离间就这样失败了？！

    (本章完)

