    此时距离周日还有三四天，而期末考试肯定是赶不上了。

    主要是哪怕他赶上了，也考不过，索性在魔都再等一等！

    但林渊依旧没能闲下来。

    “走，我们一起看看房子！”王洪接过几天来到酒店，把他拉出来。

    自从闲了下来后，王洪开始准备买婚房。

    而林渊总能提供一些不一样的见解和看法来。

    不知不觉间, 王洪只要有事，就喜欢找他商议。

    再加上知道林渊在魔都有着丰富的买房经验，因此找他给点意见。

    于是，王洪和徐燕拉着杨婷婷和他，四人组了一个看房小分队，没事就往各大楼盘踩点。

    “洪哥, 你这都看了多少楼盘了？”林渊顿时表情跨了下来, 连跑了两三天十几个楼盘, 让他也有点疲惫。

    而且这大冬天的，外面太冷了！

    “这次再看一下青竹花园，老秦他们也要过来看一下！”王洪没有放过他的意思。

    秦臻，于宏洋，田一宁，汪秋水等人也处于逐步交接工作中，事情不多。

    闲了下来后，听闻王洪在买房，也加入了这个看房小分队。

    第一次，周五他们能按时下班，因此一伙人再次跑到青竹花园！

    如果鸭蛋不是因为最近几天接手论坛太忙，估计也会和胖子一起过来。

    他们人虽然没来，但也跟风，让林渊兼带着帮他们选房。

    青竹花园现在涨到了一万大几一平，众人看了一圈，还算能接受。

    重要的是这边热闹！

    “我们都在这边买吧！以后也能有个照应！”不知是谁带头喊了句。

    “好啊！”于是众人纷纷附和。

    “大家要是贷款的话，都走燕姐和婷婷的银行吧！”林渊喊了声。

    “那必须的！”众人附和。

    定好了楼盘，于是开始重点看房，找了几家中介, 一起帮忙看着。

    林渊顺带给去年帮自己找房的中介小伙打了个电话，对方现在另开了一家自己的中介门面，混的不错。

    见林渊是组团看房，也是鞍前马后！

    周六一天时间，看了七八套房，几个准备结婚的左看右看，没有定。

    结果在林渊的建议下，一向不怎么过来的胖子方杰和张亚焱先把房子定了下来，两套房子跟林渊其中一套是一栋楼。

    也许是受他俩的刺激，周日众人又看了几套合适的房子，都是一个房东的，几套一起拿，给了点优惠。

    行价都在这边，差也差不了多少，剩下的人也没有太多犹豫，先把房子定了。

    由于大家天天泡在一起，这让周末晚上的聚餐，直接变成了十几个人的大队伍。

    他跟英子提前打了声招呼，她也没有介意。

    众人少数服从多数，又是冬天吃火锅！

    一路进入商城, 一群人边走边聊。

    “房子装修，我们一起搞吧！最好找一个熟悉的装修队，能省点心！”徐燕一路上跟众人商议着怎么装修的事。

    “好啊！”众人附和。

    于是众人问了一圈，没有找合适的。

    “我有个同学就是做装修的，不过他的装修队在青江，让他们过来，可能要给点辛苦钱！”

    林渊想着自己也想装修一套，以后自己来魔都，还能直接住进去。

    平时到他们几家蹭饭吃，也方便一些。

    “熟人吗？”于宏洋问道。

    “嗯，人肯定信得过！”林渊答道。

    众人直接同意。

    林渊当场给刘亚宝打了一个电话，一共六套房的装修，全部包给他。

    “装修没问题，不过，材料你们是自己买吗？”刘亚宝立马答应了下来。

    “你跟程叔帮忙买一下吧！”林渊说完，又给程叔打了个电话。

    对方答应帮忙。

    英子跟大家不是很熟悉，在一旁和表哥表嫂小声聊着最近的事。

    听见他们在热聊着新房装修的事，也好奇地听着。

    徐立明顺带跟她俩，科普了下歪歪现在大体情况。

    对于歪歪并购，以及创始人团队集体套现的事，在公司内部，已经不算是秘密了，特别是法务、财务。

    他们仅用了一年多的时间，就实现了在魔都买车买房，而自己这个本地人，还没一套完全属于自己的房子。

    在他看来，父母和爷爷奶奶的房子，住在一起不自由，受管束太多！

    看着他们买车买房，他还是有些羡慕的，如果自己早一点进入歪歪，估计也能拿到股权激励，只可惜晚来了一步，错过了最好的机会。

    英子姑姑想让两孩子在自己的眼皮子底下住，并不想出钱支助他们买房独居，生怕他们不会过日子。

    徐立明想脱离掌控，过自由点的生活，这自由的代价，就得自己奋斗！

    “我们进去聊吧！”火锅店到了，汪秋水招呼大家进去。

    “这个毛肚多来几盘，牛肉卷……”

    论点菜，徐立明最善长，给大家刚点好的菜单，进行补充。

    不知是不是有基因遗传，这范家人对吃这一块，特别讲究。

    不仅如此，他还忙前忙后，格外热情，俨然把自己摆的很低，并打算这顿饭自己请。

    “立明，明年我们准备弄个游戏公司，你要不跟我们一起干吧？”

    秦臻自从知道徐立明和林渊认识后，对他还算客气，也多少了解过对方。

    这几个月看来，对方做事能力还是可以的。

    这次张亚焱没有再次进入秦臻的团队，而林渊也没有提过派别的人过来。

    与其后面来一个不熟悉的人，还不如找一个认识的，也方便以后开展工作。

    “好啊！”

    徐立明没有丝毫犹豫，立马答应下来，举起酒杯敬起来。

    “哥，你再跳糟，就不怕姑姑生气？”范有英笑起来说道。

    英子姑姑最看不惯年轻人没定性，上窜下跳，不稳重。

    “她现在不管我了！我就想自己奋斗！”徐立明笑道。

    “来，一起喝一杯！”于宏洋等人一起庆贺，算是欢迎他的加入。

    众人吃喝完，晚上时间还早。

    对于唱歌，林渊不想去，喝饭唱歌次数多了，也就厌了。

    众人提议找个温泉泡澡。

    “那边泡完澡，还能打牌！”

    泡完澡，一众人在休息大厅里打扑克牌玩。

    难得放松一下，各个都很开心，。

    众人围在一起，有看牌的，有参谋的，也躲在一边聊天的。

    林渊玩了会，把位置让给帮他参谋的于宏洋，去上个厕所。

    “杀！”

    “我出闪！”

    “我有连弩，再杀！”

    “啊，别杀了，我是忠臣呐！”

    ……

    六个年轻男男女女的在一起玩卡牌桌游，显然刚才有一波交锋，各个有些兴奋。

    林渊诧异抬头看了一眼，走开后，想了想又感觉不太对，又转身走了回来。

    围在后面略看了会，轻起问道：

    “你们这玩的是三国杀吗？”

