    月朗星稀，大地回春，四月的天气稍暖一些。可小冰河时期的明末，却要比现代冷上很多。

    孙杰走出秦香楼，紧了紧身上的衣服，进入黑夜。

    陈虎提着孙传庭送的灯笼，为孙杰引路。

    四下里寂静无声，越走越远，除了身前那一盏小灯笼之外，也就是天上的星光了。

    没有现代的嘈杂，也没有现代的灯光，这个古老的城市进入了梦乡。

    街头巷尾，偶尔传来几声犬吠，又或者几声猫叫。

    脚步声在巷子中传荡，最终停在了家门前。

    回到家，孙杰躺在床上，想着未来事。

    “户籍的事，也算是解决了，孙传庭要不了多久就会领兵出征。

    到时候西安府会少很多事情，这可是一个大好时机啊，得要抓住。

    商铺的事解决了，接下来就是田亩了。这是立身之本，没有田亩，就别想着扩张自己的实力，别想着招募流民。

    下一步，就是田亩了！”

    孙杰看着黑暗中的天花板，思绪万千。

    地，不能离西安府太近，太近容易露馅，自己的那些小动作，瞒的过别人，瞒不住孙传庭。

    这人大智近妖，没有那么好隐瞒。

    西安府周围的地，大部分都是良田，尤其是灞桥那边，更是上好的水田，不是秦王府的田产，就是士绅地主的田产，轮也轮不到孙杰。

    曲江社，以前更是皇家园林，秦王府在那里还有庄园，土地虽好，可早已被秦王府下手。

    曲江，隋唐为皇家园林，元、明为社，俗称曲江社。

    “南边的话，那边山多，道路艰难，不太合适。

    北边，就是之前经过的富平县和再往北的铜川了。

    不过，明朝时，铜川不叫这个名字，好像属于陕西布政使司关内道西安府管理，叫做耀州。

    耀州那里的资源丰富，尤其是煤炭，储量更是不小。

    就那里了，富平县以及铜川，不对，耀州，等孙传庭走了之后，去那边看看。

    还有周大，这人是秦王府的田亩管事，找个机会问问。

    还有流民，明天先去城外看看情况！”

    ……

    一夜而过，孙杰起了一个大早。

    留守在家里的陈虎早就起来了，在院子里耍着军中把式。

    一板一眼，虎虎生风。

    跟着孙杰这么久，肉、精粮没少吃，身体壮实了很多。

    见孙杰出来，急忙停下去见礼。

    孙杰点头示意，道：“先去收拾收拾，今天咱们出去吃个早饭，然后去趟城外。”

    “大人去城外是做事？城外流民遍地，人饿急为盗，大人有什么事，交给小人吧！”陈虎有些担心。

    他这一路走来，这种事情屡见不鲜，人要是饿急了，那就不是人了，那是两条腿走路的野狼，两条腿走路的虎豹。

    “我什么身份？你不明白了？按照我说的去做便是！”孙杰毫不在乎的说道。

    陈虎微微一愣，想明白之后，不再计较这些，急忙去安排。

    须臾时间，孙杰带着陈虎走出了家门。

    东城这边大多是酒楼，花销不低，虽说近几日赚了钱，但该省的还是要省。

    在城西的小巷子中随便找了一家面馆，要了一份油泼面。

    关中好面食，做面的花样不下百种。

    对于普通老百姓来说，一碗热气腾腾的油泼面，就是最大的幸福了。

    没有那些权贵士绅的早餐精致，只有一碗普普通通的油泼面。

    棕色的咸菜碎，去岁窖藏的大白菜，以及窖藏的葱丝，整整齐齐的码放在宽面条上。

    菜上摆一些切碎的蒜末，姜末，花椒末以及一些盐粒。

    厨子会亲自端着一铁勺热油，当着客人的面浇在面条上。

    “滋！”

    热气四溢，香气扑鼻。

    秦花椒“八月炸”的香气，被这勺热油彻底激发，鼻腔中满是椒香气味。

    没有秦辣椒的油泼面少了一些风味，此时此刻吃起来，却别有一番滋味。

    就着大蒜，孙杰扒拉着面条。

    坐在旁边的陈虎，速度比孙杰还要快上许多。

    吃完面，向店家要了一碗面汤，缓缓的喝着。这叫原汤化原食。

    饭饱，付钱，孙杰带着陈虎往城北而去。

    查验路引，开关放行，孙杰带着陈虎，走出了北城门。

    入眼望去，北城门这里的流民，数量更多了。

    官府设置的粥棚还在，只是棚子里面的大铁锅有了一个豁口。

    煮粥的皂吏一手拿着铁勺，一手往里面撒着沙子。

    这些流民是不能进城的，禁止流民进城，这是历朝历代的规矩。

    谁也不清楚这些流民来历如何，要是混杂着居心叵测之徒，可就是一场灾难了。

    就算没有居心叵测之人，也不能让他们进去。这些流民身无长物，饥饿到了极点，一旦进城，就像是饿狼入羊群一样，会将所有能吃的东西全都吃光。

    再说了，城中的那些“王爷”“士绅”们，会允许这些人进去吗？

    “大人，这比咱们之前进城时遇到的更多了！”站在孙杰身后的陈虎说道。

    “是啊，比之前更多了！”

    孙杰摇了摇头，心情压抑。

    到处都是破烂的窝棚，将死的流民，空气中充斥着恶臭气味。

    流民一个个瘦骨嶙峋，皮包骨头，宛若地狱当中的恶鬼。

    当真人间炼狱！

    这种现象，未来的几年里只会愈演愈烈，最后被李自成、张献忠这些人裹挟着，成为他们称王称霸路上的一具具枯骨。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    望西都，意踌蹰，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。

    兴，百姓苦。亡，百姓苦！”

    一边往前走着，一边念着张养浩的这首小令。

    此时此刻，尤为贴切。

    “秦王府收人，只限女童，二十个！十二岁以下，身体完好！”

    一道大呼声在耳边响起，只见几个骑马的骑士立在一处粥棚前方，手中的马鞭挥舞的噼啪作响。

    声音落下不久，十几个妇人抱着自家孩子，跪在了骑士前方，远处还有更多的人过来。

    骑士跳下马，在跪在前面的这些人当中挑选。

    选中的女童，被放到了官道边。没选中的女童，被随意的扒拉在地上。

    很快，二十名女童挑选完毕。被骑马的骑士，塞进一辆平板车中带走。

    这些女童呆呆的坐在平板车上，目光呆滞，眼神涣散。

    她们看着父母方向，没有哭喊，没有吵闹，沉默的让人心底发毛。

    每逢灾荒之年，便是人贩子昌盛之时。这些女童被王府弄去，模样稍好的会充入王府，以供朱家子弟玩乐。

    模样稍差，好生调教一番，卖与青楼勾栏。

    模样再差，就赏赐手下或者卖与稍有家产的富户当小妾，又或者卖与城中的穷汉做老婆。

    大明律明文规定，贩卖人口重罪，采生折肢凌迟。但在这慌乱之年，朱家子弟，带起头来反对祖宗家法。

    孙传庭是个好官，他也管过此事。但世道艰难，如何管的过来？

    粮食，钱财，都是从那些士绅地主身上弄来的，哪里还有多余的钱粮？

    有些时候，面对现实，不得不低头。

    被选中的那些父母，跪在地上，眼睛中多了一些高兴。

    好死抵不过赖活着，总归是一条活路，总归还能活下去。

    那些没被选中的，带着自家孩子跪在地上朝着骑士磕头，希望能收下自己的孩子。

    可骑士看都不会看他们一眼，直接离开了。

    这种情况，屡见不鲜。

    “这些人，真个该死。那些当官的，当年克扣我们这些大头兵的军饷，现在又做这种丧天良的事，真真该被雷劈！”

    看着骑士离去的方向，陈虎不停的咒骂着。

    底层人更能体会到底层人的艰难，陈虎之前和他们，并无不同。

    回过头来，拉了拉孙杰的衣摆，声音有些卑微，“大人，您是神仙，还请大发慈悲，救一救这些苦命人！”

    “会救的，我会救的。今天咱们出来，就是为了此事。

    先摸清楚情况，再做出计策。没有万全保证，会引来反噬。”

    孙杰认认真真的回答，脸上满是严肃。

    带着陈虎，在官道两侧的流民当中转悠。

    那些流民们在看到孙杰和陈虎后，不由自主的后退、躲避。

    陈虎那身高马大的体型，让人心生害怕。

    夜晚降临，孙杰回到了家中，将今天的情况记录在纸上。

    第二天，天才稍稍亮，门外就响起了敲门声。

    一脸警惕的陈虎，站在大门后面，顺着门缝往外看。

    当看清楚周大那张欠揍的脸，以及周围没有人后，这才放下心来。

    小心翼翼的将大门打开，把周大放了进来。

    周大走进来的第一句话，就是问你家老爷在没在？

    陈虎没有回答，将大门关上之后，领着周大来到了后厅。

    刚刚走出卧室的孙杰就看到了过来的陈虎。

    “大人，姓周的那个家伙又来了！”陈虎禀报道。

    “这倒是个好事，本来还说要去找他，现在他不请自来，我也省事！”

    孙杰朝着后厅走去。

    来到后厅，坐在里面的周大急忙站起，朝孙杰迎去。

    “孙先生，近日来可好？”周大的脸上满是堆笑，甚至还多了几分谄媚。

    孙杰毫不在乎的说道：“还行吧，只是混一口饭吃！”

    指了指后厅当中的椅子，示意周大坐下说话。

    周大这人就是个前倨后恭之人，当时刚见孙杰，那个倨傲劲别提有多浓郁了。

    现在被孙杰的夜明珠拿捏了，又开始谄媚，活脱脱沐猴而冠。

    周大今天来的目的很简单，那就是试探那颗夜明珠。

    这颗夜明珠，周大几乎朝思暮想，睡觉做梦都能梦到。

    他无时无刻不想将这个夜明珠弄到手中，孙杰让他做的事，他基本上也都做到了。

    所以就想试探试探，看看夜明珠的事。

    “那啥，我就想问问，夜明珠还在没在？可否让我一观？”

    还是没有忍住自己心中想法，说出了自己今天来的目的。

    “夜明珠就在我这里，我什么人都没有告诉。我之前不是都说了，这个夜明珠，肯定是你的，不要太担心。

    你要是不放心，我现在就可以让你看看。我甚至还可以让你亲手抚摸抚摸！”孙杰笑呵呵的说着。

    周大眼睛瞬间明亮，眼睛深处的贪婪，更加浓郁。

    “果真？多谢了！”

    周大不停的搓着双手，一副跃跃欲试的模样。

    孙杰从卧室，将那颗野明珠取了出来，交给了周大。

    周大手捧着夜明珠，眼睛都快贴在上面了。

    现在还是大白天，夜明珠的光亮有些微弱。

    这可难不住他，直接将外套脱下，把自己的脑袋和夜明珠套在外套里。

    不大一会儿，贪婪的笑声从外套当中响起。

    孙杰坐在椅子上，静静的看着他。

    过了好长一会儿，直到太阳都升到了半空，他这才不情不愿的将夜明珠还给了孙杰。

    “这颗珠子早晚是你，只要咱们两个的合作能够精诚所至，这颗珠子永远都是你的，谁也夺不走！”孙杰拿着夜明珠，笑呵呵的说道。

    周大自己心里也非常清楚，这颗夜明珠价值不菲，仅仅一家店铺，根本换不到。

    “这话没错，只是，我该如何做，能更快的得到这颗夜明珠呢？”周大不死心的问道。

    孙杰笑了，正在考虑田地的事，周大就送上门来了。

    孙杰道：“是这样的，我呢，现在也算是在西安府城当中站稳了脚。

    但人常说，手中无地，腰板不挺。做生意只能富一时，想要长久地富下去，想要惠及子孙，就必须要有土地。

    我就想着，该从什么地方弄些土地呢？”

    周大如何听不明白这话的含义？

    他急忙道：“土地？我还以为是什么事，就这事？”

    周大的语气当中多了一些不屑，他轻松的道：“我可是王府的田亩管事，手中的土地多了去了，你要多少土地我都有。

    王府内院那些权贵们，平时里又不能出门，出门还要向朝廷报备，外面的那些土地，基本上都是由我们这些管事管理，由我们这些人打理。

    我说一句难听的话，王府下面的那些佃户，可能都不知道王爷是谁，但他们肯定认识我们这些管事。

    宗室子弟只管享乐，这种繁杂之事哪里能劳烦他们？田亩之事，田租之事，佃户管理之事，基本上都是由我们这些人负责

    说一句大胆的话，恐怕内院的那些权贵们，都不知道秦王府有多少田亩，都在什么地方！”

