
　　太子楚泰死后，皇帝楚澈已经接连三天没有上早朝。

　　所有国事，全部交给公主楚韵婳和丞相司马长空处理。

　　大周国实行的是“群相制”，三品以上的大官，都可称之为宰相。

　　而司马长空这个丞相，则统领所有宰相。

　　楚韵婳刚刚参与国事，没有任何根基，所有大小事物基本都是司马长空一人独断。

　　所有政事只要司马长空通过即可。

　　以往，司马长空给人的感觉只是一个深藏不露的老狐狸。

　　可是，自从他的小儿子司马青俊死后，司马长空仿佛性情大变。

　　在国事上，对楚韵婳可以说是步步紧逼，整个朝廷成了他的一言堂。

　　洛阳城，东华门。

　　“让开让开！”

　　“虎贲军借道，闲杂人等速速让开！”

　　只见东华门口，任野身穿一套看起来非常花哨威武的重铠甲，身后跟着两百来号人人，招摇过市。

　　这些人和任野一样，身上穿的都是重铠，个个人高马大，面无表情，跟木头一样。

　　不过奇怪的是，包括任野在内，所有人都是步行，没有骑马。

　　而且看他们行走的样子，步伐似乎异常沉重！

　　同样进城的，还有一批商队。

　　这个商队很长，里头有运送粮食、茶叶，以及矿物和马匹的。

　　那卖马的十几个马商里头，完颜哲康就在其中！

　　此时的完颜哲康，带着一个大大的斗笠，将他的样貌大半都遮了住。

　　眼看着任野那滑稽又笨拙的样子，完颜哲康对着身边人小声询问：“这就是那杀楚泰的任野？”

　　下属先是点点头，随后又一脸不解。

　　“殿下，这任野看起来就是个酒囊饭袋。他身后那些所谓的虎贲军，竟然穿着稀松平常的重铠，连路都走不动，个个步伐沉重，满身大汗。”

　　“就这些土鸡瓦狗，咱们的人别说以一打十，以一当百，都不成问题！”

　　“他怎么可能如此轻易就杀死楚泰？”天籁小说网

　　完颜哲康一声冷哼，满脸不屑：“狗咬狗而已！”

　　完颜哲康也是在昨天才知道，太子楚泰被一个叫任野的败家子给杀了。

　　如果楚泰还活着，完颜哲康要带走楚韵婳便轻松许多。

　　而现在楚泰死了，完颜哲康只能另谋他路。

　　眼看着任野这群人逐渐消失在城门口，完颜哲康对着身边人询问：“司马家的人联系上了吗？”

　　“殿下放心，咱们下榻的客栈，就是司马家暗地里开的。”

　　“司马长空今天晚上就会与殿下密会。”

　　完颜哲康脸上不由自主地浮现出一抹意味深远的笑。

　　“很好，大周国复原辽阔，土地富饶，我若能得之，以此为起点，九州大陆便是我囊中之物！”

　　……

　　“咵嚓！”

　　“咵嚓！”

　　任野一群人行走在街道上，每走一步都显得分外费劲。

　　每个人都是一脚比一脚沉重。

　　不过，可以看出，他们都在拼尽全力坚持。

　　这些人个个皮肤黝黑，有的满手都是茧，一看就知道长期从事劳力。

　　他们都是过去三天，任野亲手选拔的“亲卫”。

　　在别人眼中，任野他们所穿着的这种重铠，一般只有在举行盛大仪式的时候才会用。

　　虽然有些笨重，但也就五十来斤，还不至于像他们如此不堪，一个个汗流浃背，嘴唇发干。

　　但别人不知道的是，包括任野在内，在这重铠甲里面，所有人都穿着一套灌满了铁砂子的衣服！

　　每个人等于是负重两百多斤在前行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第119章 任野的虎贲军是土鸡瓦狗免费阅读。https://www.23sk.com 