    吼！”

    天光微熹，阳和启蛰，无人区内古树林立，地面上铺满交错着密密麻麻的红色血管，像是密集的蛛网覆盖着整个森林，不见虫爬，不见鸟鸣，寂静的有些诡异。

    突然，一道恐怖的音波猛然响彻，携带着滔天的愤怒，打破了黎明的平静。

    音波扩散，大地震颤，草木瑟瑟发抖，像是有什么庞然大物在迅速奔来，散发出可怕的气息。

    丛林内，一名浑身带血的老者正在快速逃跑，而在他的身后，一只百米高的红色变异树地动山摇的追来，延伸出的大量树枝在地面上快速暴涨，几乎快贴到了他的身后，那渺小的身躯在与百米变异树对比下，宛若蝼蚁。

    感受到身后越来越接近的树枝，老者的眼中露出了绝望。

    而就在这时，在他绝望的瞳孔中，突然倒影出了一名少年的身影。

    前方，一名少年穿着睡衣，正慢悠悠的踩着地面上的血管往前走着，像是旁若无人。

    “这里怎么可能还有别人？！”老者震惊了，这里可是可怕的危险区，生人禁地，怎么可能会遇见这个年纪的活人，莫非对方也是首领级的存在？

    “快逃！”

    来不及多想，他大喊一声提醒，但神秘少年却不为所动，置若罔闻。

    回头望了一眼身后的妖树，老者皱了皱眉，便不在理会这个少年的死活，与他擦身而过，而在擦身而过的瞬间，他看清了这个神秘少年的面貌。

    朗仁！

    “他不是当年割喉风来临后进入诡夜，失踪了两年了吗？他居然还活着！”老者瞳孔一缩，心头大震，脚步同时慢了一瞬。

    而在他脚步慢下的瞬间，地面突然涌出了一根树枝，破土而出，紧紧缠绕住了他的大腿。

    糟糕！

    老者心中一惊，几乎绝望了。

    后方，朗仁紧闭着双眼，双脚像是机械一般，不紧不慢的走着，对于身后铺天盖地，散发可怕气息的树枝不为所动。

    直到一根两米粗细的红色树枝蜿蜒着伸到了他的后背，像是蝎子尾巴的倒刺狠狠洞穿向他的后脑。

    “砰！”

    猛地，一道炸响出现。

    预想中的脑浆崩裂并没有出现，伴随着一道红色的光环出现，静静悬浮在朗仁的脑后，散发着不可寸进的力量。

    那道红色树枝像是触碰到了什么可怕的事物，寸寸炸裂。

    很快，铺天盖地的红色树枝前赴后继的涌来，巨大的红色妖树也咆哮着赶了过来，像是要撕碎眼前的一切。

    “砰砰砰！”

    闭着眼的朗仁脚步停了下来，似乎是感受到了威胁，密密麻麻的红色光环自体表浮现，那些刺过来的树枝微微一顿，而后猛地爆碎，无法靠近他的体表一寸。

    下一秒，一股可怕的威压自他的身体中出现，紧接着，天空一暗，一只模糊浓重的阴影出现在空中。

    遮天蔽日的阴影覆盖一切，带着无法抗拒的力量，刹那间落了下来，散发着无与伦比的杀机，像是要抹杀一切，切碎一切。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的轰鸣，被树枝捆绑的老者浑身颤抖发软，如坠冰窟，这一刻，他几乎以为自己看到了鬼神，那恐怖的气息让他的每个细胞都在哀鸣，死亡的感觉从未如此贴近清晰过。

    直到轰鸣声褪去良久，老者颤抖着睁开眼，一动不能动，带着不可置信，目瞪口呆的望着四周，满脸敬畏。

    附近，方圆百米被夷为平地，古树，花草，统统被抹去，而那只可怕的百米变异树连声惨叫都没发出，便在眨眼间化为了满地的碎块，流淌出的绿色血液几乎汇聚成了小溪。

    只剩老者四肢颤抖的瘫软在地上，怔怔的望着至始至终都没睁开眼，像是机械般行走的朗仁，就这样呆呆的看着他离去。

    刚刚，那是神的力量吗？

    “好…”

    “好强！”

    ……

    “听说了吗，那个失踪了两年的朗仁好像回来了，正睡在大街上呢。”

    “不可能吧，朗仁的坟头草都已经两米多高了，不是说有人在两年前割喉风离去后，亲眼看见他进入了诡夜，死在了里面么？那可是十死无生的禁区啊！怎么可能活着回来？”

    “是啊，天黑后离开镇子，没有镇子上祭司的保护，进入诡夜可以说必死无疑，别说离开镇子两年了，能活到天亮都是个奇迹，走，去看看，说不定是她们看花眼了。”

    微光浮动，薄雾笼罩，鳞次栉比的瓦梁小筑被披上了一层微蓝色的幕布，伴随着“咚”的一声响，敲锣人的声音回荡进千家万户中。

    “诡夜离去，所有人来祠堂集合，准备向青铜祭司大人祭拜，感谢庇佑。”

    “诡夜离去，所有人…”

    “别敲锣了，快过来看看这娃是不是朗仁。”

    “以我说啊，只有朗仁才有这梦游后爱睡在大街上的毛病，不过他都失踪了两年了，啧，这娃怎么睡的跟个死猪一样，想办法把他弄醒吧。”

    高昂嘈杂的声音涌入耳畔，像是苍蝇般一直嗡鸣，让熟睡中的朗仁觉得厌烦，似乎好像还有什么东西在他的身体上摸来摸去，上下其手。

    这种糟糕的感觉让他忍不住皱起了眉头，下意识的睁开惺忪的睡眼。

    高处，密集的人头将头顶的天空，切割成了不规则的形状，几位早起的大妈手里挽着菜蓝，嘴唇开阖着，手里指指点点，像是在说着什么。

    而周围还有两个大汉，正满头大汗的抓着他的双手双脚，满脸涨红。

    他们这是在做什么？

    “抬不动，抬不动，这娃咋这么重，一头进化期五度的变异种顶多四百斤，他这比变异种都重，太离谱了。”

    “有那么夸张吗，哎你看，他醒了，他醒了！”

    随着一阵嚷嚷，一位大妈伸手在朗仁茫然的眼前挥了挥，面露奇色，即是惊喜又是担忧。

    随着她的手挥动，原本有些茫然的朗仁顿时回过神来过来。

    恩？

    等等！

    “我怎么在这里？”看着周围，心头一惊，朗仁霎时间睡意全无，猛地坐起了身。

    快速摸了摸浑身，惊出一身冷汗，下一秒，他微微一愣。

    “我能动了？！”

    “我回来了！我居然还活着！”眼中亮起惊喜的光芒，朗仁跳起身来，而后猛地抱住眼前的大妈，激动的大笑，心头充满了劫后余生的惊喜。

    “…”众人。

    被抱住的大妈用力拍了拍朗仁的后背，上气不接下气道：“你快勒死我了，好了好了，快放开我。”说罢，她带着不敢确信，一脸狐疑接着道：“孩子，能告诉我你是谁吗？”

    “三婶，你不认得我了？我是阿仁啊。”惊喜褪去后，朗仁松开了手，看着周围人一脸陌生的表情，忍不住一怔。

    怎么感觉一晚上不见，大家的变化这么大？有点奇奇怪怪的。

    “天老爷哟，我就知道你还活着，可怜的孩子，你知道你消失的这两年我们有多担心吗，你妈都快哭瞎了眼睛，快说，这两年你去哪了，还晓得回来！”闻言，三婶神情激动的眼睛一红，抓着朗仁的后背拍了几下，看起来满是责怪的表情却又充满了关心。

    她是看着朗仁长大的，自他消失这两年后，她也是焦急无比，听说有人看到他消失在了诡夜里，知道那是个吃人不吐骨头的地方，也知道朗仁从小就有爱梦游管不住身体的毛病，只能节哀，寄希那些镇里的男人等诡夜离去，在白天的时候去危险区看看，希望能找回一点尸骨。

    如今随着朗仁的出现，她自然是又惊又喜。

    一旁，随着朗仁的承认，周围众人跟冷水滴进了热油，“哗”的一声，一瞬间炸了！

    然而面对周围的哄闹声，朗仁只觉得脑海嗡的一声，心头一懵，满眼震惊。

    自己消失了两年？

    明明昨天还在镇子的自己，梦游进了那个天坑，一觉醒来后，居然过去了两年？

    开什么玩笑，这怎么可能！？

    “她们在胡说什么？”看着众人的讨论和表情，朗仁皱起了眉。

    “可怜的娃，快回去看看你妈吧，你都不知道她这两年是怎么过的…”三婶满眼通红，看了看四周，面露犹豫。

    “我妈怎么了？”他的话让朗仁脸色一变，心中猛地一揪，有了一种不好的预感。

    三婶露出一脸为难之色，欲言又止。

    看到她的表情，来不及多问和思考，朗仁快速越过议论纷纷的人群，朝家中跑去。

    而随着他跑动，小腿用力，咚的一声，竟将泥土地踩出一个脚印。

    眨眼间，朗仁以一种可怕的速度冲出了七米远，猛地，他的停了下来，竟将地面震的有些微微颤抖，在所有人的瞠目结舌中，他皱起了眉头。

    怎么回事？

    自己的身体…

    好沉！

    “我的力量似乎变强了，莫非跟那个果实和蛋有关系？”朗仁有些惊讶的看着自己的身体，此刻联想到那神秘的蛋，他有种劫后余生的不真实感。

    那个蛋里可是神之子啊，就这么被自己吃了？

    一切都像一场梦一样。

    对于力量变化带来的诧异很快消失，朗仁摇了摇头，选择将思绪抛在脑后，身体的变化他现在无心探究，当务之急是先赶回去。

    看众人的表情不像作假，如果真的是像她们说的那样，两年过去，那就糟糕了，毕竟听三婶的语气，好像发生了什么不详的事情。

    他们家里本就困难，身为顶梁柱，如果自己真的是消失了两年，他不敢想象养母和妹妹会过成什么样的生活……

    “希望不会出什么事。”朗仁的面色隐隐有些担忧。

    而就在他离去后不久，敲锣人低头退出了人群，朝不远处的一处四合院跑了过去。

    “你是说朗仁回来了？”

    李宅内，茶桌旁，一名面容俊秀，长着一双丹凤眼的华贵青年坐在椅子上，低头静静把玩着扳指，看不出所思所想。

    “回李华少爷，确认无疑。”敲锣人跪伏在地上，低声道。

    “赏。”

    伴随声音落下，几颗铜质钱盾滚落在敲锣人的眼前，让他心头一喜，连忙道谢。

    “有趣。”李华端起茶杯，用茶盖轻轻滑过杯沿，若有所思的笑道。

    下一秒，砰的一声，茶杯毫无征兆的狠狠摔在了地上，一张茶叶和茶水溅在了敲锣人的脸颊上，惊的他一抖，连忙将头埋的更深了，不敢高看一眼。

    眼前这位李少可是镇上出了名的和善，但没想到居然这么喜怒无常。

    “消失两年还能回来，为什么你没有死在外面，为什么？为什么？！”李华温和的笑容猛地变成了狰狞，额头鼓起了青筋，重重一拍桌子。

