    PS公司未必肯把自己的软件转移到浩瀚平台之上。

    就算对方想转，只怕也是几年以后了。

    毕竟long语言不是经典语言，需要重新学习，重新转换思路。

    一般公司不会有这个耐心来重新学习制作软件。

    更重要的是自己也无法接受长时间平台上没有专业的图形软件。。

    那么最好的办法就是自己也推出一款功能同样强大的图形软件。

    这样做有两个好处。

    一是可以向别人证明，long语言的强大，哪怕如Ps这么复杂的软件，自己也可以制造。

    二是也给其他软件开发商一点压力。如果他们不赶紧选边站队，那么自己将会推出更多的计算机软件，形成完整的软件产业链，让他们无路可走。

    说白了就是杀鸡给猴看。

    这才是苏翰真正想要去做的事情。

    见蔡伯荣和曹军放下了文件。

    苏翰道：“相信两位应该也明白了。如果两位不想加入我的阵营，我也表示尊重。但我只能自己开发相应的软件了。虽然麻烦了点，但也不是做不到。两位别怪我！因为无论如何，我是不可能让我的系统上市的时候没有文字处理功能的。”

    苏翰的话，蔡伯荣和曹军当然都明白。

    文字处理功能对一个电脑系统的重要性。

    那么摆在两人面前的就是加入，还是不加入了。

    如果拒绝，苏翰肯定要独立开发文字处理软件。

    那么这将对银山公司带来毁灭性的打击。

    为什么银山公司以前能在微算公司的降为打击下勉强生存下来。

    就是因为有国内市场的支撑和输血。

    可浩瀚系统面世以后傻子都知道，将会横扫国内市场。

    到时候外有W系统。

    内有浩瀚系统。

    留给他们的只能是死路一条。

    说白了现在是不答应也得答应。

    因为已经没有第二条路可以选择了。

    两人沉默了好一会……

    蔡伯荣叹了口气道：“好吧！那我就答应了。希望以后苏总多多照顾。”

    苏翰闻言一笑道：“谈不上什么照顾，大家以后就是兄弟了。应该说是共同发展。那么我将给银山公司注资两千万，占七成的股份，但我不会参与管理和设计工作，只要求银山公司和我们龙瀚科技的发展战略重心必须保持同步，而且龙瀚科技享有相应的利润。其余的你们随意。蔡总觉得没问题吧？”

    蔡伯荣点了点头，两千万算不得多，也算不少，而且买断了战略权和分红权也正常。

    反正这会自己已经算是抱上苏翰的大腿，自然要和人家保持一致。

    蔡伯荣道：“没问题！那么以后大方向上就由苏总说了算。”

    “是大家商量着解决。”苏翰笑着拿出了一块硬盘道：“这是我们团队编写的WordS94扩展功能的代码。我会再派一百个精通long语言的人过来参与新文字系统的研发。我希望能在下半年系统发布前就看到产品。该产品将面相所有发达国家。

    语言的问题你们放心浩瀚系统兼容全球所有主流语种。就算你们不开发语言包，系统也可以自动翻译一些小语种。

    我希望年末银山公司的研发团队能超过三百人，几年内超过一千人。

    争取明年就完成咱们自己的图形处理软件的研发。

    尽快推向市场。”

    ……

    搞定了银山公司。

    苏翰再次返回了京城。

    虽然浩瀚系统的基本功能都差不多了。

    但还需要做最后的调整和测试。

    由于这是浩瀚系统第一次在全球露脸。

    苏翰亲自查看调试了每一行代码，以免出现错误，影响口碑。

    ……

    春节。

    袁美霞回到了京城和苏翰过节。

    母子二人现在从年头忙到年尾。

    见面的机会并不多。

    ……

    海贼王经过了一年的制作也在过年期间上映。

    由于火影忍者的播放大火。

    海贼王自然也是众多漫迷期待的对象。

    【关于之前的内容有书友说：海贼王的画风古怪，那个年代未必能火。花猫一直没机会回复，这里回复一下。其实花猫在选择海贼王之前，还真看过龙珠连载那几年跳跃少年上所有连载过的漫画。其中百分之九十几都是类似于机器猫那种七八十年代的画风。龙珠和灌篮高手的画风已经和百分之九十几的作品不一样了。所以我觉得就算海贼王出现在那会也一样能大火。谢谢书友的支持。花猫会坚持创作下去的。】

    ……

    春节假期刚过。

    苏翰就来到了学院将魏昊光拉倒了自己的公司。

    向他展示了自己的浩瀚系统试用版。

    魏昊光平时虽然很关心苏翰这边的进度，但每次问到这件事，苏翰都说快了快了，细节啥也没有。

    虽然魏昊光知道研发计算机系统不亚于一场工业革命。

    毕竟想象很丰满，现实很骨感的事情也是正常的。

    为了不让苏翰有太大的压力。

    他也不好问的太多。

    谁知道苏翰忽然招呼都不打就把他拉过来看系统。

    当魏昊光看到苏翰的电脑中当真出现一个可以平稳运行的电脑系统的时候。

    简直都震惊傻了。

    这个系统简直太完美了。

    操控和人机交互的感觉更是颠覆性的创新。

    本来他还以为微算公司的nt系统已经是很颠覆性的了。

    但和苏翰的浩瀚系统一比简直是天地之差，简直连提鞋都不配。

    魏昊光道：“苏翰，你这个浩瀚系统做的简直太棒了。我实在是没想到你真的能把系统做出来。而且只用了这么短的时间。”

    苏翰道：“之前我不是说了吗。系统是人做的也不是神作的。别人能做出来的事情，我一样能做的出来。”

    魏昊光道：“那你打算怎么办？”

    苏翰道：“现在还只是试用版，不过完成测试以后就可以尝试做全球推广了。我计划是十月一号国庆节的时候做全球推广，到时候一定要打微算公司一个措手不及。”

    魏昊光道：“做全球推广的话软件生态可怎么办？总不能光有一个系统吧。”

    苏翰道：“我现在已经在研发一款文字处理软件了，类似于微算公司的OPS，应该能够同步销售。有了文字处理工具，办公什么的就问题不大了。其余的生态只能一点点的来。”

