    听了傅念念的话，傅音音实在淡定不下来，满脸震惊地看着她：“小葡萄，你知不知道自己在说些什么？”

    傅念念认真的重复道：“姐姐，我恋爱了，真的。”

    “你......这怎么行？”傅音音憋了好久，才憋出一句，“你才多大呀？”

    “我已经成年了。”傅念念道，“而且，我现在的思想非常清醒独立，绝对没有半点的盲目。我遇上了一个很喜欢的人，恰好他也很喜欢我，所以我们就在一起了。”

    “可是......”傅音音都有些不知该说什么了，她一贯的清冷从容打破了，满脸皆是无措与不敢相信。

    “怎么会是你呢？”她喃喃出声。

    换做其他任意的哥哥，她都不会吃惊，可唯独是她的小妹。

    在她眼里分明还是个需要家人们呵护宠溺的小公主，怎么就突然长大了呢？

    “姐姐。”傅念念抱着她的手臂，撒着娇道，“你可以慢慢接受这件事，但是另外的事，你可得帮我才行。”

    “什么事？”傅音音下意识地问。

    “帮我瞒着哥哥他们！”傅念念笑嘻嘻缠着她的肩膀，晶亮的眸子一闪一闪的，带着狐狸一般的狡黠，“他们现在在追查这件事，若是被他们知道我恋爱的事，他们肯定无法接受，那我也惨了，要被迫和心爱的人分开，多可怜啊！”

    傅音音想了想几个哥哥知道小妹谈恋爱的消息，会是什么样的场景。

    那画面她光是一想，就忍不住泛起鸡皮疙瘩。

    太可怕了，不敢想象。

    “那个人是谁？”傅音音问，“他对你是不是真心的？”

    “他是秦妄，姐姐你见过的。”傅念念柔和了眸光，轻声道，“三年多以前，那场意外中，就是他救了我......”

    傅音音颦眉，眸光微凝，陷入了回忆。

    是那个少年吗？

    她确实见过。

    像匹孤狼一般，将念念牢牢守护住；又像可怕的野兽一般，差点将那歹徒活活撕碎。

    那个少年确实不错，据说还是秦家的小少爷。只是，听大哥提过，他似乎身体有恙？

    傅音音将当时少年发病时的情况，以及大哥傅子言问过医生后的判断，大概跟傅念念说了一遍。

    傅念念闻言微怔：“你是说，他的情绪和精神方面，是有问题的？”

    “嗯。大哥查过那种病症，是罕见的精神性疾病，像是双重人格一般，藏着一个狠戾偏执残忍的副人格。平日里与正常人无异，却不能受太大的情绪波动。当他受到强烈刺激时就会发病，整个人会被副人格掌控，变得残忍嗜杀，失去理智。”

    “不能碰生人，情绪也不能有太大的波动？”傅念念呢喃着，脑子里回忆起秦妄之前躲避自己的场景。

    “原来......”这才是他避着自己的真实原因吗？

    所以他一早就喜欢伤了她，却为了保护她而远离？

    “小葡萄，姐姐不赞成你跟这样危险的人在一起。”傅音音握着她的手，认真道，“你是我们宠大的小公主，单纯、善良，天真，你不适合那样复杂的人。”

    “姐姐......”傅念念回过神，有些茫然失神地开了口，“你知道吗，是我主动表的白，是我追的他，而他在此之前一直在避着我。我在国内进入了娱乐圈，受了点欺负，是他一直在护着我，可他又不断在远离我，你知道这是为什么吗？”

    “因为，他舍不得伤害我。”傅念念一字一句的出声，眸子里的茫然褪去，变得认真，“姐姐，我不知道他是什么时候开始喜欢我的，但是我有一种直觉，他三年多前的那次发病，是因为我。他一直在用他的方式保护我，舍不得伤害我。所以我信他。他答应跟我在一起，那就是有了把握，我相信他，我会坚定的跟他站在一起，陪他去对抗一切。”

    傅音音怔怔看着她，眸子里带了几分陌生。

    这还是他们那乖巧软糯的小妹吗？是那个他们生怕她会磕着碰着、怕她被欺负、怕她受委屈的小公主吗？

    她已经在不知不觉里，长成了大人的模样。

    柔软却不失坚定，善良又不失果敢，有思想、有主见，独立且成熟。

    她有自己认定的人，有自己选择的方式，在知道困境之后没有退缩，而是勇敢的站了出来，愿意去承受与担当。

    这样勇敢而坚定的妹妹，足以让傅音音刮目相看。

    “我们家的小葡萄终于长大了......”傅音音的眸光重新变得温柔，欣慰的笑了笑，随后语调又变得更为郑重，“既然你做好了决定，那姐姐就会无条件支持你。不过，我丑话要说在前头，但凡我知道秦妄有任何半点伤害到你的地方，那姐姐就不会再心软，而是要对他不客气了。知道吗？”

    傅念念点头：“姐，你放心，绝对不会有这种可能性存在！”保证完，她又抱着傅音音的肩，一个劲傻笑道，“姐姐，你太好了！呜呜呜，我要是男生，我一定要把你娶回家！”

    傅音音笑着摇了摇头，宠溺的在她额头上弹了一下：“......皮。”

    将傅音音拉入自己的阵营之后，傅念念便开始策划了。

    大哥傅子言和三哥傅景瞻的注意力都被转到了商界上，认为那次参加傅音音演奏会的人，是商业竞争对手，于是开始全身心去查。

    而傅念念这边，被全权交给了姐姐傅音音和二哥傅子凌来管。

    傅念念找了个借口，说下午拉着她跑的人是学校里的校友，一直在追求她。傅子凌一听可气坏了，当即告诉了大哥和三哥，三兄弟一致决定将小妹暂时留在妹妹傅音音这边，不让她回学校去掺和那些乱事。

    傅音音也作保，一定会看好傅念念，绝对不让她离开。

    于是乎，在哥哥们离开的第二天，傅念念也潇潇洒洒坐上了回国的飞机，重回祖国母亲的温暖怀抱！

    下了飞机，天朗气清，惠风和畅。

    傅音音更是心情飞扬，拉着行李箱，踩着小白鞋，脚步蹬得飞快。

    她知道，在机场的那一头，有个矜贵清冷的少年正等着她。

