    “陛下当真要乱法吗？”

    “陛下若要乱法，臣死不足惜！”

    当听到这两句话的时候，整个大殿一阵嗡鸣。

    所有群臣都傻傻的望着李斯和冯去疾，感觉无比的刺激。

    他们怎么也没想到，大秦位居人臣之巅的两位大佬，居然齐齐威胁始皇帝！

    始皇帝是可以被威胁的吗？

    疯了！绝对是疯了！

    其实不光他们觉得李斯和冯去疾疯了，就连嬴政也觉得他们疯了。

    因为嬴政听到这话的时候，整个人都呆愣了片刻，紧接着猛地转过头，沉着脸问道：“尔等如此做派，是在威胁朕吗？”

    他的声音中透露出无尽寒意，每个字都杀意凛然。

    “陛下息怒！”

    群臣见状，只感觉头皮发麻，齐齐跪拜。

    所谓匹夫一怒，血溅五步，帝王一怒，浮尸百万。

    这一刻的嬴政是真的怒了！

    因为被他视为左膀右臂的两位丞相，居然当众威胁他！

    然而，面对无尽威势，李斯和冯去疾没有丝毫退缩。

    却听冯去疾道：“陛下，我大秦新政，一直秉承以法治国，无论是谁，在律法面前，都容不得半点特殊，这也是臣等呕心沥血维持的根本；

    陛下听闻此事与皇子有关，便不顾法理，连调查取证都不行，这岂不是乱了根本？”

    他的话音刚落，李斯也上前拱手：“陛下，非尔等威胁陛下，实乃此举乱道也！

    秦为法治之国，法不阿贵，便是商君法治精髓，陛下虽与公子昆感情笃厚，但岂能以私情乱法？致使大秦法治毁于一旦？”

    说到这，他又叹了口气，环顾群臣，朗声道：“若陛下以私情乱法，那大秦以后何人敢护法？法治又如何能延续？

    下臣今日之言虽激进，但职责所在，死而无悔！”

    这番话说的正气凛然，直达要害，嬴政顿时面色涨红。

    半响，大殿内，哗啦啦一片，全是脱官袍的声音。

    “陛下！臣等恳请死罪，望陛下铁心护法！”

    “放肆！”

    嬴政目光一闪，暴喝出声。

    “朕只是说容后再议，尔等竟敢诽谤朕乱法？”

    呛——

    他的话刚说完，抬手就拔出了腰间宝剑，怒喝道：“来人，将这群诽谤朕的佞臣拖下去，杖毙！”

    “啊？！”

    殿内群臣听到这话吓傻了。

    他们没想到始皇帝居然来真的！

    “不可！”

    这时，一直沉默不语的蒙毅立刻上前：“陛下不可啊！”

    “蒙毅，你也要忤逆朕？”

    嬴政一个目光冷冷扫了过去。

    蒙毅硬着头皮道：“陛下，诸位大臣只是希望陛下调查此事，非让陛下当即定罪，臣觉得还是先调查完，再论罪。”

    他的话音刚落，一旁的赵高也低声附和道：“陛下，蒙上卿所言甚是，违法论罪，这是无可更变的法治国情，除非陛下特赦；

    然，公子昆罪行并未明确，尚且不能定罪，只是调查，无碍其名。”

    他说的名是声名，这也是嬴政最在意的关键点。

    因为赵昆是他看好的继承者，而大秦帝国的继承者，怎能是个罪犯？

    不是他不想跟群臣解释赵昆之事，而是不能解释。

    因为一旦解释，赵昆必将暴露在大庭广众之下，往后类似的情况，层出不穷。

    诬陷只是开始。

    就好比今天的情况，除了王贲，没一个朝臣帮他说话，因为他在朝中的根基薄弱。

    如果今天换做胡亥和扶苏，情况将大不相同。

    这时，王贲再次站了出来：“陛下，老臣相信公子昆与六国余孽无关，既然众位大臣要调查，那就调查好了。”

    听到这话，嬴政眉头一皱，他也知道事不可违，于是冷冷扫了眼群臣，朝蒙毅下令道：“传朕旨意，收押赵昆，择日三司会审！”

    说完，大袖一摆，径直出了议事殿。

    赵高和李斯望着他的背影，嘴角一抹奸计得逞的笑容，飞速浮现，转瞬即逝。

    其余众臣，面面相觑，内心不由捏了一把冷汗。

    刚才实在太吓人了！

    要不是前面有几位大佬硬顶着，打死他们，都不敢跟始皇帝叫板。

    还好始皇帝听进去了谏言，否则今天凶多吉少。

    …………

    与此同时，千口村陶坊外的大树下。

    赵昆、王离、姜潮三人静静看着忙碌的工人，默然不语。

    半响，王离忍不住开口问道：“这些东西真能做出公子说的纸？”

    “尝试尝试而已，具体能否成功，说实话，我心里也没底。”

    赵昆摇头答道。

    王离又问：“那谣言的事，你当真不担心？”

    “怎么可能不担心？可担心并不能解决问题。”

    “那你准备怎么做？”

    赵昆没有直接回答，转而望向姜潮；“那东西拿回来了吗？”

    姜潮点头道：“拿回来了。”

    赵昆闻言，长舒了口气：“既然拿回来了，就说明计划成功了一半，只要将纸造出来，另一半也水到渠成！”

    王离有些不解：“为何公子不直接去向陛下禀明，非要弄这一出？”

    “我若向父皇禀明，那这件事的影响将会大大降低！”

    赵昆：“连他们都知道散布谣言，诬陷我勾结六国余孽，我为何不能依葫芦画瓢？”

    “谣言这东西，知道的人越多，影响力就越大，影响力越大，就越不容易被掩盖！”

    说着，转头望向王离，意味深长的笑道：“你懂我的意思吗？”

    “懂，懂了。”

    面对赵昆的笑，王离有些迟疑。

    其实整个事件，不用赵昆分析，他也知道是谁的阴谋。

    毕竟杀了别人的女婿，别人不可能不报仇。

    但正因为知道是赵高所为，王离才觉得禀明始皇帝，更稳妥。

    可赵昆并不想这样做。

    他有自己的打算。

    当初王贲提醒赵昆，始皇若不死，该怎么办的时候，他就想过，要不要弄死赵高。

    因为大秦灭亡的根源在赵高身上。

    如果赵高没有逼李斯篡改始皇帝遗诏，大秦或许会走上另一条路。

    要想证明自己是否改变了历史，赵高的生死就变得尤为重要。

    因为历史没有如果。

    赵高死，历史变，覆秦大业也要变。

    赵高不死，历史不变，始皇帝必死，覆秦大业按原计划进行。

    这便是赵昆的新思路。

    虽然赵高密谋诬陷他，但他完全可以将计就计，佐证历史。

    沉吟良久，赵昆抬头望向远处，眼睛微微眯起：“该来的终于还是来了！”

    这时，蒙毅带着人，正策马奔来。

    姜潮眉头微皱：“公子若不愿意，我可阻止他们。”

    说这话的时候，他眼中有杀意掠过。

    “别激动。”

    赵昆有些哭笑不得的摆了摆手：“别人只是例行公事，咱没必要起冲突。”

    “好吧！”

    姜潮瘪了瘪嘴，没再多言。

    很快，蒙毅便来到了树前：“公子，跟我们走一趟吧！”

