
　　说完一把抓起西德，就从窗户里扔了出去。露西亚所住的房间可是在酒店的最高层，第十二层，西德就这样稀里糊涂的变成了一堆肉酱。闪电的举动把金卡路吓了一跳，呐呐的说道“你……你竟然把他给杀了！？”闪电幽幽的说道“他要杀我，难道我不该杀了他吗？咦？不过我看您这么激动，该不会是和他有什么关系吧？”金卡路的脸都气的青了，恨恨的坐下哼道“你找我有什么事？没事的话你可以走了，我想要休息了！”闪电呵呵的笑了起来说道“金卡路先生，我和露西亚的事，想必您也知道了，我想您应该不会反对吧？”

　　金卡路哼了一声说道“不反对？我为什么会不反对！我告诉你，不管你是谁，我的女儿都不会嫁给一个中国人的！”闪电的面容一冷，道“你这什么意思？莫非你在歧视我们中国人？”金卡路双手一摊，肩膀一耸，无所谓的说道“随便你怎么想！总之你想娶我的女儿，门儿都没有！”“爸！您不能这样随意的干涉我的婚姻自由！不能！”露西亚激动不宜的冲着金卡路娇呼道。金卡路的眉头一皱，怒声喝道“混帐！我是你父亲！”

　　闪电安抚了一下越激动的露西亚，看向金卡路，幽幽的说道“以色列和中国一样，都是一个从苦难中走过来的民族，我以为我们两个过家是最能找到共同语言，最应该和睦相处的，可是没想到金卡路先生对我们中国的看法竟然如此不堪，实在是让人失望！”金卡路哼了一声说道“以色列是这个世界上最优秀的民族，岂能和中国人相提并论？”“可是优秀的以色列民族马上就要被饿死了！”张强一声怒喝，走了过来，目光冷峻如电的看向金卡路。金卡路被张强的话喝的一愣，转头看向他问道“你又是谁？”

　　露西亚结果了话茬儿回答道“爸，他就是您这次的谈判对象，来自中国的代表。”金卡路一听心里立即暗道一声糟糕。这玩火果然不是假的，他万万没有想到，自己的几句气话竟然会得罪中国的谈判代表，这可是事关以色列人数千万人的性命。金卡路一下子愣在了那里，脸上青一阵儿红一阵儿的说不上话来。张强淡淡的说道“以色列的人民如此优秀，相信不屑于吃我们中国人生产的粮食，既然是这样的话，我想我们的谈判可以提前结束了！对把，金卡路先生？”

　　“不，不！这位先生，您误会了……”金卡路的老脸一片赤红，急忙想要解释。可是张强显然已经没有了听他罗嗦下去的兴趣，对闪电一挥手说道“闪电，我们走！”“请不要……”金卡路想要阻拦，可是张强那冷酷的眼神让他的心里不由自主的一抖，下意识的后退了几步，眼睁睁的看着两人走了出去。金卡路一下子瘫软在了沙上，眉头紧紧的皱在了一起。露西亚忍不住埋怨道“爸爸，您怎么能这样跟他们说话？我们以色列还指望着他们的粮食活命呢！现在你几句话把人家得罪了，我们该怎么办？”

　　金卡路满是苦涩的说道“露西亚，你为什么不告诉我他是这次他中国代表？”露西亚满是不满的说道“可您给我机会说了吗？一上来，您就对他们两个冷面怒色，打呼小叫的，我想提醒您也没机会出口啊！”金卡路又问道“另外一个中国人到底是什么人？杀人不眨眼而且还和中国代表走在一起，来头也肯定不小吧？”露西亚瞪着金卡路道“您现在想起来问了？刚才您指着人家骂中国人是劣等民族的时候，怎么没想起来问？你听好了，他叫闪电！是地刺的负责人！”

　　“什……什么！？地刺......

　　！？”金卡路听了这个名字，浑身的汗毛，头都一下子竖了起来，宛如一个炸开的刺猬，浑身上下更是好像有一股股电流流过似的，让他的身体颤抖不已。看到金卡路那副吃惊的模样，露西亚无奈的说道“现在的倒好，你几句话，得罪了中国代表，又得罪了在中东呼风唤雨的地刺，这次我看你该怎么办？”金卡路艰难的摇了摇头，很是紧张的对露西亚说道“露西亚，这次不管怎么样，你一定要帮帮你的父亲，同时也是帮帮以色列的人民，你的同胞。带我向他们两位道歉，就说我所说的一切都是无心的，请他们多多包涵原宥。

　　露西亚皱着眉头说道“你把话说的那么绝，我有什么办法？”金卡路急忙说道“有！你当然有！我看那个闪电对你的感情不一般，他看在你的面子上一定会原谅我的。”露西亚为难的说道“可是你刚才好像说不同意我们来往，您是我的父亲，我怎么能违背您的心愿，我看还是算了吧！”金卡路急忙说道“露西亚，你就不要逗你父亲了。地刺在中东权势滔天，各国政府都要给他们几分薄面，能有这样的一个女婿给我撑腰，我在以色列站的就更稳了。你要是早跟我说你的男朋友是地刺的负责人，我早就同意你们之间的事情了！”露西亚啧啧的说道“爸，真看不出来，原来你还是个趋炎附势的人，哎！”

　　“露西亚，别忘了我是你的父亲，有你这么跟父亲说话的吗？”金卡路有些气恼的说道。露西亚笑了笑说道“好了好了，你不就是让我去给你求情吗！我去试试，不过话说都前面，闪电这个人倔的要命，我也不肯定我出面就一定有用！你要做好心里准备。”金卡路叹息了一声说道“谁让我一时失言呢，我有准备！”露西亚悠悠的看着金卡路问道“您有准备？爸爸，您不会又再打什么主意吧？我了告诉您，您已经玩过一才火了，要是再玩一次的话，也许就真的无可救药了。你用在中东国家身上的那一套，对地刺不一定管用的！”金卡路啧了一声说道“我知道啦！不用你操心！你快去找闪电吧。”……

　　出了露西亚的酒店，闪电看着张强问道“强哥，你也看到金卡路了，你觉得这个人怎么样？”张强眉头一皱，说道“这么多年来，连续在和阿拉伯国家的争斗中取胜，这让他变的高傲，目空一切，把什么都不放在眼里，对付这样的人，唯一的办法就是比他更高傲，将他的嚣张气焰毫不留情的踩下去！否则永远都不可能和这样的人达成双方互惠互利，平等的协议！”闪电点点头说道“我也是这么想的！哼，还以色列是世界上最有些的民族，我呸！我会让他看看，谁才是最优秀的！”

　　当闪电回到自己的房间时，却意外的现露西亚已经等在那里了。今天的露西亚经过特殊的打扮，丰满浑圆的双腿罩在一条黑色的网格丝袜中，紧紧的贴在身上，将笔直修长的线条淋漓尽致的彰显了出来。上身穿着一件黑色薄纱缠胸。缠的微微有些紧，让双峰呈现出一种爆炸般的视觉冲击，鼓涨涨的，分外惹眼。平滑洁白的小腹宛如玉碧，美的惊心动魄。闪电一见，只觉得浑身的血液立即全都集中到了某处，脑袋里一阵眩晕。

　　“你怎么才回来？”露西亚轻声款语的对闪电说道。闪电两眼放光的看着露西亚，呐呐的问道“你……你要做什么？”露西亚娇笑一声，满是蛊惑的说道“你不是说我了你吗，今晚我给你个机会，让你报仇！”说完，露西亚双手捧了捧丰满的胸脯，高耸的乳峰微微的颤了颤，闪电的心也......

　　跟着颤了颤。心头掠过一阵亢奋。

　　“还愣着干什么？来啊……”露西亚走上前来，拉着闪电的手，轻轻的将他拉坐在床上，随后温暖柔软的身体立即如蛇般的缠绕在了闪电的身上，这全方位的接触立即让闪电的脑海中浮现起那日在酒店中的疯狂。就在闪电为此而感到魂不守舍时，他的衣服已经被露西亚脱了下来，如铁的胸膛上，露西亚的小嘴儿和纤纤玉手到处游走着，给闪电带来一阵又一阵的欢愉，不知不觉的让他沉沦在了其中……

　　好一场巫山风雨，两人直战了好久，方才鸣金收兵。露西亚轻趴在闪电的身上，娇喘不止的问道“怎么样，现在我们扯平了吧？”闪电满是无奈的说道“什么啊！明明是我又被你占了一次便宜！”露西亚咯咯的笑道“谁让你那么强，让人忍不住就想占你便宜，你就认命吧！”闪电撇撇嘴说道“明明是自己好色……”露西亚狡黠的笑道“你说对了，就是我好色！”说完猛的一把握住了闪电的分身，刚软下去的分身立即受到了刺激，如剑一般的弹了起来。闪电一个翻身将露西亚压在了身下，坏笑连连的说道“这次一定让你后悔玩火！……”说完，分身疯狂的了起来，房间里立即再次荡漾起那让人亢奋的妙声。天籁小说网

　　这一次，露西亚到达了极限，如一滩软泥似的连动都懒得动了。闪电抱着她细细的小蛮腰，轻声说道“我现在明白你所说的自由身是什么意思了！你觉得这样做值得吗，为了我，轻易的放弃了这么多年的奋斗所取得的成功。”露西亚微微一笑说道“多大的成功在爱情的面前都不值一提，我放弃了地位，却得到了你，对我来说这笔生意我赚大了！”闪电笑道“我有这么好吗？将来你会后悔的……”

　　露西亚坚定的说道“后悔？不！从小到大，只要是我做出的决定我从不后悔！”“那你父亲呢，他似乎不愿意你跟我交往？”闪电说道。“咯咯……那是过去的事了！你走了之后，我把你的身份跟他一说，他差点儿哭了起来，非要我代他向你致谦。闪电，你看在我的面子上，就原谅他这一次好了，毕竟他都是为了我！”闪电皱着眉头说道“因为你的缘故，我自然不会跟他计较，可是这次真正生气的是强哥！我们强哥是一个很有祖国荣誉感的人，可你的父亲却当着他的面儿贬低我们中国人，他快要气疯了！”

　　“那该怎么办？你就不能替我父亲说几句好话吗？他真的知错了！”露西亚显得有些焦急。闪电喃喃的说道“目前强哥正在气头儿上，谁要是替你父亲说话，他非但不会听进去，反而会更加的迁怒于你的父亲，我看，只有等强哥的怒火平淡些了，再去跟他说。”露西亚眉头微微皱着说道“又要等？这件事情实在是已经拖的够旧了。前一阵子，我们以色列的粮食还有富裕，所以我们才能够等下去，可是最近，以色列的局部地区，粮食紧缺的问题已经开始暴露，我们没有多少时间等下去了！”

　　“等不下去也要等！你父亲做事说话太不靠谱儿，这就是他要付出的代价！不过你放心，强哥绝对不会因为金卡路一个人的错就迁怒于所有的以色列人，到了关键时刻，强哥一定会出手的。”露西亚长长的叹息了一声说道：“但愿如此吧！难道我以色列人民真的避不开这一劫了？”闪电抚摸着露西亚光滑的后背，幽幽的说道“以色列人遭遇过多少苦难，不都坚强的挺过来了吗，我想这次也不会例外！”

　　露西亚看着闪电的眼睛幽幽的说道“闪电，谢谢你。”闪电一愣问道“谢我什么，......

　　我又没帮上你？”露西亚摇了摇头说道“不管，我就要谢谢你！”闪电呵呵笑道“那好，作为你奖赏，我们就再来一次吧，哈哈……”“滚开，色狼……呜……”新一轮战斗又打响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十二章 玩火免费阅读。https://xs.23sk.com 