    十轮血脉！

    怎么可能是十轮血脉？

    在整个苍州之中，已经无数年没有所谓的十轮血脉诞生了。

    甚至无数强者都在怀疑，血脉究竟能否蜕变至十轮的领域，否则的话为何古往今来那么多绝世天才，从未有人蜕变成功过？

    直到，叶星河的出现。

    叶星河十轮血脉诞生，震惊世间，哪怕天府都坐不住了，直接前去邀请叶星河加入天府修炼，将受到无数资源的培养。

    甚至叶星河有可能被天府中的大人物看重，被那神秘无比，苍州无敌的霸主，南岭天尊收为弟子

    叶寒最近这两年表现非凡，步步登天，可谓是占尽了风头，但即便如此依旧未曾被叶皇图这个父亲所真正看重。

    为什么？

    归根结底的原因就是叶星河拥有不灭剑体和十轮血脉。

    在那两种天赋面前，任何的惊艳表现都是笑话，都是多余。

    可是此刻，叶寒的头顶上方怎么可能出现十道血轮？天下还有比这更奇怪，更令人震惊的事情吗？

    十轮血脉，天下无敌！

    叶星河不出世，谁能与叶寒比肩？

    轰隆！

    震耳欲聋，犹如天雷滚滚的震动声出现了。

    叶寒的一拳，和帝无影的恐怖一击正面碰撞在一起，简直要打爆苍穹。

    若非两人皆无皇道法则加持，但凡观战者，定会将之当做是两个一阶无双在厮杀。

    这一幕太可怖，令人发悚。

    这种战力已经超出他们对于天人境的理解，任何天人境的老不死，任何掌控惊世手段的强者都不可能打出这样的蛮横一击。

    而这两大天才，似乎并非技止此耳。

    在随后两人的身躯在天梯之巅狠狠碰撞，正面轰杀了起来。

    抛开武器和其他的一切底蕴，完全是肉身的碰撞，气血的碰撞，力量的极致迸发。

    噗……！

    猛然一刹那，帝无影噗嗤一声喷涌大口鲜血。

    整个人的身躯被叶寒一拳爆冲而出，几乎直接被轰出天梯。

    身躯勉强稳住的刹那，帝无影猛然抬起头来，死盯着叶寒，眼中透出一抹浓烈的不甘和愤怒。

    这时候，所有人才发现帝无影的面容之上血红一片，那是气血狂涌到极致，几乎撑爆身躯而产生的变化。

    可想而知，在方才的碰撞中帝无影此人已经是将施尽手段，毫无保留。

    开战即巅峰！

    帝无影想要趁机迅速解决掉叶寒，和他眼中所谓的真正对手决战，争夺最后的第一，没想到逼迫叶寒演化出了十轮血脉异象，反倒被打得吐血。

    无数强者看穿这一点，都是面容古怪。

    那天梯的一处，阳虚公子等几大高手也全部都是倒吸一口凉气，看向叶寒的眼中，终于浮现出了应该有的尊重，还有同样的忌惮。

    “怎么可能？叶寒这个小人物怎么可能天赋达到这种地步？”

    阳虚公子表面镇定，但内心深处已经是滔天巨浪翻滚不休，震惊得无以复加。

    “畜生！”

    “该死，你该死！”

    “这是你逼我的，叶寒，我要让你死无葬身之地！”

    帝无影擦去嘴角的鲜血，神情凄冷，骤然厉喝、狂吼了起来。

    刹那间，他的精气神产生不可思议的变化，整个人的血脉之力开始疯狂爆发，体质本源同样开始在体内震荡。

    整个人的气息、力量等等一切，都仿佛在刹那间晋升到了巅峰极限的领域。

    “疯魔减寿，战神主宰！”

    帝无影吐出八个字，神情凄厉，刹那间气血疯狂涌动，施展出了一种不可想象的手段。

    顷刻间，便有一道异象诞生了。

    在帝无影的身侧，无数的光芒变幻、汇聚，诞生出了一道身影。

    这身影和帝无影的本尊几乎是一个模子刻出来的一般，在诞生出的刹那，爆发出一道如天地洪流般的狂猛气息，影响着四周真空之变化。

    “血脉燃烧，寿命燃烧，第二化身！”

    刹那之间帝无影再度开口，也不知道引动了何等神秘的手段，气息狂暴的第二道化身出现了。

    “第三化身！”

    帝无影疯狂了，开始凝聚第三化身。

    每一道化身出现，都能让今日这片天地内的无数强者为之恐惧。

    别说是他们，就算同样此刻立足于天梯之巅的其他一些人，都露出浓浓的忌惮之色，似乎根本没有想到。

    这个远古帝氏一族走出的绝世妖孽，居然掌控着如此恐怖的手段？

    人群一侧，斗战道宫等人汇聚之处。

    孟天正陡然眼瞳一缩，浮现出一抹忌惮之色，脸色有些难看：“小师弟麻烦了，居然是帝氏一族的战神化身。”

    “战神化身？”

    轩辕道几人一脸疑惑，对于帝氏一族他们并不了解。

    “传说，帝氏一族的战神化身乃是禁忌手段，可以让战力倍增，甚至，九大化身全部出现之后，便是成倍战力的增幅，不过这种手段太过恐怖，施展之后对武者自身的损伤也是难以想象，需要靠着燃烧寿命而进行施展。”

    “燃烧寿命？”

    轩辕道倒吸一口冷气。

    武道修炼，除却追求无敌的力量，最珍贵的是什么？

    寿命！

    没看那一代又一代的绝世强者，纵然曾经一世无敌，却最终败给了时间，走向了寿命的末端，不得不含恨而死？

    寿命是最珍贵的，任何宝物都不能换取。

    天穹之内，眨眼间已经出现了第七道化身。

    无数的强者看到这一幕，内心皆在颤抖，如果不是叶寒逼迫帝无影提前使用了这种手段，此次天榜之争的第一不会真要落到此人手中吧？

    七道化身，再加上帝无影的本尊，在外人的目光中，便是八个帝无影站在那里。

    八倍的战力提升！

    “死吧！”

    帝无影厉喝一声，神情凄厉、暴怒。

    演化七道化身，让他燃烧了自身足足千年的寿命，这是无比惨痛的损失。

    天人境强者的寿命极限也才两千年而已。

    看着前方一道道身影轰杀过来，叶寒冷哼，血脉之力彻底爆发，体内龙骨震荡。

    “九重封魔斩，第七斩！”

    所有的力量爆发，加持在帝龙戟之上，叶寒第一次在战斗中打出九重封魔斩的第七斩。

    当初叶寒得到苍州战神吕长天的传承，获取了九重封魔斩这种神通，但只能修炼到第六斩，至于后续的变化，就算是当年的吕长天都未曾推演出来。

    可今日，叶寒自己推演了出来，施展了出来。

    第七斩……主宰级神通！

