
    闪电砰的一声，将这领头的修士撞得刀锋直颤，双臂一酸，身子都不由自主往后退了一步。

    这巨大的力量，叫领头的修士心骇然。

    “这是术法！雷电术法！”

    如果自己躲避不及时的话，被这一下击——那后果，此时让他一想，都不禁恼羞成怒。

    要知道，自己一刻，可是还在扬眉吐气的。

    而且半空之，宗门师，可也是在看着的！

    这个时候，一片红芒，陡然击穿了烟尘，再度朝着领头的修士怒射而来。

    之前是一束电光，这一刻，是犹如血雨一般的红芒。

    “凝血神指！”

    大片的烟尘，瞬间被击穿。

    虚空一眼望去，好似筛子一般。

    血雨犹如滚油，带着灼热的高温。

    刹那之间，四周的空气，都疯狂涌动，好似金蛇狂舞。

    “又是术法！”

    领头的修士忍不住发出惊呼。

    这一次，连半空的天心境师，都不由发出咦的一声。

    一只蚂蚁，自然是没有什么好在意的。

    但是一只会发光的蚂蚁，那值得多看一眼了。

    “巨浪横江！”领头的修士一声爆喝，眸愤怒、羞恼的神色不断闪现。

    这一次，他施展的也是术法。

    轰隆一声，灵气化作湛蓝的实质，滚滚荡荡，在他面前，铸成一道屏障。

    滋滋滋滋！

    滚烫的血箭，射入这屏障之。

    顿时之间，好似滚油浇入开水，瞬间沸腾、炸开，浓烟滚滚，涌出大片泡沫。

    这一幕，看得领头的修士都不禁一阵龇牙咧嘴。

    这个该死的凝脉境，除了阵道，竟然还掌握术法。

    要不是有天心境的师坐镇，自己搞不好还会吃亏。

    一念如此，领头的修士越发恼怒。

    抬刀凌空一斩。

    屏障如纸片一般被撕开。

    血雨瞬间湮灭消失。

    翻涌的烟尘，好似胶一般被分开。

    刀芒瞬间斩到楚言面前。

    又快又疾，无法躲避。

    铛！

    刀芒好似斩了一块钢铁，发出金石撞击的声音。

    “冰块？”领头的修士一愣。

    他看到一块足足有一层楼那么高，重达万钧的厚冰，挡在他和楚言之间。

    而地面，还有大片碎兵。

    愣了一下后，他顿时反应过来，之前楚言是怎么挡住自己的攻势的了。

    “又是阵法！”领头的修士一咬牙。

    仿佛是听到了他心的不满，半空的天心境，此刻也不禁轻哼一声。

    嗡——

    虚空传来一声若有似无的震荡。

    楚言的脸色一变。

    他面前的冰墙，砰的一声，炸得四分五裂，碎冰屑恍如浓雾，朝着四周滚荡而出。

    领头的修士见之一喜，急忙抓住机会，挥舞刀芒，再度朝着楚言当头斩落。

    灵气瞬息之间，沿着刀芒，化作一道虚影。

    刀芒未至，地面率先撕裂开来，仿佛凶兽张开的巨口。

    “不要脸的老货！”

    楚言骂一声半空的天心境，同时一把将林妙然护在身后。

    蕴水罩！

    蓝光一闪，形成一个像是蛋壳一样的光罩，将楚言笼罩其。

    刀芒轰然斩落。

    光罩表面顿时如水波般震荡起来，光芒也急剧黯淡下去。

    片刻之后，砰的一声，光罩炸开。

    楚言闷哼一声，口涌出一股腥甜。

    但是楚言的眼神，却在这一瞬间，越发闪亮。

    抬头望一眼落下的刀芒，楚言冷笑一声，抬手抓了过去。

    “螳臂当车！”领头的修士狞笑连连，“那我先斩下你的手臂，把你削chéngrén棍——”

    话音未落，他惊讶地看到，楚言的身体表面，竟然浮现出一抹淡淡辉光。

    这辉光呈现一种青铜的颜色，让人感觉分外坚实。

    仅仅一瞬功夫，这辉光凝为实质，化作一副铠甲，将楚言笼罩其。

    刀芒在这一刻，正好被楚言抓在了手里。

    咔嚓！

    铠甲裂开，但是楚言却也将刀芒抓在了手里。

    “嗯？”领头的修士一愣。

    这铠甲，好坚硬。

    他不知道的是，这铠甲是楚言利用十多件高等利器炼制而成。

    面对地元境，不能保证楚言毫发无损，但是挡住对方这一击，已经足够了。

    一声爆喝，楚言体内灵气疯狂运转。

    咔嚓咔嚓！

    细碎的声音传来，领头的修士惊讶发现，自己的刀芒，竟然开始出现细密的裂缝。

    而且裂纹还在不断扩散。

    “这个家伙！”

    在自己的印象，凝脉境二重拥有这种实力的，根本没有。

    这家伙，哪里是凝脉境二重的修士。

    分明是一头人形凶兽！

    与此同时，悬停在半空的天心境师，目光也泛出一抹厉色。

    这一抹厉色，在斗篷下的阴影里，显得分外醒目。

    “竟然超越了楚行，看来我还是小看了他。”天心境修士喃喃自语，“看来我必须同意楚行的话了，今日，他必须死。”

    哗啦！

    在这个时候，地面传来一声琉璃碎裂的声响。

    在那领头修士的惊呼声，覆盖住楚言身体的铠甲，连同他的刀芒，竟然齐齐碎裂开来。

    “这怎么可能！”

    领头的修士发出一声惊呼，眼睛在这一刻，瞪得鸡蛋都大。

    他可是地元境。

    灵气外放，斩杀凝脉境如杀鸡屠狗。

    可是现在，居然被一个凝脉境二重，给活活捏碎了！

    灵气一断，领头的修士顿时感觉胸口一阵发闷。

    虽然楚言也因此付出极大代价，此刻捏碎刀芒的掌心鲜血淋漓。

    但是捏碎刀芒这一件事情，却是事实，无人可以反驳。

    “楚行哪怕达到凝脉境三重大成，都绝对不能够做到。”天心境的师，这一刻做出判断。

    他望向楚言的目光，越来越冷。

    这个威胁，幸好今天自己亲自前来，并且亲眼所见。

    不然任由对方如此成长下去的话——

    天心境师不由想到楚行之前所说的话：“我心有魔障。”

    想到这里，他不禁叹息一声。

    “楚行，你还是高看自己了，和楚行相，你真的差了不止一点。

    至少面对地元境，你没有正面出手的勇气。

    而且谋略，你也对方远远不如。”

    “你不该心有魔障，你应该羞愤而亡啊——”

    一声叹息之，下方地面，捏碎刀芒的楚言，不进反退，直接冲向那领头的修士。

    一个凝脉境的修士，这一刻却好像是在碾压地元境一般。

    任何一个人看到，恐怕都会瞠目结舌。
