    不过一个小女娃，就算从娘胎里就开始练武，又能有多大本事？先前岳灵珊只是用剑招迷住了玉玑子的眼睛才获胜罢了，她比岳灵珊还小，几剑就能打发了。

    丁勉心下想着，使出嵩山剑法向曲非烟攻去，曲非烟身子轻轻一荡，飘飘然闪开，旋即出剑回击，和丁勉战在了一块儿！

    嵩山剑法气势森严，如长枪大戟，纵横千里，而曲非烟招数轻灵出尘，丰神脱俗，姿式娴雅，姿态飘飘若仙，兼之她长相审美，看上去就好似仙子下凡一般，场中的年轻人看得都入了神。

    双方一个好比沙场大将，一个恰似凌波仙子，形成了极大地反差，那些年轻的晚辈只觉得曲非烟人好看，剑招也好看，而方证、冲虚、左冷禅等高手反应却更加激烈。

    “方证大师，这是什么剑术？为何我从未见过？”冲虚道长皱眉问道，以他的见识，不认识的剑术可真不多，何况曲非烟所用的剑法还这么高明。

    “老衲也不知晓，这么年轻的小女娃竟然压过了嵩山十三太保之首，莫不是某个隐世门派的传人不成？”方证功力深厚，早已看清场中的形势，别看丁勉现在攻势一招猛过一招，实际上却已经落入下风，最多再有二十招，他就顶不住了。

    两年未见，曲姑娘的武艺可是越来越高了，若是换成我和她比剑，我能胜过么？她的剑法极其高妙，出手破绽极小，恐怕不容易对付啊！令狐冲眼睛一眨也不眨的盯着曲非烟，唯恐错过任何一招。

    “哼！”旁边的岳灵珊还以为他看得是曲非烟这个人呢，心中涌起了一阵儿醋意，忍不住冷哼一声，身子一扭跑到宁中则那边去了。

    咦？这女娃不就是……莫大先生忍不住在人群中搜索起来，既然这小女娃来了，那那位仙长说不定也到了。

    恒山派人群中，仪琳也在和定闲师太说着什么，定闲师太脸上古井不波，心中却是惊涛骇浪，对她来说更关键的不是曲非烟，而是她背后那位，莫非真有仙人临世不成？若是如此我佛门又该如何自处？

    又是十招过去，这下就连岳不群、莫大、陆柏等人也看出丁勉有些撑不住了，人群之中议论声渐渐大了起来，又嘲笑嵩山技不如人的，也有给曲非烟加油助威的。

    左冷禅再次将手搭在剑柄上，准备登场救下丁勉，要是让嵩山二师兄被人当场杀死，那嵩山派的面子可就丢大了。

    “师兄，我来！”丁勉以大打小已经很没面子了，要是逼得嵩山掌门登场，就算赢了嵩山派的面子也掉光了，陆柏连忙站出来，“那小女娃既然找的是我和丁师兄，我上台正合适。”

    说罢不等左冷禅答应，陆柏就运起轻功落在封禅台上，拔剑出鞘和丁勉左右夹击曲非烟，台下顿时响起一阵儿怒骂声。

    “呵呵，今儿个可是涨了见识了，堂堂嵩山十三太保，竟然两个人一起欺负小女娃？”以多凌少本来被武林中人所不齿，更何况他们对付的还是一个小女娃？

    “我看干脆嵩山十三太保一起上好了，也省得浪费时间。”有人冷嘲热讽。

    曲非烟习武的时间终究太短，在陆柏和丁勉的夹击之下，渐渐变得左支右拙落了下风，这下人群中骂得就更狠了。

    “仙师？”林平之焦急地看着沈隆，他和曲非烟经历年纪相仿，又在一起朝夕相处了两年时间，早已情根暗种，眼见曲非烟陷入危险之中，他顿时就忍不住了。

    “去吧！”沈隆知道他要干什么，也没有阻止的打算，还提醒了一句，“用《全真剑法》对付他们！”

    “多谢仙师！”林平之闻言大喜，立刻拔剑出鞘运起轻功落在台上，一招“珠帘临池”直指丁勉背心，“丁勉看剑！”

    恰好此时曲非烟也用了一招“珠帘临池”刺向丁勉胸口，丁勉躲得过这个躲不过那个，被曲非烟一剑划破小腹。

    “师兄！”陆柏赶紧出剑相救，才免了丁勉身首异处的下场，林平之借此机会跃入内圈和曲非烟并肩作战，二人一个使《全真剑法》，另一个用《玉女剑法》，双剑合璧威力奇大，不一会儿就把丁勉、陆柏压得喘不过气来。

    他们用的这套男女合击剑法可比我私下琢磨的《冲灵剑法》厉害多了，令狐冲下意识看向身侧，这时才发现小师妹已经跑到宁中则那边去了。

    “林平之！”台下余沧海忽地站起，背心生出了冷汗，他万万没想到短短两年时间林平之的武功竟然进步如此神速，他如今恐怕已经不是林平之的对手了。

    等解决了丁勉、陆柏，林平之大概就会来找自己报仇吧？我到底该怎么办？是现在就退走暂避一时，还是上台和丁勉、陆柏一起结果了这小子？

    隐藏在人群中的木高峰也是一般想法，他现在可谓是后悔不已，自己在塞北待得好好的，为什么要到嵩山来趟浑水呢？

    他转身就想离开，可刚一回头就看见沈隆正在身后不远处似笑非笑地看着他，这下木高峰如坠冰窟，竟是连走也不敢走了。

    “别怕，只要你不逃，我是不会为难你的，你要是能胜过林平之，我就让你离开。”沈隆用传音入密对木高峰说道，报仇雪恨是林平之自己的事儿，沈隆不会对木高峰动手。

    “好！”木高峰窥得一线生机，那还敢不好好把握住，当即跃上封禅台加入战圈，不仅如此，他还开始招呼余沧海，“余掌门，此时不动手还等何时？”

    四个打两个总能赢吧？余沧海听到呼喊也是心中一动，不由分说也跟着等上台和林平之、曲非烟战到了一起。

    这是什么情况？台下众人都有些发懵，为何木高峰会给丁勉、陆柏帮忙，而且余沧海也去凑热闹？

    玉女素心剑法配合默契，在四名武林一流高手的围攻之下也不落下风，俩人越战越勇，甚至还有余暇招呼，“史登达，干脆你也上来吧！”

