    “原来你如此对我，是因为要报复我呀。你觉得是我们赵家人逼死了梁氏，所以一直算计于我对吗？”

    赵氏满脸泪痕，声音发狠发颤。

    “听说你收集了证据要对我公审，是不是？”

    君上嘴角轻颤，并没有回答她，而是起身站了起来。

    赵氏不甘心，继续追问道：“李恒，是不是？”

    正欲离开的君上停下来，又转头看向床上的人。

    “是又如何，不是又如何？”

    赵氏只感觉自己的心一点点冰凉下去。

    他不但要自己的命，还不肯给自己最后的体面，而是要她身败名裂，遗臭万年，死后入不得皇陵，连块墓碑都不能有。

    “你狠，李恒，你好狠，我同你数十载夫妻，你对我好狠呐。”

    君上呵的笑了，“狠吗？被你害的那些女子，哪个不跟朕是夫妻？朕未能保护好她们，让她们被你这个毒妇所害，难道朕还不能为她们报仇了吗？”

    他漫步走向她，弯了身子，嘴角划过一丝厉色。

    “赵氏，你如今遭到报应了，你说朕对你狠。可你想过没有，她们求助无门的时候该有多绝望？一个人要绝望到什么地步才会被逼疯。

    你还记得淑妃吗？她被你逼疯，去了冷宫，即便沦落到了这样的地步，你仍旧没有放过她，你还设计烧死了她。你对她不狠吗？她不可怜吗？哈哈哈……赵氏，宫中无数冤魂在暗中看着你，朕真的不知道你是怎么睡得着的。”

    赵氏面色煞白，听着他的话，害怕愤怒得嘴皮子直哆嗦。

    然而，这一刻的她脑子却无比的清醒。

    “怪我？哈哈，她们的悲剧只能怪我吗？李恒，你就没有错吗？若不是你的不作为，她们怎么会死？淑妃当年向你求助的，明明那么多疑点，你没有提出来，你也没有信任过她，而是将她交给我处置。”

    君上周围的气息凝结成冰，冷冷的盯着赵氏。

    赵氏呲着牙，打算破罐子破摔了。

    迎着他的目光疯狂的大笑道：“是，我是毒妇，你将她交给我这个毒妇，她还能有什么好下场？你应该知道的呀，李恒，是你亲手将她推入深渊。我坏在明面上，而你杀人诛心，坏在心眼儿子里。你都睡得着，凭什么我要睡不着？要下地狱也是我们一起下。”

    “你放肆。”君上盛怒，脸上的肌肉因极度生气而颤抖着，桌上的药碗被他砸在地上，四分五裂，甚至有一片瓷片飞溅到了床上。

    赵氏的声音戛然而止，有些害怕。

    但又想到他对自己那么狠，又强忍着不退缩。

    院子里的李映月听到了屋里的响动，不顾阻拦往屋里冲。

    “父皇，父皇息怒，母亲正病着，您别同她一般计较。”

    叶婉兮提着药箱安静的站在院子里，虽然听不到屋里在吵什么，但从君上盛怒的声音听得出，两人闹翻了。

    别看现在没她什么事儿，岂是任务并不轻松。

    里头两位都是一把年纪的人了，没准儿气出个好歹来，她还得第一时间奉上速效救心丸。

    “公主，没有君上的同意，您不能进去。”

    王公公让宫人死死的拦住李映月。

    李映月只急得团团转，一直冲着屋里喊。

    屋里的两人都能听到她的声音，他们已经撕破了脸，都恨不能将对方撕碎。

    赵氏狠狠的瞪着君上，手偷偷的抓起了飞溅到床上的那一片瓷片，藏在被子里。

    “李恒，我不会让你如愿的。你口口声声的说要为那些女人寻个公道，要为她们报仇，可是将她们变得那么不幸的，不是我一个人。你说我是罪人，哼，你也是，她们的不幸，我的不幸，都是因为你，都是你造成的。”

    君上不置可否，对着她嘲讽一笑，“你可以试试，睁大眼睛看清楚，不可一世的赵家是如何覆灭的。”

    “我父亲不会输的，你不过是他提拔上来的白眼狼，他能将你扶上这帝位，也能将你拉下来。”

    “好啊，朕拭目以待。”

    说罢，他转身离去。

    又过了一会儿，李映月看到那房门开了。

    君上高大的人影站在门口，平淡的看着李映月。

    李映月立刻上前，跪在君上面前。

    “父皇，生气的人脾气不好，您别同母亲一般见识。”

    君上呵的一笑，这一笑中充满的嘲讽。

    他推开李映月的手，漫步离开。

    李映月看着他的背影，欲言又止。

    这时，屋里又传出赵氏咳嗽的声音，李映月顾不上君上，又急忙往屋里去。

    王公公看了看远去的君上，转头交代宫人打起精神好好守着，随后小跑着向君上追去。

    然后各有各的活儿干了，叶婉兮被晾在院子里，也没人招呼她。

    她是继续回去睡觉呢，还是在这儿候着呢？

    这大半夜的，谁想在这儿候着？

    叶婉兮找到管事的太监交代几句后，就回去睡觉去了。

    若不出意外的话，明早早朝之上，赵氏就要面临公审，到时候她死不死的就没有人会关心了。

    夜还很长，什么事都有可能发生。

    赵相宜在宫里所有的依仗都是李映月，李映月在如铜墙铁壁的承乾殿中，她想见她并不容易。

    直到后半夜，李映月让贴身的宫女回凤阳阁拿她从西宁带回来的伤药，赵相宜才有机会与李映月联系上。

    “昭仪娘娘，您这会儿要见公主？”

    “是，我有很重要的事，必需这会儿见到公主。”

    赵相宜藏在黑暗中，身怕被人知道的样子。

    她将一只手镯塞到宫女手中，低声对她道：“麻烦了，事关重大，务必将我的话带给公主。”

    宫女拿着手镯纠结一番，又将手镯塞回到赵相宜的手里。

    “昭仪娘娘，奴婢会将您的话带给公主，手镯奴婢是万万不能收的。”

    宫女也不傻，赵后回来了，各宫都有人盯着，看昭仪娘娘这样子就是要搞大事。

    昭仪要见公主，她做为公主的宫女帮着带句话不算事儿，可一但收了东西，那意义可就不一样了。

    赵相宜连连道谢，说她就在凤阳阁等着。

