    气归气，她还得跟楚玄辰坐上马车，去军营救沈副将。

    不过在出宫之前，云若月把雪嬷嬷叫来，特意叮嘱她，“你记住，一到点，你就准时服侍太后服药，这里的每一样药都要服，不能多，也不能少。如果药服多了，或者少了，都会对太后的身体不利。还有，你只能服我的药，别的药一概不能，如果谁硬要你服别的药，你千万要拒绝，因为不同的药，会引起不同的反应，有些药会相克，更会加重太后的病情。”

    雪嬷嬷一脸郑重的道：“是，王妃，老奴记住了。”

    云若月也是怕雪嬷嬷她们不懂，会出岔子，才交代得这么仔细。

    她说完后，转身走出里殿。

    结果一走出去，就撞到正站在门口的王太医。

    她顿时愣了一下，见王太医眼神闪烁，脸色像有些心慌似的，便道：“王太医，你怎么在这里？”

    王太医很快镇定下来，他清了清嗓子，道：“我是奉太医院之命，来替太后诊脉的，看太后的病情有没有继续稳定。”

    说完，他挑起眉梢，藐视的扫了云若月一眼，像很瞧不起她似的。

    “那你进去吧。”云若月冷冷的说完，也不搭理王太医，出了殿门。

    -

    等云若月和楚玄辰到军营的时候，沈副将已经满手溢满了鲜血，并且晕过去了。

    “怎么会这样的？我不是说了，叫他半个月都不能动，不能下床吗？”云若月生气的走上前，赶紧检查沈副将的手臂。

    陌离最近一直在陌竹和沈副将这里两头跑，整个人都累瘦了。

    他无奈的道：“王妃，卑职一直拦着沈副将，不让他下床，可他脾气倔强，根本不听，非要下床证明自己已经好了，结果他只是用左手舞了一下剑，手臂就出血了。”

    “什么？他竟敢用左手舞剑？他这手臂才刚接好，还没完全长好，他怎么能这样？”

    这个沈副将，简直太把性命当儿戏了，置他的生命于不顾。

    如果他的血脉和肌腱等断裂，她又要重新替他缝合，而且这一次不一定还能缝好，因为这扯断裂的伤口，早已经参差不齐，不好缝了。

    如果沈副将的手接活失败，那别人也会怀疑她的医术，说不定有脏水朝她泼来。

    不行，她是国内外的顶尖外科医术，她绝不会让人小看自己。

    楚玄辰也道：“沈副将真是太不注意了，本王已经叮嘱过他，他还这样，如果他的手出了什么事，这是他自找的，与王妃无关。”

    mark(“zhong“);

    云若月一愣，真没想到他会替她说话。

    她还没感动，楚玄辰已经凑近她，小声道：“你别误会，本王不是在维护你，本王只是在维护璃王府的名誉。”

    “你放心，我从来不会自作多情。”

    云若月说完，赶紧把闲杂人等都叫了出去，她只留了陌离在里头，替她打杂。

    她用剪刀剪开沈副将左臂上的衣裳，那衣裳早已经被浸黑了，地上和床上全是血，可见他失血有多严重。

    她上回验过沈副将的血，所以直接从空间找了符合他血型的血包出来，准备就绪后，先给他输血。

    一输好血，云若月赶紧给沈副将的手臂打麻药。

    打好后，她让陌离把一次性手术剪子递给她，她顺着沈副将手臂连接的纹路，轻轻剪开鱼肠线，剪开他的皮，仔细的观察里面的情况。

    她仔细观察了一圈，还好，只有一条外沿的动脉神经被震断了，其他的都还长得好好的，大有长好之势。

    她顿时松了一口气。

    只有一条动脉神经倒还好，她把它重新缝合一下就行了。

    不过沈副将失血过多，还是要小心保养。

    如果她没有血包，沈副将必死无疑。

    云若月制定好重新缝合的步骤后，跑到屏风后面取出显微镜，还有其他缝合手术准备，继续给沈副将缝合手臂。

    陌离已经对王妃突然从布包里摸出个庞然大物见怪不怪了。

    他生怕别人闯进来发现王妃的秘密，就站到门口去坚守。

    一站到门口，便看到一双绝美深邃的眼睛，他顿时吓了一跳。

    “王……”

    “嘘！”话还没说出口，就被楚玄辰嘘了一声。

    陌离赶紧站定，心想，王爷居然也会行偷窥之事？

    这也太不符合他的个性了。

    

