
　　看到林然的脸色一点点的变得难看，张强苦笑了一声，对林然说道“老爷

　　如果你是在替我担心的话，我看完全不必。柯振钢的权力是不小，但未见得我23sK.com

　　就怕他。他如此没有节制的宠爱柯雪，这本来就是他不对。他若是不肯罢休苦苦

　　纠缠，那我只能予以迎头痛击。到时候，鹿死谁手还不一定呢！”听了张强的话

　　林然的脸色更苦，苦笑了一声说道“强子，你有所不知，我担心的就是你的迎头

　　痛击

　　“阿？”张强有些迷茫的看向林然，弄不明白他的意思。林然继续苦笑

　　着说道“那柯振纲的本事是不小，可是和你小子比起来，还是差的远！你要对付

　　他，有一万种方法可以让他死都不知道是怎么死的1”听了林然的话，张强苦笑

　　着说道“老爷子，你未免太看得起我了吧，那柯振纲怎么说也是北京军区的总司

　　令，势力大着呢！”林然瞪了他一眼，说道“行啦，少跟我装！别的不说，就凭

　　你和主西的关系，那柯振纲想要动你，也是千难万难。而你又是闪电帮，又是地

　　刺，想要干掉他，可以说是不费吹灰之力。可是你想到没有，这柯振纲毕竟是北京

　　军区的总司令，是军界的权威人士，地位很高。他所来的兵，遍布整个军队

　　各个方面。你要是杀了他，恐怕会在国内引起一场极大的混乱。在这个敏感的国际

　　大环境下，我们国家要想抵挡住国外势力的威胁，就必须先要保证本国的安

　　定。我想，这个道理，用不着我来跟你讲吧？”

　　张强点了点头，满是凝重的说道“这个我知道，可是现在事情的主动权掌握在

　　柯振纲的手里，我也不想惹事，巴不得这件事就这么悄无声息的过去，就当什么也

　　没生过。可是从您的描述来看，这柯振纲对柯雪的宠爱程度，已经到了一个让人

　　匪夷所思的地步，我怕他不肯善罢甘休，主动挑衅，那我怎么办？我话先说在前

　　头，让我打落牙齿往肚子里咽的白白吃亏，我可做不到！

　　“所以我会觉得这件事非常的棘手！只要一个处理不好，很可能会连带着产生

　　一连串的连锁反应。强子，你得先向我保证，在柯振纲不采取行动之前，你绝对不

　　能先制人！’，林然满是严肃的看向张强说道。张强苦笑了一声，幽幽的说道“

　　老爷子，您这是在让我被动挨打一”林然皱眉说道“挨打也得挨，反正你小子

　　抗击打能力特别强，那柯振纲再怎么厉害，也打不疼你1更何况，柯振纲是一个老

　　革命，对国家做出过巨大的贡献，功勋卓著。如果仅仅是因为他对孙女的溺爱，就

　　将他一棍子打死更新最快httpp.1#6&未免有些残忍。

　　张强苦笑着摇了摇头，道“好！您是领导，您的话，我只有服从的份儿！不

　　过，那柯振纲也不能太过分，要是触及到我的底线，不管他是谁，不管他做出过什

　　么样的攻击，我都不会轻饶他！”林然沉声问道“那你的底线是什么？”张强一

　　字一顿的说道“柯振纲如果要报复，就冲着我一个人来，可是他不准伤害我的亲人

　　和朋友1这就是我的底线1”林然点了点头，凝声说道“合情合理，我知道了1

　　这两天，你就先留在北京，我先去找柯振纲谈谈，如果这件事就这么过去，那最

　　好！如果柯振纲一定要找个说法，我们再商量下一步的对策。

　　张强听了，满是歉疚的对林然说道“老爷子，真是不好意思，我刚来北京

　　就跟您添了这么大的麻烦一”林然瞪了他一眼，说道“别说这些没用的！你只

　　要能给国家多做贡献，就是对我最好的报答了。还有，严格说来，这件事也不能全

　　怪你，你在专卖店里的做法，虽然有些过，但也不能说你错了。希望那柯雪能够接

　　受这一次教训，以后不要再那么猖狂，收敛收敛她目中无人的性子。这对她来说或

　　许还是一件好事！”如果事情像林然说的那样，自然是最好，可是张强的心中对

　　此却并不抱希望，有些烦闷的叹息了一声一

　　在北京的城南，远离都市喧嚣的地方，有一处风景秀丽的庄园式别墅群，这是

　　北京有名的富人区。能住在这里的，不是商场上的大亨，就是政界中的权贵。名动

　　北京城的柯家，便住在这里。此时在柯家别墅里，柯振纲正兴致勃勃的和柯飞雄聊

　　着天儿。这父子俩，一个从军，一个从商，将整个柯家展到了兴盛的巅峰。柯飞

　　雄以有柯振纲这样的父亲为荣，而柯振纲也同样以有柯飞雄这样优秀的儿子为傲

　　这父子俩，之间总有着说不完的话题，感情好的不得了。

　　不过感情再好的父子，也不可能不产生矛盾，柯飞雄和柯振纲唯一不能统一的

　　一点，就是对柯雪的教育态度。柯振纲不用说，自然是百般宠爱，而柯飞雄却已经

　　开始意识到，再这样下去，对柯雪的人生恐怕将会产生极为不利的影响。所以主张

　　对柯雪严厉起来。这唯一的不同，没让两父子为此而吵架．万幸的是，吵归吵，却

　　并没有实质的影响到父子俩的感情，这有时候让两人都倍感欣慰。

　　柯振纲此时表现的似乎很兴奋，对柯飞雄说道“飞雄，你知道吗，我刚刚接到

　　军部的通知，两个星期后，将进行一场军事演习，军部命令我前往观摩！”柯飞雄

　　皱了皱眉头，有些不解的问道“爸，您当兵这么多年，参加过的军演都数不胜数

　　了，这次只是请您去观摩，您值得这么高兴吗？”柯振纲哼了一声，说道“你知道

　　什么？这次同时接到命令的不光是我，还有另外七个军区的总司令也接到了相同的

　　命令！”

　　柯振纲的话让柯飞雄吃了一惊，呐呐的问道“那岂不是意味着，八大军区司令

　　将齐聚一堂？”看到柯飞雄吃惊的模样，柯振纲哈哈的笑道“不错！你猜这意味着

　　什么？”柯飞雄转头看向柯振纲，呆呆的说道“第三次世界大战？”柯振纲的眉头

　　一皱，狠狠的瞪了他一眼，喝道“战你个头！连小孩儿都知道，现在正处于和平

　　展的时期，生第三次世界大战的可能性几乎无限趋向于零！

　　被柯振纲盯虱环了一通，柯飞雄苦笑了几声摸着头问道“那意味着什么？”柯

　　振纲笑了笑，缓缓的说道“根据我以往的经验，从新中国成立到现在，八大军区司

　　令被集中起来观摩一场演习的次数只有三次，而这三次，每次都是在军队武器革新

　　换代的时候。所以，如果我猜的不错的话，这次演习一定是因为国家的军事展又

　　取得了某工咏非凡的成就，或者说，有某种新型的武器，要在这次演习后装备到各支

　　部队去，主西是想让我提前见识一下这武器的威力！”柯振纲不愧是个老兵油子

　　了，轻易的就猜出了主西的意图。

　　听了柯振纲的话，柯飞雄笑着说道“爸，这次您可爽了。您不是老叫着北京军

　　区的武器装备太差，战斗力始终上不去。这次得到了国家配备的新式武器，那岂不

　　是要翻身做主人了？”柯振纲抿了抿嘴，很是不爽的说道“八大军区，八个总司

　　令，我柯振纲那绝对是资历最老，战功最大的。可凭什么，每次军队换装备的时

　　候，我柯振纲总是排在老末？用的全都是别的军区淘换下来的武器装备！这次，我

　　柯振纲哪怕是豁出这条命去，也要把这次演示的武器装备到我们北京军区！

　　柯飞雄嘿嘿的笑道“爸爸您只要下定决心，这次您保准能心想事成！”柯振纲

　　皱了皱眉头，说道“光是我下决心还没用，关键是你也得从旁使劲儿才行！’，柯振

　　纲的话让柯飞雄的心头一沉，脸色不由得变了变，声音有些苦的问道“您一您

　　想让我怎么样？”柯振纲此时笑的就好像是个老狐狸，对柯飞雄说道“主西愁一段

　　时间，正在为钱的事儿愁，你这么有钱，不如拿出一些来，支援国家。这样，我

　　解决了主西的烦恼．主西就欠我一个人情，到时候，我跟他提装备的事儿．他也不

　　好拒绝，是不是？”

　　“果然又是这样！我说老爸，难道您除了在我身上拔毛，难道就想不出别的办

　　法来了！”柯飞雄一听，顿时苦着脸叫嚷了起来。柯振纲忍不住瞪了他一眼，说道

　　“第一，徐是我的儿子，我不打你的主意，打谁的主义？第二，你是中国人，为国

　　家做贡献是你应尽的义务。这与公与私，我让你拿钱出来，你都不能拒绝1”柯飞

　　雄快要哭了，说道“可这总要有个限度吧？我公司每年的盈利，有一多半都给了国

　　家。老爸，你放眼看看，全中国这么多公司，有哪家公司，能做到像我这样？我说

　　老爸，我的公司也不是印钱的，我的钱来的也不容易！算我求求您了，您就放过您

　　儿子吧！

　　看到柯飞雄那都快要哭出来的表情，柯振纲也知道自己做的似乎是有些过分

　　了。仔细算算，他这几年盘剥柯飞雄的钱也不是个小数目。声音放缓放柔了下来

　　对柯飞雄说道“儿子，我知道，这几年你捐给国家的钱也的确不少了，可是国家也

　　没亏待你啊不是在很多政氢t都对你有所倾斜了嘛否则柯氏集团也不会展

　　到今天这种程度。所谓，知思图报，君子之守。你就答应爸爸这次，大不了我向你

　　保证，这是最后一次！

　　柯飞雄苦笑着说道“这句话我怎么听的那么耳熟呢？您好像对我说了n遍了

　　吧？您觉得我还会再相信您吗？’，看到软的似乎也说不通，柯振纲索性又硬了起

　　来，冷着一张脸，满是不善的说道：“柯飞雄，你给我听好了。既然你是我的儿

　　，你就得听我的1这一次，你答应也得答应，不答应也得答应。废话少说，给

　　钱！”柯飞雄满是无奈的看向柯振纲，一字一顿的说道“爸，您就是天底下最大最

　　大的暴君！好吧，这次又要多少？我明天让财务打到您指定的账号里。

　　柯飞雄和柯振纲之间关于钱的对话展开过不少场，似乎每次都是以这样的结局

　　结束。久而久之，两人似乎习以为常，而这段对话也成了两人之间最经典的对白。

　　柯振纲直到听到柯飞雄的这番话，脸上才露出了一副笑容，得意洋洋的对他说道“

　　别愁眉苦脸的好不好？你做了一件好事，应该高兴才对一！你看，我这个做父亲的

　　都在替你高兴，你还有什么理由哭丧着个脸？”听了柯振纲的话，柯飞雄的的表情

　　更苦，满是无奈的摇了摇头，哭笑不得的说道“这好事做的太贵了，我怕我做不起

　　啊一”

　　“哈哈哈…”看着柯飞雄那有几分滑稽的模样，柯振纲忍不住开怀大笑，豪

　　放的笑声远远的传了出去，经久不息。听着柯振纲这底气十足时樊声，柯飞雄的心

　　里也不再郁闷，有钱难买高兴，能让自己的老父亲高兴一会儿，花多少钱也是值得

　　的。柯振到垂拳掌互击在一起，满是振奋的说道“有了这笔钱，我看主西还不乖乖的

　　把新武器装备到我们军区去。嘿嘿一”

　　看到柯振纲兴奋不已的表情，柯飞雄忍不住说道“爸，我帮了您这么大的忙，

　　您是不是也得帮我一个忙？”柯振纲的眉头一皱，问道“什么忙？”柯飞雄道“我

　　知道你们军区在北京北郊有一块地，准备用来建设一处大型的射击基地，目前正在

　　进行公开招标。您是不是该给我一个适当的提示啊？”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十章 柯家父子！免费阅读。https://xs.23sk.com 