    第二百二十五章

    “轰！”

    小木屋方向突然传来的巨响，同时还伴有尖叫声以及兽类的吼叫声。

    “怎么回事？！”艾维亚腾地坐了起来。

    奥比克反应更大，没有丝毫犹豫，直接原路返回，向小木屋狂奔而去。

    “应该是那家伙来了！”罗兹也站了起来迅赶过去，至于他说的那家伙究竟是谁，艾维亚也已经很清楚了。

    木屋距离山顶并不远，以他们的度几分钟就回去了。

    最先赶到的是罗兹，他过去的时候就现克洛克达尔在和一个半兽化，个头比木屋还大的鳄鱼在战斗。

    而波尼斯则还是对上了老对头，松野铭琦。

    “帝鳄伯因么？”罗兹已经可以确定，来者正是帝鳄伯因了，在松野铭琦将消息给传出去后，帝鳄伯因花费了一天的时间赶到了这里，并且和克洛克达尔交手了。

    “停下吧！”罗兹大声说道，随后走到泰顿、娜奈那边，在帝鳄伯因来袭后，两人都是连忙保护着瑞德、安妮打算逃离，可还没走几步，罗兹就神返回了。

    克洛克达尔听到罗兹的声音后便停手了，朝后退了几步，用沙盾阻挡了伯因的攻击。

    伯因也在克洛克达尔收手了停了下来。

    “新任王下七武海帝鳄伯因啊。”罗兹道，“你来这里是想解决我们还是做什么呢？”

    “解决我们？呵！”克洛克达尔冷笑连连，认为帝鳄伯因根本解决不了他，跟别说现在再加上一个实力不在他之下的恶徒罗兹了。

    伯因从鳄鱼变回人形，这是一个个头极高，接近三米，穿着黑色风衣，脑袋上戴着警帽，腰上挂着一把大刀的男子。

    他用套着白手套的手将警帽摆正，有些肥胖的脸上带着阴森森的气息：“这话是该我来问吧。你们来这里是想做什么呢？”

    克洛克达尔的金钩一挥，大袄随风飘动，他露出笑容，他眼中的伯因就像是一只猎物：“这世界上只该存在一条鳄鱼，不是吗？”

    “我是来和你谈判的，你是奉世界政府的命令来骚扰我地盘的吗？”罗兹问。要想安心和黑胡子战斗，就得先把后患解决掉，不然届时遭受两面夹击，那可不太好受。

    “克洛克达尔，你我之间的争斗随时都可以进行。”伯因扭头又看向罗兹，“我回答是或否根本没有任何意义，你还是说点有意思的吧。”

    伯因看问题的确看得很刁钻，罗兹刚刚的那个问题说起来的确没有任何意义，是又怎样？不是又怎样？

    罗兹点点头道：“不久之后新崛起的黑胡子海贼团将与白胡子残部进行决战，这一战必将有新的四皇产生。目前其他三个四皇都保持沉默，对接下来的大战呈观望态度。我想问问，你呢？”

    “说到点子上了。”帝鳄伯因来回踱步，左手放在了刀柄了，右手则竖起了食指，“要说的话，这可是四皇级的战争，就算我参与也很难做到扭转局面。你如此担忧这个问题应该意味着和白胡子海贼团很友好的罗兹海贼团也将加入战斗吧？那么顺理成章地一推理，就能现，其实你担心的是我会不会在战争期间向你们罗兹海贼团起攻击。”

    “的确如此。”罗兹也没有遮遮掩掩，“那种级别的战争我肯定是要倾注绝大部分的力量，到时候后方薄弱，根本无力抵挡你的攻击。不久前你们还在我势力范围内的海域与我们产生摩擦，不得不说，你们很有可能接下来很有可能会在后背捅我一刀。”

    伯因抽出了大刀，瞬间，克洛克达尔、波尼斯都差点要出手了，他借着月光细细打量着大刀上的纹路：“我说会你是不是现在就不惜一切代价要击败我了？可如果我说不会呢？真想知道那样的话你会怎么做。是相信我还是怎么着？”

    “你要那么说我也不会相信你的。”罗兹突然笑了一声，“我又不傻。”

    “那么只有一种可能了，那就是不管我怎么着，你都要解决我。”伯因把大刀指向了罗兹。

    罗兹摆摆手：“不不不，还有一种办法……那就是臣服我。”

    “哈？！”帝鳄伯因一时间怀疑自己听错了，“你是说我臣服你？”

    “对。”罗兹拍了拍手道，“这是最完美的解决方法了不是吗？我们双方都没有什么损伤，你们还能有幸成为我们的第三番队--”

    “够了！”帝鳄伯因喝了一声，将罗兹的话打断，“你哪里来的自信？！”

    罗兹悠闲地坐在一边，双手撑着下巴道：“这话原封不动地还给你，你哪里来的自信？或者说，你现在哪里来的资格和我谈判？你以为你能一个人打败我还是一个人能把我和克洛克达尔一起干掉？现在该瑟瑟抖的是你吧？至于松野铭琦？弱到我都抬不起兴趣。这种情况下，你觉得你有什么办法？不臣服于我，那我就只好在这里把你迅解决掉了。”

    “说的很在理，分析来分析去，我都是应该直接投降的，这种做法是最好的解决方式。”帝鳄伯因自顾自地点头，看上去很认同罗兹的话，“但不巧，我这人做事很谨慎，我明知道你们双方都是不怀好意而来的时候怎么可能还单枪匹马的迎敌呢？”

    帝鳄伯因话音刚落，从两侧的树丛中就窜出来了众多的海贼，他们看上去有些狼狈，估计上山的时候也没少吃苦头。

    “卢克·肖恩、奥瑞安·妮克西亚，这下帝鳄海贼团的高层都来了。”泰顿冷哼一声，注视着带领着海贼包围起来他们的一个狙击手和一个精干的女人。

    “好事好事。”罗兹鼓鼓掌，竟还有一丝喜悦，“这下就能把他们一锅端了，不必之后再去花费大量人力物力财力去追杀他们。”

    “能想得这么轻松的估计只有你了，船长。”艾维亚对罗兹这性格也是无可奈何了，只得转身向奥比克道，“一会儿估计会有一场大战，一定要跟紧我，我会保护你们的。”

    “一些杂鱼罢了，我们自己也能解决。”奥比克、瑞德、安妮三人默契十足地拿出了弓箭，对准了蠢蠢欲动的海贼们。

    罗兹再次把袖子挽起，将衣领的纽扣打开了几个：“对付一些不值一提的小家伙罢了……泰顿，娜奈就交给你了，保护好她。”

    “合着我来了就是来当娜奈的贴身侍卫啊！”泰顿吐槽道。

    “不要废话了。”克洛克达尔周围风沙卷起，“伯因那家伙……呵，还是抓紧结束战斗吧！”