    “林大人，您这是几个意思！”

    李嫣的父亲李深被林阳的态度给吓愣了。

    甚至，此时的他也开始怀疑李嫣的真实身份了。

    难道自己还真不是李嫣的父亲。

    自己被戴绿帽子了？

    “林大人，被你这么一问，我...我也不确定了，这样，你在这里等着，我马上把李嫣的娘给你叫出来，让她当面回答你。”

    李深说了一声，紧接着他慌慌张张的朝别院里面而去。

    没多久，李深出来了，同时身后还跟着一个哭哭啼啼的中年妇女。

    甚至，该中年妇女的脸上还有一道深深的巴掌印，很显然是被刚打不久的。

    “林...林大人，你可冤枉我了，我真没偷汉子，李嫣是我和老爷生的，绝对不是跟外面哪个野男人生了，还请林大人明察。”

    当中年妇女来到林阳的面前时，她直接跪在了地上苦苦哀求了起来。

    “你确定吗？”

    林阳看着哭哭啼啼的中年妇女，他眉头微微一皱道。

    “我当然确定了，我怎么可能在进入王府之后还跟别的男人有联系。”李嫣的娘亲百分百肯定道。

    “那为什么李嫣会被一个叫光明神教的人抓走了，而且他们的目的非常明确，直接闯进了我家把人带走了。”林阳询问道。

    “什么，嫣儿被人抓走了，被什么人抓走了。”

    无论是李深还是李嫣的娘亲，当他们听到这个消息后，那脸上都露着担心之色。

    “光明神教，你们听说过这个名字吗？”林阳继续问道。

    既然已经知道李嫣是被光明神教抓走的，那只要找到对方的所在地，林阳就可以冲过去救人了。

    只是，现在林阳还不清楚光明神教把李嫣抓走的目的是什么，是要杀了她，还是另有目的。

    “光明神教？这是一个什么门派？”

    然而，当李深两人听到这个名字后，他们的眼中也露出了疑惑之色。

    很显然，两人都没有听过这个名字。

    “你们也都没有听说过？”

    林阳见到这两人的反应跟自己爹娘一模一样时，他心中一惊。

    这个光明神教到底是什么组织势力，为什么都没有人听过他们的名字。

    “既然如此，那看来是我误会你们了。”

    林阳见到李嫣的父母也都不清楚光明神教是什么势力时，他也就不在此地多留了。

    下一秒，他就从这个别院里离开了。

    “你...你老老实实跟我说，你到底有没有给我戴绿帽子。”

    然而，说者无心，听者有心。

    因为林阳的一句话，让李深对李嫣的身份表示了严重的怀疑。

    “老爷，我怎么可能会给你戴绿帽子，你想想看，当年我被你抢到王府后，我有再出去吗？”李嫣的娘亲表现非常的无辜。

    但是，无论李嫣的娘亲如何解释，这件事情在李深的心中却留下了一个痕迹。

    没办法，哪个男人希望这样的事情落在自己头上。

    而林阳也没有想到，他只不过是怀疑了一下李嫣的身份，结果却闯了一个不小的祸，冤枉了李嫣的娘亲。

    不过，此时的林阳也管不了这么多，因为救李嫣的事情迫在眉睫。

    这时间拖延的越久，活着救出李嫣的可能性就越小。

    “师尊，连你都不知道光明神教到底是什么势力？”

    然而，当林阳发消息请教杨鸿时，对方的回答也让他吃了一惊。

    连杨鸿都不知道这个势力的存在，莫非是一个神秘势力。

    可是，这个神秘势力再神秘，怎么可能一点消息都没有透露出来。

    他们是如何做到的。

    另外，既然是一个神秘势力，那为什么突然间对李嫣下手？

    “林阳，需要我派人去查一下吗？”杨鸿询问道。

    对于林阳，杨鸿自然是非常关心的，而如今对方需要帮忙，身为师尊自然是义不容辞。

    “谢谢师尊，那就麻烦师尊派师兄弟出去查一下，因为我的一个朋友被光明神教给抓起来了。”林阳回答道。

    “放心吧，只要它存在这个武魂大陆上，我就有办法调查出它的所在。”杨鸿回答道。

    就这样，和林阳通完消息后，杨鸿第一时间将这个消息传了下去。

    顷刻间，分布在全武魂世界的武魂殿弟子都开始帮着林阳寻找光明神教的下落。

    只是，对于这个名字，一时间似乎并没有什么人知晓。

    “周王，我需要你发动一下六国的力量，帮我寻找一个势力。”

    在和杨鸿通完话后，林阳又找到了周焱。

    如今的周焱可是统一了六国的皇帝，其实力已经非常强大了。

    没办法，对林阳来说，多一些人打听消息，那就多一份希望。

    “林阳，你还跟我客气什么，我之前不是说过，大周国永远有你一份。”周焱回答道。

    如果没有林阳，周焱都不知道自己现在在干什么。

    做六国的皇帝，单靠周焱一个人怎么可能做到。

    所以，无论林阳遇到了什么麻烦，周焱绝对会倾力而为。

    “光明神殿！”

    然而，当周焱听到这个名字后，他的眼中露出了震惊之色。

    “周王，你知道光明神殿？”

    当林阳见到周焱听到光明神殿四个字的反应时，他心中一喜。

    “林阳，你不是也知道这个光明神殿吗？”周焱反问道。

    “我知道？”

    林阳愣了一下，他什么时候知道这个光明神殿了？

    “光明...神殿！”

    但是，当林阳仔细一想后，突然间他想到了什么。

    难怪一开始听到这个名字的时候就觉得熟悉，只是当时的林阳心中牵挂着被抓走的李嫣，所以并没有多想。

    可现在仔细一想，这光明神殿不就是以前玄幻小说里才有的势力。

    “光明神，这个世界上有光明神的存在？”

    林阳深吸了一口气，这个消息对他来说也太震惊了。

    “林阳，光明神殿很有可能就是光明神所创立的势力，当然，如今这也只是咱们的一个猜测而已，或许这个名字跟人家光明神一点关系都没有。”周焱回答道。

    虽然周焱这句话说了跟没说一样，但说者无心，听者有心。

    “如果真是光明神殿的话，那他们抓李嫣的目的很有可能是选圣女。”

    通过对光明神的了解，林阳开始分析了起来。

