    在李家庄的闲暇之余，林北又去沉浸式观摩选秀，楚梁则没有跟过去，而是选择自己修炼。

    他们的住处是李家庄内的一处单独庭院，幽雅而清静，待遇相当不错。在这独院中，他正好研习符道剑诀。

    在蜀山上经过一段时间的修炼，他的符道剑诀渐入佳境，现如今风火双符剑已经相当熟练。再想要增加符箓数量，做到三符剑还有一定难度，毕竟这也跟神识的强度有关。以他现在神意境后期的修为，双符剑可能已经临近极限。

    在这种情况下，楚梁没有安于现状，而是开始研习更多的符文与搭配。此时有先前的基础在，只要掌握更多的符文，那等修为提升，自然而然就可以施展出更多的剑诀搭配。

    他此刻在修炼的符文，就是冰。

    五行之火是最为基础的一道符文，而以此为基础也可以衍生出许多搭配。譬如楚梁已经掌握的风火双符剑，风借火势、火助风威，可以达成威力的大增幅。

    再比如若是学一道雷之符文，就可以组成雷火双符剑或者风雷双符剑，与风火双符剑雷瑟，都是具有极大威力增幅的剑诀。

    若是再学一道木之符文，则可以组成木火双符剑，能够以木之符文催生火之符文，施展出极盛火之剑诀。

    各种搭配各具特色，但是在楚梁看来，这种纯粹增强威力的剑诀，其实都是与风火双符剑特点有重合的，短时间内并不能对自己有什么实质性的提升。

    而他现在钻研的冰之符文则不同。

    因为双符剑诀中有一道特别的存在，就是冰火双符剑。

    与那种属性相生来增加威力的剑诀不同，冰火双符剑的特别之处在于通过两种截然不同的属性，能够组合成一种冰火合击摧枯拉朽的破防之力。

    那是一种特别的力量。

    楚梁也是看了《符道真解》才知道，冰之符文与火之符文能构成这样奇妙的组合。

    所以他才选择冰之符文作为自己修习的第三个符文，修炼冰之符文的过程并不困难，毕竟已经有了先前的经验，即使符文略微复杂，也不过是多练习几次的事情。

    单独的冰符剑诀他也施展了一次，剑气所过之处，寒气逼人。若是这一剑中了，伤口处冰霜封闭，造成的伤害要比寻常更大。

    但施展冰火双符剑，难度却比风火双符剑要大上十倍。因为这两种属性相克，并不能简单的组合在一起，否则没等推动出去，符文一经生效碰撞开来，就会在头顶炸开。

    冰火的力量相当炸裂。

    楚梁稍加琢磨，发现其中的诀窍就是不能让两道符文相碰，但又偏偏要控制它们伴随剑气。这里就又要用到“微操”的概念，果然这个概念是可以贯穿到修行的各个方面的。

    虽然楚梁已经刻意锻炼过，可能神识的灵活性已经超过其他神意境后期修行者很多，但其他的神意境后期也不会玩这么多花活儿，这就导致他总是觉得还不够用。

    经过一上午的练习之后，他的冰火双符剑已经初见成效，一旦施展成功，落地之后威力丝毫不逊于风火双符剑，且穿透力还要更强。

    冰火之力轮番轰炸，造成的杀伤是超出想象的。

    只不过成功率实在太低，至今施展十次也只能成功三次。

    楚梁沉吟半晌，只觉自己的操作方面已经用了全力，只是能否成功依旧要看一定的运气，这也实属无奈。

    “咦？”

    想到运气，他不由得心头浮起一道身影。

    随即他来到阁楼上，敲开了一间房门。

    “怎么了？”睡得迷迷糊糊的柳小鱼打开房门，这小姑娘从昨天天黑就睡到现在，看着意思如果不叫可能还不想起床。

    “小鱼姑娘，请你来帮帮忙。”楚梁笑了笑。

    就这样，小姑娘就被楚梁推到庭院中央，感受着头顶的耀眼阳光，她算是彻底睁开了眼，“要我干嘛啊？”

    “就站在这里就行了。”楚梁道，“嗯……也可以在心里默念祝我成功。”

    “祝我成功？”小姑娘纳闷了一下。

    “祝楚梁成功。”楚梁着重强调了一下祝福对象，省的还得跟她掰扯人称问题。

    柳小鱼就这样一头雾水地站在旁边。

    然后楚梁祭起飞剑，继续自己的修炼，“冰……火……去！”

    嗤嗤嗤嗤嗤——

    飞剑凌空划出一道残影银光，伴随着破风声，带着赤色与白色两道汹涌匹练，如同一道流星，轰然落在远处地上。

    嘭——

    烟尘散去以后，那里一片焦黑的坑洞，偏偏又覆盖满了冰霜。

    “还真是……”楚梁眨眨眼，“似乎有点作用？”

    他又接连施展了九次，拢共十次冰火剑诀，除了第十次因为他真气不济而失败，其余九次全部成功！

    成功率从三成猛提到九成。

    这就是锦鲤的魅力吗？

    他看向旁边的柳小鱼，心里寻思着要是有她在，今后奖励自己是不是也会效果拔群。

    小姑娘则无聊地打了个哈欠，眯缝着眼睛问道：“有吃的吗？我饿了。”

    ……

    楚梁赶紧叫李家庄的侍女去给小姑娘准备吃的，正巧崔管事来找楚梁，告知他一件事情。

    “昨天二位少侠让我打探的那女孩儿，有了一点消息。”崔管事沉声道。

    “哦？”

    “前日里确实有一名相貌与柳姑娘有三分相似的姑娘，出现在山庄周围。当时定山侯府的小侯爷正在庄里宴客，有人看见她与小侯爷交谈了一阵，后来就不知去向。若是要找的话，我们山庄上下是没有了，但小侯爷说不定知晓一些下落。”崔管事继续说道。

    “定山侯府？”楚梁倒是第一次听说这个名字。

    崔管事便简单给他解释了一下。

    当年禹朝定鼎之后，分封了一批有功的皇室与勋贵，大多在贫瘠的西域与南域。多年世袭下来，早已没有什么实权，但地位依旧尊贵。

    南关城里的定山侯，就是实打实的夏姓皇族。

    “原来如此……”楚梁道：“那我们去找那小侯爷问问就是了。”

    “我已经去信询问了，只不过侯府地位尊崇，贸然去打听这种事他们不知多久才会理会。明日薛姑娘就要到南关城，届时会在我们李家庄有一场宴会，南关城内名流都会来参加，小侯爷也在客人名单之中。不如到时二位少侠以蜀山名义参宴，顺便问他一问。”崔管事提议道。

    “如此也好。”楚梁点点头，“多谢崔管事了。”

    “不过举手之劳罢了。”崔管事笑道。

    楚梁正想在客气两句，突然觉得一道微妙的感应自白塔空间中传来。

    是斩红名剑。

    这把正义剑发出了它的信号。

    楚梁眉梢随之一抖。

    有坏人？

