    夏霄下意识的先跟夏梦对了一个眼色，然后才看着夏鹏认真的说：“放心吧，大哥，我一定不会让你失望的。”

    夏鹏本来心里就存有怀疑，现在察言观色的更加得到了一些确认。

    他用力的拍了一下夏霄的臂膀：“你小子是不是已经有情况了？”

    然后见他光笑也不说话，又转头看向了夏梦，语气笃定的说：“小妹你肯定知道！”

    夏梦只是抿嘴笑，却没有吭声。

    因为她想看自己二哥的意思，不可能贸然的替他做决定。

    夏霄原本还想瞒一瞒，等蔡静调回来了再和家里其他人说。

    但现在这种情况讲出来似乎也没有什么不好，有可能还可以让母亲和大哥都暂时忘却大嫂弄出的扫兴事。

    他坦白道：“的确有情况了，对方是我初中同学，是个护士。”

    夏鹏的心情瞬间多云转晴，飞扬了起来：“行啊，你小子，挺有能耐，还找个护士！护士好啊，以后咱家谁有点头疼脑热的都不用去医院了！我要不是盘问了，是不是还想瞒着我们呢？这么大的好事为啥不说出来！”

    夏霄脸上难得的出现了不好意思的神情：“我们这不是刚刚开始吗？还不知道能不能成呢，所以……”

    结果他的话还没有说完，薛明月就急匆匆的拉门进来了。

    她一脸的震惊和惊喜：“刚刚你们说的啥玩意？老二有对象了？还是护士？”

    夏鹏乐呵呵的说：“是，你二儿子给你找儿媳妇啦！我就说他和小妹俩之前眉来眼去的有事吧，搞了半天就瞒着咱们呢！”

    薛明月气恼的上去就给了夏霄和夏梦一人后背一巴掌：“我就说嘛，前些天老二打扮的溜光水滑的，连着好几天晚上跑出去肯定有问题，然后小梦还非得给他辩解！“

    薛明月根本没用大力气，所以一点都不疼。

    但夏梦和夏霄默契十足的故意装着很疼的样子，呲牙咧嘴的痛呼出声。

    薛明月对自己的力气还是有准头的，见他俩夸张的在那演，忍不住笑着又补了两下。

    “你们两个小臭孩，这是大好事啊，为啥瞒着家里呀？难道还怕我不同意不成？”

    “对啊，咱妈多开明的一个人，不可能不同意，你们俩到底咋想的？”夏鹏也好奇极了。

    见母亲脸上有了笑容，而且眼睛里也有了喜悦的光芒，夏梦挽住了她的手臂，帮自己二哥解释:“妈，不是说怕你反对，是觉得两个人才刚刚开始，还没有一个一定呢。”

    “那也应该跟家里说呀，让我听了高兴高兴。”

    薛明月今天的心情起起落落，幸好知道二儿子有了对象这个喜事，把之前的那些郁闷以及气愤都冲淡了很多。

    不过，她还是比较关心对方家里的情况。

    有了大儿媳妇的这个前车之鉴，在二儿媳妇这个问题上，她可一定得好好的掌握好，观察看明白了才行。

    “她父母都是干啥的？家里几个孩子？”

    夏霄如实回答：“她爸在商业，母亲在食品厂，家里四个孩子，她是老三，”

    “哎呀，那她爸妈单位都挺好啊。”得知人家都在好单位，薛明月又有些担心对方嫌弃他们家条件不好。

    毕竟她是个寡妇，也没有工作。

    夏梦他们几个都看出来了母亲的担忧，忙宽慰道：“咱们家也都是工人呢。”

    夏鹏附和：“是呗，而且对方也不止看这个。”

    薛明月赞同的点头：“那倒是，还得看老二能不能入了人家的眼。”

    夏霄自信的说道：“我肯定没问题啊，上中学那会，我和马达还去过她家呢，她母亲对我印象可好了。”

    薛明月闻言，总算微微放心了一些，兴冲冲的提议：“人家姑娘啥时候休班？要不然哪天有空了，你把人带家里来坐坐，我给做点好吃的，顺便也让妈见见。”

    夏霄忙说道：“妈，她现在在省城的医院上班。”

    “啥？没在咱家本地啊？”

    薛明月和夏鹏之前还以为是在林业局或者市里的医院工作。

    夏梦和夏霄连忙你一言我一语的把情况大致的说了说。

    薛明月和夏鹏听完以后，都感觉这个蔡静的同事以及表弟这个问题得抓紧解决了才行。

    要不然离得这么远，她一个小姑娘孤身一人，万一被人算计了或者出点什么事，他们都鞭长莫及。

    “老二，我看要不然过几天啊，你就跟单位请个假，去一趟省城看看你对象，顺便也在她单位同事面前露个脸。那都已经有对象了，对方再纠缠，就是不要脸了。”

    夏霄面露喜色，忙笑着点头：“好，妈，我都听你的。”他说完以后朝夏梦挤咕了两下眼睛。

    夏梦心领神会自己二哥是什么意思，这事在母亲这里过了明路更好，也免得他们还得编造谎话。

    薛明月表情略微有些严肃的盯着兄妹俩：“现在知道听我的，之前就应该跟我说，下回你们要是再敢有事瞒我，看我怎么收拾你俩。”

    夏梦和夏霄连忙笑容满面的承诺以后肯定不会了。

    薛明月想到了就在省城附近生活的妹妹：“老二，到时你拐去你小姨家看看，给他们送点东西，挺长时间没见面了，我还怪想她的，也不知道她的日子过得咋样。”

    “好，我一定去。”夏霄一口答应了下来。

    夏梦努力回忆着自己的小姨薛明兰和小姨夫，记忆中似乎关于他们的画面并不多。

    西屋里，戴红叶侧耳听着对面传来的动静，依稀的也听到了一个大概。

    没想到小叔子找了一个当护士的对象，而且还在省城的医院，这让她立刻感觉到了非常大的危机感。

    之前家里只有她一个儿媳妇，婆婆能以她为中心，什么好事都想着她。

    如果有妯娌进了门，本身各方面条件比她好，再会哄人，之后万一生个儿子更是家里的大功臣，差不多就能横着走。

    而她却把婆婆小叔子小姑子她们都得罪了一个遍，那以后她在这个家里还能有什么地位可言？

    戴红叶顿时陷入到了深深的后悔之中。

    她不由反思自己，从过年到现在发生的事情，一桩桩一件件都透着愚蠢和短视。

    今天她万万不应该在开心庆祝的时候，做出那样脑子缺根弦的事情。

    戴红叶后悔郁闷闹心的恨不得想要咣咣撞墙……

