
　　现在广宁城急递总铺的格局是这样的，冯经历率领十数家丁仆役随从，扣住了于蛮子等几个人，守在了内厅。

　　其余乱兵团团围住了内院，与守住内厅的冯经历对峙，但又因为于头领等人在对方手里，虽然人多却投鼠忌器。

　　于蛮子从昏阙中悠悠醒来，看清了周边状况，不顾双手被缚，挣扎着从地上坐起，对冯经历怒喝道：“好狗官！竟敢偷袭你于爷爷！”

　　冯经历养气功夫十足，不为些许污言秽语所动，站在于蛮子面前，威严的说：

　　“本官只是想把姓秦的钦差救出来，本来无意伤害到你。

　　本官可以把你放了，但你要让外面乱兵保持安稳，不许为难我们！

　　等我们到了总兵府门前街道，就立刻放了你，本官说到做到！”

　　于头领感觉很没面子，一时不知该如何回话。

　　身为一个乱军头领，被兄弟们推举为起义大哥，一直都是扣官员当人质！

　　但今天却一不小心，被官员扣成人质了，以后还怎么带兄弟们做事！

　　冯经历继续攻心说：“你们已经扣住了辽东巡抚和广宁卫指挥使，已经足够用了！

　　再多扣一个钦差，也不会多什么用处，反而影响钦差招抚你们！你作为头领，难道真想一条路走到黑造反吗？”

　　这时候，秦德威突然用力将冯经历推开，负手站在于蛮子面前，摇头叹息道：

　　“我秦德威行事向来光明磊落，今日实在不愿用这种卑鄙方式脱身！

　　于头领也不必为难了，我跟你回营区！你让外面人散了，以后就当什么事情也没发生过。”

　　旁边的冯恩大吃一惊，你秦德威放着绝对安全的总兵府不去，非要再回乱兵营区是什么鬼？

　　你吹逼说你单骑入营，吹到自己都信了？

　　虽然说吹逼的最高境界就是“吹到连自己都信”，但这不只是吹逼问题，这还是性命安全问题啊！

　　于蛮子也非常意外，他从来没见过秦德威这样仁善的官员！

　　“秦德威！你要三思！”冯经历急眼了，如果秦德威跟着乱兵回营，那他今天不就白演了吗！

　　鬼才想去总兵府！秦德威转过头去，怜悯的看着外面乱兵，平静的说：

　　“我在营中与众人恳谈，已经总结出来了。那就是，军户真苦，军兵真难，军屯真危险！

　　本欲借乱兵之苦情，向朝廷陈述变法之迫切，此乃辽东百年大计！

　　唯有及早变法，才能从根本上消除乱兵之祸源，是为长治久安之道也！

　　我不入地狱，谁入地狱！”

　　于蛮子听到这番话，又想起秦德威在营中对他们各种教导，顿时被感动的涕泪交流！

　　这样一个大汉，即使被绑着双手也要连连叩首，哽咽着说：

　　“小的实乃卑贱之人，不知该如何说话！但生平确实从未见过秦状元这样的仁义官员！

　　评书中所言心系苍生爱民如子，大约就是说的秦状元这样的人！”

　　秦德威又朝向冯经历，淡淡的说：“我还是与乱兵在一起吧，总兵府就不去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯经历：“......”

　　本该是以他冯恩为主角的动作大片《营救钦差》，怎么忽然就变成了秦德威主演的主旋律片《人民的父母》？

　　动作大片抢眼球抢不过主旋律片，简直是耻辱！

　　冯经历也不是不同情被压榨的底层军兵，但就是不能理解，你秦德威如此沉迷于辽东百年大计是几个意思？

　　下大棋这么有瘾吗？执着到连自己的人身安全都不在意了？那群人毕竟是举事反抗的乱兵啊！

　　再说辽东这地与大同、三边等其他边镇有什么本质区别？不都是外围防线而已吗？

　　要说重要性，大同和三边才是当前压力最大的边镇，一个直面俺答势力，一个直面吉囊势力，也没见你秦德威多关注几分啊。

　　秦德威昂首就往外走，于蛮子恭恭敬敬的跟随在后面。

　　等到了外面，于蛮子对围困急递铺的乱兵叫道：“秦大人义薄云天，我于蛮子心服口服，谁也不许为难秦大人！”

　　秦德威心里暗暗叹口气，谁踏马的想失去自由，继续当人质？

　　这就叫两害相权取其轻，没有最糟糕只有更糟糕，但他也没得选！

　　只有一张嘴的钦差，在边镇这样混乱地方，秀才真打不过兵！

　　乱兵和老阴比总兵之间，他宁可选择与渐渐被自己感化的乱兵在一起。

　　冯经历站在急递总铺门口，目送秦德威与乱兵离开。他突然觉得，秦德威的身影其实也挺高大的。

　　冯经历无奈的摇摇头，主旋律片的结局，都应该是光明的、积极向上的、正能量的，可秦德威今天这部片怎么就没有？

　　这时候，突然有急促的马蹄声从街道另一边传过来。

　　一名骑士背着包裹，快马加鞭的转眼间就到了急递铺门前，懂行的都知道，这是有紧急公文。

　　骑士翻身下马后，看到站在门口的冯经历，能猜出这是管事的官员，便对冯经历说：“朝廷诏令！送钦差秦德威处！”

　　冯经历莫得感情的指了指街对面：“人就在那里。”

　　秦德威也注意到了传令骑士，也不知道这是个什么命令，难道朝廷同意自己的方案了？

　　然后在乱兵簇拥下，秦德威反身回去接收了诏令。

　　看完诏令后，秦德威痛苦的闭上了眼睛，狠狠抓着头发在原地蹦了几下，很像是一个活泼的少年。

　　“特许钦差宣抚广宁等处大臣秦德威，便宜使用辽东巡抚关防旗牌，抚慰广宁等处地方军民，至辽东巡抚任洛到任为止！”

　　早知道有这份诏令，可以使用巡抚关防，暂时行驶巡抚权力，他秦德威还怕什么老阴比总兵啊！

　　现在他实质上还是被乱兵扣押的人质，就算拿到诏令，也无法自由使用权力啊！

　　明明刚才已经被冯老爷救出来了，为什么还要犯傻重新跟着乱兵走啊啊啊啊！

　　无边无际的懊恼和悔恨之余，秦德威又感到了一丝诡异。

　　朝廷如果想给自己印信，那一开始就该给了，如果不想给自己印信，那就一直别给！

　　一开始不给，过了几天忽然又给，平乱大事简直如同儿戏，哪有这样出尔反尔的道理？

　　而且朝廷这样做，不就相当于自己打自己脸吗？

　　所以到底发生了什么特殊大事，导致朝廷如此抽风，忽然就把辽东巡抚关防旗牌特许自己用了？

　　难道刘总兵发了疯，直接对朝廷说他要造反了？

　　秦德威仔细回忆了下掌握的历史资料，这段时间除了辽东兵变，嘉靖十四年上半年还能有什么大事件啊？

　　好像也就是首辅张孚敬和兵部尚书汪鋐致仕而已......一个时代结束了。

　　雾草！秦德威突然虎躯巨震，又惊又呆的望向还站在急递铺门口冯姓菜鸡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百六十二章 《人民的父母》免费阅读。https://xs.23sk.com 