    好一会儿，耿凡才回过神来。

    随即气冲冲下床来到卫生间给桑暖打了个电话，很快，电话被接起，他就听到对面传来调侃的声音。

    “耿总，怎么样，视频好看吗？”

    耿凡猛地将手机握紧，一脸威胁地说道：“桑暖，你立刻马上把视频给我删掉！听到没有！！”

    闻言，桑暖将整个身体依靠在座椅上，眉目微挑，慵懒的嗓音溢出丝丝笑意。

    “你说删我就删，我凭什么听你的，你要是再敢威胁我，信不信我全网曝光。”

    一时间，耿凡被气得不轻。

    “桑暖，你卑鄙无耻下流，你这是侵犯我的肖像权，我要去告你！”

    听到这话，桑暖更开怀大笑，丝毫不给耿凡面子。

    “那你就去告，我等你哦~”

    随即桑暖迅速地挂断电话，徒留对面的耿凡气得发狂。

    ......

    转眼就到了十天后。

    今天，她就要嫁为人妻，看着镜子里的自己，褚宁却一点也高兴不起来。

    这时候，新郎团前来接亲，褚宁回了神，一脸笑语盈盈的模样等待新郎的到来。

    半小时后新郎团突破重重障碍，来到婚房。

    褚越单膝跪地轻吻她的玉脚，并宣言爱的誓言。

    一切完毕后，褚越背着她坐上婚车，一切亲密又美好，在外人眼里，两人就是天造地设的一对。

    婚车启动，褚宁这才有功夫休息一会儿。

    褚越很有眼力见地将她搂在怀里，宠溺地摸摸她的头：“阿宁，你靠在我身上休息休息，等一会到现场我喊你。”

    褚宁闻言，点头应允下来。

    一个小时后，到达婚礼现场。

    褚宁换上主纱后，与他一同迈入殿堂。

    当神父询问褚宁是否愿意时，她却恍了神，脑海中再次浮现耿凡的声音。

    但这想法随即就让她狠狠压在心底，随后说出那句“我愿意。”

    另一边，耿凡正在万城忙工作，但突然间他的心猛地一抽疼。

    好像有什么东西在抽离他的身体一般。

    但也只是一瞬间的事情，耿凡并没有多想。

    .......

    入夜，婚礼结束。

    褚宁累得不轻，两人回到家，简单一洗漱连红包都没数，就直接躺床睡觉。

    翌日清晨，褚宁是被吻醒的。

    一睁眼，她就看到兽性大发的褚越，她刚想开口拒绝，却被他钻了空子。

    直到中午，两人才从床上起来。

    起床后，褚宁将昨天收到的红包数了数，一副小财迷的样子。

    中午，褚越亲自下厨做饭。

    是简单的三菜一汤，也都是她爱吃的。

    褚宁坐下，刚准备拿起筷子，就闻到红烧肉的油腻味道，一瞬间，她捂住嘴巴来到卫生间呕吐起来。

    褚越听到声响，连忙跑过去查看。

    在看到褚宁呕吐的模样，他的脸上浮现一抹严肃的神情。

    “小宁，你是不是怀孕了。”

    此话犹如烟花一样，砸在她的心里。

    但很快就被她否决了。

    “不可能的，没那么快，你多想了，我就是最近好久没吃红烧肉，一闻到这味受不了出现的应激反应。”

    看到褚宁眉色淡淡，褚越也不再询问。

    扶着她回到餐桌前，随即将红烧肉这道菜撤了下去。

    ......

    下午，家中只剩褚宁一人。

    她窝在沙发上看电视，淡黄的落地灯洒落在她的身上，给她娇媚的容貌平添一丝孤寂。

    褚宁早已走神，她摸上自己的肚子，脸色有一丝的不安。

    思虑良久，她猛地从沙发上起身，穿上风衣出了门，她全身武装，来到就近的药店，买了几盒验孕棒。

    十分钟后。

    褚宁看着手中的验孕棒，心中焦急不已。

    很快，验孕棒上显示出两条杠。

    “嘭”的一声，褚宁直接将手中的东西摔落在地。

    她紧紧靠墙，向来沉稳的脸上出现一丝混乱，她怎么能怀孕呢...

    她和褚越明明都有做措施的...

    这时，褚宁的脑海中想起耿凡，一时间心中慌乱不已，下一秒，她拿出剩下的验孕棒再次验了验。

    无一例外，都是二条杠。

    良久，褚宁才平静下来，她将卫生间收拾干净后，就匆忙赶往医院排队挂号。

    一小时后，褚宁从医院出来。

    看着手上的报告，心中舒了口气，她怀孕了，但孩子不到一个月，这孩子是她和褚越的。

    并不是耿凡的。

    一上午的紧张在这一刻恢复平静。

    ......

    入夜。

    她亲自下厨做饭，褚越回到家看到桌上的饭菜，不免眉目微挑。

    褚宁正窝在沙发上看电视，听到声响，连忙上前迎接。

    两人坐在餐桌前，褚越夸赞开口。

    “阿宁的手艺越来越好了，这饭菜我很喜欢。”

    闻言，褚宁微微一笑，见他心情不错，她将报告单放在他面前。

    “老公，我怀孕了。”

    褚越正在吃饭，听到这话，神色一愣。

    下一秒，他放下手中的碗筷，拿起餐桌上的报告单，看完后，他脸上并无一点欣喜，反而薄唇紧抿，露出丝丝不悦。

    周遭的气压低到极致。

    良久，褚越放下手中的报告单，神色幽沉，他指尖轻敲桌面。

    “阿宁，你知道，我并不喜欢孩子。”

    “这个孩子，打掉吧，”

    他的语气淡漠，像是在说一件小事。

    刹那间，褚宁心凉不已，她唇畔勾起一抹嘲讽的笑意。

    “你是一家之主，你说的算，那你定时间吧。”

    话落，褚宁直接回到主卧。

    偌大的客厅，只剩下褚越一人，看着眼前的报告单，他烦闷不已。

    ......

    褚宁待在房间里，双手抚摸着自己的肚子，笑红了眼。

    从小到大他对她很好，但只有褚宁知道，他包容她一切的小脾气，只因为她是个替身。

    褚越在透过她，找寻她白月光的影子。

    所以一个替身的孩子，怎么能生下来呢？

    这一夜，褚宁无眠。

    ......

    翌日，褚宁从房间出来，家里已经没了褚越的影子。

    她来到餐桌前，就看到做好的早饭和一张纸条。

    她将纸条打开，映入眼帘的便是熟悉的字迹。

    【阿宁，医院我给你约好了，我给你做了你爱吃的饭，听话。】

    看完后，褚宁嘴角微嗤。

    给个巴掌再给颗甜枣，可笑至极！

