    “砰！”

    随着林夜向前一拳轰出，风笑天在不甘中瞬间被林夜打爆。

    然后林夜顿时再次发动了吞噬祖龙武魂的吞噬能力，将风笑天的尸体直接抽干成了飞灰，在空中消散一空。

    看到林夜再次凶残地干掉了一个熟人，一旁的马红俊吓得瑟瑟发抖，心里不断祈求着林夜能够饶了自己一命，并且不断将求助的眼神看向不远处的小舞。

    但是因为林夜现在还没对马红俊动手，小舞现在也不好开口。

    就在马红俊的瑟瑟发抖中，在解决了风笑天后，林夜再次将眼神看向了玉天恒，并缓缓开口道：“玉天恒……”

    不过林夜话还没有说完，玉天恒便打断了林夜的话，瞪着通红的双眼，喘着粗气，冷笑着道。

    “林夜，你不用问我为什么跟你们武魂殿作对，我为什么和你们武魂殿作对，我想你应该一清二楚才是！”

    “是因为我们武魂殿毁灭了你们蓝电霸王宗吧……”

    对于玉天恒的话，林夜脸色很是淡然地说道。

    “你知道就好！我们蓝电霸王宗从来没有触犯过你们武魂殿，你们武魂殿为什么要毁灭我们蓝电霸王宗，为什么！！！”

    看着林夜，玉天恒愤怒地握紧了双拳，不甘地嘶吼道。

    “我的爷爷奶奶，父亲母亲都死在了你们武魂殿的手下，我每晚做梦都会梦到他们，让我给他们报仇！不毁灭了你们武魂殿，我玉天恒不为人子！”

    “为什么？你觉得我们武魂殿为什么毁灭掉你们蓝电霸王宗？”

    听着玉天恒的话，林夜不禁顿时冷笑起来。

    “我来告诉你们为什么，我们武魂殿之所以毁灭你们蓝电霸王宗，原因很简单，那就是你们蓝电霸王宗出了一个无耻的废物，玉小刚！”

    “我不准你这么说我小叔！”

    玉天恒顿时愤怒地嘶吼起来。

    “我小叔虽然因为武魂变异，天生魂力半级，无法突破魂尊，但是我小叔很努力的，为了证明自己，我小叔废寝忘食的研究武魂理论，我不许你侮辱他！”

    “研究武魂理论？”

    林夜顿时笑了，然后讥讽道。

    “没错，他的确因为自身太过废物，在研究武魂理论，但是你觉得他的武魂理论是怎么得来的呢？”

    “之前他被你们蓝电霸王宗赶了出来，然后加入了我们武魂殿，开始研究武魂理论。”

    “他区区一个废物，还是你们蓝电霸王宗的人，是怎么从我们武魂殿里得到资格，浏览那么多贵重的武魂典籍的。”

    “然后又为何能够提出从魂士到封号斗罗的各种理论知识的，你告诉我，他的数据是哪里来的！”

    看着玉天恒，林夜冷笑起来。

    “你倒是说啊！”

    听到林夜的话，玉天恒一时间有些语塞，他也不知道他小叔提出的各种理论数据是哪里来的，他从来就没有想过这个问题。

    理论研究出来了，提出了就可以了，为什么非要深究是哪里来的呢！

    不过在林夜的质问下，玉天恒不得不回答，不回答，岂不是显得他心虚了。

    “我小叔的理论数据，肯定是在二龙阿姨和弗兰德院长的帮助下得到的！”

    看着林夜，玉天恒不甘地道

    但嘴上是这样谁，可其实玉天恒心中是有些不安的，因为他感觉，小叔玉小刚的理论，很可能是从武魂殿那里得到的。

    毕竟小叔能够提出那么多的理论，不可能是无中生有，在提出理论的时候，他小叔才二十多岁，那个时候说理论都是自己研究出来的，根本不可能。

    可就算知道数据可能是从武魂殿得到的，但是武魂殿可是仇人，玉天恒说小叔玉小刚一身成就的功劳在武魂殿，哪怕这个的确最有可能。

    “在柳二龙和弗兰德的帮助下得到的？玉天恒，你脑子是不是烧坏了？”

    听到玉天恒的话，林夜不禁顿时冷笑了几声，讥讽道。

    “玉小刚那个虚伪的废物，提出武魂理论的时候，可还没有遇到柳二龙和弗兰德呢，而且你说玉小刚那个废物是在柳二龙和弗兰德的帮助下得到数据的，那你告诉我，他们是怎么帮的！”

    “当时弗兰德和柳二龙应该还不到魂圣吧，区区不到魂圣的魂师，是怎么得到那么多魂圣、魂斗罗和封号斗罗的数据的。”

    “这个废物对于他所提出的魂环吸收极限，可是自信的很呢，没有准确的数据来源，他哪里来的这么大的自信！”

    “我告诉你，你的废物小叔所有的数据，几乎都是从我们武魂殿得到的，他查看了我们武魂殿无数过往魂师的记载，找到各个魂师吸收魂环年限的数据，取了其中每个魂环年限最高的数据，然后提出了所谓的魂环吸收极限。”

    “然后其余的各种理论研究，比如研究武魂，也是我们的教皇冕下，当年被其所蒙骗，帮助其研究的，不然一个废物，没实力，没钱，你告诉我，为什么有那么多魂师愿意配合他研究？是你那个废物小叔长得很帅，男女通吃？还是他那一口能把死人说活的嘴皮子！”

    “但是你那废物小叔最后提出理论，可丝毫没有提到我们武魂殿呢，更没有提到我们的教皇冕下，可当初为了你那废物小叔，我们教皇冕下差点牺牲了自己，可是其却说走就走，真是个狼心狗肺的玩意！”

    “另外，你以为你那废物小叔提出的无论理论很正确？我告诉你，你那废物小叔提出的理论，简直错了不知道多少。”

    “我记得你那废物小叔提出的武魂十大核心竞争力中，有一个理论是一个武魂和先天魂力成正比，然后一个弱小的武魂如果具备高先天魂力，那么必定拥有第二个强大的武魂，正是因为这个理论，你那废物小叔才收了唐三当弟子。”

    “但是我告诉你，这个理论就是狗屁胡说，武魂的强弱跟先天魂力成正比，这只要是一个有点底蕴的宗门和家族谁不知道，不需要他提，但是后面的一个弱小的武魂如果具备高先天魂力，那么必定拥有第二个强大的武魂，这简直就是瞎蒙乱猜，因为武魂之间具备吞噬效应，强大的武魂必定会吞噬弱小的一个，所以大部分人有父母，但是却只会觉醒出一个武魂，一个弱小的武魂根一个强大的武魂，因为吞噬效应，根本无法双生，唐三的蓝银草和昊天锤双生，那是因为唐三的蓝银草根本不是普通蓝银草，你那小叔，能受到唐三这个弟子，简直就是走了狗屎运，竟然让他一个错误的理论蒙对了人！”

    “然后最搞笑的，是武魂十大核心竞争力的第二个，不存在废武魂，只有不会修炼的魂师，他只是在搞笑吗？是想自己打自己脸？”

    “既然没有废武魂，只有不会修炼的魂师，那请问，他为什么知道现在还是一个废物？为什么？自己打自己脸，还不觉得疼，也是佩服他的练皮！”

    “还有第三个武魂只有器武魂和兽武魂，没有其它，那你告诉我，我们武魂殿的鬼斗罗的武魂究竟是器武魂，还是兽武魂？”

    “我告诉你，我们武魂殿的鬼斗罗的武魂是本体武魂，而本体武魂除了我们武魂殿的鬼斗罗外，还有炽火学院的火舞，他的火影武魂也是本体武魂。”

    “还有太多太多的例子了，我都懒得举，你所谓的天赋横溢的小叔，拿着我们武魂殿的数据，提出他自己的理论，结果还弄出了不少的错误，真是贻笑大方！”

    “不存在废武魂，只有不会修炼的魂师？我呸！那他真是够废物的！”

