    燕子一直惨叫。

    她很能忍，可她无法忍受杜少强的攻击带给她的疼痛，仿佛整个身体随时都会支离破碎。

    此时，燕子摔到了树林的草地上，杜少强站在一旁，轻笑看着她。

    “栽到了我手里，什么感觉？”

    “很痛苦，也很痛快，我终于见到了真正的高手，非常佩服。”

    “那么我和海公子，你更佩服谁？”

    杜少强问了一个让燕子难以回答的问题，燕子只能是沉默了。

    “给你五分钟，如果你没回答，我就弄死你。在这片树林里弄死了你，我会自己报警，再然后我是自当防卫。”

    杜少强似乎没有开玩笑的意思。

    歪倒在草地上的燕子依然沉默，片刻后，她开始了哭泣。

    五分钟到。

    燕子并没有给出答案，而是悲凉的说道：“你可以动手了，栽到杜少手里，我死而无憾。”

    “如果我真想要你的命，刚才就打死了你。”

    杜少强没打算把燕子带到他的家里，而是拨了郎海洋的电话。

    “郎叔，我在砖瓦房附近的树林里抓住了燕子，你派人过来。”

    郎海洋答应派人过来。

    杜少强坐在了树林草地里，点燃了一根烟。

    “给我一根烟。”

    歪倒在一旁的燕子，颤音说着。

    杜少强给了她一根烟，帮她点燃了。

    “刚才你用的飞刀和手枪，都是用阴山派符咒处理过的？”

    “飞刀用符咒处理过，手枪没有。我算明白了，你不但功夫深不可测，你甚至会道术！”

    “你可以这么认为。”

    杜少强不会什么道术，但他不想过多的解释。

    他甚至希望，燕子将更邪乎的信息传递给海公子。

    “云雀呢？”

    “我和云雀都是为海公子效力的，可我和她都是单独行动，我并不了解她的下落。”

    “是吗？”

    “是的。”

    燕子的回答很肯定，杜少强觉得她不是在撒谎。

    如果这个时候海公子来电就好玩了，可杜少强也能想到，天亮以前海公子不会有任何反应。

    青龙公司的人来了，好几辆车，二三十个人。

    他们带走了燕子。

    杜少强回到了自己家里，看到叶子在客厅坐着。

    “叶子，你早就醒了？”

    “我一直就没睡着，你出门时我也知道，可我不敢跟出去，害怕影响了你的行动，我一直在为你祝福。”

    “叶子，你真好。”

    杜少强坐下来，将她搂在怀里，“我击败了燕子，燕子被青龙公司的人带走了。”

    “我就知道你会胜利，因为我还要嫁给你呢，呜呜……”叶子激动的哭泣。

    大人们都走了出来。

    得知情况，杜鸿舟道：“看到了吗，就连会阴山派道术的燕子，都不是少强的对手！”

    “你是不是很想说，大舟集团的大少爷，天下无敌？”刘晴额头蒙了一层汗。

    “那倒是没有，虽然激动，但我还是很淡定的。”杜鸿舟说道。

    “大家先休息吧，要不然天就亮了。”

    杜少强平和的说着，然后朝着自己的卧室走去。

    叶子情不自禁就想跟过去，被卫蓝拽住了胳膊。

    “啾啾，我会武功。”

    叶子警告卫蓝时，又美又萌。

    “你会武功，也是我的女儿，跟妈回房间，如果你这么不听话，咱就住到自己家去，不在少强家里躲避危险了。”

    “可如果回到自己家，被海公子的手下袭击了怎么办呢，才刚抓住了燕子，还有云雀……”

    海公子身边的神秘高手很多，何止一个云雀？

    卫蓝就算不顾及自己的安危，也会为叶子考虑，搂着她的肩，回了房间。

    杜鸿舟和刘晴也回了房间。

    刘晴啧啧道：“老杜家未来的儿媳妇真可爱，讨喜。”

    早晨。

    杜少强家里正吃着早饭，郎雨辰的电话打了过来。

    “臭不要脸杜少强，你都得罪我了，还好意思把燕子放到青龙公司？”

    “你的父母都没意见，就算你反对，那也是无效的。”

    “你最好不要来青龙公司，否则我让你好看。”

    郎雨辰挂断了电话。

    杜少强很无所谓，继续吃早饭。

    叶子却有点紧张：“如果去了青龙公司，郎雨辰找你麻烦，你会揍她吗？”

    “就连燕子都差点被我打扁了，我会怕了郎雨辰？”杜少强轻笑说着。

    “你对郎雨辰不会那么狠，因为那是你的雨辰姐。”叶子的声音有点凝重，然后咕噜咕噜喝汤。

    卫蓝愠声道：“叶子别淘气，好好喝汤，要不然就不要吃了。”

    叶子扭着软腰喝汤，声音还是咕噜咕噜。

    杜鸿舟和刘晴一直在忍着笑。

    去青龙公司的路上，叶子开着自己的奥迪车，笑嘻嘻道：“等我嫁给了你，我要再买一辆车。”

    “如果叶子想要新车，我随时买给你，这个暑假就能送你宝马和奔驰，保时捷和法拉利也行，咱有的是钱。”

    “如果我敢这么奢侈，整个暑假，每天我妈都会揍扁我一次。我自己也不想这么奢侈，先开着奥迪车。”

    在叶子纯真的内心世界，豪车同样有着童话的色彩，就和玻璃球一样。

    她有很多玻璃球，所以她也希望自己的豪车多一些。

    “可是，豪车比玻璃球贵太多了。”

    叶子像是在自言自语，杜少强读懂了她的内心世界。

    当奥迪车停在青龙公司楼前，坐在车里就看到了郎雨辰。

    “你看，郎雨辰的衬衫和裤子好漂亮啊，小凉鞋也很好看，一定是从西丹买的。”

    “你喜欢我，我也买给你。”

    坐在车里聊了几句，杜少强和叶子才走下车。

    郎雨辰双手抱胸走了过来，冷笑道：“你们两个可真有出息，看到了我，都吓得不敢下车了？”

    “刚才我对少强说，你的衣服很漂亮，什么牌子。”

    “国际大牌子，不过呢，对杜少强这混蛋来说，任何大牌子都是便宜货。”

    走进了大楼，来到了关押燕子的房间。

    杜少强提前有吩咐，只管关押燕子，不需要继续虐她。

    所以，此时燕子的受伤程度与夜里相当。

    “杜少，你打算如何惩罚我？如果想让我死，就给来个痛快的，如果想让我活着，那就放了我。”

    “夜里我认真考虑过了，你这么美的女孩子，如果就这么死了，那真是太可惜了。等会儿吃点东西，你就能离开这里了。”

    “真的？”

    “大舟集团的杜少亲口说的，那一定就是真的。”杜少强笑得很潇洒。

    郎雨辰却急了：“杜少强也有可能是在骗你，因为有时候，大舟集团的杜少也会撒谎。”

    “可我相信，杜少刚才说的的确是真的。”燕子道。

    青龙公司准备了饭菜。

    燕子吃了东西，离开了青龙公司。

    郎雨辰瞠目结舌：“好不容易抓到了燕子，就这么给放了，你心里到底在想什么？”

    “我的目的已经达到了，如果不放了她，难道让你们青龙公司养着她？”杜少强道。

    “畜生！”

    郎雨辰很恼火的给了杜少强一脚。

    “不能这么骂少强。”

    叶子气呼呼给郎雨辰来了一脚。

    “叶子，你活腻歪了。”

    郎雨辰想踢叶子，可她已经躲在了杜少强身后。

    郎雨辰打了杜少强一拳，心情这才好了点儿。

    走出青龙公司大楼，叶子说道：“附近有没有好玩的地方，逛一逛。”

    “附近有公园，也有商业街，你想去哪里玩？”郎雨辰说道。

    “公园。”

    叶子开心的喊着。

    朝着公园走去，郎雨辰道：“叶子终于还不是个物质的女孩，比起繁华的商业街，叶子更喜欢公园。”

    “是啊，只要有少强陪着，能吃得饱穿得暖就够了。”叶子说道。

    “你不是物质的女孩，可你的男朋友刚好就是大富豪。”郎雨辰道。

    走进公园里。

    看着美丽的风景，游玩的情侣，嬉戏的孩童，叶子幻想着她和杜少强的未来。

    她的容颜，她的心灵，都是那么美好。

    郎雨辰却有几分落寞，不知道自己将来该干点什么，也不知道该去和谁谈恋爱。

    见到了姚逸飞，她居然有点恍惚。

    以为自己在做梦，可自己分明就是走在青龙公司附近的公园里，身边是杜少强和叶子。

    “姚逸飞，你怎么跑这里来了，来找打？”

    “夜里做梦，我在这里遇见了你，今天我来了，果然在这里遇见了你。雨辰，我和你是有缘人，求你原谅我，啊……”

    姚逸飞的鼻梁骨吃了一拳，鼻血流淌，痛叫着摔到了地上。

    “狗东西，你的鼻梁骨断了，自己去医院，或者叫救护车。”

    郎雨辰愤然转身，快步朝着公园大门走去。

    叶子还想在这里看风景呢，气得一蹦一蹦。

    杜少强无奈的看了看倒在地上的姚逸飞，然后就拉着叶子的手，跑走了。

    “郎雨辰真狠，她真打断了姚逸飞的鼻梁骨？”

    “其实打断一个人的鼻梁骨，也不是多么严重的事。”杜少强道。

    “我就不会打你的鼻梁骨，但是你可以打我的鼻梁骨。你揍扁了我，我也不会离开你。”

    “叶子别说傻话了，我揍扁了自己，也不舍得揍扁了你。”

    杜少强抱起了叶子，在公园里奔跑。

    郎雨辰站在公园门口看着，羡慕得流泪。

    可是，看到了雨辰姐的眼泪，杜少强心里却很不是滋味。

    在烤肉店里吃饭，叶子的胃口很好，可郎雨辰却没胃口。

    从烤肉店里走出来，郎雨辰道：“燕子应该会把你的实力，如实告诉海公子，可海公子真会主动联系你，请求和解吗？”

    “就算他没有主动联系我，短期内，他也不敢对我下手了。过几天，我要带着叶子去蜀省蓉城。”杜少强说道。

    “羡慕你们，但我不会跟着你们去蓉城，免得你们嫌弃我。”郎雨辰气呼呼的。

    杜少强没有接话，他本来也没打算带着郎雨辰去蜀省。

    夜里。

    杜少强家里。

    大人们在看电视剧，杜少强和叶子一直说话。

    “叶子安静点儿，影响看电视。”

    “我和少强都不喜欢这个电视剧，就说话。”

    “臭闺女，成心找揍啊。”

    “嗯。”

    叶子梗着脖子，笑盈盈的。

    杜少强拉着叶子的手，去了院子里。

    坐在小板凳上吃西瓜，聊着和蜀省有关的话题。当杜少强说起了蜀省的美食，叶子就开始咽唾沫了。

    “如果今晚，海公子能妥协就好了。”叶子道。

    “也不是没可能。”杜少强也希望，今晚能有一个结果。

    夜里十一点多。

    杜少强一个人在房间，看着电脑发呆。

    同时有几个人给他的QQ发了消息，可他没有回消息的心情。

    手机响了，来电还是卫星电话，是海公子。

    “杜少，我真心佩服你，你的身体，像是金刚不坏，你的师父到底是谁？”

    “你都不敢冒头，我凭什么告诉你，我的师父是谁？如果你有胆量与我面谈，也许我真会告诉你。”

    “那好，明天中午，在大时代俱乐部见面。”

    海公子挂断了电话。

    杜少强轻蔑的笑着，自语道：“海公子也不过如此，已经回到了燕京，还装神弄鬼用卫星电话。”

    门开了。

    叶子走了进来。

    一身睡裙，曲线玲珑。

    她微笑看着电脑屏幕：“名字叫少强的男孩，你的QQ很忙啊，都有谁在联系你？”

    坐在椅子上，叶子点开了那些消息，小嘴巴嘟着：“郎雨辰，米娜，莫菲……，我的室友，除了刘秀玲之外，都在给你发消息。”

    幸亏这些消息都不是那么暧湄，否则叶子可能要气哭了。

    “叶子别生气，我不给她们回消息就是了。”

    “那你就关了电脑，睡觉吧？”

    “好。”

    杜少强关了电脑，躺到了床上。

    叶子坐在床边上，微笑看着他：“你的心情很好，是因为那些给你发消息的人吗？”

    “不是因为她们。”

    杜少强将叶子搂在怀里，一番探索，这才说道，“海公子来电话了，约我在大时代俱乐部见面……”

    “真好，看来海公子要妥协了，去蜀省游玩可以提上日程了。”

    叶子太开心了，不停的亲杜少强的脸。

    她多么想在杜少强的房间待到天亮，杜少强做什么，她都不会反抗。

    可她不想气坏了母亲，依依不舍走出了房间。

