    七星等级，本来就是后天生灵，对先天神灵血统传承，所承受的极限了。

    更遑论还是最顶尖的古神血统，潜力堪称无限。

    而能将七星古神血统，淬炼到小成层次，在中位道神境这个层次，已然近乎拥有了无敌的资本。

    此刻，那等至强血统波动仅仅隔空弥漫，就让置身于这片山脉的中位道神境古神弟子们，无不身体如同筛糠，根本就抗衡不了，满脸的惊恐之色。

    至于丁启越，被一道道紫光所化作的神链所困住，只感觉自己的神血涌动速度越来越慢，像是要凝结在一起般。

    从未有过的惊慌之感，席卷了全身。

    萧叶这个同样出自转生海域的分支弟子，因为声名鹊起，同样曾出现在他视线中。

    只是他还未曾太过注意，因为他立志冲击上位道神境。

    但没有料到，对方在无声无息间，竟然将七星古神血统，淬炼到这等层次了，完全超出了他的预料，连他这等存在，都受到了影响。

    “该死！”

    凝望着冲击而来的万条金属神龙，丁启越即使受到了压制，其道神力依旧无疆，如同一片混沌世界蒸腾而上，随同他竭尽手段进行迎战。

    轰隆隆！

    刹那间，波纹冲霄而上，让这片蜿蜒的紫色山脉，都在轻轻抖动着，其内修建的楼宇有不少都受到了波及，因此而崩塌了下来，烟尘滚滚，直冲九天。

    “这也太猛了！”

    观战的古神弟子，都是被迫退后，腾空飞起，满脸的惊骇之色，连其他古神座下的弟子，都是纷纷望来。

    古神的群族之界中，一般而言，是禁止弟子在此内斗的。

    可此刻萧叶却根本就没有留手，如此激烈的战斗，在群族之界中出现的次数，也是屈指可数。

    在一阵滚滚烟尘之中，只见那万条金属神龙，有不少都重新化作了封神珠跌落了下来。

    噗嗤！

    同时，也有一道身影整个横飞了出去。

    那是丁启越，在最为关键时刻，他展开恐怖的实力，崩开了缠绕其身的紫色神链，可其自身也好不到哪里去，体魄很多地方都崩开了，紫色的神血淋漓，狠狠砸穿灭阳宫许多殿宇。

    丁启越受伤了！

    这一刻，见证这一幕的古神后裔弟子，无不动容。

    要知道。

    萧叶和丁启越这一战，乃是后裔弟子和分支弟子矛盾激化的结果啊，代表的意义非同一般。

    轰！

    只见萧叶并未停留，脚步一跨，就直接瞬移到灭阳宫高空之中，其体魄莹莹发光，无尽的紫色光束从毛孔中垂落了下来，化作一条条神链挤满了天穹，锁定丁启越扑击而去。

    “给我滚！”

    领教过萧叶小成层次七星古神血统的可怕，丁启越自然不会坐以待毙，他大吼一声，身上涌动的四种混沌大道，诡异的交织在一起，带起一股超级道神通的波动。

    轰！

    刹那间，有至强的神则冲出，化作破天神刀，恐怖无比，那还法则极尽，化作永恒的神辉奔袭开去，好似可以毁灭一切形体，竟然斩开了不少紫色神链。

    “四极神光！”

    萧叶眸光冰冷，亦是大吼一声，返源、剥夺、意魔、封神三种大道冲天而起，与其浩瀚道神力共鸣，引发天地齐鸣，连绵不绝，有无穷混沌光压落而来。

    咻咻咻！

    只见萧叶身上升腾起四道万丈长的神光，可以粉碎天地四极。

    不过如今这四道神光不再是纯白之色，而是皆通体赤红！

    天命之地的群族任务，让萧叶触动极多，不但对七星古神血统的淬炼，达到小成境界，连对四极神光的修炼都已经突破，跨入到第二层次。

    轰！轰！轰！

    四极神光像是四柄绝世神剑，仿若永恒，璀璨无比，直破长空，和丁启越的破天神刀狠狠相撞，竟然一起归于无形。

    四极神光乃是萧叶从时间主宰道场中所得，主攻伐，同等级的道神通无出其右，再加上七星古神血统，即使萧叶对混沌大道的领悟，远不如丁启越，但却无惧对方的超级道神通。

    哗啦啦！

    萧叶小成的七星古神血统，再度爆发，紫色神链扑击开去，竟然再次将丁启越捆了个结结实实。

    “今天我豁出去了，不惜一切代价，也要将你斩杀！”

    再次被困住，丁启越只感觉憋屈无比，他在愤怒大吼，其神格像是光化了一般，爆发出的道神力充满了毁灭性，竟然使其腾空而起，朝着萧叶扑击而去。

    “什么！”

    这一幕，让观战的古神弟子都骇然了起来。

    谁也没有料到，这一战竟然演化到这等地步，丁启越被逼到这等地步，用燃烧神格这等伤敌一千，自损八百的方法，和萧叶血拼了吗？

    “你虽然能豁得出去，但想要斩杀我还差得远，借此我就能耗死你！”

    “是慷慨赴死，还是滚出灭阳宫，你自己选。”

    萧叶身形一闪，在平静的退后。

    嗖嗖嗖！

    只见四杆紫色小旗，从他神体中飞出，分散于丁启越四方，插入到虚空中。

    随着萧叶的催动，四杆紫色小旗上的模糊印记像是复苏了一般，爆发出恐怖的气机，竟然融合在了一起。

    刹那间，此地的气息彻底大变，都被浸染成为了血红色，蒙蒙血雾流转，非常的惊人，煞气滔天，杀劫无量，正在组成一种惊世杀阵，将丁启越直接笼罩在内。

    其内隐约浮现了五具模糊的身影，皆是化作萧叶的模样，冰冷的望向丁启越。

    这，正是四宝神旗阵。

    虽然萧叶还没有彻底炼化这四杆紫色小旗，但短时期祭出，进行对敌，却是没有任何问题。

    “你……”

    被困在四宝神旗阵中，丁启越瞳孔剧烈收缩着，察觉到此阵的非同一般，只感觉一阵阴冷，表情剧烈变化，竟然不敢妄动，像是石化了一般，背后更是爬满了冷汗。

    此刻，即使他再不甘心，也不得不承认，再和萧叶战下去，他陨落的可能性更大。

    “好！好！好！”

    此刻，观战的分支弟子，都是情不自禁大吼了起来，神血翻滚。

    沐泽也是握紧双拳，神情激动。

    随着叠纪交替的冲击即将来临，他们可是被后裔弟子，折磨的够惨。

    不少分支弟子，都被后裔弟子拉上外出执行群族任务，就再也没有回来了。

    但现在，笼罩心头的阴霾，却是一扫而空。

    纯灭阳遇险生死未卜，但分支弟子中，萧叶却已崛起，如今风采比之对方，不遑多让！

    {第三更到！}

