    第114章火凤出场，霸气护主

    晏宁得到封景渊的指令后，她颤抖着手，转动佛莲手镯，念着密令。

    只见从手镯里发出刺目的金光，一只火凤从镯子里飞了出来。

    火凤扑棱着翅膀，飞出了车外。

    它在车外嘶鸣着，阴车见了金凤全部吓得往后退。

    阴车里的阴人,更是直接停止了开车的动作。

    他们纷纷从阴车里出来，对着火凤又是跪又是拜。

    金凤不理阴人，上前一口一个，没一会儿就把夹击他们的阴人全部吃进了肚子。

    晏家三兄弟看得愣了神，他们没想到晏宁的镯子里竟还藏有上古灵兽。

    他们曾在晏家的藏书阁，见过关于上古灵兽的记载。

    火凤是上古的灵兽，其威力巨大，受三界众生所拜。

    “这算什么！宁儿的这个镯子大有乾坤，作用还大着呢。这里面不仅有火凤，还盘有金龙。”

    封景渊见火凤解决了阴车阵，他让晏宁把火凤召回手镯。

    火凤白了眼封景渊，向封景渊嗔怪了一句。

    “老狐深算！”

    火凤把身子变小后，踩在晏宁的手背上。

    “主人，你这具身体有些废材。”

    就在封景渊想扇火凤时，火凤乖乖的入了手镯。

    晏宁为火凤刚才的话，感到有些郁闷。

    她身体怎么就废材了，该有零件都有，怎么就废了。

    “宁儿，你不要理这只疯鸡，你是她的主子，以后对她不用那么客气。”

    疯鸡？封景渊竟把上古灵兽的火凤，叫做疯鸡。

    这封景渊的胆是不是太大了些！

    “火凤的祖先就是鸡，鸡生禽万物。”

    封景渊心情大好的向晏宁科普着，凤凰和鸡的基因关系。

    晏家三兄弟感觉涨了见识，他们是第一回见到上古灵兽,他们也是头次知道凤凰和鸡是同宗。

    不，鸡是凤凰的祖宗。

    余下的话，封景渊没说。

    再厉害的鸡，都是他这个狐宗的盘中餐。

    因刚才阴车阵的小插曲，好不容易的紧张气氛，因为封景渊妙语妙语轻松了不少。

    晏宁发现封景渊很会调节气氛，也很会调动大家的情绪。

    在说笑间，大家已没了刚才的恐惧心理，各自放轻松了不少。

    前方的路旁的一块巨石上，大大的两个晏坟二字，提示众人晏家的祖坟到了。

    封景渊看了眼巨石的材质，他扯着嘴角笑了笑。

    “你们晏家倒是有能耐，拿这么大块的青金石镇坟。”

    晏家兄妹被封景渊说的话，给惊在了一旁，兄妹同款咂舌表情。

    他们一直以为祖坟门口的青石，是普通的石头。

    青金石，一直有石中皇后之说。

    几乎在所有记载的文献资料里，都提到青金石是一石难求。

    这么大块的青金石，怕是有钱也未必能买到。

    “一会儿回去我问一下爷爷,看这块青金石是在哪发现的,金石为开的地方有宝藏。”

    封景渊一副财迷的样子，让晏宁有些无语。

    她不明白活了几千年的封景渊，不是该清心寡欲，对金钱视若粪土吗？

    见晏宁误会他，封景渊也不解释，为了对逝者的尊重。

    封是渊把车停在了祖坟门口，他不想开车进去扰了晏家祖先们清修。

    “下车吧，活动活动腿脚！”

    (本章完)

