
　　在苏离不断的推演之后，他直接领羽化门一众圣子往西而去。

　　也没有人提出反对的意见。

　　现在苏离俨然成了这一群圣子之中的主事之人，纵然那画圣转世的孙诗画，也都要听从苏离的话语，对苏离十分崇拜。

　　“小心，前面是天庭新打开的禁区之一，叫做生死棺材，你看前面的空间。”

　　当苏离再往前飞行时，孙诗画突然指着前方道。

　　可以看到远处有一股灰蒙蒙的，死寂，陈腐，太古尸体的气息散发了出来。

　　那里的空间十分巨大，好像是一口棺材，横放在宇宙之间，棺材口面对着众人，漆黑深深，给人一种极大的恐惧。

　　谁也不知道这一个棺材模样的东西，会不会在众人进入其中之后发生某种变化。

　　“生死棺材，那是太古禁区，是造化仙王埋葬诸多古魔，古神，古邪，古蛮，古巫的地方，其中诞生的魔头比起地狱蝙蝠还要厉害许多。方羽师兄，我们要进去么？”

　　一个圣子开口问道。

　　“倒是有办法。”

　　苏离大袖一挥，一片空间薄膜顿时覆盖下来，所有的人都感觉到了自己这一下，化为了一层薄薄的空间胎膜，完全和当前的世界平行，没有交集。

　　这是苏离推演出的一种绝学，随意一动，就有一种跳出诸天，不在五行中的能力。

　　也就在苏离把众人包裹住，消失在空中的瞬间，这里的时空通道发生变化，方圆万里的空间一下子破碎，从中走出了一个强壮的大汉，这個大汉背后有一柄大斧，他的眼神则如日月，扫射之间似乎可以看清楚这里的一切。

　　“生死棺材居然也被打开了？他们也不怕被造化仙王封印的一些无上古神从其中出来？不知道他们是怎么想的，还是天庭几位执法天君的主意？不过不管如何，我也要进入其中，顺便看看小石皇有多么厉害。”

　　唰。

　　这巨汉直接就冲入了棺材形状的巨大空间中，周身带动起剧烈的天地波动。

　　“好厉害的大汉！”

　　“那是轩辕世家的小斧皇轩辕破，上古斧皇的转世，他背后的大斧叫做裂空，乃是绝品仙器的巅峰，不过这都是次要的，此人力大无穷，创造出的开天斧法，想要和神族的鬼斧神工大仙术相媲美。”

　　孙诗画开口道，他是画圣转世，许多有名的大人物他都知道，此时娓娓道来。

　　“轩辕世家的人，一向消息最为灵通不过，这次小斧皇来到这里，恐怕真有宝贝出世。”

　　苏离点了点头，就要往前而去，他却突然停止住，依旧隐藏在空间中。

　　两道烈日一般的光芒，从远处飞来，一下子也到了这生死棺材的门口，但是居然只显现出一个人来。

　　这个人，似乎有两个影子，层层叠叠，背后两轮烈日好像要把山河大地，五湖四海都蒸发的一空。

　　“这是我们羽化门的绝世圣子朱重阳，是我们羽化门圣子之中最顶尖的那几位之一，已经闭关许久了，居然也来参加这一次的血色试炼。”

　　孙诗画道。“此人也是上古圣人转世，不过比我的实力还要强大，但那是因为我还没有觉醒体内圣人传承的原因，一旦觉醒不会弱于他。我们羽化门现在最强大的三尊圣子，一个就是朱重阳，另外两个叫万西安，华震天，尤其那华震天，传闻之中是我们羽化门祖师华天君的后人，拥有天君血脉。”

　　“我羽化门还有如此厉害的人物。”

　　苏离面色依旧不变，对于这件事他早就知道了，华天君的血脉，倒是很有意思，华天都他知道么。

　　苏离也不再停留，直接迈入了生死棺材之中，立刻无数的太古煞气扑面而来。

　　这里的煞气浓郁的不可思议，每一道都可以直接把金仙级别的高手完全腐蚀，化为血水，不过对于苏离这样的高手来说，却不算什么，随意一动，身体就可以吸收这些煞气，或者直接炼化，化为宝贝。

　　生死棺材的地界是一千荒凉的平原，羽化门一干圣子一落下来，就看到了漆黑的泥土泥土之中显现出骸骨来，有的像人，有的像佛陀，还有的像太古神兽。

　　太古时期，不知道有多少的高手陨落在了这里。

　　不过这些尸骸都失去了灵气，不能利用。

　　荒凉的平原向着远处延伸而去，一望无际，可以看到一些大山耸立在平原之上，在那平原之上，还有一些河流在流淌，却不是水，而是一道道的太古煞气。

　　在太古煞气之中，生长着许许多多强横的妖兽。

　　嗖。

　　苏离和孙诗画刚刚踏入这平原上，立刻远处流淌的长河之中，就飞出了密密麻麻的妖兽。这些妖兽是一头头好像夜叉一样的东西，但是凶狠，力量，还在地狱蝙蝠之上，一些统领都是初级祖仙的地步，可以对抗一些刚刚迈入祖仙境界的圣子圣女。天籁小说网

　　“啊！这是赤奎神兽。”

　　看清楚了这一头头夜叉似的凶兽，羽化门的许多圣子面色都一变，此处居然是赤奎神兽的聚集地。

　　赤奎神兽，乃是远古凶恶霸主之一，传闻专门猎杀龙凤，金乌等强大神兽，无所忌惮，是处于食物链顶端的几种神兽之一。

　　这些赤奎神兽，虽然不是真正成年了的太古神兽，但是铺天盖地地飞过来，组成一尊赤光闪耀的巨刀，一刀劈下来，就让羽化门的一众圣子面色大大变化。

　　这样的一刀，已经有了初级元仙的威能，他们这些绝世祖仙，也很难抵挡的住。

　　“结阵！”

　　几个羽化门圣子立刻结阵，与孙诗画一道结合成一个大大的阵法，立刻打出八倍战力，擒拿向那尊赤红巨刀。

　　轰隆隆！

　　那尊巨刀直接破裂，化作了许许多多的神兽，而羽化门一种弟子也都有些不好受，但是他们立刻吞服了一些丹药，恢复了力量，紧接着就抓摄起那一尊尊的赤奎神兽来。

　　很快，他们的体内各个都出现了一口赤血霸刀，实力得到了提升。

　　“不错，不错，如此配合倒也可以获得好处。”

　　苏离见着羽化门一众圣子磨炼，得到了好处，点了点头。

　　这些圣子在太古之墟中，也得到了许多的好处，实力比起先前强大了太多太多，尤其像是虚暮云，本来刚刚晋升祖仙就被苏离带来参加血色试炼，很容易陨落，但是在厮杀诸多妖魔，掠夺祖仙法则之后，她已经晋升到了中级祖仙，体内更是有恶魔之翼，速度大大提升，一般的绝世祖仙也未必能够斩杀她。

　　现在得到了赤奎神兽，她的实力进一步提升。

　　不过这里的赤奎神兽太多太多，眼见着一些被羽化门圣子抓摄住后，更多的赤奎神兽凝聚一起，化作可怕大刀，狠狠砍杀下。

　　这时候苏离出手了，依旧只是简简单单的攻击，大手一抓，一捏，就将那所有的神兽降服，化作一口巨刀，与自由之翼结合，瞬息之间横扫了剩余的赤奎神兽。

　　足足有五百万头赤奎神兽化为了赤血霸刀，威力逐渐提升，已经可以和绝品仙器的神刀媲美。

　　这一瞬间，等于苏离多了一件绝品仙器的神刀在手上，而且力量在不断增加。

　　他再次一抓，远处的煞气河流都被他抓摄在了手上，终结之力，太古巫道在煞气长河上浸润而过，立刻所有的煞气席卷一空，留下了一条洁白，晶莹，充满了元始之气的河流。

　　这太古赤潮气的下面，居然是无数条一阶灵脉汇聚成的河流。

　　“还不错，炼化了这些绝脉，多了六万条一阶灵脉。”

　　苏离心情不错，他刚刚施展绝世手段，直接就把被污染的灵脉化作了纯净的灵脉。

　　本来那些灵脉已经被太古赤潮气污染，成了一种绝脉，根本不能被人吸收，但是像是苏离这样的绝世高手，完全可以洗涤灵脉，化作它原本的模样，于是财富大大增加。

　　换做一般的圣子，即便见到了这些绝脉，想要把它们洗涤，那是难上加难，根本不可能做到，所以只能眼睁睁看着到处都有的财富，却无法收取，露出羡慕的神情来。

　　苏离刚刚发了一笔大财，六万条一阶灵脉，这比灾难天君的孙子还要富裕。

　　“这里到处都是绝脉啊，可惜不好收取，否则我也要在这里大赚特赚。”

　　有一个圣子目光望着远处，就看到远处的天空，腐烂的大地上，到处都有长河，有的呈现褐色，有的显现出深绿之色，一看就有剧毒，一般的祖仙根本不能收取。

　　那是太古时代的煞气，蕴含剧毒，侵蚀人心，融化祖仙，除非领悟了元仙的奥妙，才有可能抵挡住侵蚀。

　　“我送与你们一些符箓，可以清洗灵脉，去收取财富吧。”

　　苏离见状，一指点出，显现出一道道符文，这符文之上有太古巫道毒道的气息，完全可以收纳各种煞气。

　　“多谢方羽师兄！”

　　此言一出，所有羽化门圣子面色大喜，显现出尊敬佩服的情绪，他们一个个接收了这符箓，果然收取了一条条的灵脉。

　　才过了半个时辰，羽化门一众圣子就收取了近乎二十多条煞气长河，苏离得到了近乎五十万条一阶灵脉数量的元始之气。

　　那些太古煞气，则被方羽全部都送入了无限之书中，丰富了诸多文明史，使得苏离的力量不断增加着。

　　苏离感觉到这里简直就是一处宝地，如果就这么厮杀磨炼，收取财富，他想要收取八条王阶灵脉的愿望，真有可能达到。

　　在不断收取煞气，灵脉的过程中，苏离也有一种感觉，身体之中的诸多晶体神国，祖仙法则，都好像是要凝结成一个元点。

　　这是要晋升到达“元仙”的征兆。

　　不过他现在不能够冲击元仙境界，没有别的，就是灵脉不够。

　　冲击境界，最忌惮的就是元气匮乏，如果元气匮乏，很有可能从巅峰跌落下来，走火入魔，死于非命。

　　所以苏离还需要收集元始灵脉，同时他在推演对自己好的未来。

　　不过就在众人又前进了一些距离之后，远处居然出现了一个个的怪物，那种怪物女子身材，但是头上没有五官，一片空白，十分恐怖，偶尔之间，一个变化就显现出无数妖魔的脸。

　　不过这一个个妖魔十分强横，直接撕裂空间，降落下来，对着羽化门一干圣子就轰出了十倍战力。

　　不错，就是十倍战力。

　　“小心，这是如意天妖！”

　　孙诗画面色大变。

　　苏离也认出了这是什么，正是水月洞天中书籍里记载的如意天妖，那是上古天庭缔造出来的最强妖兽之一，不过因为一些事情背叛了天庭，自成一派，就像是天魔之于神族一样。

　　每一头如意天妖，都是凶残，暴戾，统驭，力量，智慧，魅惑等能力集中于一身的绝世妖魔。

　　在天界如果出现一头如意天妖，就会搅扰的许多大州不得安宁，各大门派血流成河，现在居然出现了这么多。

　　眼见着一头如意天妖使出了诸皇武经，十倍战力，苏离一拳击出，就把这头如意天妖击碎，但是它居然还想挣扎，凝聚形体，继续施展了十倍战力。

　　“不错，不错，连续施展十倍战力，居然是天庭神狱执法弟子的水平。”

　　苏离依旧一把捏碎，但是更多的如意天妖连成一片，直接组成了大阵，化为了巨大如意。

　　这尊巨大的如意，居然也发挥出十倍战力来，一下子打了下来，几乎可以和赵风华的天君之角媲美，等于几十件绝品仙器一起进攻，只是气势就让羽化门圣子之中的一些人差点吐血。

　　而且不止如此，这群如意天妖似乎还可以召唤煞气之中的一些其他妖兽，诸如赤奎神兽，地狱蝙蝠，化蛇凶兽，古魔心猿……无数的妖兽大军，一波一波，永无休止。

　　很是显然，在这太古之墟中，“如意天妖”是许多妖兽的统领，凌驾于诸多妖兽之上。

　　“的确可怕，这样的妖兽大军不断杀来，如果没有我，只怕这些羽化门圣子都要覆灭了，即便是绝世祖仙，也不能随意抵挡。”

　　苏离一下子施展出绝世手段，自由之翼一个闪烁，散发出无数虚空之力，使得苏离既有一种跳出诸天万界外的气息，同时那结合了恶魔之翼的自由之翼散发出可怕的虚空湮灭，就将无数到来的妖兽化作元气，落入了自由之翼中。

　　而他一个迈步，就直接到了如意天妖组成的巨大如意面前，依旧是一招抓住，立刻就开始炼化。

　　如意天妖这样的话存在，要直接炼化，需要的元始之气是一个天文数字，但是苏离进入太古之墟，得了那么多的灵脉，瞬息之间燃烧了上万道一阶灵脉，立刻那柄如意就融化，许许多多的祖仙法则被融入苏离的晶体神国之中。

　　一般的妖魔，都是秉承太古煞气而诞生，实力有的虽然媲美祖仙，但是体内并没有仙道法则，而如意天妖不同，它们是上古天庭制造的战争机器，体内也蕴含十分强大的仙道法则。

　　如今被苏离炼化，就连他曾经炼制的三十三天至宝也有的变化成了上品仙器。

　　“总不能我也将三十三天至宝全部炼化到上品仙器。”

　　苏离心中思索着，继续推演着，就向着远处继续前进。

　　一路不知道斩杀了多少如意天妖，连阳神世界大道流转凝练的一些宝贝，如造化之舟，永恒国度，彼岸之桥，不朽丰碑，都被他炼制成了上品仙器，各个散发着恐怖威能。

　　苏离的收获不可谓不大。

　　一行人来到了一处所在。

　　这里有无数蛮族的气息，更有一种十分可怕的气息，似乎在这里封印了蛮族的圣人。

　　羽化门的所有圣子都有一种战战兢兢的感觉，但是苏离却点了点头。

　　就是这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十九章我的造化之舟，永恒国度都成了上品仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 