    观狮山书院医学院的实验室里头，聚集了不少人。

    李宽已经很久没有这样蹲着跟进一个试验了。

    所以不仅孙思邈和林然在旁边陪着，童周、九条杏香、契苾朵朵、彭恩、巢琼等人全部都在实验室里头跟着，想要亲眼见证试验结果。

    “杏香，我听说楚王殿下让人收集了不少发霉的馒头、水果之类的食物，然后让人把上面发霉的部分给刮下来培养。

    还让人把实验室里头的好几种细菌制作了十几个培养基样本，不知道要确认什么。”

    契苾朵朵可是知道微生物研究所是医学院里头管理最严格的的研究所。

    而各种各样的细菌的培养和管理，又是其中管理要求最多的。

    如今李宽一口气让人制作了那么多的培养基，实在是让人搞不懂背后的目的。

    “我刚刚给王爷和孙神医送了一杯香茶，听到他们在讨论灭菌的药物，估计这一次的实验跟寻找灭菌的药物有关系。”

    契苾朵朵不是什么外人，所以九条杏香没有多想就把自己刚刚听到的话进行了分享。

    “灭菌的药物？可是楚王殿下除了让人搜刮了各种发霉的食物之外，并没有准备其他的材料啊？

    我看细菌的培养基，跟之前实验室里头的也没有什么区别，这样怎么寻找灭菌的药剂？”

    别说是一般人现在搞不懂李宽的目的，像是契苾朵朵这样的郎中，也是搞不清楚的。

    “这个我就不知道了，但是王爷和孙神医都这么郑重的样子，显然其中有一些我们不知道的东西在里头。

    如果真的能够找到一种杀灭细菌的药物，那么对于我们大唐来说实在是太重要了。

    这几年，有不少病人的手术都顺利的完成了，但是术后的感染却是要了他们的性命。

    每次看到这样的情况，我发现我们却是几乎什么事情都做不了。

    原本我以为保健丸是无所不能的，但是它的副作用还是太大了，并且也不是什么发炎的情况都有效。

    我们实在是太需要一种能够顺利的灭掉人体内部的细菌的药物了。”

    伴随着医学技术的提高，观狮山书院医学院的教谕和学员们对于疾病有了更加深刻的了解。

    虽然救治疾病的技术不见得有了特别夸张的提高，但是对于不少疾病的致病原因，都有了一定的了解。

    当然，这其中大体老师也是功不可没的。

    要不然谁知道身体内部的器官出现不舒服的症状的时候，原因是那里发炎了？

    “这一次房相病重，据说就是肺部有炎症，然后肠胃也有炎症，可能其他一些地方也有炎症。

    如果没有找到消炎杀菌的特效药的话，估计很难挺过去。

    孙神医和王爷昨天是去了房府，我估计王爷应该是真的想到了什么制作杀菌特效药的方法，才会跟孙神医一起在这里熬夜。”

    九条杏香还是非常聪明的。

    稍微推导一下，就把事情搞清楚了。

    “希望王爷这一次也能成功呢。”

    ……

    就在李宽跟孙思邈蹲在实验室里头确认试验效果的时候，房玄龄病重的消息在长安城里头也传开了。

    房玄龄不是一般的人。

    这是在宰相位置干了十几年的朝中大臣。

    他的一举一动，都跟朝局密切相关。

    “无忌，玄龄这一次要是走了，朝中能够掣肘我们的人物就越来越少了，到时候我们就可以正式的全面对付李宽了。”

    崔敦礼是长孙无忌这段时间新拉拢的盟友。

    作为兵部尚书，崔敦礼虽然不能直接调动大军，但是他对于大唐军队的动向还是非常清楚的。

    虽然他是出生博陵崔氏，但是博陵崔氏跟东宫的关系不怎么样，所以在这一次的下注当中，崔敦礼选择了跟长孙无忌合作。

    这种合作是否能够一直持续下去，这不是双方关注的重点。

    只要大家现在的利益是一致的就可以了。

    “嗯，我昨天也跟着陛下亲自去探望了玄龄，从目前太医署那边确认的消息来看，情况不容乐观。

    玄龄十有八九是挺不过去了，到时候他这个尚书左仆射的位置腾出来了，立马就会有一系列的位置变动，我们要提前考虑好。”

    长孙无忌虽然跟房玄龄也算是老相识了。

    但是大家并不是老朋友。

    相反的，一直以来，李世民都是用房玄龄来掣肘长孙无忌的，所以双方之间虽然没有撕破脸，但是私交却是很一般。

    “原本我还以为李宽带着孙思邈能够把房相从鬼门关拉回来，现在看来这个孙神医也不是万能的啊。

    等会我准备亲自去拜访几个玄龄手下的官员，看看能不能说服他们改变立场。”

    房玄龄这根旗杆倒下了，身边肯定是有一些人要想改换门庭。

    而崔敦礼现在要做的就是在这种趋势背后加一把火，让那些人尽早的下定决心。

    “房玄龄后继无人，只要他自己倒下了，那么追随他的那些官员，除了改换门庭之外，几乎没有别的选择。

    这个时候，我们确实有必要主动一点，可以适当的多许诺一些东西。

    哪怕是不能把人拉过来为我所用，也不能让他们站在李宽那边去。”

    长孙无忌在朝中其实不是很缺人手。

    但是为了不让房玄龄的人站到楚王党那边去，他还是要有所动作的。

    “这事就交给我吧，绝对不会让楚王党的人占了便宜。”

    崔敦礼对自己显然还是很有信心的。

    “房家二郎一直都跟李宽走的特别近，房家的产业也是跟楚王府紧密关联。

    房家的人，天然就对李宽有一种特别的亲近。

    那些追随房玄龄的官员，自然对李宽也会有不一样的感官。

    这一次，你可千万不能大意。”

    长孙无忌从崔敦礼的话语之中感受到了轻视，忍不住在一旁提醒了一句。

    “没问题，我一定会慎重的！”

    好歹也是博陵崔氏的当家人，崔敦礼这点智慧还是有的。

    既然长孙无忌这么重视，那自己就好好的行动一番。

    大不了到时候就将博陵崔氏的一些嫡女许配给那些官员的子弟。

    这绝对比什么许诺都来的实在。

