
　　拍卖会，还在继续。

　　关于七品‘醒神丹’，不断有人出价！

　　这个时候，价格已经来到了三百万灵石。

　　天字四号房。

　　白衣女子看了一眼那醒神丹，脸上露出感兴趣之色。

　　“神秘丹师？全新的一种灵丹么？”

　　白衣女子轻喃一声，挥手间，一个震惊全场的价格传了出去。

　　“一千万灵石！”

　　轰！

　　大堂内，所有正在互相加价的人，全都愣住了。

　　那个白发老者也惊呆了。

　　苏家脸色一怔。

　　十颗‘醒神丹’，一千万？

　　这是哪个土豪出手了？

　　半响后，众人纷纷倒吸一口冷气。

　　从那声音传来的方向，应该是天字号房的贵客出手了。

　　也只有那些人，才能如此财大气粗！

　　很快，那白衣女子就以一千万灵石的价格，拍下了七品‘醒神丹’。

　　拍卖，依旧还在继续。

　　偶尔会有一些灵药上场，苏辰看到合适的就拍下了。

　　不过，那水家人明显故意跟他过不去，把价格抬得老高。

　　除了水家，还有一个天字三号房间的人在跟自己抬杆。

　　“这是千年铁薰草，属于五品灵药，可以炼制各种珍贵灵丹，底价一百万灵石，欢迎大家竞拍。”

　　白发老者指了指身前的一株灵药，道。

　　说完之后，场上有些沉寂。

　　大部分人对于灵药并不是很感冒。

　　这种东西，如果放在丹师手中，那就是能化腐朽为神奇的宝物，可要是在普通人眼中，与一般的野草无异。

　　天字九号房。

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色，淡声道：“两百万灵石！”

　　话音未落，立刻就有一个报价声跟在后面，传了开来。

　　“三百万灵石！”

　　苏辰淡淡扫了一眼声音来源的方向，立刻知道，这是水家人的声音。

　　“四百万灵石！”

　　苏辰一点都不怯战，又加了一百万灵石。

　　这个时候，水家所在的房间，还没传出加价声音，另外一个房间，有人出价了。

　　“五百万灵石！”

　　那是来自天字三号房的人。

　　“有点意思！”

　　苏辰露出玩味的笑容，大有深意的看了天字三号房一眼，道：“一千万灵石！”

　　“一千万零一块灵石！”

　　天字三号房内猛地传来一道冷哼声。

　　苏辰沉默了下来，没有再加价。

　　“公子，看来我们被针对了，只要一喊价，那天字二号房，与天字三号房的人就会疯狂加价。”

　　水兰脸色十分难看，道。

　　“混蛋，到底是哪个王八蛋在针对咱们，竟然敢跟本神鸟抢灵药，找死啊！”

　　秃毛鹦气得直咬牙，冷声道。

　　因为所有的天字号房都被大阵笼罩着，所以，水兰还有秃毛鹦，也都不知道那三号房里面到底是什么人！23sk.Com

　　不过，这可难不倒苏辰。

　　“我倒要看看，究竟是谁在跟我过不去！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，心神散开，轰轰扩散，掠过其它几个房间，直奔天字三号房而去。

　　那天字三号房外的阵法，猛地一顿。

　　任由苏辰的心神之力越了过去。

　　刹那间，苏辰看清楚了天字三号房内的人影。

　　“原来是你！”

　　苏辰冷笑一声，收回了自己的心神力量。

　　“小子，谁在针对你啊？”

　　秃毛鹦脸上充满了感兴趣之色。

　　毕竟，它也着急啊！

　　苏辰每次想拍灵药，都让人给抢去，这叫它如何不愤怒。

　　秃毛鹦一直把苏辰的灵药，看成自己的了，如果这些灵药都能顺利拍下来，它就赚大发了。

　　“许庭！”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　“丫的，原来是这个家伙！”

　　秃毛鹦不屑的撇了撇嘴。

　　“难怪他要针对你，恐怕，当初在府城的时候，他把你给记恨上了。”

　　许庭之前乃是青竹的徒弟，丹道造诣很一般，可为人却甚是嚣张，因为徐蕊的关系，处处针对苏辰。

　　有一次，苏辰在府城的天丹阁内炼丹，许庭带着冷香气势汹汹冲了进去，差点坏了苏辰的丹药。

　　青竹为此十分生气，直接将许庭给逐出师门了。

　　恐怕，许庭也是从那个时候开始，将苏辰给记恨上了吧！

　　“许庭？这是谁啊？难不成是府城那个家族的人？”

　　水兰脸色一变，问道。

　　“没错，就是府城‘许家’！”

　　苏辰脸色淡淡，说道。

　　“什么？还真是他们？那可就麻烦了！”

　　水兰脸上露出一抹凝重之色，道。

　　“许家，可以说是整个西北大地最富有的家族之一了，掌握着好几条大型灵脉，最不缺的就是灵石了。”

　　“哼……许家再有钱又怎么样，等本神鸟哪天有空，去他们那走上一圈，让他们知道什么叫雁过拔毛！”

　　秃毛鹦心底有些不爽，哼了一声。

　　“咯……神鸟，你好厉害啊！”

　　水香有些单纯，不知道秃毛鹦在吹嘘，竟然还夸了它一句。

　　这让秃毛鹦脸上的自得之色，更浓了。

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　这时候，那‘铁熏草’的拍卖已经落下了帷幕。

　　天字三号房的人，出价一千万零一块灵石，拍走了这株灵药。

　　苏辰对此也不在意。

　　铁熏草的价值，大概也就是五百万灵石，既然人家想要当冤大头，那就由他们去！

　　不过，始终这样让人给惦记着也不好。

　　“看来，得想个法子坑他们一回了。”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒。

　　天字三号房。

　　“哈哈……苏辰啊苏辰，跟我争，你还太嫩了。”

　　许庭脸上露出一抹得意之色，道。

　　“公子英明，苏辰那个穷酸小子，又怎能争得过公子呢！”

　　一名许家下人，脸上露出了阿谀之色。

　　“哈……跟你们说，我许家最不缺的就是灵石，等会，只要苏辰想要的，都给我拍下来！”

　　许庭脸上露出一抹疯狂之色，哼道。

　　这个时候，九重堂大厅内。

　　又有新的宝物出现了。

　　苏辰只是淡淡扫了一眼，就不再关注了。

　　天字四号房。

　　“这就是所谓的‘醒神丹’么？”

　　白衣女子轻喃一声，取出一枚丹药，闻了一下。

　　“好奇怪，这里面的一味主药，我竟然认不出来。”

　　旁边，一个嘴角满是淤青的男子，看到这一幕，摇了摇头。

　　“一枚破丹药，有啥好研究的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第197章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 