    “孙必悦，你想干什么？”孙必立忍不住拍案而起，怒声喝道。

    孙必悦却完全无视了孙必立，猛得冲向孙少忠，一把抓住孙少忠的衣领，大声的吼道，“孙少忠，你把可馨怎么了？”

    “孙必悦，饭可以乱吃，话可不能乱说，你那只眼睛看到我抓了孙可馨？”孙少忠紧盯着孙必悦，冷冷说道。

    看着故作镇定的孙少忠，孙必悦旋即扭头看着心理素质更差的孙少华，怒声质问道，“不是你们兄弟干的，你刚刚心虚什么？我女儿好生生的一个人，怎么说没就没了？孙少华，你说，你们把我家可馨怎么了？”

    “二叔，我哥哥已经说得很清楚了，你问我也没用。”孙少华不假思索说道，但眼中却明显闪过一丝慌乱之色。

    孙必悦清晰看到孙少华的慌乱，断定孙可馨失踪一定跟他们有关，他忍不住冲了过来，紧抓着孙少华的衣领，怒声咆哮道，“王八蛋，再不说，老子弄死你。”

    孙必悦的暴怒，让孙少华更加惶恐。

    看到孙少华的表情变化，孙少忠和孙必立都赶紧冲了过来，孙必立还怒声喝道，“孙必悦，请注意你的态度，我儿子身体不适，你可别吓坏了他。”

    不等孙必悦再发难，孙少忠和孙必立就用力掰开了他的双手，将孙少华挡在了身后。

    孙必悦用赤红的双目冷冷看了父子两一眼，就冲孙老爷子弯腰一礼，哀求说道，“父亲，你可要替可馨做主呀。”

    看着儿孙们的剧烈争吵，孙老爷子又忍不住叹了口气。

    但人命关天，容不得他们胡闹。

    更何况，孙可馨还是孙老爷子正准备大力扶持的孙家掌舵人。

    老爷子紧盯着孙少，威严说道，“少华，你若现在坦白，我可以不计较你们的一时糊涂，但你若冥顽不灵，可就别怪我不顾念骨肉亲情了。”

    说完，老爷子闭上眼睛，不再看着儿孙们互相伤害的画面。

    孙老爷子之言，让孙少华更加惊慌，他下意识扭头看着孙少忠。

    孙少忠赶紧主动接过话茬，信誓旦旦说道，“爷爷，我不否认长房和二房一直在竞争，但我们有我们的做事的底线，爷爷，我们真没有绑架可馨呀。”

    孙少忠得冠冕堂皇，让孙必悦彻底怒了，他又忍不住揪着孙少忠的衣领，怒声咆哮道，“孙少忠，你少在这装模作样？”

    “二叔，我怎么装了？”孙少忠紧盯着孙必悦，冷冷问道。

    “明明是你把游艇赌输给别人了，你却编出一个水鬼的故事来骗人，孙少忠，你还能不能再虚伪点？水鬼呢？高人呢？你倒是让他们露个面呀，只要他们露面，我就相信可馨失踪与你无关。”

    “二叔，你这不是强人所难吗？水鬼只能生活在水里，怎么可能出现在这里？既然高人，那自然是神龙见首不见尾，岂是我说见就能见的？”孙少忠紧盯着孙必悦，缓缓说道，“二叔，你是长辈，我不会跟你动手，但也请你控制情绪，是非曲直，爷爷自会分辨。”

    “孙少忠，你少在我面前装什么正人君子，如果我女儿有什么三长两短，我就算拼了这条老命，也要让你给她陪葬。”

    孙必立死了女儿，难免会做出什么疯狂的事情，孙必悦的威胁，让孙少忠也不禁有些慌了。

    孙少忠的表情变化，让孙必立也猜出了点什么，他又赶紧用力拉开孙必悦，沉声说道，“孙必悦，你女儿失踪了，我能理解你的心情，但你也不能像条疯狗似的，逮谁咬谁，不是？”

    “孙必立，你也给我听好了，如果我女儿真有什么意外，可就别怪我心狠手辣了？”孙必悦紧盯着孙必立，寒声说道。

    孙必立忍不住怒道，“孙必悦，你能不能讲点道理？”

    “孙必立你少在这站着说话不腰疼，如果出事的是你儿子，你恐怕还不如我呢？”孙必悦不甘示弱说道。

    孙必立忍不住怒声问道，“孙必悦，你什么意思？”

    孙必悦紧盯着孙必立，冷冷说道，“孙必立，你也是做父亲的人，你应该知道一个父亲的疯狂。”

    会议室里的冲突犹在不断升级，而此刻，孙可馨和白可人也出现在了孙家不远处，但在白可人的建议下，孙可馨却并没马上回家。

    白可人随即散出蛊虫，凭借着神奇的蛊虫，会议室里发生的事情都被清晰投影到了孙可馨的脑海中。

    “孙必悦，孙可馨根本不是少忠和少华绑架的，你少在这胡搅蛮缠。”

    “孙必立，你的儿子做过什么，你心里有数，你敢说这不是你的主意吗？”孙必悦忍不住怒道。

    孙必立也忍不住拍案而起，怒声吼道，“孙必悦，看在你女儿出事的份上，我一味让着你，但这却不代表我怕你，凡事适可而止，别太过分了。”

    “孙必立，我今天就把话搁在这里。”孙必立双目赤红，厉声说道，“如果可馨平安归来，一切好说，若可馨有个三长两短，我就算拼了这条老命，也要让你家破人亡。”

    “孙必悦，你能不能讲点道理？”孙必立忍不住怒声喝道。

    “孙必立，等你儿子死了，你再来跟我讲道理吧。”

    孙必立也忍不住寒声说道，“孙必悦，你可别忘了，你也有儿子，你若敢动我儿子，我就让你儿子陪葬。”

    “好呀，那就一起玩完吧，我正好可以下去看看可馨，问问她，到底是那个畜生害了她。”

    “孙必悦……”

    “孙必立，我绝对不是说着玩的，等你死了儿子，你就能体会到我的心痛和我的疯狂了。”孙必悦紧盯着孙必立，眼角有着泪光，但表情却十分狰狞。

    这一刻，他是痛失爱女的父亲，他也是一个疯狂的野兽。

    看着父亲眼角的泪光，孙可馨不禁双目泛红，而妈妈的样子更是让孙可馨心如刀割。

    孙可馨家里，妈妈正在轻轻抚摸着孙可馨的相处，双目赤红肿胀，泪水顺着憔悴的脸颊流淌成河。

    白可人轻轻拍着孙可馨的肩膀，认真问道，“孙家长房和二房算是彻底撕破脸了，可馨，你还没下定决心吗？”

    “我决定了。”孙可馨点了点头，缓缓说道，“我要接掌孙家，以后就由我来跟长房斗，也由我来承受长房的各种报复。”

