    这身装扮，就是辉哥与刘二明分开时，他穿在身上的着装，此时也只能通过这个笨办法继续秘密调查了。

    办法虽然笨，但是效果也很好。

    因为范围已经无限缩小了，而且对方的穿着又有一些特点，警方问到不少的市民, 都表示好像见过这个人，只是当初没怎么关心对方去了哪。

    虽然没有明确对方的位置，但是这也表示他们的调查方向没有错，犯罪嫌疑人真的就在这一片。

    他们只要锲而不舍，多撒网，终归会有收获。

    随着大量的警力投入, 越来越多的门店市民表示看到过这个人, 随着路径分析，他们慢慢地锁定在了一个酒店里。

    艾尔华商务酒店。

    便衣警察们来到了酒店前台。

    “欢迎光临艾尔华。”

    “你好, 我们是警察，这个人你有没有见过，他戴着黑色鸭舌帽的男人，他上身穿着灰色衣服，下身穿着牛仔裤，肩上还背着一個米奇色背包。”

    酒店的前台小妹听到警察的描述后，想都没有便脱口而出：“哦，见过，他刚在这里办了入住手续，就住在二楼的205房间。”

    而与此同时，刚刚准备出酒店去吃点东西的辉哥，突然听到前台小妹说到‘205’，他瞬间一个激灵，这不是他的房间号吗？

    他下意识躲到墙后面，小心地看向前台，只见有几个人正面向柜台询问着什么。

    看他们后腰位置的衣服有一点鼓起，辉哥清楚地知道, 那是一把枪藏在腰后。

    “警察, 他们怎么这么快就找到这里了？”

    他自己也才刚到酒店落脚没多久，警察就追了过来？

    此时听到他们已经在呼叫支援力量了，他顿时便想要快速逃离。

    谁知这个时候，眼尖的前台小妹，余光一瞥，突然看到躲在墙角的他，伸手一指道：“你们找的人是不是他？”

    辉哥顿时心知不好，连忙返回二楼，用房开刷卡房门，再把门反锁，拿起背包便走到窗前。

    时间不等人，他必须尽快撤离这个危险地带。

    打开窗子，辉哥先把背包给扔了下去，此时他已经听到了门外走廊里传来了急促的脚步声。

    时间不等人，

    辉哥没有一丝犹豫便纵身一跃，从酒店的二楼跳了下去。

    嘭～

    房间门被重重的踹开，所有警察一窝蜂地冲了进来, 手中的手枪指向所有可能发生危险的地方。

    “没人？”

    只见房间的窗户打开着, 窗外的风吹着窗帘微微摆动。

    “他从窗口逃跑了！”

    众人连忙跑到窗口往下看去，只见一个人背着米奇色背包的人影，正往远处跑去。

    “快追！”

    这是他们第一次近距离看到犯罪嫌疑人，自然不能让他从自己眼皮子底下再跑掉，于是纷纷从窗口如下饺子一般，一个一个地跳了下去！

    “报告邢队，发现目标，嫌疑人正在往东湖小学的方向逃窜，请求支援！”

    事发突然，如果没有提前惊动对方，他们自然会好好部署一番，争取做到万无一失。

    可是，理想很丰满，现实很骨感。

    意外无处不在。

    谷鷮

    他们刚刚确定犯罪嫌疑人躲藏的位置，却刚好被对方撞见。

    “给我咬住了，千万不要再让他跑了！”

    “是。”

    “注意安全！”

    “是！”

    辉哥此时也有些紧张了，虽然他也见过一些大场面，但是此时此景，也不是什么小场面。

    由于自己包里抢得都是银行里的钱，纸币上的冠号都是有记录的，必须要通过特殊渠道，将钱洗白，才能使用，如果贸然再存到银行，那么分分钟就被银行知道了。

    银行知道，警察也就知道了，那他不等于是自投罗网了？

    所以他此时背着大量的现金在身上，逃跑的速度自然比那些轻装上阵的警察们慢一截。

    “不行，再这样下去，有钱在，没命花了。”

    辉哥眼看再这样下去，自己早晚会被抓住，这个钱现在就是烫手的山芋，于是从包里将那几条小黄鱼拿了出来，放进兜里，剩余的大量现金，他一边跑一边往外撒：

    “捡钱啦，捡钱啦，满地的钞票啊！”

    周围的人顿时傻眼了，这人怕不是疯子吧？

    虽然大家嘴里骂着别人疯子，身体却很诚实，头都不抬的趴在地上捡钱。

    一时间，路上乌压压的一片人，都弯着腰在地上捡钱。

    而辉哥则借着这个混乱，快速的逃离。

    “这特么得也太狠了吧？六十几万说扔就扔？”

    “快和邢队汇报，事情有些脱离掌控了。”

    “小周，你在这里维持秩序，我们继续追。”

    “各位市民，我们是警察，正在执行抓捕任务，这些都是犯罪嫌疑人撒的赃款，请大家捡到后，有序归还。”

    刑警们面对这一情况，快速应对，很快就拿出了初步方案，留下少部分人在这里善后，其余大部队，继续合围，势必要将犯罪嫌疑人拿下。

    而减轻了自身负重的辉哥，跑起来如鱼得水，但是很快他又发现，周围越来越多的警察向自己围了过来。

    而他逃跑的空间，也在被进一步地压缩。

    这时候，他突然看到不远处有一块路标，上面写着：学校附近，注意减速。

    见此，他灵机一动，既然跑不掉，干脆就躲到学校里，这样他手里有人质，随便怎么样都能拿捏警方。

    于是他快速向着前面的学校靠近，趁着门卫保安大爷不注意的瞬间，冲了进去。

    “哎，你谁啊？过来登记。”

    辉哥显然不会听他的话，甚至懒得搭理他。

    直接冲到了顶楼的一间正在上课的教室里，掏出手枪，指着老师说道：“现在这个教室里我说了算。”

    正在上课的女幼师，看着突然闯进教室的男人一阵发愣，尤其是看到对方手里拿着一把手枪，顿时有些不知所措。

    “大...大哥，他们还是孩子，放他们一条生路吧。”

    “少废话，把窗帘拉起来，前后门用座椅顶起来，你敢偷奸耍滑，我第一个蹦了你。”

    辉哥到底是杀过人，那阴冷的眼神看的女幼师心底一寒，丝毫不怀疑他做不出来这个事。

    杀过人的人，身上的那股子狠劲，谁看了都怕。

