    “各位，我想你们大家可能对专利这种事情感到很陌生，不过我想跟你们说的是，咱们国内虽然没有专利法，但在国外专利法可是非常严格的，侵权盗版那可是会被告的倾家荡产的，所以你们没有专利，外商肯定是不会买你的东西的，我想这一点王处长应该比我更清楚吧？”段云说话前看向了旁边坐着的王洪强。

    眼见会议室的火药味比较浓，王洪强本来不想多做发言，但没有想到被段云点名。

    “咳。”王洪强干咳了一声，接着说道：“段云同志说的对，我从事外贸工作多年了，外商对于专利这种事情看的确实比较重，如果没有专利授权的产品，他们也确实不会买的……”

    “段云他要是不告的话，哪会有这么多事情？”

    “就是！说到底就是段云自私自利，想一个人把订单独吞！”

    “王主任，你别上他的当，这小子从一开始就没安好心！”

    王洪强话声一落，在场的其他几个厂家代表纷纷再次指责起段云来。

    “既然专利在你手里，你要是真有大局观的话，不吭声不就行了？你要是不告那些外国厂家，外国人难道还会专门去查你专利事情？”何明对段云大声说道。

    “笑话，我研发出来的东西凭什么要给别人用？给你用那是情分，不给你用是本分。”段云冷笑着白了何明一眼，接着说道：“我听说你们北河电子厂生产的收音机在国内销量一直很好，既然你这么有大局观，那干脆我用你们北河电子厂的招牌生产销售收音机可不可以？”

    “你……”何明闻言顿时有些语塞。

    北河牌收音机是他们北河电子厂主打拳头产品，多年来一直在全国畅销，在国内可以说是人尽皆知的品牌，这样的品牌何明自然是不会让别的厂家使用的，而且他也做不了主。

    “你不是张口闭口跟我谈大局观吗？既然你们厂的收音机品牌不让我们用，那我的专利凭什么让你用？”段云冷笑了一声，接着说道：“你们说我自私自利，你们在座的有哪位敢说自己不自私的？你们家的东西可以送给我吗？你每个月开的工资可以让我花吗？做不到就不要说别人自私，先撒泡尿照照自己再说！”

    “砰！”这个时候，北河省外贸厅的处长徐康突然猛地拍了一下桌子，指着段云说道：“段云，我就最后问你一句，我们省的那笔120万美元的外贸订单你到底还不还回来？”

    “砰！”段云也拍桌子站了起来，同样你用手指着徐康说道：“我也最后告诉你，没有我的授权，你们别想向外商卖出一台低音炮音响！”

    “咔！”徐康闻言，起身一把推开椅子，拿起自己的公文包，阴着脸快步离开了会议室。

    “唉，徐处长，您这是怎么了，别走啊？”眼见徐康愤然离席，王洪强连忙上前劝阻。

    王洪强虽然是秘书处的主任，但他也只是个处级干部，和的徐康是平级，他是没有办法压制这些来自各省的领导的。

    但王洪强还是慢了一步，徐康已经走出会议室的大门了。

    眼见徐康暴怒离开，在场的其他各省的厂家代表个个都是一脸的幸灾乐祸，在他们看来，得罪了北河省外贸厅的处长，段云将来的日子肯定会不好过。

    而坐在段云旁边的刘主任此时也是皱起了眉头，从他内心来讲，是不愿意得罪这些外省的官员的，但那毕竟涉及到200多万美元的外贸订单，所以刘主任硬着头皮也要帮段云顶下去。

    “王主任，你也看到了，这段云顽固不化，谁要把自己拉到全国电子厂的对立面，仗着手里有个专利书就无法无天，这事您看着处理吧！”何明眼见自己省的领队已经离开会议室，随即对王洪强说道。

    “关于段云的这件事情……”王洪强皱起了眉头，接着说道：“其实段云说的这个专利问题还是很重要的，而且段云同志确实没有违规，我觉得这件事你们应该私下协商解决，今天的事情就先这样吧，大家都回去早点休息吧。”

    王洪强到这个时候已经不想管这件事了，因为段云刚才惹恼了北河省的外贸厅徐处长，这就等于把事情上升到了各省领导之间的博弈之中，至于段云退不退这些订单，恐怕决定权也不在段云本身，而是要看他所在省的上级领导的意思，所以这个会议开到这时候，已经没有再开下去的必要了。

    “王主任，您倒是给个处理意见啊？”

    “是啊，不能这么放过段云！”

    “哎，王主任，您别走啊！”

    眼见王洪强也起身离开了会议室，其他几个厂商纷纷追了上去。

    而段云看到这一幕后，和旁边坐着的刘主任相互使了个眼神，俩人随即也离开了会议室。

    “段云，刚才其实你不用那么激动，只要死咬住那200万美元订单，不松口就可以了，没必要让那个徐处长下不来台……”两人来到走廊一个无人的角落，刘主任皱着眉头，对段云说道。

    “刘主任，剩下的可就交给你了，咱们省能不能保住这200多万美元的订单，可就全看你了。”段云微笑的对刘主任说道。

    面对这么大的一块肥肉，段云已经咬在嘴里了，自然不会吐出来，但他也知道，现在事情发展到这一步，已经到了双方上级领导该出场的地步了。

    只要只要段云的企业不是开在国外，那么在国内肯定会受到当地政府的制约的，无论是深圳特区，还是内地，如果山西省政府这边扛不住压力的话，那么这200万美元的订单段云是没法保住的，就算保住了，他也将会承受很大的压力，甚至无法生产这些产品。

    但在段云看来，200万美元的外贸订单不是个小数目，尤其是对于各省饱受出口创汇指标压力的工业部门和外贸厅而言，都是一块很难舍弃的蛋糕。

    也正是同样看出了这一点，所以刘主任在没有向上级领导汇报的情况下，依旧愿意站在段云身后帮他和其他省的领导硬磕……

