    第四章神杀枪之毒

    ‘果然，跑掉是正确的。’鬼舞辻无惨跑的时候凑空回过头看了一眼，看到陈玄十分简单的就躲过了两个鬼的袭击，以十分轻便的方式，没有花费太大的力量就躲开了，并且在躲开的过程当中手中的那柄肋差砍掉了一只鬼的手臂。

    ‘在没有真正搞清楚这家伙的实力之前不要靠近比较好。’

    跑了。

    鬼舞辻无惨跑掉了，他的身体瞬间炸开，直接用出了面对继国缘一的时候所使用的‘最终手段’身体直接炸开了上千枚肉片！

    溜了！

    不过就算是跑掉了他也在看着这场战斗，他如果想的话可以看到所有鬼的动向，不过他在大多数时候都只是将注意力放在十二鬼月，尤其是上弦之鬼的身上。

    因为那些弱小的鬼太多了，他不可能都将时间放在这些废物之上。

    但是现在，他将自己的绝大多数注意力都放在了和陈玄战斗的那两只鬼的身上，想要知道这个有着银色短发男人真正的实力。

    如果实力强，那么接下来自己躲着他，一直等到这个人寿终正寝自己是不会再出来的。

    上一次他被继国缘一砍了之后，躲起来了数十年，本来认为已经安全了，继国缘一既然开启了斑纹早就已经死了，自己只是‘礼貌性’的躲一躲。

    谁成想那继国缘一根本没死，都一头白发了还跳出来吓了他一跳，幸好最后死在了上弦之一眼前，要不然他肯定还会在躲个几十年。

    这一次鬼舞辻无惨决定了，只要确定这个人比自己强，未来一百年他都不会再出现了，先躲一百年再说。

    如果实力不够强，那么就之后派遣其他的鬼让这个吓到了自己的男人去死。

    反正不论如何，他本人是绝对不会出面的。

    至于那个带着鬼杀队的成员，让在这附近的其他鬼去试试吧，目的并不是杀死他，而是试一试这个人有没有和继国缘一同等的力量，毕竟带着相同的耳饰。

    拥有和继国缘一相同的力量，同样躲起来一百年。如果没有就派遣其他鬼去杀了他！

    “不愧是鬼舞辻无惨。”陈玄看着远处，炸成了无数肉片的鬼舞辻无惨早就不知道跑什么地方了嘴角不受控制的抽搐了一下。

    就算是他有瞬步，有神杀枪，也根本追不上，太强了，这逃跑太强了！

    “这个逃跑本领我愿称之为最强，你们也是这么想的吧？”

    陈玄看向一旁身体被自己砍碎正在进行再生愈合的两只鬼说道。

    “不允许你这么说那位大人——！！”

    金色瞳孔女性的鬼怒吼着内心十分焦急：‘快点，快点愈合！愈合了之后就杀了他！’

    看起来好像过去了很久，但实际上不过是几秒钟的时间，他们两个的伤势想要完全愈合还需要三四秒的时间。

    只需要三四秒！但是这三四秒在这个时候却变的那么漫长。

    而这个时间足够...

    “啊嘞？”女性的鬼愣了一下，本来她将注意力集中在恢复之上，现在都因为愣神转移了注意力。

    陈玄向着小巷外的方向走了几步，和两只鬼拉开了距离，然后站在那边没有攻击，只是看着。

    ‘怎么回事？’双手的手心当中有着眼睛的鬼伤势已经恢复的差不多了：‘为什么这家伙不攻击只是看着？如果我没想错他应该是鬼杀队的成员吧？那样只要砍掉我们的头就好了...这家伙在等什么？’

    “你们快点恢复比较好吧，那伤势对于你们鬼来说不是很严重吧？”

    “少...少瞧不起人了！！”女性的鬼大吼着，身上探出了四条手臂，加在一起一共六条，每个手臂上都各种有一个球。

    “看来伤势已经恢复的差不多了。”陈玄眯着眼笑着用斩魄刀对准了两个人。

    下一刻，斩魄刀化为了两道白色的光直接在两只鬼的额头上贯穿了过去留下了两个血洞！

    “虽然很遗憾，能够当作实验体的不是鬼王，不过换成其他的也没差吧。”陈玄转过身从小巷的入口处向外走去。

    “站住——”男性的鬼高喊着，双手上的眼睛一闭，箭头带着女性鬼的六个球向着陈玄飞撞了过去。

    “那么，再见了，不对...”陈玄回过神露出了自己那青色的瞳孔：“应该说永别了才对～～射杀他，神杀枪。”

    ——！

    白色的光芒，而伴随着白色的光芒的是两个鬼溶解的大脑。

    溶解很快就将两只鬼的头完全融化了。

    然后两只鬼剩下的身体渐渐的变红，开始失控最后化为一滩血迹倒在地上上面冒着黑色的烟雾。

    六个球也在靠近陈玄的地方化为了血雾散开。

    “看来是有用的啊。”陈玄看着手中斩魄刀上的两个缺口，现在这个缺口渐渐的愈合了。

    这个缺口并不是坏掉了，而是留在了那两个鬼的体内，现在鬼已经死了，自然就回到了刀刃上。

    毕竟卍解坏掉了可就无法修复，要倍加小心才行啊。

    神杀枪的能力除了变长和高速的收缩之外还有毒。

    神杀枪每一次伸缩的瞬间会化为尘，然后，在刀刃的内侧，则有着能将细胞溶解的剧毒。

    一般的毒可能对鬼用处没那么大吧，但是他的毒还会作用在灵魂之上，也就是说伴随着大脑的溶解两只鬼的灵魂也被溶解掉了。

    “真遗憾。”陈玄收起斩魄刀转身离开了：“如果那个鬼舞辻无惨不是跑的这么果断，在我使用卍解的一瞬间就能取走他的性命了。不过算了，下一次遇到的时候也是一样。”

    内心当中对于鬼舞辻无惨仅剩的那么点‘害怕’消失了，他害怕的是鬼舞辻无惨的未知性。

    结果这个未知性的表现却是见到自己的一瞬间就直接炸开，不过有一说一，这一手确实吓到他了。

    虽然他感觉自己已经高估鬼舞辻无惨了，没想到结果还是低估，这比自己想象当中的怂多了。

    怎么能这么怂啊？

    你是鬼王啊！

    有点鬼王的担当啊！

    而且还是在自己部下面前跑的，真是...当一只鬼连脸都不要的时候，你又能那他怎么样呢？

    不过...

    有源点进账了。

    本来会被鬼舞辻无惨杀死的那三个人跑掉的时候给陈玄进账了2点源点，杀死两只鬼的时候源点增加了1点，总共三点。

    至于为什么会给源点？

    他有一个猜测：那三个人虽然是龙套，但也确确实实是剧情角色，本来应该死掉的他们没有死，这算是改变了命运，增加了2点源点。

    而另外的两个鬼就算是没有自己也会死，只是死的方法不一样，命运并没有发生改变，但是确实变化了一些，所以增加了1点。

    应该是这样吧？

    “去买点柿子吧。”

    试试吃干柿子能不能增加解锁度吧，不知道能不能买到。

