    第717章 让苏言初试一下

    苏言初回过头，看到花子玉指着曼陀王，认真地开口。

    “主上现在不方便，你先离开吧。等主上方便了，自然会召见你……”越山海开口说。

    然而，花子玉却并不听越山海的。

    她十分固执：“不！不行！我必须现在跟他说，我也不知道什么时候才能再次见到他。我也不知道我是不是能等到那个时候。”

    越山海看了自己主上一眼，发现自家主上垂着头，一动不动。

    主上额头全是汗水。

    他很清楚，这是毒发到了最难受的时候，连话都说不出来了。

    若是放任这姑娘在这里胡搅蛮缠，主上的情况只会越来越糟糕。

    越山海脸色阴沉，他看着花子玉，冷声说：“让你先出去，你便先出去。若是你再胡搅蛮缠，我会让人将你带出去，若是你反抗，那便是生死不论！”

    苏言初还是第一次听到越山海用这么冰冷的声音说话。

    显然，越山海是真的生气了。

    萧无瑟几人也意识到，越山海是真的生气了。

    不过，花子玉的态度，也比他们想象的要坚定。

    苏言初扫了一眼萧无瑟和莫幽幽，开口说：“你们先出去吧，我去看看花子玉。别让这件事波及你们。”

    苏言初说完，朝着萧无瑟和莫幽幽使了一个眼色。

    她这句话，其实不是说给萧无瑟和莫幽幽听的，而是说给陈凉听的。

    萧无瑟和莫幽幽会意，开口说：“那我们先离开了。”

    说完，匆匆往外走。

    陈凉见这两人都离开了，也不想被这件事波及，所以也匆匆离开了。

    苏言初回头走到花子玉身边，低声说：“有什么事情，下次说也是一样的，不如先出去？”

    “不！”花子玉摇摇头，“苏九姐姐，我今天肯定是要跟他说一些话的，我不能等了！苏九姐姐！你帮我！”

    她或许可以等，但是娘亲等不了。

    越山海在一旁听了花子玉的话，脸色难看到了极致。

    “冥顽不灵！今天你若是不自己离开，我就让人将你丢出去！”他骂了一句之后，朝着外边大喊了一声，“来人……”

    “等一下。”苏言初忽然开口，阻止了越山海叫人。

    “苏九，你也要跟着她发疯吗？我告诉你，若你也跟她一样胡闹，我对你也不会客气！”越山海看着苏言初，不悦地说。

    苏言初笑了笑，开口说：“越护法与其在这里暴跳如雷，不如想办法帮你的主上减轻一下痛苦。”

    “你……你知道什么？你是怎么知道的？”越山海眼神之中满是杀意。

    若是苏言初知道主上中毒的事情，为了防止她将这件事传出去，他只能宁可错杀，不能错纵。

    苏言初嗤笑一声：“这有眼睛看得见路的人，都知道吧？浑身寒意，青筋浮现，中毒不轻吧？而且这毒，应该是寒毒。就是因为这毒，他才站不起来的吧？”

    越山海祭出了武器，握紧在手里。

    他看着苏言初，似乎在看一具尸体。

    苏言初知道他的想法，稍稍挑眉，笑着说：“越护法，你不用这么冲动吗？动不动喊打喊杀，你有没有想过，我是唯一一个可以帮你家主上解毒的人，杀了我，你主上这辈子就没有机会解毒了！”

    越山海：……

    关于这点，他确实也没有想过。

    但是，经过苏言初的提醒，他的理智也回笼了不少。

    若是主上中毒这件事，这个苏九没有提前了解到，那么她就是看了一眼，就基本了解了主上的中毒的情况？

    若是这样的话，这个苏九真的是能够给主上带来希望的人。

    越山海平复了一下心情，看着苏言初问：“主上中的毒，你能解？”

    “看过了才知道。”苏言初嗓音淡淡。

    越山海看了看苏言初，又看了看依然垂着头脑袋坐着的曼陀王，一时间不知道应该说什么。

    “让她试一试！”

    曼陀王有些艰难地吐出了一句话。

    越山海听了，立即开口说：“来人，将主上带回寝殿。”

    他话声刚落，就有人进来，将曼陀王连人带椅子抬走了。

    曼陀王走后，越山海看着苏言初和花子玉，一字一句地说：“你可想清楚了？一旦你决定尝试，治好了倒也好说，若是治不好，只怕你一辈子都没法离开曼陀王府了。主上中毒的事情，是绝对不能泄露出去的！”

    苏言初嗤笑一声：“现在你就能让我随意离开吗？”

    越山海：……

    事情已经到了这个地步了，自然也是不能让她随意离开的。

    只这些话，总要说一说的嘛！

    这人怎么这么不配合？

    他有些不悦地看了一眼苏言初。

    苏言初丝毫没有被越山海的眼神影响到，漫不经心地说了一句：“越护法，能不能不要再啰嗦了？能不能直接带我们去给你家主上疗毒？子玉还有话要跟你主上说呢！”

    花子玉在一旁点头附和。

    知道曼陀王身中剧毒之后，她也十分担心，正因如此，才没有再出声喧闹了。

    越山海有些无奈，只能道：“你们两个跟我来吧！”

    -

    进入了曼陀王的寝殿，苏言初才知道，为什么疗个毒还要先将人送回寝殿。

    首先，曼陀王的寝殿戒备森严，护卫是里三层外三层的，苏言初觉得，应该没有任何人能在不惊动侍卫的情况下，进入这一座寝殿。

    其次，曼陀王这寝殿之中，铺设着暖玉床。这样的床榻，对于缓解他的毒发是十分有好处的。

    最后，曼陀王这寝殿之中，无论是药材、器具都十分齐全。那整个偏殿，全部都是药材。还有那金针银针应有尽有，当然，医者也不少。

    苏言初跟着越山海进入曼陀王的寝殿的时候，早已经有几个医者站在曼陀王的暖玉床榻旁，给他看病。

    那主诊的医者是一个头发花白，留着白胡子的老者。

    他一手捏着胡子，另一只手给曼陀王把脉，脸色阴沉。

    看到越山海进来，那老者站起来，朝着越山海行礼。

    其他医者也都朝着越山海行礼。

    越山海颔首回礼，开口问：“怎么样了？”

    那主诊老者摇摇头：“越来越严重了，照这样看来，情况很不妙！”

    越山海点点头，随后看向苏言初：“你也听到  ，去吧。”

    苏言初走向了曼陀王的床榻，打算把脉。

    那主诊老者见状，厉声问：“你干嘛？越护法，你想让她干嘛？还不快让她离开！”

    (本章完)

