    薄景琛亲了亲陆浅的唇：“是有一点，不过浅浅要相信我可是对除你以外的女人都是坐怀不乱的。”

    陆浅白了薄景琛一眼：“你最好能够说到做到，要是那天你背叛了我，我就让你做太监，不让你的孩子认你。”

    “老婆好狠。”

    薄景琛再次吻了吻陆浅的唇：“不过我就喜欢你这样！”

    陆浅推开薄景琛：“别闹了，奶奶还在外面呢，你这样不好，赶紧做饭，我饿了。”

    “我做了玫瑰双皮奶，我给你端出去你先吃着，饭菜马上就好。”

    “我一个人吃？”

    薄景琛看着锅里的三碗：“本来是特意做给你还有两个宝宝的，现在奶奶和余媛在，端出去和她们一起吃。”

    “好。”

    陆浅把锅里的双皮奶端出去两碗放在余媛和陆奶奶眼前：“奶奶，这是阿琛自己研发的玫瑰花味道的双皮奶，你和余媛尝尝吧。”

    “阿琛这孩子还真是什么都会做，看见他把你给你养的这么好，奶奶心里很高兴。”

    陆浅觉得自己能够嫁给薄景琛是她这辈子最幸福的事情。

    陆浅放下双皮奶以后，就重新回到了厨房。

    她拿起剩下的一碗盛了一勺喂给薄景琛吃。

    薄景琛拒绝道：“我还不饿，浅浅吃。”

    “可是我和宝宝想要和阿琛一起吃！你就吃一口，剩下的都是我和宝宝的。”

    薄景琛有些无奈，他吃下陆浅递给自己的双皮奶：“味道还不错，浅浅要是喜欢，我以后在做给你吃，反正你现在是孕妇，多吃点有营养的东西对身体好。”

    “这些鲜牛奶很贵吧？”

    薄景琛笑道：“不贵，为了避免里面添加防腐剂，我特意让时澈亲自去挤的。”

    陆浅挑眉：“时澈愿意？”

    “我的话他敢不听？”

    说的也是。

    陆浅拿着碗站在薄景琛身边看着他炒菜，薄景琛一炒好一道菜就让陆浅先尝一口。

    陆浅满足的说道：“真好吃，阿琛越来越会做饭了。”

    “好吃就多吃点。”

    “小妹，你看看四哥给你带了什么？”

    司流年输入密码从门外走了进来，在他手里牵着一头活牛。

    他一进来，余媛就把目光落在了司流年的身上，她惊喜的出声：“司、司流年！你是司流年！”

    司流年听着余媛的尖叫声，他一脸无语的看着自己眼前的余媛：“你是……”

    “我是浅浅的朋友！”

    司流年：“……”

    他家小妹是社交达人吗？怎么这么多朋友？

    看看他的朋友简直是十根手指都数不过来好吗？

    嗯，他也是社交达人。

    司流年抬起手和余媛打了一声招呼，然后牵着奶牛来到厨房看着正在偷吃菜的陆浅：“小妹小妹，你快出别吃了，赶紧出来看看我给你带的礼物。”

    嗯？

    陆浅放下手中的碗筷来到门外，一出来就看着一头大奶牛在自己公寓里。

    陆浅震惊的问道：“四哥，你、你从哪里弄回来的奶牛？”

    “我特意出去给你买的！老板告诉我说，这头牛每天可以产好多好多的牛奶呢。”

