    傅哥这真的是……

    都不知道用什么句子来形容。

    符安安控制不住地伸手摸了摸自己刚才被咬的地方，脑瓜子嗡嗡的。

    特别想挖个坑，然后将自己埋起来。

    ##

    张泽栋一上午都没瞧见符安安出来，他猜测定然是害羞了。

    虽然傅爷表面看起来淡定，但是路过符安安门口至少三次。

    所以大佬谈恋爱，其实也和普通人差不多？

    “傅爷，需要我去请符小姐出来吗？”

    想到这里，张泽栋询问。

    不过是自作聪明。

    聪明的捕食者懂得给予猎物一点小小的空间。

    一步一步的试探，然后不断超过底线。

    “不用。”

    傅懿之喝着刚泡好的茶，淡淡的说道。

    接着又一顿，

    “再泡一壶茶，给她送过去。”

    说完他看向面前的桌子，上面放着一张城市地图。

    酸雨让所有车辆没法在路上行驶，他们想去哪里，需要找一个足够短的路线。

    另一边。

    张泽栋端着一壶从茶，小心翼翼的敲门进去。

    然后他瞧见符安安也在做同样的事情。

    “符姐，傅爷让我给您送些茶。”

    张泽栋端着小盘子过来，除了茶壶，上面还放着女孩子爱吃的小蛋糕。

    也算是铁汉柔情。

    “谢谢，放那儿吧。”

    符安安闻言点点头，将杂乱的桌子上清理出一角。

    发现送了东西还不走的张泽栋，她抬起头，“你还有事吗？”

    “没事了。那什么，您还想吃点其他东西吗？”

    “不用啦，谢谢。”

    说完她伸手拿着小蛋糕咬一口，继续考察地图上的路线。

    未来酸雨只会越来越严重，越来越大。

    防护服在未来应该是极为重要的物资。

    当前他们有四十六件，总共十一个人，每人平均四件。

    没有损耗是不可能的，但是如果有条件，当然是让损耗越小越好。

    所以她选择的路线距离不是首要，最关键的是有足够多的遮挡物。如果他们找到一条全程大量建筑的道路，危险性和物资的消耗将会少许多。

    张泽栋瞧着她认真的样子摸摸鼻尖，他们两居然连正在做的事情都一模一样。

    ——

    酒店楼下

    大量的乘客被困在楼道之中，他们双眼无神的看着外面。

    酒店的厨房里则几乎要空了，负责准备食物的厨子们有些焦头烂额。

    主厨从一个高级厨师在几天之内转变成了大锅饭负责人，食物的短缺让他焦虑到嘴角长出了严重的燎泡。

    不仅仅是缺少食物。

    前两天停电、停气，如今连送水源净化剂的人都没了。

    几百张嘴在嗷嗷待哺。

    他们已经落魄到搜集冰箱里融化的冰水，用这些水来煮大米吃。

    这样煮出来的食物带着一股食物腐烂的恶臭。

    能够住在长雨市最顶级的酒店里，这里游客非富即贵。

    在经历了这些天的情况后，分到这些食物的人们个个怨声载道。

    他们为度假而来，谁知道居然这么受罪。

    对于他们的抱怨，厨师们默不作声。

    不是脾气好，而是这大概是宾客们的最后一餐。

    酒店已经负担不起这么多人，他们不过是一群帮老板赚钱的工人，为了一个酒店在这里死守不值得。

    大小的十几个厨师和帮厨都攒了一点食物和水，他们准备抛弃酒店逃跑。

