    东区黄氏集团的客厅里，宋锦财焦急地等着黄绍虎。

    黄金龙的太太却是一脸怨气坐在沙发上，抱怨陈管家又从库房里拿走了十根金条。

    黄金龙以前就像个无底洞一样，每次出门惹事都要拿金条去换。现在黄金龙死了，宋瑞和代管黄氏集团的业务，依旧是个赔钱货。

    再这么折腾下去，该如何是好？

    “大姐，这到底是出了什么事？”宋锦财看了看手表，从进来到现在已经快一个小时了。

    “能有什么事？老爷遇到命里的克星，让人弄死了。咱们旧仇未报，宋瑞和又栽倒在人家手里。”黄太太咬牙切齿地说道：“从一开始咱们就小看了这个孤儿院的叫花子，没想到这个人是越来越厉害。”

    “这不，宋瑞和谋划了半天要干掉他，一上门就让人捉住了。

    “又是那个夜枫？！”

    宋锦财猛拍了一下沙发站起来，现在相信闯入医院的贫民帮说的是事实了。宋瑞和去截杀夜枫，被夜枫的人给抓住了。现在受伤的人都堵在他的医院，宋瑞和也没有被放出来。就是这个夜枫，曾经端了他的三号医院。

    宋锦财火气一下就上来了，不停地埋怨起来：“我早就跟姐夫说，把这个人干掉，把这个人干掉。可他呢，非要等到拿下程氏集团再说。现在好了，程氏集团没有拿下来，反而被人家弄死了。”

    “这宋瑞和也是个蠢货，迟早有一天也被人弄死。”

    “你TM懂个屁！”宋瑞和突然出现在客厅大门口。

    他一瘸一拐地走到宋锦财面前，对着宋锦财就是一耳光。

    “你要干什么？！”宋锦财捂着脸莫名其妙。

    “不是，你打他干什么啊？”黄太太一下站了起来，惊慌地看着宋瑞和：“宋老板，你这是什么意思，锦财不过是为你鸣不平啊？！”

    宋瑞和没有理会他，转过身来卑微地做了一个请：“黄署长，今天辛苦你了，快请坐吧。”

    黄绍虎大模大样地坐了下来，一脸不爽地看着宋锦财和黄太太。东西两个警察署的工地都是他帮黄金龙拿到手的，两个人狼狈为奸妄想着有一天可以称霸十九区。一个从商一个从政，两个人联手天下无敌。

    可现实是什么，两个人的梦想被一个叫花子敲碎了。

    黄金龙死了，他找了一个宋瑞和来接手，结果把自己两个工地都弄丢了。

    黄绍虎十分嫌弃宋瑞和，早就不愿意和他绑在一起。但他咽不下这口气，尤其是今天夜枫当着他面的猖狂样子让他如鲠在喉。

    “宋锦财，你姐夫黄金龙的下场，可全都是拜你所赐！你在这里说风凉话，好像有点不妥吧？”

    “不是，黄署长，我姐夫的事情跟我有什么关系？”

    宋锦财开始为自己辩解：“你是说孤儿院孩子小武的事情是吧，那也不是我的错啊！医院里一直都在收人贩子手里的孩子，这可是姐夫联系的业务。再说了，这三号医院还是他的呢，我只不过是个动手术的医生！”

    “你给我滚一边去，现在没心情给你扯这个！”宋瑞和用手抹了抹头上的泥土，显得有些疲惫无力。

    宋锦财气呼呼地走了，三太太见势不对也偷偷上了楼。

    宋瑞和扯了一下自己的领带，说话都气喘不匀：“这小叫花子我确实小看他了，本来以为只要他脱离秦天震的视线就可以杀掉。现在人家又弄了一个贫民帮，这下就更难对付了。”

    “你这几天已经看到了，这个家伙把你警察署都不放在眼里。要是任由他做大，咱们以后的日子可就难过了！”

    “哼！”黄绍虎冷哼一声，心中却有不忿：“他以为自己拉着几千个贫民，就可以在我面前翻浪？我看这家伙就是蠢！现在军政府还没有完全撤回来，我们不过是几个打前站的。等到警察署和军政府大楼建好，军营里的大佬们都会回到十九区。这些江湖帮派想要灭亡，那就是胡司令一句话的事情。”

    宋瑞和皱了皱眉头。

    如果军政府回归十九区，他的日子也不会好过。

    军阀混战这些年，他们好不容易一手遮天，在乱世之中打下了一片江山。今后有了军政府的管制，指不定又有什么新的变故。

    宋瑞和看了看黄绍虎，若有所思地点点头：“军政府的大佬都回来，你们以后的日子也不会好过。”

    “什么意思？”

    “你想想就明白了，现在一个警察署的工程，中间有多少油水？”宋瑞和到底是生意人，很会把握未来的趋势：“如果将来十九区各行各业发展起来，那又该有多少油水？这些大佬们从军队里出来，首先想到的肯定是利用手里的权力，打造属于自己的金钱帝国啊？”

    “不打仗了什么最重要，当然是享受生活，有钱最重要啊？！”

    黄绍虎似懂非懂：“这个道理大家肯定知道，那人家要捞油水我也管不着啊？”

    “哎哟我的署长！”

    宋瑞和急眼了，站起来给他把话题点透：“你如果不抓住现在军政府回归前的机会，将来是没有机会的。你手里有资源，他们可以来分一杯羹。如果他们掌握了资源，你觉得你可以去分大佬们一杯羹吗？你别忘了，你只是个上尉，在军队中属于下层军官。”

    “我们两个好不容易联手起来，不能这么就丢了手里的资源。赶紧想办法弄死夜枫，和我一起把程氏集团弄到手然后对付秦天震。将来就算这些大佬回来，你也有了自己的产业！”

    “是哦？！”黄绍虎这才反应过来。

    在胡家军里面，他只不过是个普通中校营长，在四个警察署长中和朱泰然同级。胡司令手下八大金刚除了陈钊以外，还有七个比他级别高。更别说陈总长这些少将级别的人物了，将来回到十九区便是他们的天下。

    趁着空档捞足资源，这才是最重要的。

    “哎！”黄绍虎叹了一口气：“只可惜上次黄金龙下手不狠，没有直接干掉他。现在人家越搞越大，又扯上了南区和北区警察署的关系，要想杀他得讲究方法了。”

    宋瑞和表情沉重，点了点头说道：“他在警察署的关系薄如一张纸，倒是这个贫民帮很麻烦。他手下有五千多人，咱们可不能自己动手，否则以后我的日子不安生。”

    “我的意见，买凶杀人如何？”

    黄绍虎当场表示同意：“可以，最好是从江湖上找人。咱们悬赏高一点，肯定有人卖命。但仅仅这一条不够，咱们必须多管齐下，争取一次性解决问题。”

    宋瑞和现在野心也大了。

    四个大佬死了两个，如果能干掉夜枫，他就是十九区第一。

