    浩瀚的帝界之中，八股充满神性的波动冲天而起，八个身姿雄伟的身影，从各自的领地之中逆天而起，像是一尊古佛，面色安详，无喜无悲，在虚空中盘膝而坐。

    这八个身影，不用多说，正是萧叶的八位师兄了。

    此刻，他们浑身光芒璀璨，有着恐怖的气在弥漫，像是雾霭缭绕，让他们的精气神朝着巅峰攀爬着，原本苍白的面色，都变得红润了起来。

    他们在域外战场之中，受到的灵魂攻击伤势，几乎痊愈了。

    锵锵锵！

    成片的霞光，从他们的天灵盖之中冲出，在虚空之中弥漫着，引来了成片的异象。

    仔细看去，就能发现他们丹田之中，有着道与法在成片飞舞，域丹彻底爆裂而开，然后迅速的膨胀了起来，在他们身后演化出了一尊风华绝代的身影，非常的高大，像是一座丰碑，屹立在天地间。

    这是四帝的身影！

    这八人尽皆师承四帝，他们彼此师尊的身影，从背后浮现而出，大帝的道与法引得这片天地都在轰鸣，整个帝界都在震颤着。

    域丹乃是人族四帝，使用大帝的手段凝聚出来的，每一颗都要花费十年时间来凝聚。

    所以，这就不可避免的，让每颗域丹之中，都蕴含着大帝的部分道与法。

    这余留的大帝部分道与法还能显化出‘帝身’，让服用者来参悟。

    这毕竟是大帝的道与法，虽然只是一小部分而已，可却非常恐怖了，非半帝承受不住。

    不然若是大帝的道与法全部爆发，别说半帝了，就算是准帝都承受不住。

    这是人族四帝弟子，才拥有的待遇，是大帝对弟子传道的手段之一。

    这也是刑槊对萧叶所言，域丹所拥有的辅助修炼的效果！

    不过，要想从大帝的部分道与法之中产生感悟，从而推动自己的武道进步，靠得就是悟性和武道资质，还有运气，根本强求不来，只能靠自己。

    在背后浮现帝影之后，这八人的神情稍微有点紧张，紧接着和身后的大帝身影产生沟通，在积极的参悟着大帝的道与法。

    同时，他们之间也多了一股针锋相对的火药味，在虚空之中弥漫而开。

    “哼哼，这次我就算超越不了大师兄，也能名列第二！”身形魁梧如同铁塔的神藏睁开双眼，嚣张的大笑着说道。

    “哼，这可未必，神藏，你上次服用域丹领悟大帝的道与法，也只是引动了两重感应而已，连我都比不上。”

    一头白发，面色冷漠如同冰霜的林逸毫不留情的打击道。婚婚欲动：总裁别太拽

    “是呀，神藏师兄，你是不是太自傲了点？完全不把我们放在眼里啊。”

    伴随着林逸开口，顿时其他盘坐虚空的大帝弟子，都是浮现促狭的笑容。

    参悟大帝的道与法，在帝界之中，是会引来感应的，领悟的帝法越多，引来的帝界感应也就越多。

    “哼，你们懂什么？我上次是发挥失常了，这次肯定能超过你们。”神藏老脸一红，但还是硬气的说道。

    在他们交谈之间，突然天地哀鸣了起来，只见同样一头白发，无双大帝的大弟子端木坤，和背后的无双大帝帝身，已经产生了交感了。

    轰！

    大帝的道与法像是九天之上的星河横空，和端木坤产生交感，顿时七道炽烈的光环浮现，笼罩了端木坤的全身，将他衬托得如同一尊神灵。

    “天啊，七重帝界感应！”

    “这……”

    “我记得上次大师兄参悟帝法，也就让帝界产生了六重感应啊！”

    “唉，虽然说大师兄跟随四帝修炼的时间最长，但是这份领悟力，也太恐怖了吧。”

    ……

    见到这一幕，七人都是一脸倍受打击的样子，再也提不起半点争斗的意思了。

    听着师弟们的交谈，端木坤无喜无悲，一头白发随风飘舞。

    他早就习惯了。

    作为无双大帝的大弟子，他跟随四帝修炼的时间最长，不知道服用过多少颗域丹了，在领悟域丹的技巧方面，也比这些师弟们强多了。

    在他心目中，他才是最有可能成为大帝的存在。

    “嗯，小师弟呢？”

    “小师弟不是也得到了一颗域丹了吗？”就在此时，刑槊突然轻咦了一声，目光扫视整个帝界，好奇的问道。

    提到萧叶，众人这才反应了过来，顿时朝着萧叶领地的方向看去。

    “呵呵，小师弟是第一次服用域丹，自然不能和我们相比了，估计他根本不知道如何来参悟域丹中残留的帝法吧，只是修复了伤势而已。”

    “想当年，我们第一次服用域丹，不也是如此？”

    “虽然说参悟域丹中残留的帝法，需要强大的悟性，可是技巧也很重要啊。”重生之女医修行散记

    ……

    见到萧叶的领地之中，毫无动静，顿时六人都轻轻笑了起来。

    “不对！”

    刑槊并没有附和，却忍不住的惊呼了起来。

    轰！

    就在此刻，一股令人惊颤的气势，从萧叶领地之中冲天而起，紧接着无双大帝那庞大的帝身踏空而起，屹立在一个年轻的身影之后。

    轰！轰！轰！轰！

    恐怖的道与法在飞舞，引得天地一片哀鸣，整个帝界都产生了感应，一重重炽烈的光环笼罩了那年轻的身影。

    八道光环！

    八重帝界感应！

    这一刻，七位大帝弟子都是一片鸦雀无声，脑袋发蒙，丧失了思考能力。

    萧叶第一次服用域丹，参悟帝法，竟然就能引动八重感应？

    “这……怎么可能？”

    就连一头白发的端木坤，都瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    在震撼之中，他们完全忽视了，从萧叶领地方向，所爆发出的大帝道与法是如何的浩瀚，甚至已经完全超出了域丹的范畴。

    “好厉害！”

    “看来域丹的效果，果然被增幅了十倍，连无双师尊余留下来的道与法，都增强了十倍有余，我随便尝试参悟了一点，就让帝界都产生了如此大的感应。”

    “可惜被增强十倍之后，帝威太强了，我根本没有办法继续领悟。”

    萧叶所有伤势全部被修复，也被吓了一大跳，根本不敢去继续参悟域丹中爆发出的道与法，直接强行切断了参悟，内心激动无比。

    下一刻，他眸光湛湛的环顾自己的领地。

    帝界可是一处天然的宝地，真灵大陆绝迹的天材地宝，在这里都能找得到。

    如果真的是时间之塔，将域丹的效果增强了十倍，那对这些天材地宝，是不是也有用呢？

    要知道，以他现在的修为，大部分天材地宝都无用了，可是如果效果能增强十倍呢？

    一念至此，萧叶已经不敢想象了。

    他觉得自己……实在太小看时间之塔了。

