
　　森林里静悄悄的，万籁俱寂，所有的生命仿佛都陷入了沉睡，诺曼公爵与秘境森林的战争打到了现在，终于画上了一个休止符号。

　　只是这场战争中，无论是诺曼公国亦或者秘境森林其实都没有获得真正的胜利，自然也没有真正的胜利者。

　　秘境森林的七位仙女有三位失去了生命,有三位因为战场带来的创伤陷入了沉睡，唯有最后一位仙女默默舔舐着伤口，积蓄着力量，为了以后的战争。

　　“原来是这样，诺曼公爵要带领着自己的军队和自己的儿子去朝圣。”

　　美丽的仙女深呼吸一口气，聆听着小鸟为她说传递的信息，这一场战争并非是终结,而是短暂的休战,人类的寿命短暂,也许短短几年或者十几年，诺曼公爵就已经去世了，而她根本无法随意离开自己的领地。

　　这意味着仙女想要对诺曼公爵的家族复仇的行为成为了一种奢望，无法接受，这是她绝对无法接受的，战争已经打到了现在的程度，无数的鲜血洒落大地，彼此之间都已经深深埋下了仇恨的种子，战争的车轮已经不是她或者诺曼公爵想要单方面停下来就可以停下来的。

　　复仇。

　　复仇。

　　复仇。

　　仙女紧闭着自己的眼睛，仿佛听见了自己失去的姐妹，陷入沉睡的亲人那发出的怒吼，同样还有森林里无数死去的亡灵和活着的生灵的怒吼。

　　想要对诺曼公爵家族的复仇，绝对不能让那个手里沾染无数鲜血的家伙逃掉，无论是他，还是他的父亲，祖父，他们的手上沾染无数精灵的鲜血，而那个受到他们祝福的小孩子,同样也流淌着这个家族罪恶的鲜血。

　　“想要完成对诺曼公爵的复仇，必须拥有更强的力量，比我们仙女还要更加强大的力量，而拥有这个力量的存在，只有一个，那就是神灵。”

　　仙女喃喃自语地说道，她从怀里掏出一样亮闪闪的宝物，这是仙女们齐心协力制造用来充当战争杀手锏的武器，只是还没有派上用场就失效了，这是一个半成品，在当下秘境森林只有她一位仙女还能维持活动的情况下，如果不能得到其他和自己同等存在的帮助，那么就只有期望于在自己之上的伟大存在帮助。

　　叮咚一声，那是突然传出来的巨大水声，水花四溅。

　　河中水面出现了大得吓人的涟漪，仿佛河水下面有什么恐怖的存在正在其中盘旋着，强烈的光芒在夜间的森林中出现,这金色的光芒是如此耀眼，如果是威廉看到眼前这一幕的话,恐怕会吐槽这是传说中黄金蛋炒饭出世的模样。23sK.com

　　这种光辉出现在河水中是绝对不正常的。

　　“您好,林中仙女安娜！”

　　从最初的在黑暗中出现的光辉变得耀眼，当伴随着一个温和男声传来的同时，温暖的光辉又将河中附近的一切都染成一片纯白。

　　一名身穿罗马元老院贵族长衫的少年正用着迷人的微笑向着林中仙女微微示意，他站在水面上头上有着光环，浑身上下都充满了神圣性，即便是林中仙女此时也差点忍不住对于面前的少年顶礼膜拜。

　　没错，面前的少年正是比她们仙女位阶还要更高的存在，异教的神灵，塞纳河的河神。

　　“您好，尊敬的河神，我来这里是向你寻求帮助的。”仙女安娜恭敬地说道。

　　“哦，请问你对我有什么愿望，我又有什么能够帮助你的。”河神问道。

　　“我的钱掉在河里了，那是我们七姐妹共同制造的钱币，是非常珍贵的宝物。”

　　林中仙女脸上露出哀求的神色，河神听言直接跳进了水里，在一阵寻找之后，河神重新站在了水面上，此时他的手里已经拿出了一枚金币，上面散发着如同太阳般明亮耀眼的光芒。

　　“请问，这是你所遗失的阿波罗（太阳）金币吗？”河神问道，仙女摇了摇头，表示这并不是自己掉落的金币，河神脸上依然是那副温和的表情，听见仙女的话也并未露出失望车表情，而是重新跃入河中，在咕咚咕咚的水声响起，不一会河神又重新回到了水面上，捡起了另一枚如同散发月光般皎洁光辉的银币。

　　“请问，这是你丢的是这个阿尔忒弥斯（月亮）银币吗？”河神问道，脸上的表情是那样温和，宛若一名天真无邪的少年，似乎并没有察觉到仙女的阴谋。

　　“尊敬的河神，我丢在河里的并不是这枚太阳金币，也不是这枚月亮银币，我丢的只是我们仙女制造的星星铜币，尊敬的河神，请您为我找回我的铜币吧。”

　　仙女说到这里，此时她的脸上满是泪痕，泪眼婆娑地凝望着河神，河神并没有说什么，而是再度跳下河，在一阵翻找中，等待了三五分钟后，河神从河里找出了一枚散发着星星光辉的铜币。

　　“是的，是的，尊敬的河神，我掉在河里的就是这样一枚星星铜币，请您把它还给我好吗？”仙女如此说道。

　　“仙女啊，你是如此正直和诚实，让我甚是感动，因此无论是这枚太阳金币，还是这枚月亮银币，我都将它送给你了。”

　　河神脸上露出感动的神色将自己手中的金币、银币和铜币全部扔给了仙女，随后他又重新沉入到了河水之中。

　　仙女看着自己手中的三枚钱币，脸上露出了阴谋得逞的笑容，明天就是诺曼公爵带领着他的军队离开法国的日子了，这次他绝对不会让他平安离开的。

　　——

　　威廉从梦中惊醒，命运三金币在滚滚发烫，脑海里浮现出不知道是过去还是未来发生的画面。

　　只要是和自己息息相关的事情，现在金币都能够做出预警。

　　“可以许愿的塞纳河河神，人中的仙女究竟要干什么？”

　　威廉掀开自己的被子，顿时觉得一股阴谋正在袭向自己的父亲和自己。

　　如果根据命运给出的画面，只要按照既定的对话方式就能够得到河神的馈赠，那么林中仙女，他威廉也同样可以。

　　这不就是金斧头和银斧头的河神故事吗？

　　威廉想到这里，顿时有了想法，一把拿起自己表哥爱德华王子“赠送”给自己的宝物石中剑。

　　他已经决定了，要拿这石中剑从河神那里来一个更好的。

　　说干就干，威廉穿好衣服，按照命运金币的预示，直奔秘境森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流浪的恶龙更新，第20章 淳朴的威廉与河神免费阅读。https://xs.23sk.com 