    一个地区的物价只要不是出现特别的事情，那么肯定是会非常稳定，绝对不会在短时间内就暴涨暴跌，更不要说一夜之间就发生40％的暴涨了。

    但是最近国内根本就没有发生过什么重大事情，而花城那边也并没有什么重大事件传出来。

    怎么可能会暴涨那么多？

    而且暴涨的全部都是基础建材，这些东西基本上就是用来进行基础建设的，但是能够让物价暴涨的那么厉害，花城那边有什么大型工程？

    能够影响一个地区的大型工程，那么司徒家怎么可能会没有收到信息？

    要知道叶家在军中的人脉非常的广泛，而司徒家的领域可是在经济上！在自己的领域内。

    自己居然会没有受到消息？

    这让司徒明灯心中突然一跳，有一种荒谬的想法，尤其是听到狼牙空降特勤中队，居然赶去了花城，更是让他的脸色一下子就变了。

    作为几支独立的最特殊的部队，狼牙空降特勤中队的每一次出动，可是都是跟随在狼牙小队之后的！每一次出动，必然是要去解决影响极其严重的事件的！花城那边能够发生的重大事情，其实也不外乎有臭名昭著的贩毒集团进来，但那是几十年前，放到现在还有哪个集团敢犯傻跑进来，那等于是以卵击石！那么到底是为了什么事情？

    司徒明灯心中其实已经有了答案，可是他实在是不愿意相信，如果真的和他想的一样的话，那么司徒家就面临着大麻烦了。

    叶阳看着司徒明灯的反应，眼中闪过一丝幸灾乐祸，旋即皱眉道：“司徒兄，你想到了什么吗？”

    司徒明灯摆了摆手，拿出自己的手机，阴沉着脸拨通了一个特殊号码：“给我看看巫教发生了什么事情。”

    对面应了一声，而司徒明灯也没有把电话挂断了。

    过了没有多久，那边就传来了回应。

    “你说什么？”

    司徒明灯脸色一下子就变了，随后挂断了手机，脸上一阵阴晴不定。

    巫教那边没有消息传回来。

    是的。

    一点消息都没有传回来。

    自己在那边埋下的几十个棋子，似乎是一夜之间都全部被人拔除了。

    不仅如此，就连与巫教主母的直接联络也断开了。

    巫教明显是出事了。

    狼牙中队去那边还能够是干什么？

    肯定不是因为叶秋出事了，他们才过去的，而是因为巫教完了，他们是被派过去维持秩序的！也只有巫教，能够有资格让狼牙中队过去维持秩序了！“混账东西！堂堂一个巫教，数百的巫师，还有科学教在侧，居然就被区区几个人给击垮了？”

    司徒明灯心中一阵咆哮，脸色阴沉的都快能够滴下水来了。

    叶阳问道：“怎么了？”

    司徒明灯看了他一眼，脸色变得相当难看：“没什么，今天就到这吧，我们下次再约。”

    叶阳脸上浮现微妙的神色，看来巫教是真的出事了，而且还是出了很大的问题，要不然的话司徒明灯的脸色也不会这么难看。

    不过他既然不愿意说，自己也不会多问，反正这也不关自己的事情。

    而且司徒家受挫才好，这样子的话自己在对方心中的分量才会更重。

    毕竟上一次自己分了15％的股份给叶秋，让司徒明灯对于自己有了几分疏远和防备。

    现在看来，以后他们的合作只会更加深入了。

    “那好吧，有事下次再说。”

    叶阳轻轻一笑，告辞离开了，离开房间之后，隐约听到后面传来一阵气急败坏的乱砸东西的声音。

    “巫教完了么……连狼牙空降特勤中队都派过去了，看来隆水几十年的格局即将改变了，有了这一份滔天功劳，叶向前的位置怕是越来越稳了。”

    叶阳脸上闪过一丝阴霾。

    ……大青山办事处！“撕啦！”

    一阵剧烈的刹车声响起，一辆悍马停在了门口，随后几道人影从车上跳了下来。

    叶英华抬头看着眼前的办事处，眼中闪过阴沉之色。

    这段时间来他们在天广市，真的是越来越不受其他人重视了，不仅仅在大青山这边碰了刺，在天广市那边居然完全插不进手。

    本来他是想要召集一下天广市的地下势力，然后给叶秋的势力制造一点麻烦的，但是没想到当地的地下势力早就被整合的差不多了。

    明面上的地盘全部都被青龙帮拿下了，而他本来要找青龙帮的帮主收为小弟的，结果碰了灰，一怒之下想要动用手中的关系，把这个青龙帮灭了之后，才发现陈青云居然是叶秋的人，而且现在青龙帮早就上岸了，自己根本就对付不了对方。

    不过这也就算了，除了青龙帮，在天广市还有其他三个势力，白虎、朱雀和玄武，不过白虎已经被灭了，但朱雀和玄武还在。

    他就想着控制朱雀和玄武帮，结果又碰了满头灰，事后调查才发现，这两个帮派居然和药王谷以及十二生肖形意门有关，差点把他吓出了一身冷汗。

    这两大武学圣地，可不是他能够惹得起的，而且更加让他憋屈的是，这两个帮派在知道他想要对付叶秋之后，直接明确的拒绝了他，还告诉他想要拖他们下水，那么就别怪他们不客气。

    不仅仅正面上的势力，根本就瞧不起他们，现在就连地下势力也瞧不起他们这些自誉为叶家嫡系的人。

    叶英华、叶梦和叶虎可想而知到底有多窝火了。

    在讨论了一番之后，他们决定还是来找司徒宇恒合作，而这一次他们决定把自己的姿态放低一些。

    现在最要紧的不是面子问题了，而是赶紧在大青山这块蛋糕中掺一脚，要不然的话，灰溜溜的回去，让其他人怎么看？

    “走吧，等会儿你们不要开口，让我一个人和司徒宇恒谈谈，不求能分到不少，只要让我们参与进去就行了。”

    叶英华阴沉的说道，他自认为自己是叶家嫡系第一人，可是这次出来却是被打击惨了。

    叶梦和叶虎脸色也不好看，点了点头。

    而就在三个人要进去的时候，突然看到司徒宇恒带着人从里面走了出来，脸色苍白的像是死人。

    叶英华三人一愣，开口说道：“司徒里长。”

    可是司徒宇恒根本就没有管他们，而是径直从他们身边走过去，嘴里面有些神经质的念叨着：“混蛋！混蛋！叶秋！又是你！你怎么就死不掉？

    完了，这样子麻烦了，他快要回来了……我该怎么办？”

    三个人惊愕的看着离开的司徒宇恒。

    叶秋又做了什么？

    为什么会让司徒宇恒脸色这么难看？

    而且他人都没有在这里，远在几千公里之外，却仍旧能够在这里产生那么大的影响？

    反观自己三人……叶英华、叶梦和叶虎的脸色都有些阴晴不定。

    

