    既然知晓她的名字，就能够迅速查探到她的身份。

    而且现在又在飞机上，周围那么多保镖，再加上阁下的身手那么好，她一个弱女子根本就不是阁下的对手。

    想到这儿，David第一次擅作主张，招呼众人，悄然的退下去。

    从阁下很小的时候，他就跟在阁下身边，要成为一国总统并不是表面如此风光而已。

    其实背地里，德智体美，样样不能落下。

    阁下的辛苦和辛劳，他最为清楚。

    阁下今年23岁，从没见他谈过恋爱，也没见他有过任何女人。

    如果这女人身份背景干净，如果阁下很喜欢，让她陪在阁下身边，或许是个不错的决定。

    众人退下，机舱里就剩下沐晴天和苏北溟两人。

    她娇羞的低着头，而他却是目光痴痴的看着她。

    谁都没有较先开口，打破这一刻的静谧。

    沐晴天也是后知后觉，觉得周围太过安静，而有道落在她身上的目光跳过炙热，她很不习惯。

    动了动喉咙，开口打破这一安静的局面。

    “嗯，那个，你刚刚说要保护我，是真的吗？”她抬起头，炯炯有神的大眼睛期待的看着他。

    苏北溟被她一双大眼睛，看的心都要化掉了，也没深想她的话，下意识的就点头答应：“嗯。”

    沐晴天咧嘴一笑，又继续的问道：“那我是不是不会被送回去卖掉了？”

    这下子苏北溟有了几分理智。

    “刚刚一直在听你说，有人要把你卖掉，对方到底是什么人？”苏北溟紧拧眉心。

    她这么单纯可爱，要是让他知道到底是谁想要把她卖掉，他一定不会放过那人。

    谁要把自己卖掉？

    想到那个男人，沐晴天心头一哽，鼻尖酸涩不已。

    见她没有开口，苏北溟眉心拧的更紧：“是不愿意说吗?”

    沐晴天吸了吸鼻子，急忙摇头：“不是，是我小叔想要把我卖掉。你说他怎么可以这样，既然不喜欢我，为什么当初要把我从精神病院带出来？”

    她觉得眼前的男人还不错，没有恶意，她也不想再撒谎。

    除了把读书的事说成卖掉，其他的事，她不想欺骗他。

    “精神病院？”苏北溟惊讶道。

    沐晴天看着他略微震惊的眼神，还以为他是在怕自己是疯子，手足无措的解释。

    “我不是疯子，只是有人因为我说一些奇怪的话，就觉得我是疯子，就把我送到了精神病院。”

    她急切的解释，整个慌乱的样子，好让人心疼。

    苏北溟原本想要把她抱入怀中，却怕她反感，改为握住她的肩膀。

    “你别激动，我知道你只是说话有点像古人，其实你很聪明，不是什么疯子，而也更加不会把你送去精神病院。”

    沐晴天原本有点抗拒他的行为，可听到他如此坚定地说出这番话，心头一下子被暖到了，呆呆的望着他。

    来到这个世界这么久，从来就没人无条件的相信她不是疯子。

    虽然小叔也说过她不是疯子，却还是让人体她检查身体。

    