    负剑老人离开天剑峰，从武周西境的鹿州来到东境岳州，万里迢迢只为寻找一个突破机缘。

    机缘没找到，机缘巧合之下创立了凌霄剑宗。

    细细想来，颇为蹊跷。

    岳州距离鹿州太过遥远，单单为了一个机缘，这个理由很难服众，说成天剑宗开辟分部，整合岳州周边铁剑盟剑修势力更为妥当。

    以前，大家都这么觉得，但现在一看……

    这哪里是分部，分明是负剑老人不看好青乾造反大业，远离鹿州创立凌霄剑宗，给天剑宗留下一道香火传承。

    所以，帮肯定是要帮的。

    七名合体期，四十名炼虚境，俱都为天剑宗保守派，不朽剑主弃离经的死忠，非常认可负剑老人的良苦用心，准备拉凌霄剑宗一把。

    但什么时候出手，得斟酌一二。

    “皇极宗大张旗鼓，封锁岳州全境，动用了如此之多的中坚力量，不可能只有陆舟一个大长老，此刻相帮讨不到好处。”

    王衍摇了摇头，定睛望向北君山护山大阵：“凌霄剑宗还能支撑一会儿，不如再等等，首要任务是找到修习不朽剑意的大神通者，只有找到他，我们才能将青乾余孽逐出天剑峰，否则一切都是空谈。”

    “的确是这个理，可皇极宗都打上门了，他怎么还不出手？”

    “不朽剑意事关重大，可能他也不想太早暴露吧！”

    “那就……”

    “压压剑，再等一会儿，就不信他不出来。”

    轰！！！

    刀光卷起，飓风突破，半空中，刀剑相碰，洪音炸耳，激碰光芒锋锐凌厉。

    陆舟虎吼一声，抬手架住半空落下的巨剑，抬肩将其架住，另一手拖刀而起，劈斩虎啸龙吟一般的音爆，锵一声嵌入巨剑剑锋。

    咔嚓！

    裂缝蔓延，本是虚幻的巨剑体表炸开缝隙，一路蔓延而下，波及了大半个剑身。

    陆舟身在剑下，体形对比，好似蚂蚁挑衅巨象，远远望去，手中的狂刀也不过牙签大小。

    然其刀光厚重，锋芒无限，蚍蜉撼大树，每一击都劈得大树摇摇欲坠。

    “给我破！”

    陆舟肩架巨剑，双手握住刀柄，低喝全身肌肉紧绷，双臂奋力而起，刀锋势如破竹一路直上，宣泄千米刀气显化巨大弯月光芒。

    一声脆响，巨剑径直断作两截，前段凌空飘散齑粉，后半段裂缝疾走，一节节崩碎徒留无用剑柄。

    护山大阵内外契合，外阵主攻，内阵主守，经此一刀，外阵无力为继，内阵彻底暴露在陆舟面前。

    攻破外阵，陆舟不禁有些手抖，双目死死盯着大阵门户位置。

    据可靠情报，林不偃宴请两位长老，选址在东安郡詹池县，此为皇极宗腹地，诚意十足。且林不偃此人常年和天剑宗虚与委蛇，是个标准的骑墙派，左右逢源不太可能袭杀两位长老。

    就算真是他干的，也不会如此明目张胆，近乎打脸一般的挑衅。

    这不是站队，这叫找死。

    真凶另有其人，嫁祸林不偃，断了凌霄剑宗的退路和选择，并让其充当先锋对上皇极宗。

    也可以说是炮灰。

    道理大家都懂，皇极宗也知道林不偃是冤枉的，可那又如何，光懂道理没用。岳州的地势过于重要，凌霄剑宗又远离天剑宗，如此大好时机，不若趁势将其拿下，立威的同时也好除去一颗眼中钉。

    怪就怪林不偃一呼百应，在岳州名望太大，也怪林不偃实力不济，凌霄剑宗得了不该享有的江湖地位。

    德不配位，必有灾殃。

    现实不跟你讲什么大道理，真也好，假也好，现实就是这么现实。

    陆舟立在半空，双目紧盯门户，透过密密麻麻的阵图，遥望北君山主峰虚影，等待凌霄剑宗的下一步反击。

    无人出阵。

    他横刀而起，刀锋直指主峰藏剑峰：“众人听令，攻破此阵，全山上下鸡犬不留。”

    一声令下，数十名炼虚境修士上前，以客卿炮灰居多，但也不乏长老院修士，有魔有妖，望之鱼龙混杂，闪耀五彩斑斓。

    剑光、雷法、妖风、魔气……

    主防的内阵环环相扣，十步一个杀阵，五步一个幻阵，对炼虚境修士而言，虽不足以致命，但也严重拖累了他们行进的脚程。

    快的话，一天之内便可推进十公里。

    离谱！

    陆舟望之眉头紧皱，人心如刀，一往无前，虽不是个暴脾气，但也是个急脾气，受不得这般龟速挪移，引刀而上，宣泄冷艳刀芒。

    狂暴刀锋延绵数十里，横扫过境只求一力破万法，沿途所过之地，管他什么幻阵杀阵，统统气泡般炸开。

    一刀扫过，陆舟止住刀锋，定睛朝门户方向看去。

    入眼，一人一虎缓缓而来。

    白虎肋生双翼，搅动风雷，身长五丈，望之威风凛凛。

    人差了一些，炼虚境修为，放在皇极宗长老院，勉强能在犄角旮旯处占一个席位。

    然其手中黑剑绝非凡物，溢散凛然锋芒，引得陆舟连连侧目。

    “九剑大势天，你就是凌霄剑宗林掌门？”

    “正是。”

    今天的林不偃很是正经，既没有扣上谦谦君子的虚伪面具，也没奸诈小人的阴险面孔，神色肃然冷漠，平平淡淡，不怒不卑，颇有一派宗师的气度。

    没有演技，全是感情。

    林掌门将一生都托付给了凌霄剑宗，为报师命愿肝脑涂地，知晓大军压境，废话多说无益。

    当然了，他也没打算白给，另一手紧扣玉简，不断承接负剑老人留下的法力和剑意。

    以炼虚境的身板承接合体期的意志……

    林不偃没有这样的资质，撑不了多少时间，所以废话就更少了。

    说起来，负剑老人留下的这枚玉简，镇山神兽白虎保管四百多年，不论是梅忘俗还是牧离尘，它都没给，但林不偃一开口，它想都没想便拿了出来。

    “好胆色，配得上一派掌门。”

    陆舟赞许一声，踏步引刀而上。

    刀锋划过满月，冲击尘浪暴起，滚滚而下，涤荡狂潮惊风，一瞬杀至林不偃身前。

    风雷双翼震动，白虎咆哮一声。

    狂暴雷球膨胀射出，碾碎暴风直面刀光。

    两者相碰，刀光轻易将雷球斩作两半，跳跃的电弧噼啪炸开周边，轰一声惊起尘埃滚滚。

    林不偃深吸一口气，接过负剑老人的剑意，驾驭大势天劈落黑色光束。

    黑光匹练无限延展，高指天，近拂地，内敛的狂暴之势震撼人心，似是一剑便可开天辟地。

    黑白两光相碰，刀气湮灭于无。

    陆舟轻咦一声，整个人消失在凄厉黑光之下。

    轰！！！

    震荡波及皇极宗后方大阵，长老们见此情况，缓缓退回阵中，客卿们松了口气，跟着长老一起润了。

    若非生活所迫，谁想身先士卒冲在最前面呢！

    不说了，都是生活逼的。

    “怪事，那人叫林不偃，凌霄剑宗掌门人，我查过他的情报。谦谦君子、道德先生，凌霄剑宗在其手中起死回生，岳州境内修士对他也不吝赞美之词，是个口碑极好的掌门。”

    “你想说什么？”

    “情报上，众人对林掌门的实力只字不提。”

    “那他的剑意是哪来的？”

    “前人留下的底牌，应该是负剑老人。”

    “可惜了，若是他师父牧离尘，手持大势天或许能和陆舟掰掰腕子，他就……”

    “够了够了，背后损人最不道德，林掌门做人还是可以的。”

    角落里，保守派们窃窃私语，商量着不能光看戏不帮忙，持有不朽剑意的神秘人可能只是说说而已，其实压根就不存在，拯救天剑宗还得靠他们。

    等林不偃败下阵来，便由大师姐廉霖接过大势天，她一身伤势养好，剑意重登巅峰圆满。憋了几百年，正是锋芒最盛的时候，对上陆舟也丝毫不虚。

    狂刀而已，打的就是他。

    “好剑意，虽不知你用了什么手段，将剑意提高到这般骇人程度，但外物终究是外物，非你本身所有，不是我的对手。”

    尘埃散去，陆舟拍去肩头尘埃，残破衣甲下方，一道白印赫然在目。

    没破防。

    林不偃眼皮一颤，感慨姓陆的一个个皮实耐操，陆北是这样，陆舟也不差。

    视线一晃，他将陆舟代入陆北，双目微眯，杀气骤然飙增，身板突破极限，承接负剑老人的剑意得心应手。

    这小子终于干了回人事！

    林不偃大悦，找到窍门的他顺着思路继续。

    一时间，脑子里全是陆北。

    感觉还不够，又把莫不修也加了进来。

    脑海中，出现莫不修按着他在地上摩擦的画面，怒气值飙涨，出现陆北带白锦溜出北君山的画面，怒气值达到顶峰。

    剑气重霄，承接负剑老人遗留的底牌，长冲剑意攀升至圆满。

    嗡嗡嗡————

    大势天震鸣不止，两代持剑人的意志叠加，晕开黑色光芒搅乱四方风云。

    “来得好！”

    陆舟见猎心喜，龙行虎步上前，一刀砍翻挡路的白虎，沐浴雷光杀至林不偃身前。

    人刀合一，惊艳刀芒绞杀八方，扭曲虚空坍塌黑暗。

    “剑，起。”

    林不偃提剑而上，人剑合一，直刺黑暗深处。

