    许久之后，张世平方才缓缓地睁开了双眼，目光深沉地宛如一汪古井，天然地带着一股清离之感，仿佛世间再无什么事情仍让他的心境再起任何波澜。

    不过这只是因为他一人独修二三十年，未与他人交际的结果而已，并不意味着绝情或是绝性。

    世上有些修行之法，将舍弃七情六欲之事作为修行的前提，追求太上忘情之境。

    不过这种事情在张世平看来，却反倒觉得是有些本末倒置之举。

    人有心，自然有情，这乃是天性，亦是天道。若是无情无义，才称得上是修行，那么成仙与顽石又有何异？。

    所谓的太上忘情，是寂焉而不动，是得意而忘一，不为情牵、不为情困，处世豁达洒脱。

    而在一枚拳头大小，半透明状的棱面晶石正漂浮在他面前，红光闪烁，散发着一副极为炙热的骄炎气息，竟仿佛有生命一般，从中传出一阵阵的波动。

    这波动正与之心脏跳动的节奏一般无二。

    张世平睁眼之后，便伸手一招，阵法中的那道玉简便飞至他手中。

    紧接着他神念一探其中，将玉简中的消息看过一遍。

    “长燊也走了。”张世平叹道。

    紧接着他传音给正在山门前等候的玉洁，道了一声“久等了，进来吧。”

    说完后，他先是将身边的青铜灯熄灭，而后轻轻一抬手，那枚至阳精石便落入掌心之中。

    待将两者收入储物玉带以后，他方才起身走出了洞府，身影一晃，消失在原地。

    ……

    不久之后，玉洁上山而来，至半山腰处一座石亭之中，见张世平正坐在亭内，她便加快步伐。

    “叨扰真君了。”走到亭外数丈处，玉洁恭声说道。

    “玉姨，你我之间何须这般多礼，请坐吧。”张世平说道。

    这位昔日风华溢彩的玉师叔，如今也步入了暮年，容颜不在。

    他看着眼前之人，便想起了两百余年前的胡家村之事。

    当时在胡家村时，玉洁虽受许攸旦所托，但也曾算是尽心教导过张世平。

    只不过在最后，为了徐清欢结婴，那胡家村成了渡劫之地。然而到金丹雷劫最后关头，徐清欢功亏一篑，与金丹无缘。

    至此，玉洁受长燊老祖之命，带走了身受重伤的徐清欢，还有那位马膺那师兄，徒留下张世平一人，辗转各地数十万里，从南州中部一路来到了滨海城中。

    当然除了那时候的讲道之情，玉洁还是许攸旦的妻妹，因而这一声‘玉姨’，倒也说得过去。

    不然以张世平如今元婴修为，若是用修仙界的规矩，直呼其名的话，那也太见外了。

    只是还有一件事情，张世平至今尚不能确定，当时许师叔是否对那位师尊秦风的身份已经有所怀疑了，不然他行事何至于有着诸般顾忌？

    不过不管如何，那情份就在这里，即便是过了数百年也还是一样不变。

    就如今日若是赵无邪登门拜访的话，那么恐怕连山门都进不来。张世平虽然答应过长燊，不再为难赵无邪，但是也不会对此人再有半点情谊。

    显然，长燊真君也明了其中厉害，他这才把事情托付给了玉洁，而非正阳宗其他弟子。

    闻言，玉洁脸上当即展露出笑容，跨步走进了亭中，与张世平相对而坐。

    张世平为她倒了杯热茶，又斟酌了片刻后，方才开口问道：“刚才渡羽的迅简上说长燊道友已经坐化了，现在正阳宗那边情况如何，今后玉姨有何打算？有什么难处，都可以和我说一说，一些我力所能及的事情，我自会帮忙。”

    “宗门那边还好，这数十年来虽然那些元婴真君时常斗法，但是正阳峰这边倒也平静。只是老祖临终前曾交代过我，说让我帮他那这两件本命灵宝赠予真君，望真君不要推辞。”玉洁说道。

    她一伸手，一个长约三尺，四寸余宽的锦盒便出现在了掌上。

    那锦盒打开来，里头黄锦缎中横放着一把青碧色的小剑，在另一侧则嵌着一方土黄石印。两者一现，张世平便从中感受到了一股盎然至极的灵机。

    玉洁将玉盒放在桌上，推了过来，继续说道：“这剑名为‘青炽’，印取作‘镇山’，是老祖精心培炼了两千余年的本命法宝，还望真君收下。”

    张世平看了盒中的青炽剑与镇山印几眼，并没有立马收下，而是抬首看着玉洁，轻摇了下头，开口说道：

    “长燊道友的好意我心领了，不过这两件灵宝太过贵重，我不能收。不过玉姨你放心，我既然答应了长燊道友，那么我说得出便做得到，你们不必如此！长燊道友的本命灵宝，还是做为正阳宗底蕴为好。”

    “老祖早已料到真君会如此，他所正阳宗在白芒山，与玄远宗实在是太远了，即便真君能通过传送法阵，在须臾之间跨越数十万里，但是要是有其他元婴修士觊觎灵宝，不顾脸面暗中下手，那么我等修士怕是连传讯都做不到。灵宝无功难受，正阳宗无力保管这两件灵宝，望真君能帮一个忙收下来，也算是为宗门免去一场不必要的灾祸。”玉洁缓声说道。

    “这一点确实是长燊道友思虑周全。既然如此，那我就收下这两件法宝了。不过我会保管五百年，若是期间正阳宗有道友晋为元婴，那么这两件灵宝我会再送还于他。不过要是五百年后，正阳宗没有新晋元婴，那么这两件灵宝便由我任意处置了，你觉得这样可以吗？我收取长燊道友灵宝一事，这消息我自自会传出去，正阳宗这边也可以传去。”张世平说道。

    “真君高义，如此便是最好不过的了。正阳峰已经为人所觊觎，要是再加上两件灵宝，反倒是是祸非福。”玉洁松了一口气。这要是换成其他元婴修士，一看到有两件培炼了两千年之久的灵宝，他早已二话不说就收了起来了。

    张世平把锦盒盖上，而后神念一动，这锦盒便从石桌上消失。

