    “放肆！”

    绿萝突然来了这么一手，让站在她对面几米外的依依公主脸色一变。

    可却已经来不及，天空之中倏然降下的无形大网，已经将身后的上百人的护卫队笼罩在其中。

    “公主，我们……”

    那护卫首领大惊，下意识想要开口。

    可刚刚说了几个字，却突然只张嘴巴没了声音。

    刚才还是整齐划一的加油声，现在所有人全只能开口，而无法发出声音了！

    “哼，神族的封印术果然和传说之中的一样强！”

    依依公主眼中闪过一丝寒光，确认身后的手下们没有危险之后冷冷开口道。

    “还可以吧，就是觉得她们聒噪，让她们暂时闭嘴而已。”

    绿萝表情已经淡然，轻描淡写道。

    “让她们闭嘴？”

    “我的人，还轮不到你来管！”

    依依公主嘴角闪过一丝冷笑。

    她突然挥手，一股恐怖能量从身体之中爆发出来，随后像是一层金色的光芒一样，猛然朝着后面爆发出来。

    直接覆盖在了身后那些护卫队成员的身上。

    “公主！”

    那层耀眼光芒闪烁之后，那护卫队首领惊喜开口。

    “卧槽，这俩公主果然厉害。”

    后面，连陆天龙都忍不住啧啧称奇。

    先是绿萝出手，一招封印上百的护卫队，让她们有口不能言，直接变成了哑巴。

    接着是依依公主出手，同样一招，直接解了这封印。

    封的巧，解的妙，真是棋逢对手。

    “哈，真是有些期待，俩公主对撞，会不会像火星撞地球？”

    旁边众人也是满脸期待。

    场中，绿萝和依依公主已经完全进入了对峙状态。

    绿萝表情比较平静，还是一贯的淡然状态。

    对面的依依公主，则是毫不掩饰的高冷范。

    表情不同，但眼神之中对于胜利的渴望却完全一样。

    “废话少说，来吧！”

    依依公主率先发难。

    她一声冷哼，向前跨出一步，随之而来的，便是体内一道道恐怖诡异的能量爆发出来。

    而随着这能量的涌现，周围那些空气似乎都收到了吸引，飞速朝着她的身体涌过来。

    远远看去，在她身体周围竟然形成了一个又一个的气体小漩涡，隐约还有一声声轻微的噼里啪啦的爆炸声响起。

    场面很是壮观！

    “怪不得如此嚣张，看着你和这结界已经建立了某种联系？”

    对面绿萝微微扬眉，眼神之中闪过一丝惊讶。

    因为她能够明显感觉到，这依依公主体内能量爆发出来之后，得到了这周围空间的回应。

    能够给她提供源源不断的能量支持。

    但是现在绿萝一时间还搞不清楚，这依依到底是通过什么方式，和这空间进行了联系的。

    “哼，废话少说，今天就让我见识见识，你们这天下古族奇女子，究竟有什么本事！”

    那依依公主体内能量已经完全爆发出来，一声怒吼，抢先对着绿萝发动了攻击。

    “罗刹国秘术，罗刹鬼影！”

    这依依公主一声低喝，身形一晃，整个人瞬间从原地消失。

    她刚才施展出来的这秘术，明显是提升速度的。

    现在整个人好像完全化成了一道影子，以几乎肉眼不可见的速度，猛然朝着绿萝的方向冲了过来。

    “哼，圣狱秘术，金刚盾！”

    见依依公主仿佛一道影子般朝着自己冲来，绿萝微微扬眉。

    同时一声娇斥，体内汹涌澎湃的能量顿时爆发出来。

    一开始她并没有选择和这依依针锋相对，而是选择了比较保守的防御。

    就见漫天能量在她周身汇集，眨眼功夫，竟然在她身体周围行程了一个仿佛实质的能量盾牌一样，结结实实将她护在了中间。

    “轰！”

    那依依公主的攻击到了，身形倏然出现在了绿萝的身前，双手连续拍出。

    一道道恐怖无比的能量，也瞬间朝着绿萝身前的防护盾劈了过去。

    “砰砰砰！”

    两股能量碰撞，发出一阵阵砰砰声响。

    一道道恐怖的气浪掀起来飞出去，带起了大片的黄沙。

    “哦，你这罗刹国的依依公主，也不过如此。”

    圣狱秘术金刚盾之中，绿萝一副悠哉悠哉的表情，淡淡开口道。

    “……”

    “该死！”

    对面正在猛攻的依依公主俏脸一红，眼中闪过一丝恨意。

    知道绿萝再用这种方式，对她刚才瞧不起天下古族奇女子的事进行反击。

    “我就不信，我破不了你这破盾！”

    依依公主死死咬牙，身形猛然后退一步。

    “罗刹国秘术，罗刹斩！”

    依依公主一声怒喊出声，随后伸手猛然扬起，接着狠狠劈下。

    “嗖！”

    所有人都看到，随着这依依公主的动作，一道异常强悍的气流突然从天而降。

    直接朝着绿萝所在的方向劈了过去。

    而且，这气流在快速下坠的过程之中，还在不断吸收周围的能量。

    同时，也隐隐约约开始散发出道道淡黄色的光芒，非常诡异！

    “罗刹斩？”

    站在金刚盾之中的绿萝，也是微微扬眉，眼神之中闪过一丝凝重。

    哪怕是她，现在也不敢小瞧这依依公主施展出来的杀招。

    她深吸一口气，再次注入能量到面前的这金刚盾之中，将防御能量提升到了极限！

    “嗖！”

    那罗刹斩从天而降，在下落过程之中不断变幻各种形状。

    直到快到了绿萝身前时，这气浪猛然凝聚成一把圆月弯刀，以不可抵挡的姿态，狠狠朝着绿萝劈了过去。

    “叮叮叮！”

    罗刹斩劈在了那金刚盾上，竟然发出一阵金属相撞击的声音。

    同时竟然还有点点火星迸溅，场面非常震撼！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    猛烈撞击之后，绿萝身前的金刚盾上，突然出现了一道几乎细微不可见的小裂纹。

    紧接着，这裂纹突然间扩散开来，像是蜘蛛网一样，瞬间朝着四周蔓延，直接布满了整个金刚盾。

    “啪！”

    终于，那金刚盾完全爆开，化成点点气浪完全消散。

    而对面，依依公主的罗刹斩也已经用尽了所有的力量，同样发出啪的一声脆响，直接爆开，然后消散。

    第一局，双方打了个平手。

    依依公主使用罗刹斩进攻，绿萝则使用金刚盾防御，谁都没有占到太大的便宜。

    “接下来，应该让你尝尝我的攻击了。”

    “神族秘术，天神下凡！”

    绿萝冷淡的声音响起。

    她猛然挥手，体内汹涌澎湃的能量顿时完全爆发出来。

    就听咔嚓一声巨响，天空之中，一声炸雷直接响起。

    竟然好似直接将天空都给撕裂了一个窟窿，一道诡异的金色光芒顿时照耀了下来。

    “卧槽，这是……”

    后面陆天龙等人也惊呆了。

    以前跟神族的人打交道不多，唯一见过神族的人出手，还是最开始的神尾。

    现在可是第一次看到神族的秘术，天神下凡。

    众人就看到一道金色光柱从天而降。

    位置是处于绿萝的身侧，那淡淡金光开始快速的凝聚汇合，最后，竟然出现了一个异常魁梧的大汉虚影。

    那大汉虚影身高将近两米，身材无比强悍，手中各自提着一把巨锤，凶神恶煞一般。

    “天神一击！”

    绿萝没有给对面的依依公主任何反应的时间，在身边的虚影凝聚成型之后，猛然挥手直接进攻。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    那手握一对巨锤的强壮汉子只是虚影，就跟陆天龙幻化出来的不败神龙差不多的意思。

    但他此刻一步一步朝着依依公主的方向走去，每一脚踏在地上，却都能让大地颤抖一下。

    可见这家伙已经强悍到了什么程度！

    “罗刹国秘术，千人斩！”

    看到绿萝幻化出来的壮汉虚影，对面的依依公主眼中闪过一丝惊悚。

    因为相隔距离这么远，她都能清晰感觉到，这壮汉虚影身上带着的浓重杀机。

    让她都感觉到了一丝危险的味道！

    她不敢有丝毫的大意，娇斥一声，再次使用了罗刹国的秘术。

    “啪！”

    一声爆响突然从这依依公主的身侧响起。

    空间仿佛像是凭空撕裂了一般，一个张牙舞爪仿佛幽灵一般的虚影出现。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    接着，一片接一片的空间爆裂，一时间，竟然像是点燃了烟花爆竹一样，噼里啪啦响个不停。

    而随着这爆炸声，一个接着一个仿佛幽灵一般的虚影出现，足足几百甚至上千，张牙舞爪悬浮在依依公主的身侧！

    “给我拦住他！”

    依依公主伸手一挥，那最起码几百个幽灵一般的虚影，顿时发出一声声让人感觉有些毛骨悚然的尖叫，随后朝着那手握巨锤的壮汉虚影冲去。

    一个手握巨锤的壮汉虚影，对上差不多上千虚幻的幽灵。

    就这样展开了拼杀，那壮汉一锤一个，可以简单而粗暴的将那幽灵徐英直接锤爆。

    但是那幽灵虚影实在太多，一拨一拨的往上冲，仿佛无穷无尽！

    这样一来，那手握巨锤的壮汉虚影，前进速度越来越慢，最后竟然被那些幽灵虚影完全拖住，色彩也慢慢变得淡下去。

    “哼，要是你觉得不过瘾，那我们就再来一个。”

    见自己召唤的幽灵虚影已经拖住了绿萝幻化出来的壮汉虚影，依依公主冷哼一声。

    “罗刹国秘术，真主降临！”

