    车上下来的人，竟然是许久不见的王文龙！

    砰砰！

    很快，一连串的车门声响起。

    人很多。

    大多数都是一身西装的保镖。

    站在最前面的是三男一女，王文龙赫然便在其中。

    顾昀嘴角的笑意愈发清晰。

    正愁王家的人怎么还不来报复呢，没想到他们竟然自己送上门来了！

    顾昀激动了起来。

    毕竟二姐的任务实在是有些艰巨，他必须速战速决。

    荆州所有大家族都是他的敌人。

    虽然现在龙行信贷还比较渺小，但毕竟有影七和冯天海等人护着。

    文武双全！

    现在的顾昀谁也不怕！

    他现在能做的就是尽可能多的找到更多敌人。

    找机会拿下！

    很快，王文龙等人进入了餐厅，直奔二楼。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    怎么还上楼了……

    上楼的只有四人，剩下的保镖则是默默的站在了餐厅门口。

    仔细看去。

    顾昀这才发现王文龙竟然站在四人中间。

    最前面的……也是一个青年。

    这位是……

    顾昀眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    也不着急，静静等待。

    林汐晗倒是并没有发现什么异常。

    很快，一顿饭吃完了。

    林汐晗开口问道：“你吃完了没？”

    额……

    顾昀尴尬的说道：“还没呢，我再吃两口。”

    说完，便拿起筷子慢条斯理的吃了起来。

    怎么找机会呢？

    关键他现在还不太想让林汐晗看出来……

    林汐晗也不着急，静静等待。

    时间缓缓流逝。

    顾昀已经吃了很多了，吃不下去了，可楼梯口的位置依旧没有任何动静……

    还不下来？

    顾昀没好气的翻了个白眼，心中很是焦急。

    可……

    也不能再吃了啊……

    林汐晗缓缓问道：“吃完了？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“嗯，吃完了，那……咱们走？”

    林汐晗点了点头。

    很快，便起身向着柜台的位置走了过去。

    顾昀撇了撇嘴。

    扭头望去……楼梯口依旧没有任何的动静……

    唉。

    顾昀叹息一声。

    这么好的机会啊……

    然而还没等多想呢，林汐晗已经迈步走了出去。

    顾昀只好跟随。

    大脑飞速运转，可脑袋想破了依旧想不出什么理由来……

    然而就在这时，林汐晗的动作停顿了下来。

    心不在焉的顾昀差点撞上去。

    怎么了？

    很快，林汐晗那冷淡的声音响起：“让一下，我出去。”

    顾昀眉头皱起。

    抬头看去，这才发现门口有两个保镖直接拦住了去路。

    死死的挡在林汐晗身前。

    咦？

    顾昀眉头一挑。

    这不是送上门的机会么？

    林汐晗黛眉微蹙，冷喝道：“让开！”

    保镖冷笑一声，说道：“这位美丽的女士，我们王家少爷有事情想要跟你谈谈。”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间愣住了。

    被发现了？

    林汐晗脸色冷漠下来，厌恶道：“滚开！”

    很是冰冷！

    保镖玩味一笑，也不理会，当着林汐晗的面拿出了手机。

    很快，电话接通。

    保镖恭敬的说道：“少爷，楼下有极品。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹冰冷的光芒！

    顾昀恍然。

    原来这保镖是在替王文龙找美女！

    嘿嘿！

    机会来了！

    很快，保镖挂断了电话，笑道：“美女，我们少爷让你上去一趟。”

    “请吧。”

    说完，便再次上前！

    林汐晗面若寒霜，冷声道：“再不滚开，我报官了！”

    保镖轻蔑的笑道：“随便，你跟我们走就行。”

    说完，便抬手按向了林汐晗的肩膀！

    林汐晗本能后退。

    可身体却结结实实的撞进了顾昀的怀中。

    嗯？

    林汐晗娇躯一颤。

    可大汉的手已经抓过来了……

    忽然，顾昀那清朗的声音响起：“她比较忙，我跟你去怎么样？”

    话音落下，一条手臂在后面伸了出来。

    抓住保镖手腕！

    林汐晗眸中精光一闪！

    很快，娇躯挪动，默默的站在了顾昀的身后。

    保镖眉头皱起，冷声道：“小子，你敢耍我？”

    顾昀笑呵呵的说道：“欺负我老婆，你以为我只是耍你？”

    林汐晗冷漠的俏脸一红。

    谁是你老婆！

    很快，林汐晗狠狠的翻了个白眼。

    风情万种。

    可惜，顾昀并没有看到。

    保镖眼神微眯，冷声道：“小子，你特么找死么！”

    说完，目光陡然凌厉！

    后面几个保镖也纷纷上前一步，气势十足！

    顾昀眉头一挑。

    人多……

    可……我有影七！

    顾昀笑呵呵的说道：“是你找死，给你个机会，现在把你那个什么狗屁少爷给我叫下来。”

    “要不然我让你见识见识什么叫做嗷嗷脚！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    嗷嗷脚？

    没听过啊……

    林汐晗美眸之中也闪过一抹迷茫。

    良久，保镖才反应了过来，怒道：“小子，你敢说我们少爷是狗屁少爷？”

    顾昀眸中寒芒一闪，笑道：“你也不听话啊。”

    说完，猛然提膝！

    这……

    保镖瞳孔骤然紧缩，本能的便想要闪躲！

    可……

    手臂竟然完全用不上力，抽不出来！

    这……

    保镖瞪大了眼睛。

    惊了！

    然而就在这时，一阵尖锐的刺痛在大腿之间的位置袭来！

    保镖身体一颤，眼睛瞪的如同鸡蛋一般！

    其他几人也瞬间身体一紧！

    很快，保镖那痛苦的嚎叫声响起：“嗷！嗷呜！嗷！”

    顾昀一脚狠狠的踹在了保镖的肚子上！

    同时手中的银针不着痕迹的收了回来！

    砰！

    保镖骤然倒地！

    可那痛苦的嚎叫声依旧在持续着，双手紧紧的捂着腹部的位置！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水！

    直到现在，他们终于明白了什么叫做……嗷嗷脚！

    这……

    林汐晗暗啐一口！

    流氓！

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    有人保护了。

    很快，顾昀将视线放到了身前的几个保镖身上，笑道：“你们也不听话？”

    说完，眸中闪过一抹玩味的光芒。

    这……

    几个保镖见状心中一紧！

    不知为何，莫名感觉这个笑容有点……恐怖啊！

    几人面面相觑。

    没人敢上前！

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    顾昀……这么厉害？

