    第47章 一个能打的都没有

    到达对岸后，众人继续前进。

    足足半个小时，牧锋他们方才走出那片丛林，丛林之后，则是黑色的山渊峭壁，在那些山体中，有着巨大的裂缝蔓延开来，犹如恶魔的巨嘴。

    就当牧峰一行人到达后，牧锋盯着前面道：“都给我打起精神了，前面才是真正的黑冥渊！可是有高级灵兽出没！”

    众人闻言，心中皆是一震，不过看向毫无反应的雷天，都有些安心。

    虽然高级灵兽堪比神魄境强者，但有雷天这个三级灵阵师在旁，自然不是什么大问题。

    众人接着前进，就在转过一次山道时，牧尘视线与牧锋对视了一眼，也是从后者的眼中看出了一分警惕，显然，后者似乎也是有此感觉。

    山道转过，眼前视线突然开阔了起来，那是一片辽阔的山岩空地，这片区域，刚好处于三座山峰的交接处，四周都是极为陡峭的山壁。

    牧锋望着这片地域，眼神却是突然一凝，然后猛的抬起头，视线死死的盯着某处隐蔽的峭壁处，那里，有着一些人影，缓缓的出现。

    牧锋看到来的人马竟是刚才被噬灵蜂赶跑的柳擎天一行人，重喝道：“柳擎天！你们又来干什么？难道这得要和我牧域鱼死网破吗？”

    而雷天则面无表情的站到一边，眼光一直盯着刚才被自己打的半死的柳慕白。

    柳慕白也发现了雷天的眼光，与雷天对视起来，眼里充满着不甘。

    其实雷天早已把原著记得烂醉于心（前期和重要情节），对于埋伏的柳域人马，雷天还是记得的。

    不过还是不能自己单独前去解决，而是得等到牧锋他们到达后才能动手，毕竟着关乎到雷天即将下的钩子（圈套）。

    而这个钩子也关乎到北灵境未来的势力划分。

    “呵！来干什么？我儿子能有这么重的伤，恐怕是拜你的好儿子和雷公子所赐吧”柳擎天青筋暴露，咬牙切齿道。

    “哈哈哈！小辈之间的切磋输了，老的来找场子了？传出去恐怕你柳域的脸都要没了吧？”对于柳擎天的怒言，牧锋则是哈哈大笑。

    “哼！传出去？估计现在没这个机会呢！”柳擎天露出个邪笑，便拍了拍手。

    旁边的小山上那些柳域的人马便是抬出一些大罐子，狠狠的丢了下来。

    砰砰！

    罐子在地面上爆裂开来，殷红顿时铺散开来，那其中竟然装满了粘稠的鲜血，而随着鲜血的扩散，一种浓浓的血腥味道，便是散发了出来。

    牧锋他们见到这一幕，面色顿时难看了起来。

    “光是兽血似乎效果不是很大。”柳擎天嗅着那些血腥味道，眼中再度掠过一抹冷酷之色，突然袖袍一挥，十数名柳域的好手便是被震飞了出去，凄厉的惨叫声传开。

    轰！

    柳擎天面无表情，屈指一弹，数道灵力光芒呼啸而出，狠狠的轰中那十数人身体之上。

    嘭！

    低沉的闷声响彻，那十数人竟然直接是在半空中爆炸开来，血雾纷纷倾洒而下，那一幕，显得格外的血腥。

    吼！

    就在他们眼神阴沉间，那黑冥渊深处，终于是陡然响彻起了数道低沉的嘶吼之声，在那吼声中，充斥着狂暴的灵力波动。

    高级灵兽！

    牧锋的面色终于是变得铁青起来，这柳擎天，手段还真是狠啊！

    吼！

    当那弥漫着嗜血味道的嘶吼声自远处传来时，牧锋，周野等人的面色都是有些铁青的迹象，这一次，他们算是被柳域给下钩子了。

    雷天看到柳慕白那忽然变得得意的脸色，心道：谁中谁的钩子还不一定！

    而旁边的牧峰听到越来越近的兽吼声，在看了看旁边的雷天，心一狠，对着雷天道：“雷贤侄，只要能度过此次难关，条件只要我牧域付得起，随便你开！”

    “噢？如果我说我要是九幽雀呢？”雷天听到此话，秒回道。

    “呵呵，牧贤侄说笑了，这九幽雀本来就是无主之兽，何须向我说呢？莫非是要我牧域帮你降服九幽雀？”牧锋问道。

    “只需牧尘一人即可。”雷天看向牧尘道。

    “好！我答应了！”牧锋毫不犹豫地答道。

    只留下牧尘一人在原地懵逼，喃喃自语道：“我？就这样被卖了？”

    随即砖头看向牧峰，所以，爱会消失的，对吗？

    而牧峰则好不理会牧尘的目光，只是紧张的等待着灵兽的到来。

    在牧域众多人马戒备时，那远处再度有着兽吼声响彻起来，然后众人便是听到刺耳的破风声快速的传来。

    很快，三道光芒便是从那黑冥渊深处快速奔掠而来，最后出现在这山壁四周。

    “三头高级灵兽”望着那三道光芒，牧锋牙齿也是忍不住的紧咬起来。

    但心中也庆幸自己做了一个无比正确的决定。

    在众人紧张的目光中，山壁之上的三道光芒迅速的露出那庞大的身躯，那猩红的兽瞳中，充满着嗜血、凶残和冷漠。

    在那左边的山壁上，是一头通体血红的巨狮，在狮子的背上，有着一对锋利的紫色翼翅，威风凛凛。

    右边山壁，则是一头浑身漆黑的巨兽，它看上去犹如钢铁所铸，阳光照耀在它的身躯上，闪烁着刺眼的光芒，那种流线，犹如杀戮的机器。

    “紫翼狮！”

    “黑铁兽！”

    众人见到这两头灵兽，不由得惊呼道。

    毕竟这是两头神魄境初期的灵兽，比牧域大多数的人马都要强大！

    “那是……水火鹤？！”

    牧锋的目光扫过那两头高级灵兽，然后顿在了最后一头灵兽处，眼神顿时一凝。

    那是一头巨大的黑鹤，只不过这黑鹤的双翼，一只呈现水流般的蓝色，另外一只，则是火红如焰，扇动之间，犹如水火奔涌，颇为的绚丽。

    只不过，在这种绚丽下，却是致命般的力量。

    这水火鹤乃是三头高级灵兽之中实力最强的，已然达到了神魄境中期。

    “牧锋，看来你们运气真是不好，连水火鹤都吸引过来了，看来我们接下来要好好的看一场精彩的人兽乱斗了。我儿的仇已报，真是痛快！”

    柳擎天望着这阵仗，却是忍不住的笑起来，然后他手掌一挥，他们的人马便是隐藏在了峭壁之中。

    如今的这些高级灵兽被下方的血腥所吸引，可不会察觉到他们。

    牧域的人马有些骚动，但看了看前方的牧锋和雷天，还是安定了下来。

    就当牧尘即将掏出两瓶灵虫液时，雷天伸手过去摁住了牧尘的手臂。

    “既然说我来，那就我来！你可不能受伤啊，九幽可要靠你了呀。”雷天说完后。

    便踩着雷影步化为残影瞬间到达了紫翼狮的身旁。

    “震天拳！”

    雷天快速地轰出一记震天拳，在紫翼狮不敢置信的目光下，直接把紫翼狮的庞大身躯轰进旁边的山壁中。

    “什么！怎么可能！”山壁上的柳域和牧域的人马同时诞出这个念头！

    秒杀！

    没有任何的花里胡哨，仅仅一拳！就把这个平日里见了就要绕道走的灵兽给解决掉了。

    这下，牧锋对雷天心服口服了，而唯有旁边的牧尘一副见怪不怪的样子，谈谈的吐出一句话：“天哥基本操作罢了。”

    而雷天此时也没有听到牧尘这句装逼话，而是从龙灵戒掏出了一把四尺长的血红色长剑饮血刀来了出来。

    “伙计，今天该让你见见血了！”雷天说完，直接再次闪身，眨眼间就来到了黑铁兽旁边。

    抬手，下落！

    咚！

    又是一个呼吸间，犹如切豆腐一般，一颗狰狞的兽头就已掉落在了地上。

    不是怪黑铁兽速度慢，而是雷天速度太快了！

    黑铁兽原本闪躲开的，结果身体跑了，头却慢了，只能落得个头体分离的下场。

    仅是一部灵级上品的《雷影步》，几乎就可以让雷天在神魄境速度这方面名列前茅了。

    “切，一个能打的都没有！”

    而就在雷天刚装完逼后，一道火刃和水剑就朝雷天飞来。

    原来是那待在一旁的水火鹤出手了。

    雷天戏谑地看着这三头灵兽中境界最高的水火鹤能有什么精彩表现。

    只见水火鹤用了一招“白鹤亮翅”，然后双翅一震……就直接往天上飞去。

    水火鹤逃跑了。。。

    而这时雷天又直接把饮血刀往水火鹤身上射去。

    饮血刀也仿佛有了灵性，畅快地嗡吟一声，直接插进水火鹤的身体内。

    “?！”

    水火鹤惨叫一声。接着，奇迹的一幕出现了。

    饮血刀身上红光大盛，而水火鹤身体却极速地干瘪下去，过了一会儿，竟只剩下一副干皮了。

    雷天唤回饮血刀，也是惊奇地打量着这把刀，身上也感受到了饮血刀传来的灵气。

    “啧啧啧，不愧是饮血刀啊！真的是个蓝buff啊！”雷天赞叹完，也转头看向了山壁上的柳域。

    只见雷天刚一转头，柳域的人马顿时飞速逃去。

    “逃？也好，我好下钩子。”雷天看向了山壁上，笑道。

    “多谢雷贤侄出手相助，我牧域定会尽最大努力帮你降服九幽雀！”牧锋抱拳道。

    “区区小事，何足挂齿，对了，尘弟你就前去追击吧，放心，我也会派人去相助的，我和牧伯伯就先去找九幽雀了。”雷天说完，便往前方走去。

    “这……”牧锋抬手想要说些什么，却被牧尘阻止了。

    “我相信天哥，老爹，我就先去了。”牧尘说完，就转身前去追柳擎天他们了。

    而雷天脚下也浮现出几团黑影，在牧峰他们的惊讶中往牧尘那个方向遁去。

    ?  ?修改了前面两章，可以重新回去看看。

    ?      【扑街日记】

    ?      居然有人说我短小，这我忍不了，章章几乎都超三千字，大主宰同人中有能办到的没几个

    ?      我也想写啊，但只有数学晚自习才能写，而且根本没时间啊。。。

    ?      还有，下次别说短小了，就算说……也得加上精悍二字。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

