    有间酒店，没错，酒店的名字就叫有间。

    二楼，老板办公室。

    办公室挺大的，六十多平米，除了一张大办公桌以外，最显眼的就是那一张茶桌了…嗯, 很大。

    看得出来，办公室的主人很喜欢品茶。

    这一点从桌上那一套十分齐全的紫砂茶具就可以看得出来了。

    而且，那个茶叶，要是贾易在这儿看到了，就不会奇怪这次风波为什么办公室主人什么事都没有了。

    毕竟，母树大红袍没有一定关系可弄不来。

    虽然罐子里只有一丢丢, 也不行。

    “咔哒…”

    办公室门被推开了，一个四十多岁的中年男人步伐沉重的走了进来。

    这是一个很胖，不对, 应该说是很壮的男人，身材健硕，脸庞微微发胖。

    要是平常，他眉宇间尽是慈眉善目，手上还不时盘玩着一串佛珠。

    不过，他此时的心情明显不是很好，手上的动作力道很大，佛珠都好似在吱吱作响。

    还有那铁青的脸色，紧缩的眉头无不显示他此时的烦闷。

    此时给人的感觉就像一头发怒的雄狮，见之令人心中发怵。

    “砰砰砰…”

    敲门声惊醒了他。

    他刚想让外面的人进来，突然意识到自己的表情不对。

    连忙露出了微笑，恢复了往日的和善模样，这才柔声说道。

    “进来吧。”

    “老板…”

    “是小罗啊，有什么事情吗？”

    罗阳东摇了摇头，赶走脑海中一闪而逝的荒唐想法。

    怎么可能, 这么和善的老板，怎么会有凶厉的目光呢。

    “老板，刚才有电话打过来，说是您的朋友马上就会过来。”

    姚德顺眼睛里闪过一丝惊喜，能打电话过来，还说是他朋友的只有一个人，事情终于是有回音了。

    他很快意识到眼前还有一个员工，赶紧吩咐道。

    “哦，好的，我知道了，你先出去吧。”

    “是的，老板。”

    罗阳东慢慢倒退着，出去后轻轻的关上了门。

    罗阳东转过身来，这才松了一口气。

    也不知道为什么，只要他单独面对老板的时候，就会感觉到一股巨大的压力。

    这种感觉说不清道不明，而且，每次都是这样。

    要不是老板工资给的高，他都想辞职跑路了。

    毕竟，这也太吓人了。

    …

    有间酒店大门口，姚德顺焦急的等待着。

    千呼万唤始出来。

    一辆小轿车缓缓驶了过来。

    姚德顺眼睛一亮，没等车停问稳，就迫不及待的一溜小跑过去。

    弯下腰，一脸殷勤的上前打开车门，还护着不让来人碰到车门。

    “标哥，您终于来了。”

    乘客是一个三十多岁的男子，却被一个四十多岁的姚德顺称呼为标哥，只能说…这个世界真奇怪啊。

    黄标满意的看了一眼面前弯腰低头的姚德顺，拍了拍他的肩膀勉励道。

    “呵呵，小姚啊，要沉得住气啊。”

    姚德顺哭丧着脸，诉苦道。

    “唉，我可以没有您这养气功夫。在您面前，我也不用装了，这生意都快做不下去了，哪还能沉得住气啊。”

    黄标眼睛里闪过一丝精光，心中也有了一丝不悦。

    姚德顺还真以为他是好糊弄的主。

    姚德顺是什么样的人，他能不清楚吗？

    姚德顺这些日子所有的动作他都知道，而且，就连姚德顺此时心中的想法，他也一清二楚。

    不然，他怎么敢用这个人呢。

    不就是看中了姚德顺心理素质过硬，敢打敢拼，什么都敢干嘛。

    现在姚德顺却在他面前诉苦，用意不言自喻。

    不就是为了让他赶紧解决嘛。

    其实啊，黄标并不喜欢姚德顺这个人。

    因为姚德顺并不好控制，一个搞不好，极有可能被反咬一口。

    只是在产业发展初期，这种人又是必不可少的。

    谷璬

    要是没有这样的人，生意也做不大。

    两人一路闲聊，很快就来到了办公室。

    这一路走来，姚德顺都是微微弯着腰，落后一个身位。

    进门后，姚德顺恭恭敬敬的把黄标请到了上位就坐。

    黄标也不推辞，大大方方的坐了下来，却没有注意到姚德顺眼中的那一缕寒芒。

    只不过，姚德顺很快就掩饰了下来，愁眉苦脸的问道。

    “标哥，到底出了什么事情，货源怎么会断了啊？”

    没错，姚德顺到现在都还不知道到底出了什么事。

    因为…供货的人都是黄标一手安排的，他只是接收，别的什么都不知道。

    说到这，黄标也有点不开心，脸色难看的说道。

    “事情泄露了，这下这条渠道彻底断了。”

    “啊，怎么会这样？”

    姚德顺身体一震，很是震惊，他本以为这次断货是黄标对他的敲打，谁知…居然是渠道断了。

    要问为什么不是黄标骗他。

    这是根本不可能的，也没有这个必要。

    因为，这酒店百分之七十的利润都是黄标的，要是真亏了也大都是黄标的钱。

    “内部审查暴露出来的。”

    黄标其实也很不理解，这件事怎么会被人查出来呢。

    好在的是，那个人没敢把他供出来。

    其实，他真想多了，他早就已经进入朱婷他们的观察名单了。

    只是，朱婷保密工作做的太好，他根本不知道罢了。

    姚德顺小心翼翼的问道。

    “标哥，这事会不会牵连到…”

    黄标浑不在意的随口说道。

    “不用担心，不说他们不知道，就算知道了又怎么样？我家老头子还在呢…”

    姚德顺见此也就放下了心，他才不在乎黄标的死活呢，他只在意自身的安全。

    不过，此时的他还是赶紧附和恭维道。

    “是是是，老爷子在，标哥谁都不用怕。”

    黄标眼神中透漏出一丝得意，心中甚至有了留下姚德顺的想法，毕竟，这么会说话的手下，还是很贴心的嘛。

    虽然他心中满意，但是嘴上还是谦虚道。

    “小姚啊，话也不能这么说，还是有几个人我是惹不起的，不过嘛，也不多了。”

    “是，标哥说得都对。”

    姚德顺心里很膈应，其实他很清楚。

    黄标这都是吹牛的，根本就做不到，就连黄老爷子自己出面都不行。

    只是此时的姚德顺也没有别的靠山，就只能依附在黄标手下了。

    不过，此时最重要的是把饭店经营好，不然那还有什么以后。

    想到这，姚德顺赶紧询问。

    “标哥，那…酒店以后怎么办？要不要我去…”

    说着，姚德顺眼中凶光一闪。

    就连看到的黄标都吓了一跳，心中再也没有留下姚德顺的想法。

    不过，对姚德顺该安抚的还是要安抚的，毕竟是给他赚钱嘛。

    “你不用担心，我已经得到了准确消息，以后在市场上已经可以自由买卖了。”

    姚德顺闻言，面露欣喜。

    “真的，那就太好了。”

    突然，他又意识到了不对，自由买卖…可不是什么好事啊。

    至少对他而言，不是什么好事。

    这不是凭空多出一大堆竞争对手嘛。

    这跟以前相比，简直一个天上，一个地下啊。

    想明白的姚德顺大急，提议道。

    “标哥，你能不能想想办法控制一下啊。”

    不出他所料，黄标直接拒绝。

    “这就是你的事情了，要是这都搞不定，我还要你干什么？”

    姚德顺此时心里很是憋屈，却又不敢当面发泄出来。

    其实，姚德顺不知道的是，黄标心里也苦啊。

    他也不是没想过这样做，只是吧，他不敢啊。

    连朱婷他都惹不起啊，就更别提她身后的那一大堆大腿们了。

