    苍茫的雪世界里面，大量的暴风不断的吹过，许多的雪花因为这些，而四处飘洒起来，将整个世界点缀的如同雪般。

    面对如此的情况，谁都不是以为这里面还有什么生物。

    “呼~~”

    在雪山脚下，正站着几道人影，他们表面都有火红的能量护罩围绕在周围，让得整个地方的雪花，都没有办法吹拂到他们的身上，面对这样的情况，最前面的云长老颇为淡定的说道。

    “接下来，你们就前往最前面，那里有一座冰灵晶池，还有一块天然的玄武大阵，虽然本来那里是镇压碎片的地方，可是数千年过去了，这里的威力消弱不及百万分之一，对于你们来说，没有什么其它的事情。”

    云长老颇为有兴趣的说道，他对于里面的情况还算是了解一些的，所以才不激动。

    剩下来的几人也都一个个点头，眼神里面充满期待，他们当然明白云长老那句话是什么意思，他们个个顶尖弟子，怎么不可能会不明白呢。

    “谢谢长老告知我等这个秘密。”

    四天王和梵颜都抱拳，然后眼神里面充满期盼的神色，他们都明白接下来的情况会是怎么美好。

    “恩，这件事情也就这样，你们慢慢的去吧，我相信你们会在那里获取不少的好处，至于剩下来的也不需要我多说吧。”云长老开着玩笑一说后，整个身体腾空间，便坐在雪山间，不再多说。

    剩下来的几名天王也都明白，个个相视一笑，双脚踏在周围柔软蓬松的冰雪结晶上面，然后整个人影如同敏捷的豹子一般，刷的一声中，就飞出数米外。

    “哈哈，你们几个就慢慢的等在我后面吧，我相信我可以轻松的把你们甩的老远，你们几个家伙，根本不是我的对手，对于这点，我可是十分的自豪。”雷力自信一笑，眼神里面充满绝对的自信。

    想到这些以后，双脚再次猛然踏起，无尽的狂风使得他的耳边呼呼作响。

    众人也因此，都落后他好大一截。

    “你可别以为你这样的速度就行了。”落雪轻眸一笑，充斥着无尽的魅惑，然后俏足轻轻的在雪表面踏下，仿佛在平静的湖面上，整个人就鬼魅的闪过，很快与雷力平齐，他们两人皆是眼神紧紧的锁定在前面。

    身为天才，特别是整个光神领地里面的天才，他们都希望自己能够达到顶点，正是因为这样，使得他们更加的努力，加强实力，眼下就是一番机遇。

    一时间，就连淡定的君子羽也加速加进，梵颜看到以后，看见一边微微淡笑的杨玄，也来气：“你这个家伙，还不快点，我可是要快了。”

    “刷！”

    说完后，梵颜的周围突然出现一层淡淡仿佛翅膀的能量气体。

    “风翼遁法”

    梵颜整个人都消失不见。

    看见这样的变化，杨玄只能说眼前这个家伙太过猴急了，但摇摇头，没有什么办法，立刻施展出电光神行步，整个人影化作金光闪电，速度之快，甚至没有引起周围的风。

    “呼~~”

    跑到前面的梵颜看见前面的几个天王与自己的距离正在不断的接近，心中也泛起点点的欣喜，突然，只看见自己眼前划过一道金光，金光极快，眨眼间，就在眼前消失。

    “好快的速度，谁？”梵颜心中冒出来这样的想法以后，也转过头，看见后面没有人影以后，她的面庞终于泛起一点变化，脑海里冒出那个正在微笑的身影，充满的震惊。

    她怎么也没有想到这个杨玄的速度又快了，原本还漆黑角蛇那时还行，但是现在简直快成变态的。

    关于这点杨玄也是再奔跑时，才发现的，想起来之前，自己练习电光神行剑时，与电光神行步相互配合才有这样的厉害。

    想到这些后，心中也释然，估计是使用电光神行剑以后，让自己的步法进入一个更高的层次。

    “好了，如果是这样的话，我倒是想看看周围有没有与我相同实力的人。”杨玄眼神微微的眯起，感受到迎面而来的强风，整个人影再次加快，眼前的景象已经像打翻的墨水，混乱一片。

    最前面的几人。

    他们正在不断的嬉笑，而且最前面的君子羽也平静，忽然察觉到不对时，只听见耳边出现一阵空气爆鸣声后，就发现一道金光闪过，自己被老远甩在后面。

    “那是杨玄？”君子羽愕然，同样的，旁边的几位天王，如雷力等人，都是震撼。

    “变态”

    所有的人都是这样想法。

    …………

    巨大的雪之平原表面，突兀的出现一道紫金色的六芒大阵，大阵粗约近百丈，它就这样的不停的盘旋在上空，然后一道道光柱深入下面，把周围所有的雪都蒸发掉，露出里面贫瘠的土地。

    在不远处，还有十八座冒着氤氲雾气的冰晶池，与普通的冰晶不一样，这里的都是来自己九重天神兽冰凰的能量精华，自然要比普通的强得多。

    “哈，我还真没有想到我能够第一个到，看起来他们都在后面呢，我稍微等下他们好了。”杨玄面色平静，眼神里面稍微带点喜色的，毕竟他的电光神行步，能够达到如此的地步，自然不可能不高兴。

    远处的平原表面。

    “砰！砰！”

    两道空气鸣爆声响起以后，雷力和君子羽都到达，他们表面燃起一层淡淡的雾气，然后迅速的化作冰晶碎裂下来。

    “你的速度还真是慢啊，杨玄，我和君子羽差点就追不上来了，以前还真没有看出来，你拥有这样的实力。”

    雷力大笑，黝黑的表面，也燃起一丝战意，他想跟眼前这个杨玄战斗一次，这件事情很早就想起来了。

    杨玄听见这样说，倒也没有得意忘形，他可是知道雷力，拥有三重天五层的实力，比起自己来说，高出近四层层次，自己只是一个三重天一层巅峰的武者罢了，根本不值得自傲，至于他们，都没有发出真实实力。

    “砰！砰！”

    又两声空气爆鸣声响起以后，梵颜和落雪也停了下来，她们有些没好气的看着杨玄，毕竟这次可是杨玄引起来的，对于这些事情，杨玄只能抿嘴一笑，不在多说。

    君子羽看见两边的情况，不在多说，双手一挥，两脚生风，立刻靠近那个冰晶池，饶是他拥有诸多见识，对于这种传说中的存在，依然没有看见过。

    “我倒要看看是什么样的。”君子羽怀着这样的想法，就靠近冰晶池，刚一靠近时，就感受到体内的元力流动，竟然慢了一份，空气里面都是侵蚀骨头般的寒冷。

    “好充沛的能量”君子羽惊讶一下后，便看见前面一座巨大的冰晶和水混合的池，在表面上空，还有许多的精髓能量不断的涌动。

    “好地方，我还没有想到这里竟然会有这样的能量，这些净纯无比而且最重要的作用就是锤炼人体的骨骼经络。“

    杨玄也忍不住赞叹，就是他也明白这里的好处有多么的大。

    发现这样的地方，落雪等人都是十分的高兴，他们的实力本来就进入一个卡关，现在总算是可以突破了。

    “砰！砰！”

    雷力踏出来两步以后，然后就没有管任何的人，虽然找个地方就开始修炼起来，这里共有十八座冰晶池，每座冰晶池都蕴含能量极大的冰寒能量，这些都是可以随便找个地方的。

    他们只有五人。

    君子羽一般都平静，可现在心中也十分的喜欢，转过头，对着几人抱拳：“我就先修炼了。”

    “羽哥，我也去了。”落雪点点头。

    这一切落在杨玄有点怪怪的，毕竟君子羽看外表也就和小孩差不多，但是其他的人却叫他羽哥，怪异感不得不深。

    “刷！”

    两人消失以后，就只剩下来梵颜，她站在原地，有点愣了愣，毕竟周围只剩下来她和杨玄。

    “我说梵颜，我们两个是不是……”杨玄打算修炼的，但是他想先找个地方把千冰瞳里面的秘密查出来，否则的话，他还真不知道干什么。

    梵颜听着这个话以后，俏脸一红，整个人都僵持一会，才叫道：“谁要跟你一块了，你想得真美了，我去找落雪姐一块，你还是老实的站在这里吧，色鬼。”梵颜俏脸微红，恼怒的丢下一句话的后，匆匆的离开原地。

    只留下来，满脸无辜的杨玄，他真的没有想什么，只是想支开眼前这个刁蛮大小姐，可是没有想到，对方会是如此的误会。

    当看见对方不再多说什么时，心中也松口气。

    “虽然被误会了，但是总算搞定这件事情，接下来我慢慢的把所有的秘密都搞定以后，也没有多大的事情。”杨玄松口气，然后眼神有意无意的落在两边，发现没有什么人，心里面呼唤起丹老。

    “丹老，所有的人都走了，接下来你把千冰瞳的事情说出来吧。”

    杨玄轻轻的用灵魂能量沟通丹田内的丹老。

    丹老似乎早知道杨玄会叫他，在一瞬间就开口笑起：“你这家伙，还真是轻松啊，刚才那个梵颜看起来对你有意思，要是你有兴趣，说不定能够在一起呢。”丹老开玩笑的说道。

    杨玄听见以后，只能表示无奈，摇摇头，问着下面的话：“现在说正经的吧。”

