    已经申时，正是炊烟升起的时候，落日余晖，天际微微泛红。

    城外的树林里，弥漫着薄薄白雾，一匹骏马在林中疾驰，马背上的雪色身影绰绰，前面的还揽着一个小娃娃。

    南灼华坐在前面，云染月宽大的广袖遮住她的身子，为她挡住迎面吹来的风。

    穿过这片树林，离帝京几十里，有一处山头，叫断命山。

    之所以叫断命山，是因为在这座山头上丧命的人很多，山上不单盘踞着一窝山匪，还有经常出没的狼群野兽。

    这里人烟稀少，一般人都不敢从这里路过，偶尔会路过一些押镖的或者商人，但几乎都会断命于此。

    不是被山匪杀害劫财就是被山里野兽吞噬。

    近年来，这山上的山匪越发猖狂，朝廷也不是没来围剿过，但都是无望而归。

    因为这里地势险峻，易守难攻，前来围剿的朝廷士兵对这里地形不熟悉，所以一时很难拿下山匪。

    朝廷也是无可奈何，只能睁一只眼闭一只眼。

    可是，这群山匪今日盯上了白倾尘，弘元帝对白倾尘的性命还是很看重的，也必须想尽办法来营救他。

    从荆州到帝京，这条山路并不是唯一的必经之路，去荆州的时候，白倾尘走的是水路，路上一帆风顺，还算是挺安全的。

    但是有一点儿，白倾尘受不了船上的摇晃，一路上吐的死去活来。

    用沉鱼落雁的话来说，他家大人就是身子骨太虚，一身弱柳扶风之态。

    从荆州返回帝京时，白倾尘便不愿走水路，非要走山路，这下好了，一身财大气粗的气质被山匪给盯上了。

    后来那些山匪即便知道他是朝廷左相，但还是丝毫没有手软，山匪都是些亡命之徒，不在乎过路人的身份是谁，只要有钱就行。

    沉鱼落雁虽是有些功夫傍身，但白倾尘却是个弱鸡，加上山匪人多势众，最后还是打不过人家。

    白倾尘和落雁被绑到山头，把沉鱼给放了回去，让他回去拿赎金过来赎人，知道白倾尘财大气粗，山匪倒也毫不客气，直接狮子大开口，一百万两赎金。

    而且，还让云染月来赎人，这就让人有点意想不到了。

    山匪的意图，不由让人揣测。

    那连绵陡峭的山头，建立着山匪的寨子，山头周围一天到晚都有人巡逻，把山寨看管的密不透风。

    山寨里有两个人当家的，大当家的和二当家都是凶神恶煞之人，穷凶恶极，罔顾人命，对从这里路过的商人百姓落入他俩手里，无一有好下场的。

    一间铁质牢房内，白倾尘半躺在地上的草堆上，嘴里叼着一根草，双手枕在后脑勺，翘着二郎腿一边抖动。

    一袭惬意姿态完全不像是被绑架样子。

    落雁站在牢房里，双手握着铁杆，挤着大脑袋想往外面看看，奈何铁杆之间的距离太小，他的脑袋也挤不出去。

    相比白倾尘的惬意，落雁就有些站立不安。

    他回头，看着轻闭着眼眸的白倾尘，“大人呐，你说沉鱼那家伙办事行不行？这么长时间还没回来，会不会出啥问题？”

    白倾尘睁开眸子，吐掉嘴里的干草，懒散应声，“沉鱼那傻憨能出什么事情，又不可能遇见第二次山匪绑架他。”

    落雁挠挠头，觉得自家大人说的有道理，便也放宽了心。

    落雁不像沉鱼那样憨厚，心思很是谨慎，他有一点儿很是不解，觉得事有蹊跷。

    他看了眼门外把守的劫匪喽啰，到白倾尘旁边盘腿坐下，瞪着虎目，低声疑问：“大人，你说这山匪头目咋想的，为何偏要国师大人带着赎金来救咱们，那他们不是自寻死路吗？”

    其实，刚开始那大当家的不是这样决定的，他本来是让沉鱼不要声张，自己回去取黄金，然后再一个人回来赎走白倾尘和落雁。

    可在沉鱼下山之际，大当家的突然改变了主意，说是让云染月带着赎金来赎人。

    这一番操作，着实让人看不懂。

    毕竟以云染月的实力，他一个人，能把这山头给踏平。

    大当家的这般主意，绝对是引虎上山，自寻死路。

    但落雁又搞不懂这些山匪是什么意思，只能问问他家大人的想法。

    白倾尘也没什么想法，山匪大当家突然抽风可能是脑子坏掉了。

    他轻瞌着眼皮，语气漫不经心，“估计这些山匪觉得人生无趣，已经活腻了。”

    把云染月招过来，可不就是活腻了？

    那大当家的还真不是活腻了，因为，若是不把云染月引过来，那么，没命的就是他。

    昏暗无灯的屋子里，只有那小小的窗棂处，落入一丝昏黄的余晖，屋里隐隐亮着几丝细弱的光线。

    屋里，大当家的正站在一旁，从眼角到鼻梁骨处，斜着一条陈年刀疤，一副穷凶极恶的模样。

    此时，他却双眼惊恐，昏暗的屋子压抑静谧，让他大气不敢喘一下，

    让他害怕的，不是这个屋子，而是屋子里，坐在他面前的那个黑袍男人。

    坐在椅子上的男人，身影隐在昏暗的光线里，一袭森冷黑袍，脸上黑色面具遮住了容貌，只露出靡靡红唇和精致的下颚线。

    他双手放在两边扶手上，修长双腿交叠，艳色薄唇勾着浅浅弧度，优雅矜贵，却又诡谲幽冷。

    大当家在这山头横行霸道这么多年，第一次遇见这么危险的人物。

    危险到让他都不敢抬眸看一眼前面的男人，他周身阴冷蚀骨的气息，让人毛骨悚然。

    那靡靡红唇，艳丽的似血，比女子的唇色还要绯红。

    这个男人，似魔似妖，却不似常人。

    大当家在一旁弯着腰，战战兢兢，不敢抬头看男人一眼，一副卑躬屈膝的姿态，“大、大人，小的已经按照您的吩咐，让那下山的随从，通知云染月亲自带着黄金来赎人。”

    “嗯。”

    男人敛着眸子，只是淡淡的一字应声，却是无尽的森冷料峭。

    大当家哆嗦的抖了一下身子，又紧张惶恐道：“大人方才许诺过小的，事成之后，那、百万两黄金会留给小的......”

