    崔真言是真的害怕江筱头上的那东西洗不干净，因为他是见过登爷弄那东西的。知道那个对人绝对会有伤害。

    而孟昔年是已经知道了造成江筱晕迷过去，控制不了空间，符图也不能到她身边的原因也是因为这东西，所以他比崔真言更害怕洗不干净。

    这会儿船上所有的净水都已经提过来给江筱洗头了。

    丁海景拿着手电筒在旁边帮忙照着，也帮着看看还有没有。

    冷水一瓢一瓢地冲在江筱头上，在场没有一个人不心疼她的，可是这也没有办法啊。

    等到把所有的水都用完了，孟昔年也一点一点拨开她的头发检查得十分仔细，把她头上每一个地方都检查过了，几人才松了口气。

    崔真言问道：“真的没有了？都洗干净了？”

    “对，都冲洗干净了。”孟昔年也长出一口气。

    魏亦熙赶紧把干净的大毛巾递给了他，“你赶紧帮着江筱把头发擦干。走走走，进去，让江筱喝多两杯热水驱驱寒。”

    “对，喝热水。”

    崔真言十分心疼地看着江筱，“本来女人家家的就不好洗冷水，更何况这还是洗头，还是在淋了一天的雨之后才冲的冷水头，唉，小小啊，这一趟你可真的是遭罪了，大舅舅都不知道该怎么弥补你才行。”

    回京之后他一定要去请陈宝参大夫给江筱把脉，再给她开一个滋补的药膳方子，他得每天让家里给她做才行。

    现在就希望江筱的身体底子好一点，不至于感冒着凉了，否则，冲了这么久的冷水头，只怕是要头痛了。

    “大舅舅，没事啦，我的身体一向都很结实的。”江筱刚刚说了这一句话，立即就仰起头，然后——

    “哈啾！”

    众人都瞪大了眼睛看着她。

    江筱也有些无语地摸了下鼻子。

    哎，好像真的是，有点中招了啊？

    难道是那些东西沾在她头上让她的身体和空间出了异常的这段时间，她的免疫力也跟着降低了吗？

    所以现在她也成了普通的女人了吗？

    一阵海风吹来，江筱还真的是抖了一下，觉得有点冷。

    孟昔年心一沉，眼里的担忧都要溢出来了，他立即就用毛巾包住她的头发，拥着她进去，“擦头发去。”

    两人先进去，他身形又挡着，低声对江筱道：“你多喝点水。”

    他这个时候说的水，自然是指灵泉水。

    江筱这个时候又已经能控制空间了，当然要赶紧多喝点灵泉水。

    丁海景给江筱倒了一杯热水过来，江筱先喝了两口，把杯子捧在手里暖着手。

    孟昔年再次替她擦着头发，魏亦熙去把船开快些。

    这会儿也没有听崔真言再把话说下去了，因为他们已经看到了前面有船的灯光。

    “看看是什么人的船。”孟昔年对丁海景说道。

    丁海景拿了望远镜看了看，惊喜了，“是江六少的。”

    太好了，在他们船上现在什么都没有的情况下，遇到江六少也就等于是有了救援物资了啊。

    “爸爸应该在那船上吧？”江筱也站了起来。

