    他足足吸干了五个血池的精血，而他也是打开了四个窍穴，此时方才传来极为鼓胀的感觉！、

    陈枫知道，是时间离开了。

    他看了万古血窟一眼，感觉自己再来两次应该就会把这里的血液给彻底吸光。

    陈枫来到刚刚坠入绝地的位置，张开双臂，静静等待。

    片刻之后，忽然浓雾坠下，如同蛛网一般将他缠住。

    然后，浓雾向上回缩，不断向上。

    陈枫随在其中，通过通道，一直向着断刃峰而来。

    很快，就回到了悬崖之上。

    陈枫回来之后，第一件事就是回到房间之中，然后把增气丹和清心疗伤丹的药方拿了出来。

    暗老出现，在他旁边，目光一扫，淡淡说道：“增气丹，清心疗伤丹，都是一品丹药之中颇为普通的！”

    “清心疗伤丹只需要十七味药材进行炼制，增气丹则是需要二十二味。”

    暗老说道：“说是普通，其实那是对于我而言，对于你们这个境界来说，这也是非常珍稀的丹药了。”

    “就拿增气丹来说，吞食一枚增气丹，普通的神门境第十层楼强者，至少可以多打开两个窍穴，这就相当于他们在该境界的修炼进度，瞬间就提高了五分之一！”

    陈枫听了，点点头，心中微微有些兴奋，说道：

    “那么，暗老，对我而言，增气丹管用吗？”

    “当然管用。”

    暗老微笑说道：“而且，不用融入精血之中，直接吞服就可以吸收。”

    “不过，你的龙象战天诀太过高级，每个窍穴里面吸收的能量太多，我估计一枚增气丹只能让你多打开一个窍穴而已。”

    陈枫兴奋说道：“这也已经足够了！”

    他又找到了一条新的增加实力的方法，颇为兴奋！

    事不宜迟，陈枫立即开始炼制！

    他每个月要为天道战队提供五枚清心疗伤丹和两枚增气丹，而每一枚丹药所配置的，则是五十份的药材。

    所以，陈枫这里一共有二百五十份炼制清心疗伤丹的药物，和一百份炼制增气丹的药。

    足足装满了一个芥子袋才装下。

    陈枫先开始炼制清心疗伤丹。

    清心疗伤丹需要的药物比较少，炼制也相对容易，乃是一品丹药之中入门的！

    陈枫已经可以控火，并且有了之前炼制小还丹的经验，再加上有暗老在旁边指导。

    所以，进展还是颇为顺利。

    练废了五份药材之后，便是成功炼制出来一枚清心疗伤丹，当然，只是下品成色！

    但这已经让陈枫非常满意了。

    这时候，已经整整过去一天了！

    一份又一份的药材被扔进了青木王鼎之中，不断练废，但是也时不时有成功的案例出现。

    陈枫的动作越来越熟练，到最后，几乎已经是熟极而流。

    他的动作非常之快，一边往里面添加药物，一边是控制着火焰，而火焰已经被他控制得极为细腻，不多一分，也不少一分，轻轻地舔舐着药材，将里面的灵液逼出来。

    而将灵液融合之后，火焰就有如同灵活的双手一般，往里面挤压，揉捏，然后凝聚成小小的丹药。

    终于，当用掉了二百三十一份药材之后，陈枫忽然感觉，自己心头一片空灵，整个人安宁无比，舒服到了极点。

    一举一动，都是无比的随意。

    他的手，轻描淡写地放在了青木王鼎下面，火焰就如同他自己的手掌蔓延出去的一样。

    他感觉能够控制任何一个细节，火焰恰到好处。

    而他此时，闭上了眼睛。

    因为陈枫感觉，哪怕是不睁开眼睛，不用看，自己也完全可以凭感觉做的。

    而他，闭着的眼睛视线之中，仿佛出现了一个放大的青木王鼎，里面的每一个细节都是能够被他把控得恰到好处。

    陈枫的动作，忽然之间充满了美感，放药材，控火，不疾不徐，不慌不忙，宛如是在作画一般！

    暗老在旁边瞪大了眼睛，摇头叹息说道：“这个小家伙，真的是个天才，炼药天才！”

    “这才短短多久的时间，他才练了多少份呀，竟然就已经进入了这种忘我之状态！”

    “进入忘我之状态，可是锻造出上品成色丹药的最重要的一条呀！”

    “一般天赋的炼药师，正式成为炼药师五年之内能够进入一次忘我状态，就算合格了！而他竟然如此之快！”

    陈枫整个人，已经忘掉了周围发生的一切。

    直到他耳边响起了一声嗡鸣。

    然后陈枫睁开眼睛，就看到，青木王鼎的顶盖儿自己飞了起来、

    而在青木王鼎之中，一枚浅绿色的丹药骨碌碌乱转着，接着就飞到他的手心。

    这枚丹药，表面光滑无比，没有丝毫的坑坑洼洼，灵气内蕴，药香扑鼻。

    相比陈枫之前炼制的任何一枚清心疗伤丹，味道都要浅的多。

    但陈枫不但没有失望，反而更加高兴。

