
　　第一局结果虽然在很多人的预料之内，但是过程却基没有人料到。

　　谁都没想到号称最贴合版本的野核队伍DWG这么不经打，拿了一个人头之后全场连人都杀不了。

　　LCK英文流的两位主持人已经开始嗨起来了。

　　“坚守阵线！虽然开局的形势很不乐观，但KT的旗帜依旧被Cheng牢牢的握在手中，凶悍无匹的对线让对手窒息，惊艳果敢的袭杀让敌人绝望，他还是那个无所不能的上路战神。”

　　Atlus从评论席站了起来，摊着双手：“现在，我必须再重申一遍，Cheng就是目前全世界范围内最好的上单！有没有人反对？”

　　Twitch的英文弹幕已经炸裂开了，大部分弹幕都对解说的话表示了附议。

　　当然，除此之外也有一些奇奇怪怪的东西。

　　Cheng！NO.1

　　TSM！TSM！TSM！

　　EU&gt;NA，EU&gt;NA

　　WhoisthatfromKTLOL

　　ChengPogU

　　T1OUT！KTIN！

　　搭档发出灵魂拷问，另一个英文流主持人Valdes也站起身声情并茂的道:

　　“在赛前，很多人都说在DWG身上看到了王者风范，他们才是野核版本最有统治力的队伍，他们将打破KT对LCK的统治。

　　直到Canyon在开局拿下一血并且让Bono野区爆炸，KT的粉丝或许已经有了某种不太美妙的心理预期。M.23sk.com

　　本赛季在Canyon对位有领先的对局当中，他们无一例外的都碾压了对手，Canyon把野核这个词语诠释到了极致。

　　似乎这一幕又要重演了。

　　但是，KT那个最值得信赖的选手又站了出来。

　　要击败KT，你们首先要打倒他！

　　也许有一天，野核战队真的会称霸英雄联盟，但绝不是今天。

　　也想有一天，KT不再具有统治力，但绝不是今天。

　　今天，Cheng还在场上奋战。

　　今天，KT依旧是LCK的无敌战舰。

　　下面，Cheng将亲手终结对手的野心。

　　半个小时后，KT将成为全球第一支确定入围S10的队伍。

　　Cheng将要去更大的舞台书写自己的篇章。

　　GODCheng！前进！”

　　好家伙！Valdes这段澎湃激昂的演讲顿时让英文流弹幕更加汹涌了起来。

　　主持人一大段饱含深情的演讲，被网友们精准的提炼出了两个单词刷屏。

　　GODCheng！

　　当然，也有人在责怪主持人毒奶。

　　这比赛还没打完GODCheng都喊出来了，还半个小时之后锁定S10的门票，万一后面KT被让一追二了，估计巴尔德斯得被喷到原地爆炸。

　　······

　　不知道英文流俩老哥又在拼了命的狂奶自己，林诚已经跟着队友回到休息室。

　　对于队员们精彩的发挥康栋勋显然也很满意，挨个拍了拍队员的肩膀以示鼓励。

　　当然，也仅此而已了，激动倒也谈不上。

　　习惯了，都赢麻了。

　　虽然媒体对DWG吹得很凶，但KT才是被挑战的一方。

　　康栋勋：“大家打得不错，下一局继续加油，先把世界赛的门票拿到手。”

　　众人纷纷表示问题不大。

　　甚至林诚开玩笑，让教练先去饭店点菜，半个小时后打完比赛正好赶过去办庆功宴。

　　康栋勋不和林诚磨嘴皮子，出了休息室将时间留给选手。

　　教练一走，Bono招呼众人围在一起准备瓜分桌子上的零食。

　　Kuro探头瞅了瞅，“我想吃奶油杏仁，怎么没有了？”

　　LOLPARK提供给选手的零食是免费的，选手需要的时候去旁边专门摆放零食的小隔间取就行了。

　　不过选手的偏好很严重，有的零食摆在架子上两个月都没人动，有的零食一上架就没有了。

　　奶油杏仁算是其中比较受欢迎的零食，KT众位憨憨反正吃过的都说好。

　　Bono扒拉了两下，掏出一个包装精美的袋子，“只有一袋了。”

　　Kuro顺手就要去接。

　　结果Bono一把打开他的手，将唯一的奶油杏仁塞给了林诚，“给你！这一局林诚最C，唯一的奶油杏仁归林诚。”

　　Bono开局被对面偷袭，林诚又帮忙守河蟹又帮忙越塔让人头，他觉得自己不能没有一点表示。

　　林诚坦然接受了Carry游戏获得的报酬，感觉自己得到了正义的回报。

　　“嘁！一包杏仁而已。”

　　Kuro看着林诚冷笑，一副看幼稚鬼的样子。

　　林诚拆开了包装，本来已经递出去的手停了下来：“本来想分你一半，不要算了。”

　　“要！谁说我不要了？”

　　“不过一包杏仁而已，李世亨你都多大的人啦？”

　　“男人至死是少年。”

　　·····

　　韩文流评论席。

　　第一局比赛的MVP已经出炉，带动全场节奏的奎因当仁不让。

　　林诚的半身像出现在屏幕右侧，双手抱胸微微侧身，那自信而又阳光的面容让KT粉丝看到就会觉得安心。

　　11/0/8的数据非常华丽，只有两个人头和他没有关系，满场飞奔的奎因可以说是无处不在。

　　尹素彬：“虽然和我们的期待中的较量有一丝出入，但是Cheng选手依旧没有让KT的粉丝失望，来势汹汹的DWG完全被他一个人扼制住了，这个MVP实至名归。”

　　CT：“现在DWG碰到了夏天以来最大的难题，他们可以轻松击败任何其他队伍，因为Nuguri总是能在与其他选手的交锋中占据优势，让Canyon肆无忌惮的在野区掠夺资源，然后接管比赛。

　　可是这一套在KT面前行不通，要击败KT！你们首先必须设法要先击败Cheng！

　　然而，他又是那么不可战胜····抱歉！我用了‘不可战胜’这个词来形容。

　　但事实就是如此，Cheng在上路看起来就是不可战胜的，无论是谁来面对KT，Cheng都将是对手最大的拦路虎。”

　　光石：“所有人都知道KT的上路是绝对Carry点，但是直到现在都没有一支队伍拿出针对的办法，我还是期待DWG后面的调整，期待调整过后的DWG能展现出更加强大的一面。”

　　“DWG就这？不是说好掀翻KT的吗？”

　　“都说了我们有最好的上单，上野对抗我们永远不会输，KKKKKKKK。”

　　“虽然Bono打野核不太行，但是论节奏他和Cheng的组合就是无敌的。”

　　“呜啦！我们KT是不可战胜的！”

　　“DWG这表现还不如T1，看来T1没有我以为的那么烂。”

　　“错觉！T1比你以为的还要烂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第537章 林小诚的英文流中场圣经免费阅读。https://xs.23sk.com 