    “臣接到消息的时候整军御敌，可谁也不曾想到，就在臣想要整顿兵马的时候，世家暗中控制了南城门。”

    “等道青州兵马赶来的时候，幽州城已经守不住了，臣向着借助青州巷道，跟蛮夷进行战斗，可蛮夷对青州成的情况无比的熟悉，就好像早先知道臣的布置一样，根本挡不住蛮夷的兵力。”

    “臣眼看着蛮夷兵马进入青州城，而且越来越多，最终，只能下令放弃幽州城，保存青州并兵力，逃离青州城。”

    可以说，柳泽在当时那种情况下的做法没有一点的错误。

    死守青州城，根本来不及。

    青州成已经被攻破，蛮夷拥有数十万的大军，就算是要档也挡不住，指挥白白葬送了性命。

    可是，柳泽终究还是作为青州刺史，在蛮夷进攻的时候，放弃了青州成，令青州城百姓遭难。

    这是柳泽不可推脱掉的责任。

    即便是柳泽有说破天的理由，也无法逃脱。

    不过，在那种情况下，柳泽做出保全的青州兵力的方法，并没有错。

    现在柳泽能再次回来，已经是十分难得的事情了。

    只能期望这，在接下来收复失地的过程中，柳泽可以戴罪立功，若不然，迎接柳泽的命运，只有一条路，被斩首，来告慰青州城死去的将士。

    青州城丢失，对于柳泽来说，是其最大的罪过。

    李世民在认真的询问一番之后，摆了摆手，让人将柳泽看管起来。

    这件事可以往后压一压，对于现在的大唐来说，最重要的事情，还是解救幽州城。

    而就在此时。

    负责进攻青州城的将领迅速禀报道：“陛下，我军已经攻破青州城了。”

    即便是李世民御驾亲征，也绝不能可能再亲自上阵杀敌了。

    李世民只是坐镇后方，等待攻城的将领攻城结束，他在前去接手城池。

    身处李世民如今的位置，任何将自己身死置之度外的事情，都是对整个大唐的不负责任。

    可以想象，一旦李世民出事，好不容易平静下来的大唐，将会再次进入大乱的局面。

    甚至说，会超乎以往。以前是各路诸侯，而如今虽然没有各路诸侯，却还有各种余孽以及各个不安分的世家。

    即便是李世民御驾亲征。

    身边的跟着的护卫和重臣们也绝不会让李世民亲临战场。

    而听到终于攻破青州城的消息，李世民终于长松了一口气。

    “好好，好。”

    李世民一连道了三声好。

    攻破青州城，也就代表着北疆大门彻底的打开，北疆的收复近在咫尺。

    “传令三军，立刻进城，绞杀蛮夷余孽。”

    “杜如晦，你带兵将各个世家控制起来，如果他们安分一点，朕或许可以念在他们对大唐做出的贡献上，给他们留个后人，若是胆敢反抗，不管世家在地方多么根深蒂固，朕此次，绝不心慈手软。”

    李世民迅速的下达了命令。

    现在攻破青州城，大军进驻青州，而在另一边，还有侯君集近三十万兵马，整个北疆地界，雄兵五十万，他必须借助这个时机，将北疆世家的问题一次性解决了。

    这对他来说，同样是一次机会。

    如果不借助这个机会，那么在日后他想要再对北疆世家动手，那么阻力就会很大。

    毕竟，不管是各地的世家也好，还是各个重臣也好，说白了，水涨船高，世家从开始的时候，就是一些位高权重的人在不断的发展下，才行程了根深蒂固的世家。

    想比起一些借助着权势权贵，世家重在千秋。

    一代代的下来，皇帝换了一查又一茬，可是世家却一代一代的流传下来。

    甚至说，半个朝堂，就是世家之人。

    想要动世家，可想而知究竟会遇到多大的阻力。

    但这就是一次机会，而且是千载难逢的机会。

    他已经确切的掌握了北疆世家勾结满意的证据，容不得世家阻挠。

    彻底解决北疆世家的问题，即便是有人站出来说话，那就要跟着一起被问责。

    勾结外敌。

    这是不可饶恕的问题。

    李世民可是心中还是非常的欣慰与庆幸的。

    在朝堂之上，一些事情，即便是心里跟明镜似的，但是在各方面的考虑下，他也需要装糊涂。

    如果这一次真的被这些世家大族得逞。

    蛮夷大军没有突然的后撤，那么接下来，泾河防线告急，蛮夷逼近长安，到时候世家大族发动一切力量，保护大唐。

    到那时，他就算是要对世家大族动手，也不能明目张胆的进行。

    尤其是不能打压世家太过。

    这就是朝堂，如果他对那些世家大族动手，那必定会让很多人寒心。

    挽大厦于将倾之际，却最终直落的被削弱的结果，天下之人岂会效忠于他，效忠于大唐。

    这就是政治。

    也是在朝堂之上的无奈，帝王的无奈。

    随心所欲的皇帝，绝不是明君。

    可是，高句丽突然带着十万兵力撤退，进攻幽州城，这突然出现的意外情况，直接导致了世家大族的计划落空。

    这样的结果，恐怕不仅仅出乎了他的预料，那些世家大族们恐怕也是没有料到。

    这无疑，将已经岌岌可危的局面，彻底的扭转了过去。

    “点齐一万骑兵，玄甲军也跟上，轻骑出发，火速支援幽州城。”

    李世明迅速的命令道：

    “传令侯君集，薛延陀在沧州的兵力，不擅长守城，蛮夷很有可能出城，在野外进行骑兵战斗。”

    “一旦沧州的薛延陀大军出城，那无疑是猛虎出笼，很难再收拾住。”

    “让他无比将薛延陀的骑兵困在沧州城，哪怕是，将沧州城外挖掘出遍地的陷马坑，也要将薛延陀的骑兵留在沧州城。”

    李世民迅速的命令。

    “同时，让侯君集派出一万骑兵，立刻支援幽州城，朕与他会师幽州城，围猎高句丽大军。”

    说着，李世民的心中闪过的一丝的着急。

    青州城虽然胜利了，成功攻打下来。但这仅仅是开始，而不是结束。

