    叮、叮……

    胡烁这边刚刚通过了对方的好友申请，立即便有信息发了过来。

    小易：你好，请问您是胡佐佐本人吗？

    小易：我是天天伴你睡故事网责编小易，想找你聊聊与网站的签约事宜。

    对方倒是不拖沓，开门见山的说明了来意。

    只是，胡烁就有些懵了，他记得自己发布作品的时候，貌似与网站签订了一份电子协议，否则，作品是无法付费发布的。

    “我的作品不是已经与你们网站签约了吗？”胡烁发出一个问句。

    小易：那只是作品与网站的分成协议，现在网站是想与你本人建立一个合作关系，也就是说，把你签到我们网站，以后，你便是我们网站的签约作者，到时候，你的作品付费销售时便可以享受三、七订阅分成，网站拿三成，你拿七成。

    “呃……”

    看到对方的回应，胡烁微微一愣，从小易的回答来看，这貌似是一件对自己非常有利的事，可胡烁却深知一个道理，天下没有白吃的午餐，网站更不可能平白无故的给自己好处。

    “那么，是什么样的签约条件呢？”

    胡烁又问道。

    小易：这是签约作者的合约，你可以先看一看，然后给我答复。

    小易发完消息，紧跟着又发来一份文档。

    “好的。”

    胡烁回了一句，随即打开了文档，大概七八页的样子，上面详细的列出了签约双方的权利与义务。

    胡烁一条条仔细的读下来，眉头便越发皱紧了，看一份合同的时候其实从两个方面看就可以了，一个是你得到了什么，一个是你需要付出什么。

    如果两者差不多对等的话，便可以签约了。

    在小易发来的这份合约中，胡烁能得到的最为直观的利益便是名下几篇故事的订阅分成收入从现在的五五变成了三七，打赏收入同样也由五五变成了三七，还有便是网站方承诺的免费推广，但这玩意儿就比较虚了，并且也没有一个明确的规定。

    而胡烁需要付出的则是绑定签约五年，也就是说五年之内他不允许在其它平台发布故事类作品，另外，他名下所有故事的版权由作者与网站共同所有，网站方负责运营、推广，所带来的利润双方五五分成。

    签约五年这个问题倒是不大，毕竟，天天伴你睡是个优质的故事平台，如果胡烁继续写故事的话，在这里发布没问题，但名下所有故事版权变为双方共同所有，并且由网站方面主导运营、推广，这个条件胡烁就不能接受了。

    他写的故事可都是有大热潜力的，比如《白雪公主》在另外一个时空便是全民皆是的“大IP”它的衍生价值已经无法估量。

    事实上，胡烁已经琢磨着等《白雪公主》真正的大火之后，自己便对它进行深度开发，比如有声故事、动漫电影、儿童剧等等……

    甚至在他内心深处还有一个更大的构想，那便是打造一个真正的“动漫梦工厂”，而这个构想的最核心便是内容，因此，故事的版权他自然是要握在自己手中的。

    斟酌了一下，胡烁直接回复了小易：“我觉得现在的合作模式很好，这份合约可能不太适合我。”

    小易：意思是你不想签？？？

    小易很快回复，后面还附上了一个吃惊的表情，在他看来胡烁似乎没有任何拒绝的理由，毕竟，每一名写故事的作者都渴望成为天天伴你睡的签约作者，这样不仅能拿到更高的订阅分成，还能得到网站的重点推广，对于一名作者来说绝对是利大于弊。

    “我还是希望故事的版权留在自己的手中。”胡烁也没隐瞒直接道出了自己不愿意签约的原因。

    小易：好吧，那真的很遗憾，你可能错过了一次成名的机会。

    小易：网站一定是会优先推荐签约作者的作品，你应该明白我的意思。

    小易连续发来了两条消息，第二条则是在敲打胡烁了，是在隐晦的告诉他，如果不与网站签约作品就不会得到后续推广。

    而胡烁则是微微一笑，《白雪公主》《灰姑娘》等几篇故事这几天的成绩已经证明了它们在这里依旧很有市场，既然作品能够得到读者的认可，那么胡烁心中也就有了底气，并不担心它们的销量问题，大不了便更换平台发布，毕竟，又不是只有天天伴你睡一家故事网站。

    “嗯，还是谢谢你们的邀请。”

    胡烁客气的回复了一句。

    不过，小易那边却没了消息。

    同一时刻。

    瑞华大厦，12楼。

    这一整层都属于天天伴你睡故事网。

    编辑部，易小涵离开自己的工位，敲开了副总编办公室的房门。

    “老大，胡佐佐拒绝了我们的签约邀请。”

    坐在办公桌后的是一名穿着休闲装的中年男人，其实，说中年倒是有些委屈了他，这男人看上去也就三十七八岁的样子，按照当今社会人群的年龄结构，他应该还不算中年。

    此人叫张万奇，是天天伴你睡故事网的副总编，主管作者签约以及作品在网站和APP端的推广运营。

    “胡佐佐？”

    张万奇轻轻皱了皱眉，反应了一会儿，才想起来这个笔名是谁：“写《白雪公主》和《灰姑娘》那个？”

    “嗯，就是他。”

    易小涵点了点头。

    “为什么拒绝签约，理由呢？”张万奇手指一边敲着桌子，一边问。

    “说是想把版权留在自己手中。”易小涵如实回应。

    “这样啊……”

    张万奇手指没停依旧有节奏的敲着办公桌，不过却没言语，而是陷入了沉思。

    片刻之后，他又问道：“他是新人还是老作者？”

    “应该是新人，华夏原创网上的账号都是今天刚刚注册的，而且上面显示只有在我们网站发布的几篇作品。”易小涵分析道。

    张万奇轻轻点了点头：“新人？”

    “一个新人就敢和我们网站谈条件了？”

    张万奇眼中闪过一丝厉色：“先敲打敲打他，如果还这么自以为是的话，就把他那两篇故事从新书榜上下了！”

    “知道了，老大。”

    易小涵点点头，扭头离开了办公室。

    而张万奇则是拖动鼠标，看了看网站新书畅销书榜的情况，目前《白雪公主》、《灰姑娘》、《睡美人》都在榜单上。

    《白雪公主》排名最高已经窜到了第十一名，《灰姑娘》排名十三，而《睡美人》刚刚上榜不久排在第二十七位。

    一名作者的三篇故事同时出现在了新书畅销榜上，这种情况还是极为罕见的，至少在张万奇的记忆中，这种情况出现的次数绝对不超过十次，那还都是大神级作者发布故事集的时候，其中几篇优秀的故事才有可能同时上榜。

    然而，现在一个新人的三篇故事竟然同时上了新书畅销榜，这倒是第一次。

    “难怪这小子如此嚣张，倒是真有些能耐。”

    张万奇嘴角泛起一丝冷笑，他入行十几年了，什么样的天才作者没遇见过？可就算是后来成名的大神在新人阶段也不敢拒绝网站的签约邀请，当然，一定是有过作者拒绝签约先例的，而且为数不少，但最终的结果却都比较凄惨。

    一个作者，就算是你的作品再优秀，没有展示的平台，也是徒劳。

    何况，许多作者都是自认为自己的作品十分优秀，可实际上呢，也并非真的那么优秀，故此，一旦失去了优质的平台推广，也翻不起什么水花。

    这些年，从天天伴你睡出走的作者也不少，可最终真在其它平台取得成功的可以说是凤毛麟角，相当大一部分作者折腾一圈之后，又灰头土脸的回到了老东家，毕竟，天天伴你睡是故事类网站的行业龙头，有着最庞大的读者群体，在这里他们才能赚到更多的钱。

    正是基于这个原因，张万奇才如此的有底气，他根本就不在乎一个新人作者的出走，即便，他眼前有着不错的成绩。

    可，那又怎样？

    他还能翻了天不成？？

    ……

    