
　　“家主，不好啦！”

　　一个门子匆匆忙忙地来到大堂。

　　这时候郑家族长郑元庆正在给族里一些有天赋的子弟讲学。

　　看着跌跌撞撞跑进来的门子，郑元庆有点花白的长眉一皱，“慌慌张张的，成何体统。”

　　“老爷，外面来了一群卫所兵，把我们家给围了，您快去看看吧。”

　　门子也知道自家老爷素来注重门面功夫，所以他也没有辩言，只是急忙说道。

　　“卫所兵？”

　　听到卫所兵三个字，郑元庆心中不禁一颤，他们郑家暗地里干的那些事，可都是要抄家灭族的。

　　“他们有说要做什么的吗？”

　　郑元庆强装镇定地问道。

　　“阿雄去拦他们，我就先进来禀报了。”

　　闻言，郑元庆深吸了一口气，大步往门口走去，是福不是祸，是祸躲不过，不过他也没到惊慌失措的地步，他们郑家的守护大阵是特意从京城中请来的四品阵法师所布置的，没有上三品的实力，别想要打破大阵，除非耗尽阵法的力量。

　　……

　　门外，曹毅也看出了阵法的破绽，悬浮在阵法上空，双手连挥，一道道罡气射向阵法的各个节点。

　　原本若隐若现的护罩，瞬间凝固成了实质，犹如明亮的黄色琉璃，随后琉璃上开始出现一丝丝缝隙，并不断扩大，发出咔嚓声。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　刚走到前院的郑元庆被声音吸引，抬头一看，然后便看到了一副他无法置信的景象，他引为依仗的阵法，此时正碎成了一片片黄色的琉璃瓦，缓缓落下。

　　琉璃瓦后，是傲立虚空的曹毅。

　　看到这一幕，郑元庆心中惊悸，脸色刹那苍白，上品强者，来人是上三品的强者。

　　“你是何人，擅闯朝廷大臣府邸，若是不给我一个解释，本官必要上奏朝廷，参你一本。”

　　毕竟是一家之主，郑元庆也是大风大浪过来的，惊悸过后，也就恢复了镇定，大声怒吼道，大有先声夺人之势。

　　“东厂，曹毅。”

　　曹毅淡淡地说道，“你郑家自己做了什么，你自己心里没点数吗？”

　　“东厂督主？”

　　郑元庆失声叫道，不过郑元庆很快便意识到自己的失态，连忙闭上了嘴巴，面无表情地说道：“我郑家素来奉公守法，清廉为官，就是东厂也不能擅闯我郑家府邸吧。”

　　嘴上说着，郑元庆的手也没有停，一缕隐秘的文气飘向了郑家祖宅的深处。

　　“这话就不用在这里说了，到了我东厂大牢，有的是机会让郑大人说，别到时候成了哑巴就行。”

　　曹毅也看到了郑元庆的小动作，一道强横的罡气直接击散了那缕文气。

　　“你！”

　　看到曹毅击散了他那缕文气，郑元庆顿时脸色一变，还没来得及说什么，只觉得自己后脑勺一痛，瞬间昏迷过去。

　　半空中，曹毅缓缓收回了手。

　　须弥印！

　　虽然不知道郑元庆想要做什么，但是经过郑元畅的教训后，曹毅知道，先下手为强，后下手遭殃，所以他直接出手打昏了郑元庆。

　　“抓人！一个也不许放过！”

　　朝着门外的卫所兵吩咐了一下后，曹毅直接来到郑家祖宅的深处，刚才郑元庆的那缕文气就是飘往这个方向。

　　“是，大人。”

　　领头的百户陈庄躬身应道。

　　嘭！

　　陈庄狞笑着一脚踹向郑家富丽堂皇的大门，没有了阵法阻挠，区区一扇大门可挡不住一个九品武者的一脚，直接应声而碎。

　　“抓人！”

　　一声令下，身后的卫所兵们如狼似虎的冲进了郑家。

　　而曹毅则来到一间庙前，郑家的家庙。

　　嗒！

　　嗒！

　　曹毅走在青石地砖上，空阔的庙里发出了嗒嗒的回响声。

　　没人？

　　看着空无一人的郑家家庙，曹毅眉头皱起，既然没人，那郑元庆的举动是为什么？他可不会认为郑元庆会在那个关头还有心思耍他。

　　想了一会儿，毫无头绪的曹毅直接收回了原本笼罩着整个郑家祖宅的神念，浓缩的神念如同水银一般，完全充斥着整座郑家家庙，在无孔不入的神念下，很快曹毅就发现了端倪，地面的青石地砖上有一道十分细微的缝隙，还用空玄石的石粉填上了。

　　曹毅眉毛上扬，自己找到了，空玄石是一种能屏蔽神念扫描的矿石，一般都是用来制造闭关的密室的，如果不是他将全部神念都聚集在这里，根本发现不了这个秘密，他之前神念已经扫过这里一遍了，不过那时候半点都没有察觉到这里有蹊跷。天籁小说网

　　小心翼翼地撬开了地砖，一道复杂至极的阵法出现在他眼前，虽然只有一块地砖大小，但是上面的纹路却极为复杂，而且纹路上面也盖着一层空玄石的石粉。

　　仔细检查了一遍后，曹毅也发现了阵法的作用，引爆，这是一个引爆阵法。

　　观察了几分钟后，曹毅手指一下一下点出，直接截断了阵法的各个连接点虽然这道引爆阵法看起来复杂，实际上也只是一道六品阵法而已，只是布置的地方太小，所以看起来有点繁杂。

　　阵法被破解的一刻，原本被阵法包裹的东西也显露了出来。

　　一叠玉简，大概有二十来块。

　　曹毅也对这些玉简挺感兴趣的，郑元庆在紧急关头也想要毁掉这些玉简，显然这些玉简里面的东西不简单。

　　一一查看之后，曹毅的脸上浮现出一抹怪异的表情，这世界上能混出头的家族，果然没有一个是简单的，玉简记录并不是什么罪证，而是郑家留下的退路，自从开始培养私兵，郑家便对各种情况有所预料，留下了多条退路，包括迁移到海外的血脉旁枝，分散到各地的郑家族人，还有最重要的一支嫡系后裔，由郑家御史兄弟的子孙组成的家族，改成甄姓的新家族，迁移到了北方的一个小县城，在郑家的暗中相助下，不仅在小县城立足了下来，还混到当地县令的官职。

　　ps：各位老铁们，不是作者君懒，实在是倒霉催，上一本书写了二十多万字，没签，气得作者君一口气都给删了，这一本想着发着玩呗，写了一万字就发了上来，结果签了，最近的几万字全是现写现发的，加上作者君是打工仔，五一过后，老板不知道到哪接了笔大单回来，搞得这几天，天天加班，九点半才下班，只能趁睡觉前码了两个小时字，手残党伤不起啊，作者君只能保证尽量不断更，至于什么时候回复两更，只能看老板啥时候不让加班了(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十章 抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 