    爷爷将他一力培养出来，一方面应该是为了先皇，一方面是因为常年和他相处，有了感情，真把他当成自己的亲儿一般看待吧。

    “出去！”

    皇上不愿意再看到苏落落，今天晚上的事情一件接一件，闹得他心神不宁，也烦躁不堪。

    想起德妃宫里的事情，他就觉得如同恶梦一般。

    云海公公使了一个眼色，刚进来的太医急忙上前，在皇上面前跪下道。

    “皇上，臣赶过去的时候，德妃娘娘正在处理尸体，那尸体已经被五马分尸，血肉不清，但臣还是仔细地查过，那女子不但服用了秘药，还在肌肤上涂了药，导致药物过量，所以才会在激烈中突然间暴毙，皇上被药物所致，才会意动情迷。”

    皇上听得咬牙切齿，合着这么多年的意乱情迷，都是她们的手段？

    该死的德妃！

    “但是德妃娘娘说这是美人私下的行为，皇上……此事可还要追查下去？”

    查下去！

    查下去让宫里流言飞起来，让所有人都知道他今天晚上玩的什么把戏？

    他皇帝的脸面就不要了？

    皇上怒得额前青筋爆裂，一个个的都在他的面前耍心机。

    就连这种事情都要用药来挑起他的兴趣，皇上一时间怒得头昏目眩，身子往后倒了一下，云海公公急忙上前扶住皇上，将他落座。

    苏落落看着他那副态度，知道他要大事化小，一股从未有过的失望在心头萦绕。

    罢！

    宫里不出兵，不代表她没有别的办法，如果一个时辰之内她没有办法，她便只身一人前往。

    缓缓转身，正欲离开。

    却在这时候，一道小身影朝着殿内奔了进来，苏落落眼神一滞，却看到小皇叔奔向皇帝，朝着皇帝施礼奶声道。

    “皇帝哥哥万安，允和有话要说。”

    皇上冷眼看着小皇叔那稚嫩的小脸蛋，此刻小皇叔脸色煞白，额头上全都是汗珠，不过是一路小跑，就气喘吁吁，明显看着身子就不好。

    苏落落却是知道，他这是服了发病的药出来的，为的就是让皇上相信他的确是身体不好。

    “何事！”

    小皇叔走到皇上的面前，仰头看着皇上时，握住皇上的手。

    “皇帝哥哥脸色不好，也是不舒服么，落落医术好，她一定会调整好皇帝哥哥的。”

    皇帝正怒着，自然是没有心情敷衍小皇叔，他也听说了，欧阳允和黏苏落落，估计是没看到她，寻进宫来了，于是冷声道。

    “你深夜进宫究竟所为何事，若无事，便与她一起离开吧。”

    小皇叔眼底暗了暗，随后规矩地跪在皇上的面前，认真的说道。

    “皇帝哥哥，允和要娶妻。”

    苏落落听着猛地吓了一跳，急忙看向小家伙，他在说什么？太医们也是一愣……齐齐看了过去。

    一个四岁的孩子要娶妻，简直是……

    谁知道小皇叔转头看向苏落落，指着她。

    “她摸了臣弟，也抱了臣弟，臣弟也是没了办法，只能娶了她。”

    小皇叔这话天真烂漫，大人听着就知道是小孩子家家的话，但谁也没有发现，小皇叔眼神里的认真，却是真的不能再真。

    “小皇叔。”

    苏落落上前，俯身牵起了小皇叔的手，眼里都是疑惑，他是怎么进宫的？

    这是谁安排的？

    小皇叔仰头看着苏落落，突然间趁着皇上不注意的时候，左眼朝着她眨了一下，调皮又可爱，苏落落一时间更怔了。

    这不是开玩笑的？

    皇上冷眼看着眼前这两个人，很好，苏落落看了一场他的笑话，眼下他也可以看苏落落一场笑话。

    横竖她嫁的都还是皇家，一定继续会为皇家出力。

    苏落落正想说话，可小皇叔却紧紧的捏了一下苏落落的手，苏落落垂眸。

    也好。

    有了小皇叔的婚约，她可以一直把小皇叔带在身边照顾，再一个，也不用再担心赐婚，以后，她便可以安安生生的过日子，待小皇叔长大，再毁了婚约让他去寻找心爱的姑娘便是。

    如此一来，的确是有好处的。

    “准了。”

    皇上出乎意料的竟然好说话，让苏落落听得心生哀怒，若小皇叔是他的儿子，便不会这般儿戏了吧，皇上随后看向云海公公冷声道。

    “如此，朕便封允和为一等逍遥王，待允和成年，便立苏落落为逍遥王妃。”

    “谢过皇帝哥哥。”

    逍遥王欧阳允和跪地拜谢，起身时，他的眉眼里满满的都是喜悦，是真正的喜悦。

    这样一来，他便能永远和苏落落在一起，也能帮苏落落了。

    “退下吧。”

    苏落落牵着小王爷冷着脸转身离开。

    出了宫，迎着凉风。

    苏落落俯身看着小王爷，轻声问他。

    “夜露深重，你怎么进宫了？曹公公知道吗？”

    “知道的。”小皇叔点头，伸手拍了拍苏落落的头“你别着急，本王手中有五万兵马，交给你。”

    说完。

    小皇叔从自己的脖子上取下一枚印记交到苏落落的手中。

    “这是兵马符，本王与你一起前往边关。”

    暗处。

    君墨临眉眼微蹙，这小东西，与他商量好的是他在梅园里养身体，兵力交给苏落落。

    没想到。

    这小东西嘴上应得好好的，却说一套做一套，简直是个小人精。

    他这么小，去了有何用？

    “不行，你不能去，那里太危险，而且是打仗，小皇叔，你去了我可能保护不了你。”

    “可是那些兵力只听本王的话，本王怕你无法驯服，苏落落，本王可以保护好自己，你让本王跟着一起去，若是不行，本王便收回这枚兵符。”

    苏落落一怔！

    君墨临一怔！

    好厉害的小子，竟敢学会威胁人了，也不知道是谁教的。

    “可是很危险。”

    一个孩子跟在军营里，万一出了意外，她无法承受，小皇叔看着苏落落，认真地问她。

    “你可是看不起本王？”

    母亲的信里有写，男子汉大丈夫，就要建功立业，就要保护自己的女人，他一定会做到的。

    因为。

    他没有时间等到自己真正长大，他现在就要做，他不能等……

