
　　哪怕现在沧海桑田，普通动物可吸纳灵气蜕变为异兽，以前的自然法则依旧影响。

　　动物要生存，就要改变自身。

　　龟的先祖为了防御敌人强化壳，从而有了今天的龟。

　　狗的先祖为了追寻猎物强化鼻子，从而有了今天的狗……

　　动物也好，异兽也罢，身体的每一个变化都影响未来的进化。

　　虽然系统说会影响，但也不知道具体怎么影响。

　　即将进入玄海魔森的深处，自身必定要变得更强大。

　　所以……这三点进化点，优先用在爪上！

　　二次强化以后的爪子会是啥样子呢？

　　陆涛兴奋地搓了搓爪子……

　　“叮！宿主使用了一点强化点来强化钢爪，当前强化完成度15！”

　　“叮！宿主使用了一点强化点来强化钢爪，当前强化完成度25！”

　　“叮！宿主使用了一点强化点来强化钢爪，当前强化完成度35！”

　　二级强化竟然和之前强化目一样需要5点强化点！

　　难怪系统显示目二级强化已完成……

　　陆涛吐血了，旋即没忍住在心中骂娘。

　　淦，强化果然是坑人的玩意。

　　不管在什么时候都是。

　　好在下一刻，系统的提示音又响了起来。

　　“叮！宿主的钢爪二级强化完成度15，宿主获得了金属性抗性削减！”

　　“叮！宿主的钢爪二级强化完成度25，宿主获得了木属性抗性削减！”

　　“叮！宿主的钢爪二级强化完成度35，宿主获得了土属性抗性削减！”

　　抗性削减！

　　陆涛赶紧查看这是什么东西。

　　属性抗性削减：宿主用爪攻击目标时，将会对目标的属性抗性进行削减！

　　也就是说，我攻击敌人的时候，不会出现我免疫电光青弧貂的雷属性攻击那种情况？

　　好！

　　收回刚才的话，强化还是有用滴！

　　第二阶段需要两个部位的二级强化……

　　二阶十级，正好十点强化点，可对两个部位进行二级强化。

　　这贼系统真是给我拿捏得死死的，走错一步都不行！

　　按照145°视角的强化效果来看，二级强化应该挺强的，五点强化点也没啥……

　　而且，每一次强化都能够得到抗性削减，这玩意可是出奇制胜的好东西啊！

　　陆涛想想，还是忍了。

　　“叮！宿主周围的灵气已经浓郁到了极点！”

　　“叮！宿主正在自主吸收周围的灵气！”

　　“叮！宿主吸收了纯粹的灵气，宿主的身体正在发生变化，请宿主注意！”

　　回过神来，这才发现灵海中的灵气已经如同雾霭弥漫，阵阵掀高。

　　置身于灵海之中，仿佛踏足人间仙境，真有种飘飘欲仙的感觉。

　　那种暖融融的感觉更加明显，令得陆涛竟然有了难得的放松感，有种想要倒头睡一觉的冲动。

　　在好好休息之前，他再次打开了自己的属性面板。

　　灵海的灵气在改变我的身体，到底是改变了什么？

　　仔细看了半天，什么也没有看到，反倒是看到了关于灵海的词条。

　　灵海：当今时代，四大凶地似位于四大特殊地域之上，其地下定期有纯粹灵气上涌，越是深处灵气越发浓郁。

　　所以这些灵气雾霭就是更加纯粹的灵气？

　　灵气还能定期上涌，那可真是取之不竭了。

　　难怪异兽大多比人类要强，拥有这些灵海也是异兽凌驾于人类之上的重要原因之一吧？

　　关闭词条。

　　继续查看关于自己身体的情况，找了许久，仍旧啥也没看到。

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，这些灵气正在潜移默化地改变宿主的身体，宿主开启了资质的提升功能！”

　　“叮！资质提升功能已开启！”

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，当前资质提升1！”

　　原来是在改善我的资质！

　　陆涛突然有种泪目的冲动。

　　艾玛，我的资质终于要改变了吗？

　　终于不用再被嘲讽是一晶资质的小辣鸡了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我需要做什么来辅助吸收这些灵气吗？”

　　他赶紧找到资质提升的功能。

　　资质提升功能：异兽的资质生下来便已注定，然若能够长期得到外界的辅助未必不可提升，宿主开启资质提升功能后，只要置身灵海或其他灵气浓郁的洞天福地，四肢百骸就会自主吸收纯粹灵气，利用这些纯粹灵气来提升宿主的资质。

　　也就是说，我什么都不用做，躺下就可以了！

　　传说中的躺着就能升级，它要来了吗？

　　陆涛欢鸣一声，找了个灵气雾霭最浓郁的地方，用夏颜立下的天材地宝做枕头，躺下了！

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，灵气正在改变宿主的体质，当前资质提升进度2！”

　　……

　　“叮！宿主吸收了足够多的灵气，灵气正在改变宿主的体质，当前资质提升进度3！”

　　……

　　听着一道道系统的提示音。

　　闭着眼睛享受这种灵气拂过身体的感觉，真是太爽了。

　　陆涛懒洋洋地翻了个身，四仰八叉地躺着，灵气雾霭淹没了他。

　　被灵气包裹的感觉，真是飘飘欲仙。

　　我欲成仙，快乐齐天……

　　这一大片灵海都是我的，都是我的！

　　将这片灵海完全吸收，怎么着也得给我升个三晶四晶吧？

　　想想自己头上即将顶着三四枚亮晶晶的东西，突然就激动起来了呢！

　　唉……

　　不过，也突然觉得甚是无趣。

　　也许，有了灵海资源的生活，就是这么朴素无华且……枯燥！

　　陆涛正欲成仙，眉心突然绽放出一束璀璨光芒。

　　嗖

　　那朵美轮美奂的莲花竟毫无征兆地飞了出来。

　　“小莲花，你怎么出来了？”

　　陆涛赶紧起身看去。

　　呼呼呼

　　莲花在虚空之中旋转起来。

　　一缕缕已经形成雾霭的灵气随着它的旋转一起旋转，刹那变成龙卷风之状，尽数涌向它的中心花蕾处。

　　花瓣一开一合，包裹灵气，仿佛人在吸气。

　　它这一吸，洞穴之中现有的灵雾就少了差不多一半。

　　卧槽！

　　这还得了！

　　灵海里的灵气说是定期上涌，实际上多久才涌起一次都不知道。

　　这就被小莲花吸走了一半，我不是凉了？

　　陆涛只觉得心口一抽，很是头疼……

　　吸自己的血就算了。

　　眼前这可是灵海啊，姑奶奶，你这样鲸吞饕吸，谁顶得住啊！

　　灵海里面的灵气可都是我要用来提升自己资质，全被你吸干了，我找谁哭去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第57章 改善资质免费阅读。https://xs.23sk.com 