
　　听到秦非的询问，秘书只是轻轻地笑了一下，随后点了点头，虽然没有说什么，但是目光却直直的看着那个男人。

　　那个男人在这个时候也接到了秘书的眼神的事业，只是尴尬的笑了一下，接着开口说：“我觉得还是能够帮到你们的生意的，毕竟咱们的生意在一定程度上出现了某种重合。”

　　对男人所说的话，秦非并没有表示多大的意见，只是轻轻地点了点头算是知道了，随后又把目光看向别处：“既然人都已经来了，那么咱们就回到公司继续去商量吧……”

　　听到秦非这么说，秘书下意识的点了点头，随后。又看了男人一眼，似乎是希望男人能够开口说点什么，

　　男人只是尴尬的笑着，却并没有多说别的话，传随后又像是想起了什么，接着开口说：“咱们还是应该先去吃个饭，一边吃饭一边讨论事情，我觉得这才是最重要的。”

　　秘书听到男人的这么回答之后，反而是有些失望的垂下了头，似乎是为男人的话而感到有些无语，随后用目光看着秦非接着海口说：“不如还是先去讨论事情吧。”

　　秦非听到秘书这么说知识点点头，最后又把目光看向别处。

　　一群人开始往之前约定好的公司方向会走了，走了不知道多长间，两个人再次一群人又再次回到了公司。

　　回到公司之后却发现公司里面多了个看起来非常落魄人，那个人手里面提着一个编织袋，同时一身看起来非常破烂的衣服，就证明那个人似乎已经很久没洗澡了。

　　秦非看到那个人的第一眼便知道那个人就是流浪汉，但也并没有说什么话，眉毛微微皱起，看了眼旁边的秘书。

　　秘书被秦非看了眼，但到有些莫名其妙，那还是下意识地朝那个人走了过去，接着开口说：“请问你是谁来这里做什么？”

　　那个人听到秘书这么一声之后稍微的楞了一下，随后下意识的回过头刚看到秦非和其他的一些人之后，反而是有些腼腆的笑了出来，脸上露出一些无奈的表情，把目光投到了秦非身上：“那个我想在这里住宿一晚上，毕竟很快外面的天都已经黑了……”

　　看到这里秦非便明白过来了，眼前的这个家伙是想在公司里面睡，于是下意识的摇了摇头接着开口说：“恐怕不能，毕竟公司虽然还没开始但是这也是属于我的公司，如果你在这里睡了，到时候有其他人看到夜来这里睡怎么办？不能养成恶习……”

　　听到秦非的话，远处的流浪汉脸上流露出一丝难过的表情，但还是强摇了下头，然后还想坚持一下，露出可怜的表情，看着秦非：“求求你啦你就发善心吧，让我在这里住一晚上，我明天晚上保证不会来这里了。”

　　秦非还想再说什么，但是秘书却不由得叹了口气同时，站在了秦非面前接着开口请求：“不如就在他暂时在这里住一晚上吧……毕竟人都有落魄的时候。”23sk.Com

　　听到秘书这么说，秦非有些为难，最后用目光看了处置秘书的男朋友，秘书男朋友只是笑着点点头似乎也赞同这种做法。

　　于是秦非只能暂时答应了。

　　秦非这么答应之后也没打算再说什么，而是转过身朝着家的方向走，没过多久就回到了家。

　　一夜什么也没发生，就这样平平淡淡的过去，等到第二天秦非却发现手机多了个未接电话，下意识的拨通电话。

　　但是电话那头却传来有些茫然的声音，这让秦非一时间不知所措，但还是下意识的接着开口询问：“请问你打电话有什么事情吗？”

　　电话那头传来张老板的声音，似乎听起来还没睡醒的样子，接着开口说：“其实也没别的事情，只是想提醒你一下，该去你的公司了，公司所有的事情都交给你来处理。”

　　除了听到张老板的声音之后，秦非只是笑了一下，没有再多说别的，随后点了点头表示知道。

　　就这样过了一小会，秦非又再次来到了看起来很正就非常破败的公司，在这个时候也发现流浪汉已经离开了，看样子流浪汉真的在昨天晚上在这里过了一夜，而且地上还有一些留下的垃圾。

　　这让秦非感到有些无语，但是无可奈何只能想办法，去把那些垃圾捡起来，然后扔到附近的垃圾桶里面。

　　突然，正当她准备去捡垃圾的时候，却看到迎面走来秘书，这让他感到有些好奇，没想到秘书居然比他还早的来到了这个地方。

　　秘书看了秦非一眼又看看地上的垃圾，随后脸上露出一些不好的一丝笑容：“看样子他走的急也没把垃圾清理了，不过没事，咱们可以清理一下。”

　　秦非听到秘书这么说之后，反而是有些不乐意的开口接着说：“我看就根本没必要让他进来，进来之后就成这个样子，你觉得可以吗？反正我觉得是不行。”

　　秘书还想再说什么，但是却并没有把话说出来，只是轻轻的点了点头，也是露出愧疚的神色接着开口说：“既然你都已经这么说了吗？以后我不会再那么做了。”

　　秦非看到秘书这个样子，却并没有再为难，只是轻轻的长叹一口气，又把注意力集中到别处接着开口询问：“那么接下来需要做什么？”

　　秘书稍微的思考一下，然后说：“除了处理掉地上的垃圾之外，还要去把这里装修一下，需要去装找装修工人。”

　　听到秘书这么说之后，秦非点点了点头表示知道了，随后脸上又露出一些无奈的表情接着开口说：“不过装修工人的话恐怕一时半会找不到，不如先找一些简单的，比如说可以办法去找一些桌椅板凳，这样的话可以方便……”

　　秘书听到秦非这么开口，脸上反而是露出了笑容询问：“但是但是有了桌椅板凳的话，装修起来不是会更麻烦吗？”

　　秦非听到秘书的话之后，也有时间线路到无错之中，不如地长叹了一口气，脸上露出尴尬的，看着秘书接着说：“算了，你说怎样就怎样吧，毕竟我也没有开过公司，

　　秘书看到秦非这个样子，只是轻轻地摆了摆手，表示让他不要太介意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第324章秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 