    擂台上，白方拖着受伤的左腿狼狈躲闪，看得孙明直皱眉。

    他看到了里面那个白裕在张狂的说着什么，可有着阵法隔绝，他什么也听不到。

    中途白方屡屡反击，只是全部被那炎暴盾给挡了下来。

    “哈哈哈哈哈，周大师也不过如此嘛。”

    看着狼狈不堪的白方，白裕畅快的笑了起来。

    “你的灵元见底了吧？”

    突然，一声不吭的白方出声了。他躲过了来自白裕的又一道火球后，缓缓站定。

    “什么？”

    胸口急速起伏的白裕笑声一停。

    抬手又运转法诀，只是这一次由于灵元所剩不多，运转起来速度也滞涩了许多。

    还不等他完成，一声尖厉的破空声传来。

    下意识的，白裕立马放弃了当下攻击性法诀，转而快速运转起了炎爆盾。

    这种防护性质的法诀在灵元运转上往往是极快的，呼吸间，火盾出现，白裕体内最后一丝灵元被榨干。

    白裕的脸色也是一白。

    火盾炸开，飞针弹飞。

    不给白裕喘息的机会，就在火盾爆开，那股斥力消散的瞬间，又是一道尖啸响起！

    又是一柄飞针！

    周吉看着场上的情况，脸上露出了笑容，不过很快收敛。这白方不错啊，有自己的风范！

    他教了白方孙明几个月，在关于灵元控制方面总会提醒他们要锻炼对灵元的精细掌控。

    几个月锻炼下来，白方已经可以成功控制两柄飞针。相比之下，孙明进步就慢了点，不过他也是在前几天完成了第二道风旋的控制。

    这一次，白裕没能及时抵挡。飞针很是轻易的就从他丹田穿过，在身后灵活的扭了个身后，像是缝衣服一样，又往他后心钻去。

    “叮。”

    就在这致命一击即将得手时，一面冰墙出现在白裕身后，呼吸间凝成。

    裁判出手了。

    飞针只是在冰墙上留下了一道凹痕，随后就被弹到了竖起的防护罩上。

    “白方，胜！”

    在裁判冷漠的声音中，早就在一旁准备好的医师们上台，将还处于呆滞状态的白裕抬了下去。

    丹田被洞穿这种伤说大不大，说小也绝对不小。如果没个一年半载的悉心修养，很有可能伤及根本。

    在两人分出胜负后，白宇生转身就离开了演武场，丝毫没有留恋的样子，甚至没有去看被医师们围在中间的白裕一眼。

    相比之下，白方的待遇就明显好了很多。

    在白方下台的第一时间，就有医师赶忙治疗腿伤，白应生也走了过来。不过有少年人更加跳脱一点，赶在白应生的前面给了白方一个熊抱。

    “我去！白方！你牛啊！跨了四重，居然都给你打赢了？！！”

    孙明的表现甚至比白方自己还激动，看着就像是他获胜一般。光是看两人熟络的模样，谁也不会猜到几个月前两人还在宗学考试上针锋相对。

    等到孙明抱着白方激动完了，白应生才上前，拍拍白方的肩膀，却没有得到任何亲密的回应。

    “父亲大人。”

    白方躬身行礼，毕恭毕敬中透着疏远。

    看着白方的模样，白应生眼神一黯。

    “做得不错。”

    白应生喉咙动了动，缓缓开口。

    “多谢父亲。”

    白方头都没有抬起来，依旧保持着行礼的姿势，恭敬无比。

    好在此时刚刚走过来的周吉一行人让父子两人的尴尬气氛缓解了很多。

    “周大师，方方这段时间多些您照顾了。中午我亲自到您府上拜谢，您看方便吗？”

    白应生僵硬的嘴角弯出一个弧度来。

    “欢迎欢迎，当然欢迎！”周吉笑着应了一句，然后将目光投向白方。“我最近都快成条咸鱼了，有客人来当然是求之不得。”

    此时白方终于是抬头看了周吉一眼，目光中透露着欣喜和期待。在周吉回了他一个赞赏的眼神后，白方才是微微松了口气。

    在周吉怀里的小蕊要直白很多：“白方哥哥真棒！和我大爹爹以前的时候一样厉害！”

    听到小蕊这么说，白方耳根子都红了些许，赶忙朝着周吉又行了一礼。

    “还是要多谢周大师的指点。”

    “哈哈，也是你自己天赋好，我只是恰逢其会而已。”周吉笑着拍拍白方的肩膀。

    “那就说定了，我这边还有其他事，就先失陪了。”得到周吉回复的白应生心情也好了许多，他跟周吉说着抱歉，就告辞准备离去。同时示意白方跟自己一起，可这时的白方罕见的没有遵从白应生的意思。

    “父亲大人，我这边刚刚的切磋中还有些感悟要和周大师咨询一下，您看您要是忙的话就去吧，待会儿我会自己回去的。”

    白应生脸色微微僵了一下，有些不好意思的看向周吉。

    “行的，白方想跟我一起先回去都可以。”周吉自然看出了这父子两人之间那道看不见的鸿沟，此时表现的很是善解人意。

    等到白应生离开后，他才感受到白方紧绷的身体放松了许多。

    “周大师，我……”

    白方张了张嘴，似乎是想解释什么。

    周吉却是率先开口：“刚刚表现的不错，不过还不够稳妥。如果是我用同样境界的话，白裕逼不出我的第二枚飞针。”

    听到周吉这么说，白方刚刚欣喜的脸色顿时垮了下来。

    “你对于第一枚飞针的熟悉和控制还不够。”周吉一边带着白方往外走，一边开口，手中还模拟出了一枚风凝聚而成的针。“你看，刚刚你的飞针就是这样被弹开的。”

    周吉说着，直接控制着自己风针往自己身体刺来。只是这风针还没碰到他的身体，就被身体外的一层风盾给弹飞开去。

    在周吉刻意的控制之下，几乎是将刚刚场上的情况还原了60%。

    只是不同于白方祭出第二枚飞针，在周吉的控制下，那枚自己凝聚出来的风针在空中往后翻转了两圈之后陡然一停，又一次往周吉自己冲来，然后在半空中消散无形。

    “本来就已经把他的灵元耗尽了，何必要展露自己的底牌呢？”周吉说着说着，突然想到了底牌这个词。“虽然今时不同往日，但如果出了这白氏星球，去一些混乱的星域，这些底牌都是你在关键时候活下来的机会。”

    “周大师教训的是！”

    白方赶忙小鸡啄米一般连忙点头，一旁的孙明白鸽也是看得若有所思。

    “对了，刚刚在擂台上是不是白裕用垃圾话刺激你了？”

    等给白方讲完了问题，周吉这才开口。

    听到周吉的话，白方神色一黯。

