    桑榆敛眸，没有解释。

    便是她这副模样，让李朔微微凝起了眉头。他自诩阅人无数，可很多时候实在是看不懂桑榆的心思。大概是这人太过冷静，不管对谁都隔了一层屏障，教人看不清也猜不透。

    她没有解释，反倒显得他有些无理取闹。

    李朔轻叹一声，松开了手，让她能舒服的靠在软榻处，“陪我说说话吧！”

    桑榆点点头，“王爷想听什么？”

    “说说你家乡的事。”李朔道。

    她想了想，心里有了底。

    “我没有娘，但我有一个疼爱我的乳母。”她想起了林慧，可惜林慧身上却有着她不敢窥探的秘密，很可能是她的杀父仇人。

    回过神来，桑榆继续道，“在家的时候我什么都得干，可家毕竟是家，谁也舍不得离开自己的家。然则后来皇上选秀，姐姐已经有了心上人，我自然得挺身而上。”

    这些事情，想来李朔早就知道，不过是想试探她罢了。

    桑榆抿唇轻叹，“我想着，等我年满二十五，我就可以离开皇宫回家了。到那时候我就买上半亩闲田，做两间茅屋，白日里耕种纺织，夜里一杯香茗赏月圆。”

    说到这儿，桑榆苦笑，“如今想来怕是都不能了。”

    “你是在怪本王，不该纳你为侧妃？”李朔冷着脸。

    桑榆趴在软榻上行礼，“桑榆不敢，只是王爷要问，我自然得如实言说。若是我有所隐瞒，想必王爷也不会高兴。”

    李朔没有说话，指尖轻轻攫起她精致的下颚，强迫她对上自己的眸。他想看一看她这双会说话的眼睛，有没有掺杂说谎的成分。

    可惜他失望了，在她眼睛里只有些许落寞，还有那一汪波澜不惊。

    “你想要的，本王都会给你。”他低语。

    她依旧容色清浅，面上没有过多的情绪波动，“多谢王爷。”

    “沐桑榆。”李朔连名带姓的喊，“你到底是个什么样的人？”

    她想了想，“是个简单的人，如果王爷愿意，把我往简单处想的话……”

    他轻叹一声，笑得有些邪魅，“我看着，却是个不简单的。”他的手，落在她的胸口上，“你的这里，装了太多的东西。如果有一天装不下了，该怎么办？”

    “装不下的时候，不是还有王爷可以倾诉吗？”桑榆淡淡笑着，“只是不知道王爷，愿不愿意听？”

    他默然无语，只是静静的望着她。

    谁都猜不透谁，谁也别想猜透谁。

    “沐桑榆，你太聪明。”李朔道。

    “王爷放心，桑榆不是杨修，猜不透曹孟德的心思，也不敢给自己惹来杀身之祸。”她笑着回应，“王爷也不必这般谨慎，我只是个宫女，又没什么家世背景。走哪，都人微言轻。”

    李朔被她逗笑了，“依我看，你可不只是个宫女那么简单。”

    她说这话的时候，桑榆内心是惶恐的。腰间还藏着那颗血珠子，如同背负着偌大的秘密在宫里行走，生怕一不小心便被人生吞活剥了。

    面上，她依旧保持微笑，不置一词。

    李朔起身，“时辰不早了，我让人送你回去。”

    “王爷深夜入宫把我带出来，就不怕皇上知道吗？”桑榆担虑的问。

