    “史...史蒂夫-纳什？就是那个喜欢舔手指，喜欢摸头发的那个史蒂夫-纳什么？”苏晨有些惊讶的说道。

    “额...现在不舔了，太脏了，对身体不好。不过，看样子你还没睡，那我现在上去了。”

    “好！我的房间号是...”

    随后，二人便坐在了苏晨的房间中，纳什还十分贴心地准备了一提不含酒精的啤酒。

    二人寒暄过后，就好像是老友一样，坐在椅子上，看着窗外城市的夜景。

    纳什拿起啤酒，喝了一口，然后说道：“SU，你打球很像我。”

    苏晨苦笑，套着这位大神的马甲，打球当然像他了，这还用说么？可这件事还真的不能说出来。

    他喝了一口啤酒，然后打了个哈哈道：“当然，我是看着你打球长大的，平时在家也是看着你的录像在学习。”

    纳什笑道：“哈哈，你今年应该是28或者是29吧？看着我打球长大的，我有那么老么？”

    两个人碰了一下酒瓶，咕嘟咕嘟喝了一大口，纳什接着说道：“SU，虽然你在学习我打球，而且打得非常的不错，但你还只是学到了皮毛。”

    这话别人说，苏晨必然会反驳一波，不过马甲的主人说出了这番话，苏晨反而是聚精会神地听了起来。

    纳什走到了窗户边，俯瞰着城市的夜景，然后说道：“虽然你很好地带动了球队，但是并没有主导球队，并没有让每一个人都参与其中。”

    苏晨点了点头，虽然他套了纳什的马甲之后，有了纳什100%巅峰的能力，但是打球的思维上和格局上，他还没有脱离出自己的思维定式，也一直还在探索之中。

    纳什有些臭屁的继续说道：“什么时候你能够主导球队，甚至与比赛融为一体的时候，才算是学习到了我成为顶级巨星的精髓。”

    顶级巨星？这么自然么？苏晨瞥了短发的老纳一眼。

    不过，纳什说道的主导球队，苏晨还可以理解。可是与比赛融为一体这样的话，实在是玄而又玄的话，苏晨实在是理解不了。

    纳什看出了苏晨的疑惑，然后摊了摊手说道：“不理解没关系，等你达到那个水准的时候，自然就理解了，你现在需要做到的，就是主导球队，让每一个人都想办法参与进来，然后去为你的队友创造进攻机会。”

    “创造进攻机会？”

    “对，记住这个词汇，是‘创造’！”

    “创造？”苏晨灌了一口啤酒，然后开始思考起这句话来。

    “比如说，你和德怀特的挡拆，这就是一种创造。虽然这样做简单，我当年也爱这么干，但这是最低级的办法。”

    说到这，纳什把剩下的四瓶啤酒拿了出来，全部起开，把瓶盖收集在一起之后，又将酒瓶子放在了地上。然后又将自己手里面的那个见底瓶子，也放在了地上。他按照一定的规律，把酒瓶子摆好了。指着瓶子然后说道：“假如这些瓶子就是对方的防守球员。”

    说完，他又把酒瓶盖随意的放在了瓶子的边上，然后把最后一个瓶盖放在了那个空瓶的边上，然后说道：“瓶盖就是我们的队员，空瓶子旁边的这个瓶盖就是你。那你觉得这一次进攻，我们的机会会出现在哪里？”

    “这...”苏晨被纳什这简陋的摆放弄得哭笑不得。

    “SU，不要笑，好好地回答我的问题。”

    “额...”苏晨想了想，然后说道：“只是这么看的话，我看不出来，因为我不知道对面是哪只球队，他们都有什么人员配置，我方现在那名球员的状态更好。”

    纳什却忽然伸出了一根手指，随便指着一个瓶子说道：“我觉得他这里有机会。”

    苏晨仔细地看了看，然后诧异的反问道：“这名球员是谁？最近的状态怎么样？在这个位置发起进攻的命中率是多少？防守他的又是谁？”

    “管他呢，我说他这里有机会就有机会，就算是没有，我也有50%的可能给他创造出来。”

    “你...这就有点瞎掰了。”

    “哈哈哈...”两个人一齐笑了起来。

    笑过后纳什继续说道：“攻击力强并不等于威胁，传球准确不等于创造。让你的组织极具侵略性，然后通过自身的能力改变对手的防守，最后就可以水到渠成地将个人进攻威胁转化为机会。”

    “改变对手的防守么？”苏晨琢磨了一下，似乎抓到了一些什么，这是苏晨之前从没有想过的一个角度。

    按照苏晨原来的思维，就是根据场上的局势去应对，然后寻找进攻的机会。或者说，大部分联盟的控卫都是这么想的。

    可按照纳什的意思来看，是要通过改变对手的防守来创造机会，这真的可能么？这真的现实么？印象中纳什自己也没有这么打球吧？

    不对，还是说纳什一直都是这么打球，只是大家都没有注意到。

    改变对手的防守？这真的可以做到么？

    这时，苏晨的大脑中忽然传来了一个冰冷的电子机械音。

    “恭喜宿主，您的纳什模板真实融合度，提升到了70%。同时，您的决心光环升级成为加强版决心光环！宿主在场时，比分落后不超过20分，场上的队员不会放弃比赛。”

    我靠！这是什么情况？听纳什一席话，胜听纳什一席话？

    纳什觉得该说的都已经说完，剩下的就全靠苏晨的领悟了，于是他就把注意力放到了苏晨的伤病上面。

    “SU，你的伤病怎么样？”

    “医生说，差不多需要休息一周到两周左右吧，我打算一周就复出。”

    纳什摇了摇头，“伤病猛如虎！既然医生说两周，我建议你不要提前复出。”

    苏晨耸了耸肩说道：“我对我自己的身体很了解，只是旧伤复发，并没有什么大碍，只是他们太大惊小怪了。”

    说完，苏晨把拐往旁边一扔，然后下地走动了一下，甚至还跳了两下，给纳什展示了一下自己的身体。

    纳什却依旧摇头，“伤病不可大意，我希望能更多地看到你的比赛。”

    “史蒂夫，谢谢你今天能和我说这么多，让我受益匪浅。”

    “SU，希望你能拿到总冠军，我想知道，我这种打法究竟是不是正确的。所以，你要减少你的伤病延续你的职业生涯。”

    随后两人又说起了今天的比赛，和纳什通过苏晨经纪人要到电话的事情，酒喝完，纳什就决定离开了。

    苏晨送完纳什之后，正往回走，没想到在酒店走廊的拐角，听到有人提他的名字。听声音，应该就是之前的那个记者和她的助理。

    “娜姐，那个苏晨就是一个大猪蹄子！你好心好意给他送跌打药，他不但不领情，还那么说你！哼！”

    “小雪，别说了。当时也怪我自己没有说清楚，让他误会了。”

    “娜姐，都怪我，要不是我给你出的馊主意，让你说去采访什么的，他也不会误会。”

    “不怪你小雪，是我自己的问题。”

    “娜姐，你看你的眼睛都哭得有些肿了，等下到飞机上好好的休息一下吧。要是让我看到那个大猪蹄子，我一定好好的骂他一顿！”

    说着话，两个人拖着行李，就要从拐角转过来了，苏晨连忙躲进了旁边的一个楼梯间，这才避免了两边的尴尬。

    “误会了？”苏晨无奈地摇了摇头，想起刚才自己说的话，可能是有一些重了。

    回到了房间后，苏晨就从助理教练那里要来了对手的视频。根据赛程来推算，苏晨复出那场球应该是对阵西部的第8名，洛杉矶的同城死敌，洛杉矶快船队。

    而他最直接的对手应该就是和雷吉-杰克逊，这是一个和威少有着恩怨纠葛的一名球员，能力不错的双能卫。

    苏晨看着快船队的比赛录像，嘴里面念叨着：“好！雷吉-杰克逊！第一场比赛就先拿你开刀！”

    看比赛录像也是纳什走之前建议的，他这样和苏晨说：“SU，要想打出我那种比赛，除了要十分的了解队友，还要多了解对手。做到在场上的时候，不需要去多想，就能知道每一个人的防守习惯，让阅读比赛变为一种本能。”

    就在这时，苏晨接到了比尔-达菲的电话。

    “嘿，SU，伤病的情况我已经了解了，你接下来有什么打算？要不要趁着这个机会，回洛杉矶休息一下，然后我们把那个男士沐浴露的广告先拍一下？”

