    露娜则看着叶秋眼底满是不解，这钱不是做佣兵得到的吗？怎么成了……

    算了，叶秋不说一定有他的道理，作为他的女朋友，自己最好不要多话。

    就这样，房间里的气氛好到不行。

    叶秋请了假又在家里呆了几天的时间，等到父母彻底的离婚之后，他才选择回到龙城。

    回龙城的前那个晚上，他躺在新家的床上失眠了，看到母亲在法庭上潸然泪下的画面，他的心久久不能平静了。为什么叶正华这么对母亲，母亲却还是会为他掉眼泪？

    这难道就是爱么？

    再看看这些天被叶秋恶整已经濒临崩溃的叶家人露出丑恶的嘴脸说什么都不愿意将房子和叶正华的钱分给叶秋半分，叶秋什么话都没有说。

    就静静的看着眼前的一切，仿佛这一切都和自己无关一般。

    现在的叶家已经是鸡飞狗跳了，叶正林开的公司因为柳之夏帮他暗箱操作已经濒临破产的边缘，还有叶正芳的自认为在高中里教书的铁饭碗也随着一些叶正芳和其他男人暧昧不明的照片面临着即将被学校开除，被丈夫嫌弃要离婚的结果。

    所有的结果都朝着叶秋想要的方面发展，可不知为何，叶秋的心里有些怪酸涩的感觉。

    不过到底还是好的，碰巧碰到了老房拆迁，因为过错方是叶正华，所以法官判处拆迁所得有母亲一半的钱，一半的拆迁费大概在一百多万，这无形之中又给母亲多了一百多万块钱傍身。这也让叶秋安心了不少。

    本该是互帮互助的一家人，却落到这样的程度，真的无法责怪他狠心，他只是想要给妈妈讨回一个公道。

    叶正林公司的钱，是叶正华拿了家里全部存款甚至母亲的嫁妆东拼西凑才办起来的。至于叶正芳的工作，则是叶正华拿走了母亲年轻时不顾身体和坐月子的重要性辛辛苦苦背着他在小作坊工作挣钱攒起来的钱帮叶正芳打点好的。叶家现在所拥有的的一切，都是不遗余力从母亲身上压榨出来的，所以叶家完蛋，对叶秋来说，是最解气的。

    “咯吱……”叶秋想的出神，还没反应过来，忽然从房门口传来开门的声音。叶秋的身子微微一滞，抬眼看向门口的方向。

    发现一道鬼鬼祟祟的身影正朝着自己走了过来，看身影就知道对方是谁。

    叶秋也不作任何的动静，就那般静静的躺着想要看看她有什么样的动作。

    在叶秋装睡的时候，她已经来到了自己的身边，弯下腰仔细的打量了一下。

    然后嘴角露出了一个淡淡的笑容，“害得我白担心了一天，原来你没事。”发现叶秋已经睡着，露娜松了一口气，自言自语一番之后，扭头又朝着房门口跑去。

    叶秋本以为露娜是进来看一下就走的，没曾想她是扭头回去关了门，然后又回来了。

    掀开被子，钻进了他的被窝里。

    “好暖和呵……”露娜一脸满足的开口，然后抬起自己的大长腿直接压在了叶秋的身上。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，这丫头还真是不知道该让人说什么了。

    ……【喜欢本书的加个群呗~群号：966606185】

    “秋儿，娜娜下来吃早饭了~”楼下传来了叶母的声音，躺在床上的两个人动也不动的继续抱在一起蒙头睡觉，完全没有要起来的趋势。

    直到上楼到脚步声传来，叶秋的眼睛猛地睁开，然后才意识到昨晚发生了什么事情，低头看向躺在自己身边睡得正甜的露娜，心微微一颤，还没有去好好的触碰一下露娜，忽然就听到脚步声临近。

    “妈，我马上起来，我现在还没穿衣服，你先不要进来。”叶秋对着房门喊了一声，叶母的动作停住，没有去打开儿子的房门。

    “那行，我去叫娜娜起来吃饭。”叶母说完就朝着露娜所在的房间走去。

    “欸！妈，别叫她起来，露娜一般早上都起得晚。”叶秋听到叶母的话立马套好了了衣服冲了出去，打开房门，冲着刚刚要敲门的叶母说到。

    “是吗？那也不行啊，要吃早饭的，要不你自己去喊吧。”叶母皱了皱眉，觉得自己这么突兀去敲儿媳妇的门也不合适。

    想了想，叶母对叶秋说到，然后转身朝着楼下走。

    叶秋这才松了一口气，回过头看向露娜，发现露娜还在睡，完全没有要起来的意思。

    “折腾了一个晚上。你这丫头就好好睡吧。”叶秋露出一个宠溺的笑容，随后转身下了楼，去卫生间洗漱去了。

    叶母看到叶秋下来之后，本想要去准备东西给叶秋吃早饭的，后来想到叶秋下来的这么匆忙，可能被子没有叠。所以摇了摇头，连忙上楼去了。

    伴随着叶母打开房间，房间里一股浓郁的气息扑面而来，叶母微微一愣，反应过来之后才发现儿子的床上躺着一个长发及腰姑娘，微微一愣之后，叶母什么都明白了。

    也总算明白儿子一大早这么神神叨叨的是因为什么。

    顿时捂嘴偷笑，连忙退出了房间不说，还贴心的将房门关上了。事后匆匆的下了楼，刚下楼就碰上了刷着牙走出来的叶秋。

    “妈……你上楼做什么？”发现母亲上楼去了，叶秋的声音都有些不利索了。

    “你这孩子还真是！”叶母瞪了叶秋一眼，拉着叶秋到了一旁，“妈怎么跟你说的？再喜欢一个姑娘家，也不能婚前就……算了，事情都发生了，妈也不怪你了。不过我看露娜被你累的够呛，妈出门去买点补品炖起来给那孩子补补身子，我可告诉你，娜娜这个儿媳妇我很喜欢，你要是敢对她不好，以后娶得不是她，我就打死你！”叶母狠狠的警告了叶秋一通。

    叶秋听到无言以对，也没想到叶母看到了。

    顿时一张俊脸绯红，完全不知道该说什么了。

    就只能这般乖乖的目送叶母离开了家门，然后走到客厅的沙发上坐下，脑海里回忆起昨晚的点滴，嘴角难以自控的微微上扬。