    【22岁，紫青双剑吞噬千年树妖的成功经验让你欢欣鼓舞，黑山老妖复苏的时候，你请求燕赤霞带着你一起去枉死城，看能不能再捡一次便宜，把黑山老妖同样吞掉，但燕赤霞断然拒绝了。燕赤霞告诉你, 黑山老妖的枉死城内，有无数的鬼兵鬼将，如果暴露行踪遭到围攻，到时候就顾不上你了，你死亡的概率超过百分之九十九。你只能目送着燕赤霞意气风发的冲进地府，你原本以为燕赤霞偷袭暗杀黑山老妖，肯定是十拿九稳的事情, 然而结果完全出乎你的意料, 燕赤霞竟然灰头灰脸的逃了回来。你问燕赤霞发生了什么事情, 燕赤霞是一个爱面子的江湖人，当然不会从自己身上找问题，当即就把问题推到了黑山老妖的身上。燕赤霞怒斥黑山老妖不讲武德，看到金刚经轩辕剑，竟然吓得直接绑定枉死城，成为了枉死城的地缚灵，只要枉死城不灭，黑山老妖就不死，简直就是耍赖皮。燕赤霞越想越生气，非要跟你拼酒，连续七天花了一年的酒钱，你觉得日子不能继续这么过下去了，不然就得劫富济贫了。劫富济贫符合燕赤霞的江湖习性，但不符合伱九年义务教育培养出来的三观，个人财产神圣不可侵犯，你觉得不妥！】

    【23岁, 黑山老妖成为了枉死城的地缚灵，这虽然让黑山老妖获得了某种意义上的不死之身，却也让黑山老妖无法走出枉死城，燕赤霞觉得黑山老妖的威胁性大幅度降低，便同意带你去地府参观枉死城了。在燕赤霞眼中，枉死城里只有黑山老妖，而在你的眼中，枉死城里只有能量。你告诉燕赤霞，罗睺魔祖当年抽干了西牛贺洲的底蕴，让西牛贺洲变成了贫瘠之地，现在可以利用紫青双剑，抽干枉死城的底蕴，让枉死城变成一片废墟。燕赤霞对此表示怀疑，认为你没有这样的能耐。你觉得不能让燕赤霞小觑了，便根据你在其他世界获得的两仪微尘大阵知识，以及诛仙剑阵的奥义，布置出了一个低配版本的两仪剑阵，利用紫青双剑吞噬枉死城的能量！】

    【24岁，紫青双剑乃是上品先天灵宝, 而黑山老妖不过是人仙境界的鬼王，显然无法阻挡紫青双剑的吞噬。枉死城无数年积累的阴气虽然不少, 但对于紫青双剑而言, 不过就是沧海一粟。紫青双剑很快就抽干了枉死城的能量，黑山老妖作为枉死城的地缚灵，自然就变得奄奄一息了。燕赤霞说，以前来到枉死城拯救聂小倩的时候，黑山老妖心狠手辣，差点把聂小倩打得魂飞魄散，这是不共戴天的仇恨。燕赤霞委婉的表示，希望亲手杀掉黑山老妖。你当即就表示，你已经吸干黑山老妖的能量了，现在的黑山老妖对你而言，已经是没有用处的垃圾了。燕赤霞非常高兴，然后掏出了一坛金漆，在枉死城各个地方抄录佛经，这就相当于在黑山老妖的身上钉钉子。不知过了多久，枉死城变成了一座充满神圣气息的佛国，黑山老妖惨遭佛法净化，彻底烟消云散了！】

    【25岁，你跟着燕赤霞来到了慈航静斋。当你听到慈航静斋的名字的时候，还以为走错片场了，后来才发现，名字只是巧合。慈航静斋曾经度化了一只千年蜈蚣精，并给千年蜈蚣精取名慈航普渡。在慈航静斋的运筹帷幄之下，千年蜈蚣精吞噬了某个国家的气运金龙。按照慈航静斋的计划，千年蜈蚣精应该借助国运金龙，从而褪去妖身进化成龙，成为佛门八部天龙护法金刚。然而代表太清道德天尊的蜀山派出了燕赤霞，代表玉清元始天尊的昆仑山派出了叶知秋，联手斩杀了千年蜈蚣精的妖身。从广义上来说，这属于佛道之争，道门破坏了佛门的算计。只是事后回过神来，燕赤霞越想越觉得不对劲，觉得千年蜈蚣精极有可能是金蝉脱壳，故意舍去了妖身，从而逃走了龙躯。燕赤霞来到慈航静斋，就是想要验证一下個人猜想！】

    【26岁，你表示这是你从未听说过的全新版本，完全不同于你知道的倩女幽魂剧情，你仔细追问燕赤霞其中的细节，燕赤霞拍了拍金刚经，表示这件事情有辱佛门清誉，所以不方便细说。你显然不愿意轻易放弃，于是你买来了各种各样的好酒，一次又一次刷燕赤霞的好感度，还说什么兄弟之间应该无话不谈。燕赤霞最终败下阵来，向你说出了实情。魔王波旬曾对如来佛祖说道，末法时，吾子吾孙为僧，披你的袈裟，坏你的佛法，以僧之名，行魔之道。慈航静斋名义上是佛门清静之地，实际上住着的不是佛门高僧，而是心术不正的魔子魔孙。你还想继续追问，但燕赤霞借口说，需要全心全意防备千年蜈蚣精突然复苏，然后就三缄其口了！】

    【27岁，慈航普渡终于复苏了。慈航普渡出场的时候，一手指天一手指地，丈六金身威压百里，直接叫嚣着天上地下唯我独尊，这摆明了是想冒充释迦摩尼。燕赤霞勃然大怒，用释迦摩尼亲手撰写的金刚经，直接打碎了慈航普渡的丈六金身。慈航普渡见势不妙，立刻显化出了龙躯。慈航普渡的龙躯非常怪异，不是正常的龙鳞，而是类似蜈蚣的一节一节的硬壳，不是正常的四肢龙爪，而是密密麻麻千手千足，唯有龙头看起来比较正常。燕赤霞瞅准机会，用轩辕剑刺穿了慈航普渡的逆鳞，慈航普渡当即就陷入了濒死状态。你根本不需要燕赤霞提醒，直接扔出了紫青双剑，很快就吞噬了慈航普渡的全部能量。慈航普渡出场很高调，谢幕的很低调，这显然非常合适！】

    【28岁，燕赤霞告诉你，人生有两大憾事，第一是聂小倩，第二是叶知秋。关于聂小倩，最初的本意是好的，想要让聂小倩轮回转世，从而摆脱女鬼的身份，获得人类的先天道体，但问题在于当时的六道轮回，早就已经瘫痪了，聂小倩大概率流落到了未知的地方，并且已经成为了鬼仙。关于叶知秋，当初叶知秋元神出窍，却因为战斗的时间太久，最终未能元神归窍，要么转化成鬼仙了，要么就是夺舍了一个全新的身体，开启了全新的修道生涯。燕赤霞决定，余生寻找二人的踪迹，从而弥补两大憾事。燕赤霞的话没有明说，但意思却已经非常明显了。你非常识趣的提出了告辞，以后有缘再见，无缘就再也不见！】

