    第二天下午，江筱便带着刘国英坐上了回京城的火车。但是她把蔡飞留了下来。

    不管崔真季怎么说，江筱还是觉得不太放心，所以让蔡飞暂时留下来帮他，而且也防着崔真季有什么事情都憋着不说，就是报喜不报忧。

    崔真季说她是留下了一个间谍，江筱也没有否认。

    她刚刚离开，华老夫人就找上门了。

    本来在江筱刚到南都的时候她就说过要让江筱到华家的，就是想要给江筱一个下马威。哪里知道那个时候没有查到江筱住在哪里只能作罢。

    这一次是因为他们知道红耀竟然到了江筱的手里，华老夫人哪里能忍？又通过华素琴他们知道了江筱住的地址，所以立即就带着人找上门去，准备让江筱交还红耀。

    不过她们却扑了个空。

    江筱已经和刘国英走了。

    她们遇上了甘女士和苏婉香，这两人也是再次找上门，一个准备继续缠着江筱还画，一个想要再见崔真季。

    两方人都扑了个空，倒是都一直骂了江筱一顿。

    华老夫人回到华家之后越想越是生气，把华家主叫了回来。

    “红耀是我们华家的传家宝，之前在素欣手里也就算了，现在落到了江筱手里算怎么回事？那丫头可是姓江，不是姓华的，甚至连姓崔的都不是！”

    也就是说她和华家的关系都已经离得很远了，轮得到她拥有那串项链吗？

    不管怎么说都得把红耀拿回来。

    华心月知道了这件事之后也是相当嫉妒。

    她以前就知道自己是没有资格拥有红耀的，虽然她相当迷恋那串项链，但别看华老夫人宠她，她还是没有资格接华家的传家宝。

    可现在她得不到的东西江筱却得到了！

    这简直就是岂有此理。

    “对啊，家主伯父，那可是应该在您手里的东西啊，怎么能给了江筱？”华心月也赶紧跟着出了声。

    华家主的神情也冷。

    “妈，这项链怎么在素欣手里，你应该也没忘，当初就说过那是给了她的了，也已经从传家宝的册子里划掉的，现在我们有什么理由把它要回来？”

    华老夫人几乎要跳脚。

    “那是因为素欣就是华家人，她也是姓华的，要不然我能答应把东西给她？再说，她要给人，也得给如音或是如侠，给了一个姓江的是什么意思？我看她就是故意想气死我！死了都要给我添堵！”

    “还有，红耀值多少钱你又不是不知道，我们现在是等给姓江的那丫头送了一大笔钱？还真的美得她！她有什么脸拿着？”

    “那你说怎么办？”

    “你不说，谁知道红耀是怎么到了素欣手里？谁知道它已经从我们传家宝的册子里划掉了？”华老夫人哼了一声，“反正你不说我不说，那就还是我们华家的传家宝。我可不管，它必须拿回来！你派两个人去追她！就算她到了京城，也得找上门去！”

    “行，那就听你的，我这就派人去。”

    华家主派了人追了上来的事情江筱也不知道。

    在路程过半的时候她倒是收到孟昔年的消息，而且算是好消息。

    给夏老板送到小南城的药，成功地送进去了，而且成城也成功地潜进去，把吃的东西给了戴刚，见到了戴刚，保住了他的命。

