    回到家中，两个小孩子看到二宝那高兴得手舞足蹈，刚开始说想还害怕狗狗来到新的环境不适应，伤到小孩子。故而她一直陪在旁边，但没到一炷香的时间，三儿玩得跟亲兄弟似的，书香也就放了心。

    不过狗狗和人不一样，她还是害怕出现个万一，于是让赵笙好好的守着，自己进了厨房。

    折腾一上午肚子都饿了，弄点吃的，然后上山去看看鱼。想到那死了一大半的鱼，书香又唉声叹气了起来。多好的鱼哇，要是拿来炸小鱼干得吃多久啊！

    “哎，可惜了，可惜了！”书香还在剁成肉末儿，喃喃自语，冷不丁的身后传来一句：“那狗咬人吗？”

    书香猝然回头就对上了赵笙那黑幽幽的眼睛，拍了拍胸口呼了一口气，这才道：“你这人走路没声音的吗，知不知道，人吓人吓死人啊！”

    “那狗咬人吗？”赵笙又重复的问了一句，脸上不喜不怒，看不出他的真实情绪。

    “不咬人啦，你看它和孩子们玩得多欢。”书香伸着剁肉的菜刀指向门外玩得正欢的两孩子和一狗洋洋得意的道。

    赵笙看了看门外玩得正欢的两个孩子，又瞥了书香一眼，唇一抿，背着手默默的往外走，嘴中喃喃自语：“不咬人的狗买回来干什么？”

    书香剁肉的手一顿，嘎？是啊，她买狗回来就是为了解决麻烦的，这不咬人咋办呢？！

    看了看外面和孩子玩得很欢乐，吐着长舌头笑眼咪咪，萌萌哒的大狗，她突然觉得世界不那么美好了。她不是要养宠物狗啊，哎，怎么被它的小模样给骗着了呢？

    书香突然又想到了，什么不对呀，刚才看宋南两口子的神情不像是温顺的狗啊。

    不过现在买回来了，管它呢，就当是给孩子买个玩具也乐意了，大不了再有个人来捣乱，她自己当恶狗顶上去得了。啊，呸呸，想什么呢！书香郁闷的又“咚咚咚”的剁起来肉末儿来。

    她今日中午想要做一碗圆子汤，给赵笙好好补一补。受了重伤的人不宜吃些辛辣和坚硬的东西，不好消化。尤其他是伤在了腹部，万一再拉肚子呀或者是便秘啊，那可就麻烦了。

    赵笙将院子的凳子挪了挪位置，看看和狗狗玩得欢的两个小孩子，又看看在厨房里忙忙碌碌的女人。太阳暖融融地照在身上，微风轻轻拂动发丝和衣袂，他突然有一种岁月静好的感觉。

    就在赵笙享受着这难得的宁静美好时，却被门外大力的敲门声给打断了。

    他深吸一口气，刚才还温暖的眸子瞬间变得冰凉。摄魂的眼睛死死地瞪着那堵摇摇欲坠的门，仿佛只要有人敢将大门推开，他就会把人掐死一般。

    听到敲门声，两个孩子和狗狗都停止了玩耍的动作，一一排开，用同样不满的小眼神盯着那堵门。

    “赵公子，赵公子，在家吗？你开开门了，老婆子给您送吃的来了。”门外吕大娘那如公鸭般的嗓音响起。

    “砰砰砰砰”又是几声敲门：“赵哥哥，赵哥哥，奴家来看你了哟，你开开门啦。”

    听着这忸怩娇媚的声音，赵笙，两个小娃并一只狗同时打了一个哆嗦

    在屋里剁肉的书香听到门外的动静，将菜刀往菜板上狠狠的一剁！骂了一句：“他奶奶的，还有完没完了！”

