
　　苏菲好奇，“去哪？上午就跑了出来，难道你下午也不用上班了？”

　　	赵东随口解释，“公司的事不多，明天我再过去处理！”

　　	说心里话，他并不着急回去。

　　	实在是天鼎的事一团乱麻，一时半会也理不清楚。

　　	正好借由这次的事，看一看各方的反应。

　　	苏菲调侃，“就你那破工作，一个小小的保安科长，被你说的跟公司老总似得。”

　　	“我也没见哪个老总像你这么休闲！”

　　	赵东无语，甚至想骂人，有你这么瞧不起人的？

　　	保安科长怎么了，难道就不是正经工作？

　　	想着，他又苦笑起来，看来释放天性很成功，这才一顿饭的功夫，苏菲就已经找回曾经的感觉。

　　	就这拿话噎人的毒舌功夫，炉火纯青！

　　	苏菲也自知刚才的语气有点过，“对了，你要带我去哪？”

　　	赵东黑着脸，招手拦了一辆出租车，“科长带你去提车！”

　　	半路的时候，他不方便打电话，干脆就发了两条微信。

　　	一条是发给姜英，另外一条，是发给王猛。

　　	……

　　	4S店内。

　　	辰涛一脸紧张的站在店门口，刚才郁总将她叫进了办公室。

　　	说是一会昨天来过的赵先生，今天又来提车，让她提前做好接待准备工作。

　　	差事虽然简单，可自从上次被郁总升了职，加了薪，她就觉着有些忐忑。

　　	也不是职场新人，对于圈里这些只可意会不可言传的潜规则，又或者套牢客户的不见光手段，她多少也听过一些。

　　	可今天不一样，赵东不是一个人过来的，按照郁总的意思，是陪着夫人一起过来。

　　	没来由，她多少有些紧张。

　　	就在这时，有几个女人聚拢过来，有人是真心羡慕，大部分还是嫉妒罢了。

　　	所以这些女人嘴上巴结，说话多少有些刺耳。

　　	“涛姐，听说东哥今天又来照顾你生意了。”

　　	“一天一辆啊，可真够捧你的！”

　　	“就是，你说说，昨天那两人进来的时候，咱们还不觉着有什么，还是涛姐眼光毒辣，看人真准！”

　　	辰涛眼见人快到了，急忙叮嘱，“你们别乱喊！”

　　	几个女生打闹起来，“是是是，不喊涛姐！”

　　	说着，她们对视了一眼，齐刷刷喊道：“东嫂好！”

　　	苏菲那边刚刚下车，原本还不错的心情突然被打破！

　　	有几个女人还没发现跟在后面的苏女王，见赵东进门，她们嘻嘻哈哈的上前招呼道：“东哥，您可算来了，我们东嫂都等您半天了……”

　　	辰涛听完脸色巨变，想阻拦也晚了！

　　	赵东黑着脸站在原地，王猛你大爷的，有你这么坑老子的嘛？

　　	苏菲那边有种被人挑衅的错觉，仿佛女王的地位被人侵犯。

　　	她强势的上前半步，挽住赵东的胳膊问，“哦，东嫂，哪位是东嫂啊？介绍给我认识一下！”

　　	一群女销售彻底傻眼，慌忙往后退去。

　　	虽说眼下的苏女王名不副实，可就算再如何势弱，那也不是一般女人能够挑衅。

　　	就如此刻的她，气场全开，锐利的眼神让人不敢直视！

　　	有人心虚，直接就跑掉了。

　　	还有人画蛇添足的解释了一句，“那个，我们跟涛姐开玩笑呢……”

　　	说着，一群女人急忙退开。

　　	有人站不远处指指点点。

　　	有人幸灾乐祸道：“涛姐这次麻烦大了，原配打上门了，啧啧啧，看这气场，可不是简单角色！”

　　	辰涛的感受最为明显，她硬着头皮走上前，“小姐您误会了，昨天赵先生来买车的时候，是我负责接待的，她们也是开玩笑。”

　　	“您放心，这事我一定会严肃处理，给您一个满意的交代！”

　　	苏菲不接招，上下打量她一眼，皮肤白，脸蛋尖，窈窕的身材包裹在制服套装之内。

　　	她调侃道：“呦，看不出来，还是个领导？”

　　	说着，她又转头看向赵东，意味难明的问，“东哥，也不给我介绍一下东嫂嘛？”

　　	赵东只觉着此刻的苏菲眼神如刀，他不禁暗骂，没事给苏女王释放什么天性？

　　	这下好了，搬起石头砸自己的脚，他妈的！

　　	还不等张嘴，手臂后侧被她狠狠一掐，钻心的疼！

　　	他脸色古怪道：“那个，辰……辰经理……还是直接提车吧……”

　　	苏菲打断，“提什么车？你当买白菜呢，问都不问就买？”

　　	说着，她看向辰涛的胸牌，“哦，客服部的辰经理，也负责销售吧？”

　　	辰涛哪里应对过这种角色，本来还算强势的她，此刻却低的不能再低，“是的，苏小姐。”

　　	苏菲走在前面，“那走吧，给我介绍一下，应该不会耽误你跟东哥叙旧吧？”

　　	辰涛歉意的看了看赵东，急忙跟了上去。

　　	一群销售却炸了锅，好奇心也浓重到了极点。

　　	偏偏又不敢上前，只能隔着半雾化的玻璃，好奇的向里面张望。

　　	……

　　	贵宾接待室。

　　	苏菲靠坐在长椅之内，手上随便翻动着汽车的画册。

　　	辰涛恢复从容道：“苏小姐，您想喝点什么？”

　　	苏菲撂下画册，“我喝温水就好了，至于东哥，他习惯喝什么，你应该比我清楚吧？”

　　	辰涛小心翼翼的应对，“苏小姐，您别开玩笑，赵先生喜欢喝什么，我怎么清楚……”

　　	“那这样，两杯温水，您看可以么？”

　　	赵东如坐针毡，想解释，可苏菲根本不给他开口说话的机会。

　　	而且当着辰涛的面，他也不好解释。

　　	偏偏苏菲没事人似得，好像真的来买车一般，随意问了几个问题。

　　	辰涛搞不清状况，也只能见招拆招。

　　	很快，有服务员敲门。

　　	辰涛主动接过，一杯摆在苏菲面前，另一杯递给赵东。

　　	苏菲头也不抬，轻飘飘的说了一句，“他不渴！”

　　	赵东伸在半空的手掌顿时定住，“那个什么……我出去抽根烟……”

　　	来到外面，他直接就拨通了王猛的电话，“槽你大爷，王猛，赶紧让你媳妇下来灭火，要不然我跟你没完！”

　　	……

　　	房间里。

　　	苏菲撂下水杯，“辰小姐，也不用这么客气，你坐！”

　　	辰涛愣住，说实话，她做这行有些年头，再棘手的客人都能从容应对。

　　	偏偏此刻，被苏菲打磨的脾气全无。

　　	苏菲那边抬起头，“行了，他已经出去了，咱们两个开门见山吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第495章 释放天性免费阅读。https://xs.23sk.com 