 这是她发自肺腑的由衷感叹。

徐秋水手一伸，黑玉续脉丹缓缓落在了她的手掌心。

她看了一会儿，转过头看向考核长老道：“长老，我通过考核了吗？”

考核长老愣了一会儿点点头，内心也在暗道：这要是不能够通过考核，我这个长老也就不当了。

就算要帮苏灵芸，但也不能得寸进尺啊。

这么多人在，他到时候颜面何存。

许久后，他才宣布：“玄天殿徐秋水，炼药八分，融药八分、凝丹……”说到这里的时候考核长老停了一下微微一笑道：“十分！”

周围人哗然，这算是近年来第一个十分满分项的人了。

徐秋水也没有想到分会打这么高。

考核长老继续道：“淬炼八分。

一共合计三十四分，恭喜你成为三纹玄阶下等药师！呵呵，有时间可以多来我这里坐坐，你可以随时来提问我一些关于丹道上面的困惑。

我会一一为你解答。”

“多谢长老。”

徐秋水还是很有礼节的一行礼再下去。

“先在边上等等吧，一会儿我带你们一起去领各自的药师服饰与令牌。

现在下一个。”

话语一落，姜空一步走上前。

苏灵芸嘴角轻扬，前面徐秋水不过是开胃菜而已。

现在才是进入正题了。

“你个花心大萝卜，得罪了我的婉儿妹妹。

作为她的师姐，我自然要好好招待你，尽一尽地主之谊了。”

她红唇微动，没有发出一丝声音，亦是以真气将自己的话传入考核长老的耳中。

考核长老看着这个姜空，知晓这也是丹灵殿那群人关照的人才。

这个笑容刚刚露出来，突然耳边传来那女魔头的声音。

姜空看着和蔼可亲的考核长老突然面色一变，就像是变的像是杀父仇人一样看着他。

这小老头儿在干啥？

姜空都是被突如其来的变脸震撼到了。

此时考核长老内心陷入了两难的抉择之地。

自己之前刚刚和一群丹灵殿的上层会晤过，对于这一次丹灵殿名单指定的人才一定要好好照顾。

结果刚刚差点得罪一个，现在有可能马上就要又得罪一个。

要是自己不干，苏灵芸这个女魔头指不定用什么法子整自己。

这个女魔头可是连内山大长老精心培养的人参树都敢砍的人。

而且这件事情被压下去了，可想而知这人是有多么的狠。

他就怕自己不应她的话，明天再来这里恐怕楼都没有了。

犹豫再三，考核长老终于还是屈服了。

他大袖一挥，五个玉瓶重新出现在桌子上。

玉瓶上面写着下等两个字。

姜空刚刚迈出去的步伐止住，他转过身对着考核长老说道：“长老，你拿错瓶子了。”

“拿错了？”

考核长老眉头一皱，有些讶异道：“小子，你真的想试试？”

“嗯。”

姜空没有犹豫点点头。

老者立马袖子一挥将五个玉瓶收起来，再次放上五个写有中等的玉瓶。

这五个玉瓶是给玄阶中等药师考核的丹方。

“玄阶中等药师！这个姜空在开玩笑吗？”

“太好高骛远了，肯定是看见路七铭与徐秋水出了风头，也不想落后。”

“安安心心考核一个玄阶下等药师，估计还能够得到通过呢。”

面对着众人的群嘲，姜空不以为意。

他依旧是面无表情看向考核长老，淡淡道：“长老，你还是拿错了。”

一语出，顿时周围的人更是讥讽不已。

“我说呢，原来是黄阶上等药师，吓我一跳，这个小子还是有自知之明的。”

“混个黄阶上等药师也不错了，平日里可以炼一些辅助丹药辅佐自己修炼。”

“没听你们说，我还以为他要进行玄阶上等的考核了呢。”

众人哈哈笑着。

屏风后的苏灵芸闻言也是面生一丝不屑，她喃喃道：“婉儿妹妹如此伊人，咋看上这怂包的，连个玄阶下等药师都不敢挑战。

当真是瞎了眼了，不行，回头我得劝劝她。”

考核长老看着姜空，目光之中有些失望之色。

就像是有一种恨铁不成钢之感。

他转过身走入内堂，边走边道：“姜小友，黄阶药师的考核处在外院。

我这里只负责玄阶药师，你还是回去吧。

今日的考核也差不多结束了，我要带着徐秋水与路七铭去拿东西了。

你就别在这里添乱了。”

“添乱？”

姜空无奈一笑，开口道：“长老，我来的是为了考核的，你怎么说我添乱呢，我考核的正是玄阶药师呀。”

“玄阶药师？”

考核长老转过身来顿时吹胡子瞪眼大发雷霆。

“刚刚我让你考核玄阶下等药师你说不是，我拿出中等药师的玉瓶你又说不是。

难道你是想！”

说到这里，他顿时面容一僵，见了鬼一样看着姜空，仔细认真的沉声道：“小友，玩笑可不是你那么开的。

从来就没有像你这样的人来考核玄阶上等药师，你莫要耽误老夫的时间了。”

看的出来这个小老头有点怒了。

姜空微微一笑，将手伸出来。

只见一团火焰在其掌心跳跃着。

火焰的温度在一点点变化着。

一种、两种、三种……当到了十五种的时候，全场哑然二十种的时候，考核长老眼珠子都快要瞪出来了。

这速度还在极快的上升着。

二十七、二十八、二十九！每变化一下，都像是揪住了所有人的心。

最后伴随着火焰跳动了一下，颜色变的更加的深沉，火温变化达到了三十种！在三十二种变化之后，火温才平衡下来停止住。

此时一群人除了震惊只剩下木讷了。

今日来的都是什么妖孽。

一个破了五十年的记录。

一个用不可思议的方式凝丹。

现在这个更是年纪轻轻打通了三十二条引火经脉。

“长老，你看我够资格了吗？”

考核长老现在一脸的懵圈。

五十年最年轻的路七铭也不过打通二十七道引火经脉罢了。

姜空居然达到了三十二条！足足甩开了五条！越往后打通引火经脉越艰难。

五条之间的差距更是如天堑鸿沟。

不过考核长老很严肃的板着脸道：“小子，并不仅仅只是打通引火经脉越多，药师就越强。

一些药理与炼药依旧是主要考核内容。”

“弟子自然谨记，还请长老出丹方吧。”

他手一摊，做出一个请的姿势。

考核长老大袖一挥，这一回乃是五个紫木瓶飞出去落在桌子上，每一个紫木瓶上面赫然写着上等两个大字！ 