    挂了电话，陈晓目光闪烁，“到时候让孙宝财把VCD发过来！我再以千禧商贸的名义卖给他们，无本的买卖直接赚差价！我绝对不会亏！”

    思路定下来之后，陈晓心情大好！

    “这里边要好好地操作一下！不然容易穿帮！”

    首先必须找一个可靠的人，让孙宝财那边把货发到那边，然后那人再以千禧商贸的名义把货发到宁州来！

    陈晓摸了摸下巴，“我记得晚晴有个叫夏小军的表弟在乡里的厂子打工？”

    回家之后，陈晓问了下夏晚晴，果然是有这么回事。

    “小军那孩子倒是挺踏实的，你怎么突然想起他来了？”夏晚晴好奇地问道。

    陈晓想了想说道，“是这样！我这边呢有点生意想做，身边缺个帮手，他在县城里打工也是打工，你等下联系下问问，看看有没有兴趣回来跟着我干？”

    “真的呀？如果能行的话那就好了！前段时间我有一次给家里边打电话，小军还和我说想到城里来呢，他们那个厂子效益不是很好，都半年多没发工资了！我现在就和他说，他肯定乐意来！”

    “行！别的不敢说，来了这边之后，跟着我做至少比厂子里边强！”

    ……

    第二天中午，陈晓接到了表弟夏小军。

    “姐夫！俺爹说了，来了城里，就听你们的！你咋说我咋做！”夏小军和陈晓模糊的记忆中一样，憨厚踏实的样子！

    陈晓满意的点了点头，他要的就是这样的人！

    别的人他还担心靠不住呢！

    “行！以后就跟着我好好干！”陈晓笑着说道。

    听陈晓这么说，夏小军亟不可待的问陈晓，“姐夫！我的工作是什么？”

    陈晓想了想说道，“你现在是我公司的市场主管！回头我和你去隔壁庆城租个仓库！然后定期会有货物发过来，等货物到了之后，你按照千禧商贸的名义发到这边来就行！平时你就跟着我做事，每个月去那边一两次就行了！”

    “好！俺听你的，姐夫！”夏小军虽然不知道陈晓为什么要这么折腾，但是来之前就知道姐夫在城里边做生意的，是大老板！自己听他的没错！

    当天下午，陈晓就带着夏小军到隔壁的市里边找了个方便发物流的地方租好了仓库，又把一些要交代的事情，交代清楚！

    一直到这一刻！

    所有的事情，算是按照计划完成了！

    安顿好夏小军之后，陈晓拨通了韩建国的电话。

    “陈晓，你还知道给我打电话！你在不联系我，我都在想你小子是不是吃了雄心豹子胆，跑路了！”韩建国电话那头埋怨着。

    “哪能啊！咱是好兄弟，这事情我指定不能做！主要是人家那边就认我一个人，我要把渠道给你们安排好了才行啊！这几天都一直在沟通这个事情！”

    听陈晓这么说，韩建国顿时激动了起来，“这么说，事情谈妥了？”

    “那肯定啊！你把这个号码记一下，回头等你们店面弄起来了，直接联系就行！我都说好了！”

    说着陈晓把早就准备好的号码告诉了韩建国！

    “这怎么是个隔壁庆城的号码啊？陈晓你没弄错吧？”韩建国记下号码之后，狐疑的问道。

    陈晓笑着说道，“本来就是庆城的号码！之前不是和你说过嘛！我因为投机倒把抓之前，是和朋友在做生意。后来这朋友发达了，在南方做生意，他是庆城人，给你的就是他家里边号码！”

    “原来是这样！行了！哈哈，那就先这样！”

    韩建国急匆匆的挂了电话，就去找郑三虎商量。

    “虎哥！陈晓那小子总算是把渠道给我了！哈哈，以后咱俩一起赚钱！让那小子去大百货卖货去吧！”

    “真的？拿到手了？你联系那边没？先核实一下，别让他给骗了！”郑三虎提醒道。

    韩建国赶紧点了点头，按着号码拨了过去！

    另外一边，夏小军看着突然响起来的电话，有点紧张。

    陈晓拍了拍他的肩膀，“没事！接就行，按照我刚才教你的说！”

    夏小军咽了口唾沫把电话接起来，立马听到那边小心翼翼的问道，“请问，是夏老板吗？我是韩建国！陈晓应该和您说过我吧？”

    夏小军嗯了一声，沉声说道，“我和陈晓那是过命的交情！要不是他说好话！我才懒得搭理你们呢！我上千万的生意，你们这点都不够塞牙缝的！没事别打我电话，要发货的话，直接把钱打到我公司账户上，给我汇款单就行！”

    “好！好！那我们第一批的话，定一百台VCD，你那边有货吗？”韩建国激动的问道。

    夏小军说道，“货肯定有！才一百台？”

    韩建国听对方的语气有点儿尴尬，感觉对方嫌弃发货少，不由的看向了郑三虎，“虎哥，这咋整？咱这是第一次下单，我觉得还是多下点儿单子好，留个好影响，回头好合作啊！”

    郑三虎想了想点头说道，“我看成！”

    韩建国立马对着电话讲，“第一次合作！夏先生见谅啊！我们先定两百台吧！”

    两百台？

    站在夏小军身边的陈晓顿时笑了起来，两百台的话，就是六万的利润！

    太好了！

