    李预心想，我找李长歌来，就是让她替我担责的，怎么可能会反过来，让我去替她担责呢？

    那是万万不行滴！

    李长歌从李预家出来，越想越觉得不对劲儿。

    李预这个人做事儿，一向都是谋定而后动的，每一步都是有他的目的的，这里面一定有阴谋。

    不然的话，李预为什么会那么好心，让她去学校当老师呢？

    李长歌自己琢磨了半天，都没有想明白，李预让她去当老师，到底有什么企图。

    她自己想不明白，但是她知道，有人肯定会明白。

    于是她进入长安之后，就直接找到了魏征，跟魏征说了李预要建学校的事情，还说了李预要邀请她去学校当老师的事情。

    “魏先生，你觉得李预为什么要让我去他的学校当老师呢？”

    “公主殿下，觉得有问题？”

    魏征摸了摸胡须，反问道。

    听到李长歌说了李预的打算，他现在心中已经开始不淡定了。

    这个李预，真是太喜欢搞事情了。

    从来都没有消停过。

    刚刚从吐蕃回来，就不能歇一歇吗？

    又要插手大唐的教育……

    教育是读书人的事情，你一个大唐的神将，打你的仗不就行了吗？

    你建什么学校呢？

    这不是没事儿找事儿吗？

    学校是那么好建的吗？

    你不但要建，还一建就是一所两万人的学校，这是明摆着要抢读书人的饭碗啊！

    这事儿，说大不大。

    可说小也不小。

    要是真要让那帮读书人闹腾起来，这大唐怕是又不安宁了。

    “当然有问题？我是虽然是公主，但是我是女子啊，从来都没有听说过，要让女子去学校当老师的……”

    “公主殿下，既然您问道了臣，那臣就不得不提醒你一句，这件事情，干系很大，最好是不要参合！”

    魏征想了想，提醒道。

    “什么意思？”

    李长歌不解地问道。

    在她看来，不就是建一所学校吗？

    大唐很多地方都有建书院什么的啊，那些个世家大族，谁家没有建个书院什么的呢？

    “李预这次做的事情有些太大，可能会捅马蜂窝，或许会得罪所有的读书人!”

    魏征说道。

    “得罪所有读书人？这里面也包括先生你吗？”

    李长歌问道。

    “对我是有影响，但是也不至于会得罪我。”

    魏征愣了愣，然后摇头。

    “我就不理解了，不就是建一所学校吗？这跟咱们大唐的书院差不多啊，大唐的书院，那些个大家族，不都有建吗？

    怎么就没有见他们得罪了谁？”

    李长歌道。

    “不一样，这次不一样的。”

    “怎么就不一样了？”

    “李预要建学校的目的是改革大唐的教育啊！”

    魏征说道：“李预这是在动摇我们大唐读书人的根基，你懂吗？”

    “不懂！”

    李长歌摇头。

    “公主殿下，你只需要知道，李预要建这所学校，会招受到大多数的读书人反对就行了，他这所学校，别说很难建起来。

    即便是建立起来了，也会是麻烦事儿不断的。

    所以，公主殿下，最好是不要去参合……”

    “麻烦我不怕，我就想要知道，他为什么找我呢？”

    “这还不明显吗？公主殿下，你说会不会是这样？李预知道，自己建这所学校，会遇上大麻烦，于是，他就想要找几个人，跟他一起承担责任？”

    “哦，我明白了，李预这是想要找我替他背锅，让我当背锅侠！”

    李长歌一脸了然地点头。

    “差不多是这么个意思，现在明白了李预的用心了，公主殿下，是不是就别参合了？”

    “不行！这老师我当定了！”

    “……”

    魏征脸一僵，怎么就这么不听劝呢？

    “行了，魏先生，你就不要劝我了，我跟李预打赌输了，必须得答应他，这是没有办法的事情，我李长歌一向都是信守承诺的，怎么能够出尔反尔呢？”

    李长歌义正言辞地说道。

    “……”

    魏征觉得，自己的话可能白说了。

    “谢谢啊，魏先生，我有事儿先走了，以后再来向你请教……”

    李长歌知道，魏征还想要劝她。

    她根本就不给魏征机会。

    得到自己想要的答案之后，就直接溜了。

    从魏征家里出来，李长歌骑着马，径直朝着皇城的方向跑去。

    “不行啊……李预这家伙，想要让我替他背黑锅，没门儿……我也得找一个替我背黑锅的才行……

    找谁呢？”

    李长歌一边往皇城跑，一边在心里瞎琢磨。

    能够替她背黑锅的人，只能去皇城里找了。

    刚进皇城没多久，就发现，一个圆滚滚的身影，从她旁边滚过。

    “咦？青雀？”

    李长歌身影一个闪动，直接就退后了几米，拦在了正在吃力地想要逃走的李泰前面。

    “皇……皇姐？”

    小胖子李泰最近活得非常地轻松写意。

    太子李承乾被禁足了。

    皇城就成了他的天下了。

    没有太子的日子，简直不要太舒服。

    他是拼了命地到处撒欢儿，拼命地想要趁机刷一刷自己的存在感。

    可是让他没有想到的是，好日子没有过多久，怎么就又遇上了克星了呢？

    远远地看到李长歌的身影，李泰就立刻把脑袋藏到了胸口，一边心中默念看不到我，看不到我，一边闷头往前冲。

    不过……

    咒语好像不顶用。

    他还是被李长歌给拦住了。

    看着面前提着把剑，还在在皇城横冲直撞的李长歌，李泰是甘拜下风的。

    “怎么？青雀？看到你皇姐我，你不高兴？”

    李长歌把剑抱在胸口，皱着眉头问道。

    “没……没有！”

    李泰慌忙摇头。

    “没有吗？没有你刚才为什么见到我就跑？你是在躲我？”

    李长歌问道。

    “没有啊，皇姐你都好久没有来皇城了，我还以为自己看错了呢！我都没有想到是你呢！”

    李泰扯着脸，笑着说道。

    “不要给我扮小孩子，我可不吃你这一套。”

    “我本来就是小孩子……”

    李泰低着头，嘀咕道。

    “嘿，几天不见，你还敢顶嘴了是吧？”

    “皇姐，你找我有事儿吗？”

    李泰赶忙转移话题。

