
　　病人家属要求更多的证明方式，格雷特倒是不生气。

　　病人，或者病人家属的知情权，本来就是他们应有的权利。不然，你说我孩子是室间隔缺损，他就是室间隔缺损？

　　你说他是宫颈糜烂，他还是宫颈糜烂了呢！多少莆系医院，无良医生，就是这么骗病人的！

　　而且，确保病人的知情权也能提高依从性，从而提高治疗效果。别说大手术，护士打个针，也要先向病人解释清楚是在做什么。

　　前世的时候，但凡不是忙到飞起，他也会拿着片子、拿着检验单，画着手术简图，仔仔细细给病人解释……

　　解释不了，解释不清楚，那是医生的问题，不是病人的。

　　可是，心血管造影……这玩意儿到底要怎么做？

　　心血管造影，原理其实很简单。无非就是把造影剂注入血管，让它随着血液奔流，然后开启X光。

　　造影剂在X光下显影，同时，用快速摄片，电视摄影或磁带录像等方法，把心脏和血管腔显影的过程拍摄下来。

　　然而对于这个世界的格雷特来说，难度又是极高。无他，没有显影剂。

　　前世心血管显影用的显影剂，比如泛影葡胺，比如优维显、碘海醇、欧乃派克……

　　医生开个处方，就能从药房提来，根本不用担心。可是现在，上哪儿找去？

　　手搓？

　　开玩笑吧！

　　举个例子，给小儿用的非离子造影剂，比如碘海醇。

　　它的化学名称，是5-[乙酰基（2，3-二羟丙基）胺基]-N，N'-双（2，3-二羟丙基）-2，4，6-三碘-1，3-苯二甲酰胺……

　　如果是什么硝酸银，银氨溶液，碘酒，格雷特也就手搓一个看看了。如此复杂的化合物，他只有一个想法：

　　大概成为传奇以后，再活三五百年，这个世界的科技，能生产出这玩意吧？

　　于是格雷特只有另辟蹊径。既然他不能开胸，让病人家属在直视下看见心脏缺损；

　　不能和小蛇解除契约，让病人家属用小蛇的眼睛，看见心脏情况；

　　用心电图、X光片和超声心动图给他们解释，他们又听不懂……

　　那么，用藤蔓，或者其他方式，把一枚秘法眼送进心脏，让人看见心脏里的情况？

　　或者，还有些别的法子？

　　格雷特苦思冥想半天，终于眉头一展，看向坐在对面的艾尔温子爵。就这表情一变，他明显听见艾尔温子爵舒了一口长气……

　　唉，可怜天下父母心啊。明明是真的怕他，害怕他翻脸了不给治，还是要硬着头皮来问……

　　格雷特尽力展开微笑，让自己脸色亲和一些。他放慢语速，柔声道：

　　“显示心脏血流方向的魔法，我们这里，暂时还没有。这样，我看令公子的状况还可以，如果您愿意等一等，我可以尽量研究一下，但是——”

　　“什么条件都行！要钱，要人，您只管说！”

　　艾尔温子爵连连点头。宽厚的大手，用力拍了一下胸膛，发出嘭嘭嘭的沉闷声响。

　　这30来岁的男人腰杆笔直，举手投足一派军人气度，看上去应该是个骑士。然而，鬓边丝丝缕缕，却已经早早有了白发。

　　……要人是不至于的，您这儿，也没人能搭得上手。要钱是真要的，毕竟一项新的研究嘛，怎样也需要研究经费……

　　格雷特微微一笑，轻言细语。当然，其目的，是努力不让对方跳起来跑掉：

　　“但是，鉴于这项魔法是单独为您的需求开发的，研究经费这块，恐怕得请您负担一下。”

　　“这……”

　　艾尔温子爵脸色一僵。诺德马克法师的要求，论起道理，是绝对有道理的：

　　毕竟显示心脏血流方向，是他自己的要求，人家魔法师肯为他定向研究法术，已经给了极大的面子。哪个魔法师手里，没有十几二十个项目，你说要研究，人家就替你插队？

　　但是，负担研究经费？开玩笑吧，那可是魔法师的研究！顺利的话，烧个一两万金币，那根本不是个事儿，不顺利？

　　不顺利那就是个无底洞，把他整个子爵领填进去，都不知道填不填得满。

　　他的犹豫，格雷特也看在眼里。他轻咳一声：

　　“您放心，我会尽量降低研究费用。这样，施法费用我不收，您只需要承担高值耗材费用，可以吗？——如果您不放心，还可以派出人员，监督耗材使用……”

　　话说到这个地步，艾尔温子爵实在不能再推脱。他哈哈一笑，长身而起：

　　“法师阁下说什么话。您专门为我们研究法术，我再不相信您，我成什么了？不用监督，第一笔研究经费，我先付1000，不，2000金币？”

　　和有钱人打交道真好。两千金币，不晓得能节省下多少成本，用来填充穷人的治疗费呢。

　　格雷特粲然微笑。

　　他告退回到后楼，卷起袖子，开始尝试血管造影。嗯，第一方案，用秘法眼尝试进入心脏……

　　谷</span>取出魔法装备，召唤出秘法眼，调整大小。直径从1寸，缩小至1厘米，缩小至5毫米，缩小至3毫米……

　　缩不动了。已经到达极限，再要缩，得等他到达7级，学会了秘法眼这个法术，拆解成功了再说。

　　而3毫米直径……格雷特出来走了一圈，看看笼里的兔子，摇摇头：

　　这肯定没法通过兔子桡静脉，瞬间就能撑破。通过孩子的桡静脉，或者桡动脉，看起来也没门。

　　第一方案失败。格雷特再接再厉，尝试第二方案：

　　往兔子体内注入法术能量，以便显影。

　　医学常识：可以用非侵入性的检查方法，就不要用侵入性的检查方法。可以吃药就不打针，可以肌肉注射，就不静脉注射……23sK.com

　　每跳过一道屏障，带来的，都是指数级数上升的风险。

　　他将兔子用麻醉神术定住，然后，凝聚了一团治疗能量，送入兔子桡静脉血管。【侦测魔法】的冥想视野里，那团能量进入兔子身体，立刻就地散开，沿着肌肉、骨骼向外弥漫……

　　冥想视野中，像是亮起了一团小小的烟花。至于顺着血管奔流，照出血管影像什么的，抱歉，不存在的。

　　呃……

　　看来，貌似，真的只能注射法术药水了……

　　行吧，第三方案上场。格雷特深吸口气，郑重地在实验记录上记下：

　　“向实验动物血管内注入魔法药剂，再使用【侦测魔法】，观察其流动路线。魔法药剂的选择，必须在保证安全性的前提下，尽量选择可靠而价廉的品种——”

　　魔法世界的药剂种类繁多。以标准药水为例，最便宜的一阶药水，比如跳跃术药水，蛛行术药水，白塔的交易大厅常年有售，价格稳定在50金币；

　　稍微高级一点的药水，比如洞察药水，游泳药水，潜行药水，只要不是突然、大量需要，价格稳定在150金币。冒险者们常年购买，川流不息。

　　但是格雷特完全不考虑这些。以上的药水，多半是喝的，少部分是涂抹——有什么问题，胃肠屏障都给挡了。真要注射进肌肉血管，那个安全性，非常堪忧。

　　所以——

　　“拿一瓶【治疗轻伤】药水过来！”

　　一瓶【治疗轻伤】药水，也是50金币，均价。什么？治疗微伤？

　　微伤要什么药水，三四厘米的口子，自己舔舔得了，不至于用到治疗术。风里雨里，在外面打拼的冒险者，真没这么金贵。

　　格雷特亲自动手，排开一排注射器，将药水吸进注射器当中。【治疗轻伤】药水，对外贩售用的都是标准瓶，一寸半高，大拇指粗细。药水含量……

　　10毫升。

　　吸取1毫升，注入一只兔子腿部肌肉。【侦测魔法】能看见魔法影像，但是非常模糊。

　　再吸取1毫升，注入另一只兔子。五组之后，观察无异样，再吸取2.5毫升，注入第六只兔子腿部肌肉……

　　好了，1毫升版本做5只，2.5毫升版本做6只。

　　11只兔子做完，观察1小时，均无异样，有创血压升高在正常值范围内。安全性检测第一关通过，有效性检测，暂时存疑。

　　100金币，插翅飞升。

　　格雷特对比一下兔子和小男孩的体重，觉得2.5毫升应该也差不多——反正小儿心血管造影，用的造影剂也就几十毫升样子。他摩拳擦掌，开始做下一步：

　　吸取1毫升【治疗轻伤】药水，注入兔子股动脉下端……

　　【侦测魔法】落下，魔法能量的影像沿着血管，微微亮起来一点点。还没流过胫前动脉的一半，就已经呜呼哀哉，淡得看不见了。

　　没事，看得见就好。格雷特再接再厉，连续做了5组1毫升版本，再连续做了6组2.5毫升版本。结论是，安全性尚可，造影效果不太行。

　　魔法能量含量太少，2.5毫升治疗药水，流不完胫前动脉就看不见了。

　　第二个100金币，插翅飞升。

　　所以是要加大推送压力，还是换用更好的治疗药水？【治疗中度伤】药水，300金币一瓶……

　　看在钱的份上，格雷特决定，还是先看看心血管造影的安全性再说。他取了第五瓶【治疗轻伤】药水，直接用藤蔓沿着血管上行，通到兔子心脏。

　　一、二、三，药水注入，开始！

　　实验才做了个开头，250金币，已经烧不见了。

　　魔法研究，就是这么费钱。还好有金主付账，不然的话……

　　****

　　身体终于好了一点，确定发烧已经过去了，只是有点咳嗽。现在开始继续还加更……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　ps：上一章改了一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十五章 想看心脏血流？研发新魔法，你付钱免费阅读。https://xs.23sk.com 