
　　唐凡站在院中双手捏诀，灵识一动，斩天剑便盘旋在他的头顶。

　　随着真气的催动，斩天剑化作了一道红芒，仿佛一道天外流星，直射千米之外！

　　剑气将夜空割裂，整个村庄都被照亮，一股毁灭万物的气息笼罩而下。

　　“斩天第一式，云劫！”

　　唐凡高喝一声，双手食指向天。

　　“轰轰……”

　　伴随着剑鸣，红芒搅动着黑云，仿佛雷霆炸开一般，方圆千米之内的树冠顿时烟消云散。

　　“好……强！”

　　唐凡满脸震惊，双腿一软险些坐在地上。

　　这一式剑招几乎用尽了他的真气，此时的他脸色苍白，体内血气翻滚，丹田也剧烈地颤抖着。

　　唐凡刚才只使出了这一式三成的威力，却把自己吓了一跳，这上古杀器太吓人了。

　　他从怀中掏出从朱三那里得到的“养气丹”服下，立即坐下修炼浑元凝气诀，随着药效彻底发挥，体内的气息稍微安稳下来。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　孟舒披着吊带睡衣走了出来，一脸吃惊地看着他。

　　她刚才只听到屋外响起了一声惊雷，出来一看，整个村庄仿佛遭受了导弹的袭击，满地狼藉十分恐怖。

　　“我在练功，没事。”

　　唐凡缓缓睁开眼睛，深吸了一口气从地上爬起来。

　　孟舒羞答答地说道：“我洗好了，你去洗吧。”

　　“好……”

　　唐凡的“好”字刚说完，他灵识一动，目中紫瞳一闪，机警地看了眼房后。

　　“你先回去，无论发生什么都不要出来！”

　　唐凡神色紧张，连忙将孟舒推进了屋内。他纵身一跃冲向房后，挥手就是一记破风拳。

　　拳势滔天，如同一道飓风砸向院后，地上碎石滚动，沙沙作响。

　　“轰！”

　　砖墙倒塌，从后面跳出一道青色的身影。

　　“好小子，有点本事！”

　　墙后不知何时藏了一位身穿青衣的中年道士，他的袍子上绣着一些草兽爬虫，看起来有些瘆人。

　　“你是什么人？”

　　“吾乃五仙宗李明道！”

　　李明道缓缓走到唐凡面前，目光贪婪地看着他手中的斩天剑。之前他在山中修炼，忽见得天地色变，便前来察看。

　　唐凡刚才那一式剑招令他十分欢喜，如此重宝，他势在必得。

　　“小子，你那是什么剑？”

　　“用你管！”唐凡没好气地吼道。

　　“你还不配拥有如此宝物，送给我吧，饶你一命！”

　　唐凡冷笑道：“想要我的剑？就看你有没有这个本事了！”

　　唐凡不敢大意，他已经利用神目看出对方乃凝气八层巅峰的实力，远在自己之上。

　　他暗运真气，顺势而发！

　　“一介散修，去死吧！”

　　李明道双掌一挥，刹那间他便被一团黑气笼罩着，这团黑气旋转着冲向唐凡，如同一道妖风。

　　“装神弄鬼！”

　　唐凡施展九转乾坤步迈向一旁，同时又是一记破风拳轰出。

　　空气中硕大的拳头与那道黑气撞在一起，轰鸣四起并向四周扩散。黑气减弱了不少，唐凡也倒退了好几步。

　　李明道不敢再小瞧唐凡，神色严峻。哪怕他看出唐凡的修为不如自己，但对方的术法却很高明。

　　唐凡也是心内害怕，这李明道是他出道以来遇到过的最强之人，那团黑气着实不凡，似乎可以将他吞没。

　　此战不可力敌，只可智取！

　　“痛快！”

　　李明道大笑一声，猛地一拍腰间的兽袋，一道刺目的银光飞出，还伴随着刺耳的嘶鸣。

　　那道银光如同闪电，凶狠地向唐凡扑来。

　　唐凡紫瞳神目睁开，发现那白光是一条银色透亮的虫子，仿佛是一条蚯蚓，它全身闪着电光，也不知是什么名字。

　　银虫越变越大，最终幻化成了一条蛟龙，它张开大口，露出了锋利的牙齿，直取唐凡的咽喉。

　　唐凡一晃后背，闪身的同时取出龙脊挥舞着砸向银虫的头部。在真气的灌输下，龙脊散发出浓烈的白光。M.23sk.com

　　“闪银虫，吞！”

　　李明道口中念着咒语，目光一闪，再次被那根龙脊吸引住了，他实在想不通一个名不见经传的散修为何会有这么多宝贝。

　　他话音刚落，闪银虫速度加快，眼看就要将唐凡一口吞下。

　　可那龙脊突然爆发出一声龙吟，直接挡住了闪银虫的攻击路线。

　　“嘶……”

　　闪银虫怪叫一声，全身剧烈地颤抖。虫头一闪，恐惧地盘旋在空气中，不敢再向前一步。

　　“嗯？”

　　李明道睁大了眼睛，他来不及细思，双手捏诀，突然从袖口飞出两道金丝，直奔唐凡飞去。

　　唐凡将龙脊横在身前，随着一身轰鸣，两道金丝被龙脊撞开，可他却连退了七八步，胸口一颤，嘴角溢出了鲜血。

　　“破了我的闪银虫，又挡下我的索命金蚕，还真是小瞧你了！”

　　李明道大为吃惊，虽知唐凡身上不简单，可交起手来仍然让他震撼。

　　唐凡伸手擦了下嘴角，脸色阴沉。他刚才利用龙脊占了便宜，但却未能伤到对方分毫，可自己却已经受了内伤，此战悬了！

　　刚才李明道还没有使出真正的神通，如果不是他早有准备，恐怕早就被杀了。

　　唐凡从怀中掏出剩下的两枚养气丹服下，此时也顾不得心疼了。

　　李明道惊道：“你怎么会有我们五仙宗的养气丹？”

　　唐凡并没有理他，专心疗伤。

　　“无论你是什么来历，今天都是你的死期！”

　　李明道单掌轻轻挥出，劲风呼啸，四周仿佛变成了熔炉，一股热浪向唐凡压来。

　　“如阳掌！”

　　李明道轻喝一声，大地震动，天空中仿佛落下一枚巨大的火球，直接将四周的树木烤成了焦炭。

　　“啊……霹雳拳！”

　　唐凡完全被那巨大的火焰笼罩在内，他无处躲闪，凭空打出一拳。

　　“轰！”

　　金色的拳光与那火球撞击在一起，雷鸣声中，拳光崩溃，将那巨大的火球撞开。

　　唐凡再次喷出一口鲜血，内脏翻滚着险些栽倒。李明道也倒退了几步，这一掌他也消耗了不少真气。

　　唐凡眼中杀机弥漫，可内心却无比的恐惧，他刚才已经感受到了死亡的气息。

　　就在这时，李明道凭空又挥出了第二掌！

　　掌风雷动，那炽烈的感觉再次加强，空中出现了一轮巨大无比的太阳，狠狠向唐凡砸来。

　　唐凡身体一闪，正当李明道以为他要再次使出神通时，不料他已将九转乾坤步用到了极致，飞速向侧后方逃去。

　　“哪里跑！”李明道手指白色的太阳，向唐凡追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第32章 大敌当前免费阅读。https://xs.23sk.com 