    （求月票，各种求！）

    嘶！

    望着星空大舰之上跪伏在地的三道身影，所有人倒吸一口凉气！

    三大神侯出自一部落已经十分让人惊骇，更遑论出自同一门下，这简直出了众人的想象！

    这究竟是多么深厚的气运临身，竟然一门诞生三位神侯！

    不对！

    还有着三位神侯的师尊，一位封号神王！

    一座王部，一尊封号神王，三位封号神侯，这不要说在东荒大地，就算是在整个人界五方大地都是独一无二！

    “当真是恐怖至极，不但是萧大人气运昌隆，威震诸天百界，天赋惊人，仅仅是百年之后，他的弟子竟然也如此的惊才绝艳，当真让人生畏！”

    “东荒南域不是贫瘠之地吗，往昔很少有强者前往南域之地，难道如今变成了风水宝地，竟然供养出如此多的天骄！”

    “不可思议，简直是不可思议！”

    ……

    “好小子，先前本王到你大舰之上时，你竟然还瞒着老夫，是不是想要给本头子一个惊喜！”

    突兀的一道苍老的声音响彻了天地之间，一道流光划过，直接落到了大舰的舰！

    龙灯神王落到了大舰之上，看也不看萧晨，浑浊的双眸直勾勾的盯着剑惊鸿三人，顿时让三人浑身一阵不舒服。

    “嘿嘿，前辈，那个，那个晚辈还没有娶亲！”

    剑惊鸿和步沧海对着老人行礼，倒是荒笑天躬身一礼后，笑道。

    “笑天，不得无礼！”顿时萧晨哼道。

    “无妨，好小子对老头子胃口，比你们师尊性子还让老头子喜欢。”倒是龙灯神王不以为意，摆摆手说道。

    “行了，既然成为了封号神侯，都跟老头子走吧，前往神侯宫给你们烙印神侯印记，还有着一应所用都需要去办，诛日那老家伙等着呢，这一次给咱们神侯宫长脸了！”

    龙灯神王显然是十分的高兴，对着萧晨再次说道：“萧小子，老头子可是知道你的底细，你可不能私藏，那个最重要的苗子，你可不能放松警惕。”

    闻言，萧晨郑重的点了点头，他自然是明白说的是云薇，显然是人族高层已经注意到她了！

    “还有，老头子可听闻你可是有着九大弟子，还有着三个孩子，天赋都不错，要不都将他们送到我东荒神侯宫来吧！”

    望着裂开大嘴笑的龙灯神王，萧晨恨不得不搭理他，这些老怪物们活的久了，脾性有着太多的变化。

    “前辈，晚辈的弟子将来如何，就要看他们自己了，至于晚辈的孩子，已经拜入了中土文王宫！”萧晨恭敬的说道。

    “中土，文王宫，皇道大宗！”

    闻言，龙灯神王一愣，随即反应过来，说道；“没有想到你竟然人脉如此广，竟然能够让血裔拜入皇道大宗！”

    萧晨和龙灯神王的寥寥几句话，却是在下方再次掀起了一番争论。

    “萧大人那可是我东荒人族这个时代唯一的禁忌之人，自然是气运昌隆，弟子有着这般成就，也不算是奇特吧，若是收的弟子默默无闻，那才奇怪！”

    “我听说萧大人有着九大弟子，每一位都有着所长，并不比今日铸就封号神侯的三位差！”

    “中土文王宫，听说那可是出帝师的地方，真正的皇道大宗！”

    ……

    “你们师兄弟三人跟随前辈前往神侯宫吧，暂时住在为师的神侯府邸即可，等到一切都完成了在返回部族！”

    “弟子谨遵师命！”剑惊鸿三人恭敬的一礼，齐声喝道。

    “麻烦龙灯前辈了。”随之，萧晨向着龙灯神王一礼，起身后手指向着三为弟子一点，顿时有着一团氤氲一分为三，没入了三位弟子脑海中。

    这是萧晨当年进入神侯宫时的记忆片段，包括了当初踏临神王台显圣之时的记忆，或许对于弟子们有着帮助！

    很快，龙灯神王将三位弟子带走，萧晨立在星空大舰的舰，隔着虚空向着一个方向望去，在那里同样是有着一道眸光怒目而视。

    “走吧！”

    下一刻伴随着萧晨话语，星空大舰爆出轰鸣，灵性布满大舰，腾空直上卷起漫天的狂风，向着南方而去。

    “你！”

    见到萧晨的无视，紫龙王部的紫束王者顿时怒意再次激荡。

    这一次，紫龙王部可是面子折损到家了！

    他可以想象接下来经过众人的传递，将会是何种场景！

    然而，他却是低估了人族对于事情的传播能力，还有着对于事情的好奇程度！

    仅仅三天时间，就三天的时间，紫龙王部和古元王部之间的恩怨就已经遍及了整个东皇域！

    萧晨在神界斩灭紫龙王部圣子分身，防御堡垒之前，逼退紫龙王部战舰，东皇宫外，一门三青年强者位列神侯之位！

    更重要是东荒人族圣子之名传遍了整个大地。

    东皇城太昊圣子，北域紫龙圣子，神秘的拓圣子，还有着最后的南疆禁忌圣子萧晨！

    东荒四大圣子争锋，萧晨自从边荒域踏出以来，战绩威震诸天百界，更是传递在东荒大地，又是这个时代第一个踏入禁忌半王之境的天骄，故此被众人推崇为禁忌圣子！

    四大圣子，若是单论天赋和资质，皆是在东荒大地立于巅峰之境，日后必然将是一番龙争虎斗！

    有好事的武者，更是在东皇城虚空浮岛之上，立下了东荒圣子阁，准备将东荒圣子争夺大战一一记录下来！

    这些事情的酵同样是出了萧晨的预料，不过此刻对于他来说，外界的传闻根本影响不了他！

    ……

    古元王部！

    这一次神族小世界征伐，根本没有在萧晨的预料之中，甚至原本前往南离大地所遇到的事情，都出了他的预料！

    不过一番征战下来，古元部落虽然战兵有些折损，但是收获却是出了太多的预期！

    特别是听了龙灯神王在神族小世界的话语之后，萧晨明白提升势力的实力要加快度！

    三日之后，青石园。

    “师尊，遗迹的入口已经破开。”

    天方立在萧晨面前，出声说道。

    “哦？”闻言，萧晨眼中露出一抹兴趣，对于这个遗迹他同样有着兴趣。

    “师尊，经过弟子初步查探，这两座遗迹并不是吞灵族的部落遗迹，而是更接近于培养弟子的殿宇，对，就像是我古元的战神宫差不多，不过比我古元战神宫等级要高很多！”

    “走，去看看！”

    下一刻，不待天方说完，萧晨带着他消失在青石园之中。

    山河印小世界。

    萧晨出现在遗迹外面，整个有着一层淡淡的光罩，将遗迹包裹着。

    “另外那一座小型遗迹和这座遗迹有何关系！”随即，萧晨的眸光转向了旁边的那座遗迹。

    “师尊，这两座遗迹实际上乃是一体的，不过不知道是何原因，被分离开来，更是一上一下埋葬在大地之下，不过弟子却是觉得，遗迹主要的东西都在那座小遗迹之中。”

    “可派人进去了？”

    “族中武者已经进去了，大地遗迹其中空间足足大了接近十多倍，绝大部分都是一些殿宇，目前族中死士已经进入其中，还没有现较大的危险。”

    闻言，萧晨点了点头。

    “你去遗迹之中查探一下，尽快将整个遗迹全部清理出来，族中死士任由你调配！”

    “是！”

    很快，天方向着打开的遗迹之中而去，而萧晨则是向着那座小型的遗迹而去，天方所言其中有着危机弥漫。

    嗡！

    萧晨通过打开的光门，踏入了遗迹之中。

    哗啦啦！

    片刻的时间，眼前的场景转换，萧晨举目四望，现进入了一片枯寂的世界，远方有着山峰，脚下是起伏的大地。

    但是全部都是光秃秃的一片，脚下有着厚厚齑粉堆积，那是这座世界中草木彻底干枯之后遗留下来，沉寂的太过于久远了，让这片空间再无生机。

    远远望去，在这座空间的尽头，有着一座高高立着的塔形建筑，除此之外，起伏的山峦之中，还有着一片宫殿，虽然显得有些破败，但是并没有坍塌！

    嗡嗡嗡！

    萧晨行走之间带起了阵阵风卷，顿时在沉寂的世界之中，卷起了漫天的尘埃。

    精神意志不断的扫过周围，他可没有忘记龙灯神王所言，吞灵族的可怕，那是一个欲要掌御天地的种族。

    不是威服诸天百族的掌控，而是真正掌控天地万道，准确的说是想要奴役万道，这个种族想要成为天地的主宰！

    想要凌驾于万道之上，凌驾于天地，最终为天地所不容，方才寂灭，但是尽管如此，也能烘托出这个种族的强大伟岸。

    寂静的空间之中，只有着萧晨自己的脚步声，踩在化为齑粉的地面之上。

    顷刻间，萧晨感觉到自己浑身猛地一颤，有着一股心悸升腾而起。

    轰！

    待他一步踏出，转身却是现，根本没有丝毫的东西存在，纵然是他的晋升意志扫过，都是一片虚无。

    但是那种心悸的感觉并不会错，显然这座空间之中，有着东西存在！