一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第677章唱曲！

    望着孤独明月，绚烂夜空，东方白一时痴了！或者说他走神愣住了，脑海中不知在想些什么。

    突然一片黑影在远处快速掠过……

    为何是一片？

    因为不是一个人，而是三五个人聚集在一起，她们手臂上托共同举着一个人。

    天月教的？

    应该是了！穿着服饰和之前遇到过的教众一模一样，加上又都是女人，所以是天月教众的几率很大很大。

    “喂！你们这群娘们想干什么？架着本大爷去教内挨个稀罕啊。”

    “原来你们也想啊，天天装作烈女的样子真恶心，我呸！”

    “一群臭女人，快放老子下来。用毒算什么本事，有种咱们堂堂正正干一场……”

    天域诸如此类的事太多了，东方白有一个脑子也不会多管，更不想惹麻烦。明天要进入天月教地盘了，低调点为好。

    可听着声音怎么那般耳熟啊？有点像……黄皇！

    没错！被天月教众托着的男子正是黄皇！

    这货之前玷污过人家女弟子，依照天月教严厉的教规能放轻易放过他才怪了。

    救还是不救？算了！让他吃点苦头吧！正好本少明天要去，到时候再说。

    现在关键时期，还是稳稳当当为妥！

    ……

    “师姐！咱们在这休息一晚吧！不然小青要扛不住了。”

    小青是她们几人年纪最小的，修为比较低，也是第一次下山出动任务。一时间受不了高强度的赶路，身体难以承受。

    “好吧！我们还是在那边的农户家住上一夜吧！反正此地距离天月教很近了，不在乎一时半刻。”

    “好！”

    “多谢师姐们关心，小妹感激不尽。”小青双手抱拳感谢道。

    “谢什么，都是自家人。”

    “师姐，这个臭男人偷看我胸……”

    “哼！此人罪大恶极，乃好色之徒！明天到了教内交给刑法堂，他死定了。”一女子看其黄皇一眼冷冽道。

    “切！你以为我愿意看她啊，还不是因为她小的特殊？真怀疑叫小青的丫头是不是爷们！”黄皇嘴贫道。

    “哇！”小青嘴一撇，突然哭了。

    一句话气哭了，黄皇嘴上功夫不简单啊。

    本来就比较自卑的一个姑娘，现在当着这么多人的面堂而皇之的被说小，眼神还鄙视，几乎在往人家的伤口撒盐有木有。

    身为一个处世不深十几岁的小丫头不气死才怪，所以就如此简单的被气哭了。

    “啪！”一位带头女子上前给了黄皇一巴掌，毫不客气，“再说一些流氓话题，本姑娘不介意割了你的舌头。”

    “不说就不说，反正小！”黄皇不吃眼前亏，头一歪不再说话。

    “走！”

    “嗯！”

    “别哭了小青，其实你年龄比较小而已，再过两年一定会有所改善的。”

    噗！有所改善？这是安慰人还是打击人？

    ……

    东方白亲眼看着几人消失在眼皮底下，又返程回来。

    我擦！她们要搞什么？难道未卜先知？知道明天本少会去天月教？要来提前解决于我？

    接着神不知鬼不觉的关上了窗户……

    几人来到农户家中，敲响了房门，所幸的是选择了其余两家。

    农户很快开了门，并邀请她们进入屋内。想必农户与她们之间应该比较熟络，不是第一次在农户家停留过夜了。

    刚刚按捺下救人的心思又活络起来，到底要不要救黄皇？

    东方白脑子快速运转，将后续的一切都考虑清楚，不容有半点差错。

    干了！说不定这样还能助本少一臂之力！

    不知东方白所说的一臂之力是什么，在打什么幺蛾子……

    接着白大少在九龙戒中拿出一瓶酒，大喝了一口。右手一推，窗户打开，扯着嗓子就开始唱啊。

    唱的曲当然是以前身为纨绔大少经常哼的，多少有点污染世俗风气。

    “大姑娘美啊，大姑娘浪啊，大姑娘的屁股真高跷啊……”

    越唱越不入流，越唱越荤！

    一边喝酒一边唱，专门对着天月教弟子居住的地方扯嗓子喊。

    黄皇被带到屋内，听到这个熟悉的声音眼前一亮，微微有些惊喜。

    “师姐！外面的男人太不像话了，唱的都是些不入流的东西，我去教训一下。”一名女弟子面红耳赤道。

    准确的说几人脸上都带有红晕，在微弱的烛光下很是娇艳。

    “不用管他，男人大多都是臭流氓。若是管，永远也管不完。”

    “可是……”

    “别说了，看好黄皇，明天一早我们就走。”

    本不打算多管，奈何人家白大少哼起来没头没尾啊，不但难听还很污。

    到了最后更是不堪入耳，污的程度超出了想象，简直……令人发指。

    “师姐！我受不了了。”一位女弟子站起身贝齿紧咬道。

    受不了？啥受不了？说话麻烦清楚一些，这样很容易让人误会的。

    “你想做什么？”

    “我要去教训那个小贼，如此下去说不定唱出什么来，又唱到什么时候。”

    天月教弟子个个都为女性，由于教规如此，很多人被潜移默化影响对男人有了或多或少的排斥。听到这样的污浊曲子，不气愤才怪了。

    能忍到现在已经很出乎东方白的意料了。

    “去吧！大半夜的确实有些过分。”几人一致认同。

    “哈哈哈，这才哪到哪，就受不了了？老子还想多听一会呢，唱的真带劲！你们女人呐，明明也想听，就是脸皮太薄。”黄皇嬉皮笑脸哈哈一笑。

    “闭嘴！无耻之徒！”

    “实事求是而已。”

    “找死！”其中一位女弟子怒极，上前给了他一脚。

    “哎呦，你踹老子干什么。”

    “再废话立刻杀了你！”

    木皇当即认怂，这群娘们心狠手辣，什么事都做得出来。

    “你们两个去外面看看，狠狠的教训一顿哼曲之人。”

    “是，师姐！”

    两名女弟子开门走了出去，来到隔壁窗外不远处。只见一少年一边饮酒一边吟唱，那叫一个兴致满怀啊。

    “唱曲何人，赶紧闭上臭嘴。”两名女弟子上来便是呵斥，一副趾高气扬的神色。

    “关你们鸟事，未免管的太宽了吧？嘴长在本少身上，愿意怎么唱就怎么唱。”东方白不客气道，接着又喝了一口酒。