    西屋里，冯氏同样被苏悦的问题惊得面红耳赤。

    “嫂子，你葵水多久来一次，持续几日？”

    “葵水结束后，一般第几日你会和长贵哥亲热？”

    “你和长贵哥一般用什么姿势？”

    冯氏一张脸红得都能滴出血了，支支吾吾的看着苏悦。

    “弟...弟妹，你咋问...问这种羞人的事啊？”

    苏悦神色坦然，“你不是看不孕不育吗？大夫就应该问这些问题。”

    冯氏捂着脸，小声道：“可以前看的大夫从来没问过这些问题呀。”

    头一次听说看大夫还得回答这么羞人的问题。

    苏悦：“那是他们不专业，所以才没给你看好。”

    “嫂子，这些问题很重要，你必须得认真回答。”

    冯氏眼中射出一股强烈的希冀来，“真....真的能治好吗？”

    苏悦点头，“只要嫂子配合，问题不大。”

    她刚为冯氏把过脉，冯氏的宫寒并不严重，吃药调理一两个月即可恢复。

    但冯氏长期劳累过度，营养不良，并不容易受孕。

    冯氏激动得险些掉泪。

    她成亲前半年，婆婆待她虽然严厉，可面上还过得去。

    后来随着嫂子，弟媳的肚子接连鼓起来，家中的孙辈一个个多起来，她的肚皮却始终不见动静。

    婆婆便日日在家中指桑骂槐，说她连母鸡都不如，甚至几次嚷嚷着要丈夫休了自己。

    丈夫咬牙不肯，婆婆才作罢，但却看她更不顺眼，平日里家里的脏活累活全都丢给她干。

    他们二房两口子这些年就像家里的老黄牛一样，干的最多，吃的最少。

    她这些年最深的渴望就是能怀孕为丈夫生个孩子。

    冯氏抹了把泪，顾不上什么羞耻不羞耻，回答了苏悦的几个问题。

    苏悦听了，摩挲着下巴没说话。

    冯氏神色忐忑，“这种事情也...也有讲究吗？”

    苏悦回神，“当然，你先算着日子，要在小日子结束之后第七天左右再.....”

    她详细讲了计算排卵期的方法，以及最容易受孕的姿势。

    苏氏听得面红耳热，脑袋都快垂到了胸前。

    原来这种事情还有那么多讲究。

    “我给你开个药方子，你先吃着，停了药再按照我教你的方法试。”

    “明日让长贵哥也来找我，我给他检查看看他的身体有没有问题。”

    苏悦交代完，去东屋开药方，笔墨纸砚都在东屋呢。

    煜哥儿还在等下描红，小身板坐得笔直，神情严肃认真。

    萧三郎头也没抬，正看书入神。

    苏悦提笔一气呵成，开好了药方。

    抬眼看了萧三郎一眼，不由皱眉，“三郎，你的脸怎么这么红？”

    萧三郎干咳一声，扯了下领口，“有点热。”

    苏悦的目光在他不经意间露出的锁骨上流连两眼，狐疑地问：“现在还热？”

    都冬月中旬了。

    萧三郎淡淡地嗯了一声，继续看书。

    苏悦狐疑地又扫了他一眼，才拿着药方走了。

    煜哥儿抬起头来，小眉头皱了又皱，忍不住提醒：“爹爹，你的书拿倒了。”

    萧三郎手一顿，有些狼狈地将书颠倒过来。

    “刚才练的字不合格，再写一篇。”

    煜哥儿：“......”

    诚实的孩子不应该得到奖励吗？

    萧三郎放下书，长出一口气。

    房子隔音不好，这女人真是.....

    怎么连那种事说起来也头头是道？连姿势都研究过？

    苏悦送走冯氏，忽然意识到一个问题。

    她穿越过来一个多月了，这具身体还没来过葵水。

    原身先前虽然胖，可葵水周期是正常的啊。

    苏悦皱眉仔细为自己把脉检查一番，没发现任何问题。

    相反，在兰草露的调理下，她现在身体十分健康，身体柔韧性与灵活度更是与日俱增。

    但就是没来葵水，她一时没想明白，索性身体健康，先不管了。

    苏悦慢吞吞地进了东屋。

    煜哥儿已经练完字，在萧三郎的床上睡着了。

    萧三郎依旧在看书，对面摆着苏悦只练了一行的字。

    看到苏悦进来，他将字往前推了推。

    苏悦眼眸微眯，缓缓坐下。

    “冯嫂子找我给她治不孕不育呢，我给她开了药。”

    萧三郎端坐不动，翻了一页书，“嗯。”

    苏悦见他似乎并不关注这个问题，认命握起笔开始描红。

    突然，头顶光线微暗，一只大手伸过来，握住了她的手。

    “苏悦，握笔姿势不对。”

    苏悦一愣，萧三郎已经坐在她身边，将她的拇指放在水平位置，包住了她整只手。

    他的掌心温暖而干燥，温热的触感让苏悦手背有些发痒。

    “握笔的时候，手指实，手心要虚，手背成圆，手掌竖，手腕悬，这样写出来字才会有风骨。”

    他的声音低沉醇厚，苏悦耳朵微动，忍不住侧头，目不转睛地看着他精致的下颌线。

    萧三郎握着她的手描了一个字，“记住这种感觉了吗？自己练一个试试？”

    苏悦眨眼，理直气壮，“没记住，你握着我的手再写一遍。”

    萧三郎俊脸微沉，“苏悦，认真点！”

    “我很认真啊，三郎若是天天手把手教，我就愿意天天练。”

    萧三郎：“......”

    这女人真是...怎么就那么爱看自己的脸呢？

    翌日一早，苏悦先去了里正家，交了村口宅子的租金。

    萧三郎已经和里正谈妥，一个月租金两百文。

    这宅子是早年间一处外来户的宅子，后来家里绝了户，宅子就收归村里，里正偶尔会让人过去打扫。

    宅子有些破旧，但胜在院子宽敞。

    萧长贵，钱屠夫以及孙氏，冯氏等人都来了。

    苏悦挑眉，“不是说十个人吗？怎么少一个？”

    孙氏皱眉，“怎么萧二郎家的还没来？昨儿夜里我挨个通知的。”

    “来了，来了。”李氏脚步匆忙的小跑进来，脸上有点尴尬，“家里有点事，耽搁了。”

    苏悦目光在她脸上扫了一眼。

    李氏左右脸颊上各有一道抓痕，一看就是留着指甲的人抓的。

    李氏往下扯了扯头发，尴尬的试图盖住脸上的伤痕。

    萧家老宅闹分家还没闹明白，今儿出门的时候，她被萧大郎的妻子王氏抓了两下子。

    苏氏收回目光，开口先提了自己的第一个要求。

    也是这个要求，让所有人都惊讶万分。

