    “妈的，你们当我是好欺负的？”

    看着在奇老的命令下，大批向自己冲来的土匪们，人群中的古安娜一声大骂，挥拳打向了一名土匪的脸。

    那看似寻常的拳头，打在这名土匪的脸上却发出了砰的一声闷响，那土匪还没来得及喊叫，脑袋一歪已经飞出去了几米远。

    瞧着古安娜如此厉害，更多的土匪们向她冲去，这场面一时间竟然有些可笑，几乎奇老身边所有的人全都拼命的去找一个女人动手，就是没有人敢正面招惹沈天。

    “哦，原来都是一群软蛋，我说老先生，你就靠着这些人横行边境吗？”

    看着那些只敢去找古安娜的土匪们，沈天嘴角露出了嘲讽的冷笑。

    奇老此时有些尴尬，他看着周围的大叫着让他们回来，可如今知道了沈天的厉害，这些人怎么可能发傻的自寻死路呢？

    “妈的，小子，你别狂，就算你是修真者又能怎么样？老子不信邪，你也是肉体凡胎，我倒要看看你能不能挡住火箭炮的威力，开火，给我开火！”

    咻！！

    咻咻咻！！！

    随着奇老的怒吼声，那五六名蹲在他边上满脸紧张的炮手终于对着沈天发起了攻击。

    看着迎面而来的这些炮弹，沈天一时间还真是感觉这些炮弹在他的眼里好似带火的流星，自从进入了金丹之境后，沈天的五感神识都增强了，那强悍的视觉能力，更是让沈天出现了一种错觉，那在凡人眼中快的无法躲避的火箭弹此时在沈天的眼中，竟是出奇的慢，那缓慢的速度，就好像小孩丢出的火把，带着浓浓的火焰。

    “金丹之境……呵呵，这感觉真是好久不见呀。”

    沈天嘴里玩味的笑着，只是几个侧身，就将射来的火箭弹尽数躲去。

    听着身后震耳的轰鸣声，沈天笑眯眯的迈出了一步，在奇老等人惊恐的目光中，沈天脚下雷光闪动，奇老等人甚至怀疑自己是不是眼花了，他们只感觉沈天的身上白光一闪，在然后，沈天竟是诡异的消失不见了！

    “你们在看哪里？向我开炮，就要有必死的勇气。”

    沈天话音落下，奇老的耳中瞬间传来咔咔几声脆响。

    这清脆的响声吓的奇老面色惨白，他惊恐的回头看去，猛然拔出了腰里的手枪，他拔枪和转身的动作一气呵成，不难看出来，这人年轻的时候，恐怕也是个用枪的高手。

    “小子，你……你在哪？”

    奇老本以为沈天在他的身后，结果回头看去，那里空空荡荡，什么都没有。

    有的，只是残破的吉普车残骸，还有那几名炮手带着惊恐的死相！

    “你的动作太慢了，不过没关系，我先不杀你，因为有人想和你算算账。”沈天笑道，幽灵一般出现在了奇老的左边。

    奇老的嘴里发出一声惊恐的尖叫，他猛然转身向着左侧瞄准，可惜手臂刚举起来，却惊恐的发现手里的枪消失不见了，而他的面前，正是满脸微笑的沈天。

    “你……你到底是什么人？小兄弟，咱们无冤无仇，你何必为良家出头？如果你愿意，不不，如果你能放我一条生路，我可以把毕生的积蓄送给你，那可是一大笔钱，很多钱，你们修真者不是特别需要钱吗？我送给你，你放我走好不好？”

    “修真者需要钱？这事你是从哪听来的？说，你还见过那些修真者？”

    沈天本只想戏耍一下奇老，却怎么也没想到奇老竟然说出了这样的话。

    奇老的话瞬间引起了沈天的兴趣，他对身后混乱的战场充耳不闻，心里一直在琢磨着奇老刚刚的话语，修真者……看来这老头知道的不少，外面的世界果然辽阔呀，难不成这边境线上，还有其他的修真者？

    沈天心里想着，目光中透露出一丝威胁。

    奇老因为沈天的目光而吓的全身发抖，他刚要说话，突然沈天的背后传来一声闷哼。

    这哼声是女人发出了，沈天不由一愣，诧异的回头看去，正看见古安娜被老三一掌击倒在地上，那个无耻的田阳竟然和老三合力攻击一个女人，正用砍刀架在古安娜的脖子上。

    “哈哈，小子，别动，如果你再敢乱动，我们马上杀了这个女人。”

    老三看见沈天回头张望，第一时间对着沈天发出了得意的大笑声，

    那田阳此时脸色有些古怪，他见沈天看他，竟是尴尬的笑笑，随着放下手里的刀，只抓住古安娜的胳膊说道：“嘿，兄弟，我就说你这个富二代不简单，原来你才是真正的高手，实话和你说，我们也不想和你结仇，你放我们一条生路，我们把这个女人还给你，你也可以带走良崎玉，怎么样，就当我们服你了，大家交个朋友。”

    “交朋友？放屁！”

    田阳话音落下，本是想要和沈天示好。

    结果万万没想到，一旁的老三是吃生米长大的，这家伙竟然不识时务，看不出此时的危险厉害。

    他以为抓住了古安娜，沈天绝对不敢对他们动手，只要沈天不敢动手，那他们就有无数个机会置沈天于死地，这种事情对于心狠手辣的老三已经习以为常了，他在边境线上这么多年，还从来没有和人说过软乎话。

    听见老三的大骂，一旁的田阳不爽的皱起了眉头，沈天对面的奇老也是着急的直瞪眼。

    他们两个是明白人，知道此时就算抓住了古安娜，他们这些乌合之众也不可能是沈天的对手。

    可惜不等他们二人说话，那大骂的老三又凶狠的对着沈天笑道：“小子，赶紧跪地求饶，不然我现在就杀了你的女朋友！”

    “女朋友？”

    沈天心中觉得好笑，看了眼被按在地上的古安娜。

    古安娜此时也是一愣，她愣愣的看着沈天，好似也没想到自己会被人误会成是沈天的女朋友。

    瞧着沈天那尴尬的眼神，古安娜挣扎几下，竟然有些脸红，不知为何刚才和沈天对视的那一眼，竟是让她那颗多年坚定的心，出现了一丝异样的颤抖。

    “要杀便杀，我不认识他，更……更不是他的女朋友。”

    “妈的，小妞，还不承认？”老三自以为是的笑着，用手里长长的砍刀拍了拍古安娜的脸。

    他觉得自己的模样很凶恶，呲着一嘴的黄牙看沈天，片刻之后，老三大笑，他竟是伸手抓住古安娜的头发将她提了起来，随后挡在身前，对着沈天说道：“小子，我再给你最后一次机会，我数到三，你现在马上给我跪下求饶，不然的话，我就一刀砍了你的妞！”

    “要砍就砍呗，我要是有这么凶的一个女朋友，估计早就被她那双拳头打死了，哈。”

    面对着老三的威胁，沈天无所谓的耸耸肩膀。

    他那淡漠的举动让老三为之一愣，同样也让被老三抓着的古安娜眼里出现了一丝失望。

    “没错，谁让自己先前对人家那么凶呢？现在人家不管自己的死活，那也是应该的。”古安娜满脸苦笑的想着，她突然觉得自己就像一个笑话，明明是个不起眼的菜鸟，偏偏要在真正的高手面前装凶狠，如今这种局面，也算是最好的打脸。

    古安娜想着，深吸了一口气，就在她闭着眼睛等死的瞬间，古安娜突然感觉耳旁一道劲风袭过，再看躲在她身后的老三，竟是惨叫都没有发出，就如同沙包一般飞上了半空！

