    时间一晃又是数月，这数月来风平浪静，没有出现什么狐妖复仇或者是撞见某某美女之类的事情，平静的一塌糊涂。

    而陈希夷则是有了程震这么个可薅羊毛的对象在，所以进步极快。

    一般都是早上看书，下午找对方答疑解惑，等到了晚上在自个复习。

    效率快到陈希夷都有点自我怀疑。

    ‘我的脑子有这么好？学习进度怎么这么快？’

    对此，他也不清楚到底是什么情况，只能归结于元神的增强让他这一方面也跟着变强吧。

    就这半个月的时间里头三管齐下，很快就将程震书房里的这些书全都看完学完了。

    他这里头的藏书林林总总也有一百多本，别看数量多，这些书字数少，多的三五万，少的甚至只有一两千也算是一本书了。

    再加上陈希夷学的快，有程震解惑，看完学完也很正常的事情。

    到了后来，陈希夷也是很少说找程震解惑，更多的是两人进行探讨，这使得两人都收获颇丰。

    只是渐渐的，陈希夷发现程震已经跟不上自己了，很多事情反而是自己在跟对方解惑。

    他明白，炼气士的元神在这一方面有着极其高效的能力，程震跟不上自己是一回事，另一回事是少了元神对气机的感知，使他无法站在陈希夷的角度看待事情。

    陈希夷看待气机是五感俱全的，而程震只能看见只鳞片爪，甚至连气机是什么都不知道，很多事情得靠经验和猜，哪怕说有着传承在，可却依然无法明白。

    因此，陈希夷后续也就转变了思路，不再与其探讨气机之类的问题，转而探讨炼气养神。

    陈希夷对此还是开了眼，他以为所有人的炼气养神都和他一样，但实际上不是的。

    程震炼气养神数十年，在此耗费钱财不知几何。

    听到对方花钱，陈希夷有些古怪，这玩意还得花钱？怎么花？

    后来才知道，炼气养神并不是单单的按照法门就能够成功的，一般来说还得用各种辅助才能够成功。

    比如每一次进行炼气养神时需要焚香沐浴，无论是焚的香还是沐浴时用的水，都是有来头的，基本上进行一次焚香沐浴，用的材料起码也得一块现大洋才行。

    但这只是其中一个步骤，期间还需要丹丸、符箓等等，这些全都是钱。

    更重要的是每一次炼气养神，都需要推算时间、地点乃是否和自身的气机相合才能进行，否则有时候不仅不能提高成功率，反而还会拖累自身。

    对此，陈希夷都懵了，这难度这么大，他当初是怎么一下子就成功？

    而且成功的还如此的简单，就试了一下元神就诞生了。

    他猜测很大概率应该是妖精们给他加持的气机所导致的，也有一定概率是因为他是玩家，加载了周天行气模块减少了难度的原因。

    至于靠他自己，这个也是有一定的可能的，他发现自己的脑子比以前好使了很多，特别是在学习这一方面上，就好像是天才？

    不过自己是天才这种想法很快就被陈希夷抛之脑后了，他觉得这肯定是错觉，就跟她喜欢我、我能反杀以及有人叫我一样是错觉。

    毕竟前世的他就不是什么聪明人。

    所以学的快应该是家园游戏的缘故了。

    数个月的学习里，陈希夷已经对炼气士体系有了充分的了解，并且对气机的运用也是逐渐娴熟，原本他除了水气、地气、紫气三种气机操控的较为得心应手，其他气机则是生疏，而如今在系统性的学习之后，操纵起来也是得心应手。

    所以他觉得如今是时候离开了，顺便去问一下这程震卖不卖自家那些传承。

    他对之前程震化身小金人扭断狐妖脖子的画面还是非常的深刻，特别是对方那种能够将气机运用到身体上的技术，这些可比书房里的书要有价值多了。

    书房里也有一些法术和符箓，但压根就没什么用。

    比如镇魔纯阳符，引导阳气储存入符纸之中，届时如果遭遇阴气、煞气等等就会自动生成反应进行对冲。

    这没有多少技术含量，程震在中午的时候能画个十来张，而是正经炼气士的陈希夷更夸张，他在晚上十二点阳气最低的时候都能够画出来。

    除了名字很高大上以外，算是基础符箓了，大概是因为名字酷炫点让人更好的信服吧。

    虽然说是基础符箓，但对付一般的妖魔鬼怪还是有用的，量大管饱，威力也不错，在特定的时间、天气、地区等等的加持下还能够增加威力，相当的实用。

    陈希夷提着一个包裹朝着书房走去，在这几个月的习惯里，每天下午陈希夷都会来找程震，因此程震也习惯了这么个作息，毕竟两人在探讨的过程中各自都有收获。

    这包裹里有十个金锭，熔炼好了的，板板正正的可不轻。

    他这是要去找程震买传承。

    要是说对方这传承卖的话，那就再说，对方要是不卖的话，那肯定是得离开了。

    这传承不卖，这庄子对他自然是没有后续的好处了，那还待在这里干什么，自然要走了。

    他在这里已经耽搁了够久了，本来的计划是要去找那些拥有历史底蕴并具备完整灵性的物品进行点化通灵的，要不是为了炼气士的各种基本知识，他也不可能留在这里。

    因为没有这些基本知识，就是让他捡了本神功秘籍他都不明白什么意思。

    走路都不会还想着跑步，高楼大厦还需要扎实的地基作为基础支撑。

    “道友，来了，快坐快坐。”程震看见陈希夷进来，赶忙招呼，只是看到陈希夷手上提着个包裹，有一些古怪。

    “来了。”陈希夷走过去坐了下来，将装有金锭的包裹放在了坐上后，这才继续说道：“程道友，我这有个不情之请，还请程道友听了莫要恼怒。”

    “请说。”程震看着陈希夷的神情，也明白对方要说什么正事，收敛了笑容说道。

