    赵御垂手站在永寿宫外，足足半个多时辰之后，永寿宫正殿一处侧门打开，走出一个熟人来。

    “赵镇抚使，陛下宣您觐见……”

    赵靖忠来到门外台阶上，居高临下的看着下方垂手站着的赵御，心中不免有些感慨。

    他和赵御明面上还算过得去，但两人都心知肚明，他们已然是不死不休的仇敌。

    可抛开这些，赵靖忠还是不由得有些佩服眼圈这个家伙。

    百日之前，他还只是一个自己随意能拿捏的小百户而已，仅仅不到三个月的时间，却已经能站在永寿宫外了。

    他自幼进宫做了太监，也算是运气不错，在被分王洗房的路上，遇到了已经得势的魏忠贤，一路平步青云，做到了司礼监秉笔的位置上。

    可即便是这样，他从进宫走到永寿宫外，都用了十二年的时间！

    赵御起身来到台阶之上，却不是立刻进入永寿宫，而是要等赵靖忠再次来到正殿门外，朝着殿内再禀传一声。

    等皇帝点头之后，殿内值守的太监才会打开殿门。

    当永寿宫的殿门打开之后，赵御按照风里刀之前教给自己的，低着头躬身快步进入殿内。

    “嗯？！”

    刚刚踏入龙槛的那一瞬间，低着头的赵御眉头猛地皱起。

    就在刚才，他脚步落入永寿宫的那一刻，赵御明显的察觉到最少有三道气息将自己笼罩！

    这三道气息给赵御的压迫感，比他以往遇到的任何一个江湖高手都要重。

    饶是以他如今的内劲修为，都感觉在进入永寿宫之后，劲气流转都变得滞塞起来。

    心惊之后，赵御倒是坦然起来。

    好歹上头坐着的也是大乾的九五至尊，身边怎么可能没有几个修为通天的高手来保护？

    只是让赵御稍微心神不宁的是，这样一来即便是皇帝真的要杀自己，来之前准备的那些东西，在这种高手的注视下，很能起到作用了。

    “臣，锦衣卫北司镇……”

    “免了！”

    赵御来到青纱龙帐下十步之外，撩衣下拜，按照风里刀教的刚要高呼万岁，却不想被龙帐当中的皇帝给打断。

    “……”

    来的路上一直都在温习风里刀所教的规矩的赵御，此刻多少有些憋屈。

    好些词儿他都还没说呢，就被龙帐中的那位给硬生生的憋了回去。

    一时之间，第一次见到这种大场面的赵御，多少有些手足无措。

    而龙帐中的皇帝除了说了句‘免了’之外，就没有了下文。

    站在九龙台阶上，垂手立在青纱帐两侧的赵靖忠和风里刀，同样一言不发。

    除了青纱龙帐当中，偶尔传出一声清脆的铜磬声之外，整个永寿殿寂静的有些瘆人。

    之前那三道气息，依旧死死地笼罩在赵御的身上，这让赵御内心不由自主的烦躁起来。

    足足过了一个时辰左右，就在赵御忍不住想要玩命的时候，龙帐中终于传来了动静。

    “赵御，你可知朕召你前来，所为何事？”

    龙帐中的皇帝放下手中磬锤，一手拿起身旁一柄玉如意，将龙帐撩起一角，语气平和的问道。

    “臣下愚钝，还请陛下明示……”

    赵御一边装孙子，一边心里破口大骂。

    你特么的好端端的把老子召到这里，反倒问起老子来了？

    脑子进水了是怎么着？！

    “朕来问你，京城外的九处粥厂，可是你设立的？”

    当皇帝这句话落下的时候，站在龙帐一旁的风里刀下意识的就要给赵御使眼色。

    可此刻的赵御却低着头，根本就看不到风里刀的举动。

    “回陛下，是臣设立的！”

    耐心早已被磨干净的赵御，下意识的就说了出来。

    不过话说出口之后，赵御这才猛然反应过来。

    九处粥厂，连续十多天施粥不断，所涉粮米何止数十万石？

    赵御的目的或者他的初衷到底是什么，对于皇帝而言，其实并不重要。

    重要的是，你一个升任北司镇抚使还不到三个月的家伙，哪来的这些东西？

    听着赵御的回答，风里刀脸色一变，而另一边站着的赵靖忠，脸上倒是闪过一丝喜色。

    赵御终究只是查检司这样没有实权的小百户出身，这皇帝的心思，他如何揣摩的清楚？

    发善救民？

    这对于皇帝而言，根本就无关痛痒。

    作为一个皇帝，他更加看重的是以如今的赵御，是如何聚敛出如此多私财的！

    “哦？”

    皇帝再次伸出玉如意，将龙帐撩起，看着九龙台阶下的赵御，又问道：“你升任北司镇抚使不过月余，而你家三代皆身在锦衣卫查检司，祖上也无殷实之人，如何能拿得出手这许多粮米涌来赈灾救民？”

    “别拿糊弄刘瑾那蠢奴婢的话来搪塞朕，安剑清也拿不出这许多粮米来！”

    不等赵御开口，龙帐内的皇帝便再次说道。

    听着皇帝的话，赵御心中微微一动。

    现如今天下都说皇帝是个睁眼瞎，所有的事情都被魏忠贤一手把持。

    可从刚刚这几句简单的话就可以看出来，这皇帝绝对不是众人眼中那种昏聩的蠢货。

    外面数九寒天，可这永寿宫下设了地龙无数，殿内温暖如春。

    可此刻站在一侧的风里刀，额头上却冒出了一阵冷汗。

    皇帝说话看似风轻云淡，可却一步步将赵御往死路上赶。

    “陛下圣明，臣下设立在京城外的九处粥厂，其中所需粮米，都是……”

    大殿当中所有人都竖起耳朵，尤其是赵靖忠，他倒是想要看看，赵御今天如何逃出生天！

    “说！！”

    见赵御扭扭捏捏，龙帐内的皇帝似乎有些生气，说话的语气比之前都冷淡了不少。

    “是！”

    赵御一点头，随即心神一动，心念沉入系统背包当中，锁定了那七八颗风雷珠，这才一咬牙说道：“回陛下的话，那些粮米，都是臣下从玉泉粮仓处，偷来的！”

    偷？！

    别说赵靖忠了，就连龙帐中的皇帝，一瞬间都有些反应不过来。

    堂堂北司镇抚使，居然在皇帝面前说出‘偷’这样的话来！

    “哈哈哈……”

    赵御已经做好了鱼死网破的准备，却不想片刻之后，龙帐中传来一阵爽朗的笑声。

