
　　孟豫章从未与人聊的如此投机，不知不觉已到午饭时。二人还长篇大论的说些个甚“孰能浊以静之徐清？”把来寻他二人的薛思妍听的云山雾罩。忙叫停二人，领着一齐走到园子里凉亭花阴下，玉娘等人已摆好杯盘，只待人齐开动。

　　团团见过礼，孟二太太问林贞：“我家老四惯说些胡话，可没冲撞了你吧？”

　　薛思妍一旁笑道：“我可真个憋不住了，他们两个，说了半晌书，我一句都听不懂！竟不像闲话，倒像学堂里夫子做学问。也不知双福四喜日日跟着姐儿读书的，可听明白了？”

　　双福摇头：“太难了！先生都没教！不知姐儿从哪里看的！”

　　孟豫章同林贞相视一笑，孟二太太扯了扯嘴角，玉娘扑哧笑道：“今日可不哭了！”

　　林贞低头不语，孟豫章傻笑。

　　一亭子人皆笑的开怀，宾主尽欢！

　　玉娘来京，原只想着拜寿，不想竟定了亲。因此不曾带了许多钱来，此时不由扼腕！同丫头春花抱怨道：“好的宝石都不能买，不知明年能否找到这等好的。”

　　林贞道：“京里买倒叫他杀猪了，还不如叫爹爹使人往南边买哩。我不爱京里的款式，不如江南的好看。”

　　“你不是才夸京里的水晶都不切碎，大块儿的，坠着好看么？”

　　“统共就一套……。”

　　“一套就一套吧，那个样式就你们女孩儿带着好看。那么大一块儿，就打个窟窿穿个银钩，跟我们在广宁见的女真人似的粗糙，我们带来就要招人笑话哩，你小女孩儿家倒不妨。”

　　林贞不接话，反问道：“多早晚回家？”

　　玉娘调侃：“还等你与我们姐夫再畅谈一回才走哩！”

　　林贞几日被调侃无数，再听这话恼了，跺脚道：“妈妈！”

　　屋里人又笑，林贞无语凝噎。

　　要说林贞与孟豫章是知己，也并非戏言。且看二人家世，皆是武官，肯读书者百中无一。时人看不起这等，以其粗俗。是以文转武，得封王公者，天下人敬之。武转文，只好叫人骂个裙带关系了。功勋乃武将起家，也不乏有识之士叫子孙读书。可于内宅妇人而言，十分不以为然。考个秀才当了廪生一月才六斗米，还时常是陈米，且不值得半两银子，还不如丫头的月钱呢。谁看重它来？不过是朝廷重文轻武，子弟会几句子曰，显的面上有光罢了。

　　自来读书便是苦差，不说要头悬梁锥刺股，日日早起晚歇乃常有之事。不是爹妈抽着打着，几个愿意受苦？是以公侯府第，满目文盲也不足为奇。偏有孟豫章这等怪人，也不说走鸡斗狗，也不说寻花问柳，镇日读书识字弹琴作画，众人皆道：外甥肖舅！与林贞竟是一样光景。有时林贞都疑惑——真是天作姻缘？

　　长辈们你看中我的权、我看中你的钱。二小有情无情且说的太早，彼此和睦倒是真的。林贞并非文人，可早看林家生殖器官专有名词日日在耳边过二百回早已不满。且内宅凌乱不堪，又无兄弟以承父业，为此常常忧心。而孟豫章更甚，他乃男子，合该顶立门户。勋贵到这一代，已远离朝堂。仗着祖上的脸面，众人不至于欺辱。然则他是二房，承爵无望，京城水深，便是分得几个家私，又敢说护的住？先几代的分支里，只好依着本家当叫花吧。如今一代不如一代，他儿子恐叫花都当不成——本家且自身难保。便想走个科举，也挣一份前程，谁知十个里九个要耻笑他，文官家的孩子还不屑跟他在一处，真个说话的人都没有。两个苦逼的未婚夫妻，就如此一见如故了！

　　是以待到林贞要离京归家，孟豫章竟生出十分不舍之意来。带着仆从，直送至十里长亭还不愿回去，险些掉下泪来。玉娘把十二分得意放在心底，将其苦劝回去。孟豫章硬是痴痴站于长亭，直到马车隐于天际，才怏怏回家。

　　回到广宁，林俊早已接到信，在城外苦苦等待。好容易见着了，跳上马车便问玉娘：“好娘子！你替林家立了一大功！女婿性儿可好？”

　　玉娘笑道：“问你女儿去。”

　　林俊真个就问：“性格好么？模样好么？”

　　林贞大大方方的道：“都好，略有些孩子气，长大些就好了。”

　　林俊笑了：“你不也是一孩子？”

　　“都定亲了，是大人了。”

　　“好，好，我们姐儿是大人了！爹爹给你攒嫁妆去！”林俊十分高兴的道，“女婿也爱读书？你等着，我再去寻几箱子云母片来，专给你们做窗户使！”

　　玉娘忙道：“那个不忙，紧要的是衣裳首饰。往常做干亲还好，如今往亲家边上一坐，她那五彩朝凤的杂宝簪子，把我比成了村姑儿。若是按着广宁的款式陪嫁过去，岂不叫人笑话？依我说，也按宫里的样式，打上几套撑场面才好。亲家说了，成亲时，先捐一官儿，好叫姐儿有凤冠带，也是我们的体面。成亲固是凤冠，见翁姑时，却要自己家的首饰。若是扣扣索索，旁人难免看轻；若是金碧辉煌，亲友看着也轻易不敢相欺。你说是也不是？”

　　林俊早乐的没边儿，只管点头说是。

　　林贞看着为她操持的父母，心里暖暖的。拉着玉娘的手道：“妈妈，日后你也跟我去京城里住吧。我舍不得你们。”

　　玉娘道：“我若走的动，一年去住半年，只怕女婿嫌。”

　　“我们自家的屋子，他敢嫌！？”

　　“正是！”林俊道：“可惜那屋子买小了，当日地价不贵时，就该咬牙买大点的。如今做陪嫁却不好看。”

　　“屋子不如铺子，那个生钱！妇人手里有活钱，不用看人脸色哩。”

　　“嗯！先托人看着，时机到了，也在京城买两个铺子。自己做买卖也好，租与人也好。广宁的我且替你先看着吧。”

　　话题又转到林贞的未来上，林贞便不在说话。听着父母絮叨凤簪要打几个、料子要备几匹。明亮的阳光从马车帘子的缝隙里照进来，看得到浮尘飞舞。耳边的声音逐渐模糊，但安心的感觉却逐渐清晰。林贞面带微笑，挨着玉娘沉沉睡去。妈妈，一直以来谢谢你。

　　林贞才将十岁，离出嫁还早。林俊夫妻不过是说一回闲话，寻个开心。林俊之女许给承平公嫡孙之事，霎时传遍大街小巷，人人称羡。唯有陈指挥使同夫人笑道：“可见山民无知了。”天籁小说网

　　陈夫人微微一笑：“一个女孩儿，嫁的高门便罢了，还想要甚大出息不成？依我看就很好。”

　　“不过一个空壳子，也值得欢欣鼓舞。”陈指挥使不屑，“咱家的女孩儿，可别许这等中看不中用的人家。”

　　陈夫人笑道：“他一个捐官儿，祖上连个泥腿子都不算，竟是个风里来雨里去的行商。能嫁公侯不错了，你也糊涂，怎底拿我们家与他比？越发出息了你！”

　　说的陈指挥使也笑了：“正是，还当他是一般官员。”说完，又搓搓手问夫人：“太医瞧了湘竹如何？”

　　陈夫人一窒，面上挤出一丝笑来：“说是胃气不畅，歇两日便好。你也知道他，无事也要哭两句，不然何以起个名字叫湘竹？”又嗔笑，“像个女孩儿名字，幸而他乖巧可人，也不恼你。”

　　陈指挥使得意道：“那是！也不枉费我捞他出来，不然落到林俊手里，他那莽夫，还不定怎底祸害哩。”

　　陈夫人一阵反胃！暗骂：祸害仇人才算汉子，你把个流罪之人藏在后院，好意思说人家！阿弥陀佛，此事一定要保密，别叫人知道了影响自家孩儿的婚嫁才是！骂完丈夫，又骂那妖精：不得好死的东西！一个男人，也这等没刚性叫人揉烂了屁股也下不出蛋来！待看那日你的下场吧！

　　林贞之事既有不以为然者，亦有羡慕嫉妒者。林家连接几日，宾客络绎不绝，礼物收的库里都满出来了。她先生李凤山趁机识得几个大户，林俊极大方的替他引见——横竖女孩儿不用教太久，何不做个人情？众人也有乐意的，也有看不惯的，都面上应的极好。李凤山摸着胡子，差点飘起来。要林贞说，李凤山本事还不错，就是人品太差！装过头了！比小娘子们还作！平日里只当个古文学习机使用，并无敬爱之心，不过面子情儿。偏李凤山瞧不出来，竟满口子夸她懂礼。林贞有时不由想：谁个说女人头发长见识短的？男人糊涂起来，比女人还好哄！才想完这一句，抬头就见几个尼姑婆子结伴而来，一阵肝疼……好吧，内宅是个人都好哄！今日妈妈又不知被骗去几两银子。罢罢，全当花钱买开心吧。横竖家里不差这点钱，不必计较。

　　如此你来我往闹了八九日，门客和尚尼姑吃的满嘴流油、满袖猪肉，林家才渐渐安静下来。林贞叫闹的头痛，才松一口气，拿起本闲书看着。忽春花小跑进来，气喘吁吁的道：“姐姐快去上房救上一救，娘叫气哭了哩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第35章免费阅读。https://xs.23sk.com 