    “我信！”

    温守节的声音掷地有声。

    丝毫没有揶揄和开玩笑的意思。

    正在一边饮茶，一边腹诽的奎风闻言，一口茶水便喷到了空中，满脸见鬼般的表情，嘴巴张得足可塞下一颗鸵鸟蛋。

    不是吧大首座......

    这种鬼话您都信？！

    这时，李逸和温守节同时转过头来，望向奎风。

    奎风看着两位大佬和善的眼神，认真的表情，不由得缩了缩脖子，低下了头。

    尽管如此。

    奎风内心还是不信的。

    你讨厌暴力，也不喜欢杀生？这话您还是和吕家满门上下近千名妖族，还有死去的五尊妖王，还有吕时达、柴洪山、谷王平这三尊大妖王说去吧。

    它们的尸首还没凉透。

    指不定还能点头同意您的观点。

    哦，不好意思，我忘了它们的首级已经被你串在麻绳上了......

    “暴力是一种十分低级的解决纷争的手段，尽管它有时候却是很便捷......”温守节再度给双方斟茶，“但任何手段用得多了，便会觉得乏味，老朽也讨厌暴力，不喜杀生......”

    噗！

    奎风刚到嘴里的茶水又喷了出来。

    李逸和温守节再度回头。

    这一次，奎风打了一个激灵，它觉得自己的后颈似是进了雪花，一片冰凉：“抱歉，抱歉，卑职方才被呛到了......”

    虽然堂堂先天大圆满被茶水呛到的借口很拙劣。

    但李逸和温守节也没有计较什么。

    再度收回了目光。

    “既然大首座阁下也讨厌暴力，那今日......就此罢手如何？”李逸如是说道。

    “可。”温守节点了点头，“但老朽有一个条件。”

    “什么条件？”

    温守节嘴唇轻启，却没有半点声音传出。

    这是先天武者常用的手段：聚音成线。唯有被传音的那人方可听到。

    听完温守节的表述，李逸摇了摇头：“不妥，时间太长，变数太多，鄙人恕难从命。”

    温守节道：“剑圣阁下，这三盏茶将尽，时候可就不早了，你应当知晓，你在此暴露身份后，南岳剑宗当遭遇何等危机。”

    李逸挑眉：“本座若是想走，阁下拦得住？”

    温守节摇头：“阁下的修为已臻至化境，老朽不是对手。但圣殿中首座，却不止老朽一尊，也许我等联袂出手依旧拦不下阁下手中宝剑，可拖延一时三刻却不是问题......”

    “这时间，圣殿拖得起，南岳剑宗......未必拖得起。”

    李逸闻言神色一凛，眼眸微眯，杀机迸现：“大首座阁下这是威胁我？”

    温守节连连摆手：“剑圣阁下误会了，老朽这不是威胁，而是交易。剑圣阁下如今的修为太过可怖，人世间已难寻对手，若不加以钳制，天下局势将会改写，届时人、妖两族若想共治蓝星，达到天下大同之盛世便难了。”

    李逸轻笑：“那大首座阁下便不怕我出尔反尔？”

    温守节亦轻笑：“似剑圣阁下这等人杰，自是一言九鼎，想来定不会舍弃一身清誉，欺瞒我这可怜的老头子。”

    “再者来说......”

    “剑圣阁下并非孤家寡人......”

    此刻，旁听的奎风已是冷汗涔涔。

    似这等层次的对话，向来都是点到为止。两人说话间看似都十分客气，实则各藏机锋，奎风实在摸不准他们是否会在下一刻直接翻脸。

    时间在两人的沉默中缓缓流逝。

    奎风额头的细密汗珠也凝成了冰晶。

    终于。

    李逸开口了。

    “三年太久！”

    “那就两年。”

    “最多一年。”

    “两年！”

    “一年！”

    “好，那就一年！”

    咕噜。

    两人同时举起茶杯。

    此刻，热茶已经凝成了冰块，两人就这样将整块冰倒入嘴中，一边面露笑意，一边嚼得咔嚓作响，就如同嚼人的骨头般。

    让奎风，不寒而栗。

    放下茶杯，李逸站起了身：“既如此，大首座阁下，本座先走一步！”

    温守节亦是起身，拱手想送：“剑圣阁下请便。”

    告别。

    想送。

    礼仪十足。

    客气非常。

    若是旁人见了，还以为这是多年未见的好友般。

    砰砰砰。

    李逸手腕一震，将覆盖在首级上的霜雪抖下，旋即他将所有的麻绳打了一个结，栓在了腰间，俄而又紧了紧后背装苏元白首级的木盒。

    做好一切后。

    再度抬头时。

    李逸的脸上已挂满了寒霜，表情阴沉到了极点。

    咻。

    踏着朱雀剑。

    李逸消失在了天边。

    于此同时。

    温守节身前的茶盘也碎成了齑粉，方才那看上去异常平和有礼，让人如沐春风的老头，似乎突然就变成了欲择人而噬的野兽。

    面无表情。

    不怒自威。

    眉目中。

    杀意尽显。

    “好一尊剑圣，好一个凶人，真没想到在这末法时代，人族还能涌现这般人物！”说着，温守节转过头来，冷冷的看着奎风，“看看你，再看看人家，圣殿如此优渥的资源是堆到狗身上去了吗？！”

    奎风闻言低下头。

    不敢反驳。

    但心下有些委屈。

    自己从小在圣殿长大，觉醒灵智第十年凝气，再十年突破妖将，半甲子成就妖王之位，尔后东征西讨，不到三百岁便五气朝元。

    如今更是突破到了先天大圆满。

    实力也在上等行列。

    再修炼一两年。

    未必不能摸到绝世的门槛。

    这妥妥的天才模板。

    哪里差了？

    许是觉得自己话确实说得有些重了，温守节语气缓了许多：“奎风，我圣殿百年来新晋的五位首座，你是其中天赋最好的，这也是本座大力栽培你的原因。”

    “可你要知道，大世即将拉开帷幕，人族那边的绝世强者，有半数天资卓绝，年纪尚轻，尤其是这剑圣苏云天，堪称千年一出的人杰，本座......亦不及也！”

    “倘若你在大世开启之后，尚不能达到此人如今的高度，那你恐怕连自保都难！届时可别怪老夫将你送入‘万圣谷’好生历练一番了！”

    听到万圣谷三字。

    奎风不由自主的打了个寒战。

    这万圣谷名字听着挺不错，但却是北妖王庭最为恐怖的地域，没有之一。

    那里是从上古到现在，北妖王庭所有陨落的妖王埋骨之地，其中的阴气、煞气之深，不可估量，发展至今，已经培养了不少凶煞。

    这些凶煞个个实力非凡，凶厉异常。

    最关键的是。

    它们最喜的便是新鲜的血食。

    寻常妖王踏入谷中。

    半炷香便要横死当场。

    奎风曾亲耳听到过那些犯了重罪，被温守节丢入谷中的妖王们发出的悲嚎，其中凄厉，深入神魂。

    但害怕的同时。

    奎风又有些不服。

    既然你自己都说，连你都比不上那苏云天，那凭什么要我达到他那种高度？

    这和那些人族那些自己考不上大学，却要求自己孩子‘不考一本就扒了你的皮’的家长有什么区别？

    这简直就是人类不如！

    可惜，这些话，奎风也只敢在心里想想，不敢当着温守节的面直说。

    否则那万圣谷之行。

    怕是要提前了。

    沉默了半晌，奎风终于问了一个十分实际的问题：“那......大首座，如今那苏云天，什么修为？他该不会真突破抱丹境了吧？”

    温守节摇头：“还是先天大圆满，没有抱丹，这个时代不会有抱丹强者。”

    奎风小心翼翼道：“还是大圆满？那他的战力层次......”

    温守节深吸了一口气，喟叹道：“大圆满第一档，绝世第二档，假丹第三档，而他是第五档，你说，他什么层次？”

    “什么层次？”

    “天下无敌！” 				

