    “信安信安，原来却是心安。”苏安然哂笑一声，“可你真的能够心安吗？”

    唐信安脸色阴晴不定：“魔门弟子？”

    “魔门？”苏安然笑了一声，声音里竟是有几分悲苍。

    “何谓魔门？！”

    苏安然仰天咆哮，杀意凛然。

    唐信安神色一凝。

    他不是第一次跟苏安然一起行动了，但此前不管遇到什么事，苏安然却都没有流露出杀意来，或者说就算流露出杀意也只是轻描淡写的一缕，完全不似现在这般如此凝练到足以在现界显形的程度。

    “为恶者即魔，魔者所聚之宗，即为魔门。”唐信安叹了口气，然后缓缓说道，“我知道你想干什么，但此事留待之后再说吧，为大局计，我们现在最应该做的，是将这裂魂魔山蛛斩杀。”

    神雷道君和昆仑派三长老并不清楚唐信安和苏安然之间的故事，但听苏安然此前所说的话，应该是为了同门师姐想要找唐信安讨一个公道。不过眼下的情况，显然并不适合争论这些，所以见唐信安说了此话，便也纷纷附和。

    “苏先生，如今之计，当为大局虑！”

    “是啊，苏先生，为了大局，你们之间的恩怨等斩杀此獠之后再议吧。”

    苏安然并未立即回话，而是凝视着唐信安片刻后，却是突然“哈”了一声：“斩杀此獠？只要我朝这裂魂魔山蛛动手，他立即就会远遁离开，你们信不信？”

    神雷道君和昆仑派三长老有些无语。

    他们虽很少和唐信安打交道，但却也听闻过唐信安的不少事迹，于是便只好开口说道：“唐先生断然不是这样的人，苏先生你大可放心。而且此间事了，我们也一定会为你裁决，所以……”

    “裁决？”苏安然侧头望了一眼昆仑派三长老和神雷道君，“为我裁决？你们配吗？”

    “你……”昆仑派三长老勃然一怒。

    “苏先生，你作为天外仙，难道不该为此界苍生着想吗？”神雷道君皱眉开口，“不管你和唐先生有什么师门恩怨，如今为了大局着想，都应该先暂且放下，等诛杀了裂魂魔山蛛之后再言其他！”

    唐信安沉吟片刻，却也是点了点头，道：“等此间事了，我自会到你师姐坟前上香，解释当年之过。”

    苏安然愣住了。

    你要去给我四师姐上坟？

    “完了。”

    “嗯，的确是完了。”

    “什么完了？”

    当裂魂魔山蛛那边的激战，出现了一瞬间的停滞时，谭星和盛七这边的战场自然也注意到了变化，但盛七并没有想太多，一心想要拿下谭星，所以战斗依旧。可青玉、宋白夜、小屠夫等三人却没有这个想法——除了宋白夜外，青玉和小屠夫其实都能够感受到苏安然的心绪变化，甚至稍微用点心还能听到苏安然那边的动静。

    因此，青玉和小屠夫两人自然也知晓，唐信安便是彼时欺骗了叶瑾萱并害她身陨的那个男人。

    所以也听到了唐信安要去给叶瑾萱上坟的事。

    青玉叹了口气：“走吧。”

    小屠夫点了点头，一脸“我要去上班了”的表情：“那我走了。”

    下一刻，小屠夫化作剑光冲天而起。

    恰好此时，苏安然咆哮于天地间的声音也回响而起：“剑来——！！”

    剑光横掠整座王都，落入苏安然的手中，然后化作一柄血红色的长剑。

    只是剑身上的红光却并不艳丽，反而是有一种晶莹剔透的美感，就好似被水晶冻结起来的血色一般。

    但神雷道君和昆仑派三长老，两人只是望了一眼这柄长剑，便感到双眸一阵刺痛，已有泪水流出。

    血色光辉，彻底从苏安然的身上炸开。

    这一刻，他内心的杀意已达顶峰。

    “苏护卫，你想干什么！”神雷道君终于抑制不住内心的恐惧，怒喝出声，“苏青玉，你身为太一门的使节，此刻你的护卫为了一己私欲不顾大局，你还不出来吗？”

    “唉。”

    幽幽的叹息声响起，青玉的声音也很快就跟着响了起来：“我姓苏，屠夫姓苏，安然也姓苏，你们难道还没看出来吗？我是太一门的使节不假，可苏安然……可是太一门的门主啊。”

    神雷道君和昆仑派三长老两人的脸色瞬间大变。

    “唐信安。”

    苏安没去理会神雷道君和昆仑派三长老这两人，自唐信安说要去给自家四师姐上坟的那一刻起，苏安然就几乎压制不住自己内心的杀意，只是脑海里仅存着的最后一丝理智始终牢牢的抓着他，不让他彻底失控暴走，这种因愤怒而沸腾起来的杀意、战意，却也让他的意识变得异常清醒，仿佛进入了某种极为特殊的境界状态。

    “我忘了告诉你，我四师姐还没死呢。”

    “这不可能！”唐信安脸色再也维持不住，甚至有了几分苍白，完全不复此前那般淡然，“那个魔头……那个魔头怎么可能还没死？那一剑明明是我刺进去的！”

    “轰——”

    苏安然身上的剑气，彻底爆发而出，然后化作了一道血红色的剑光，朝着唐信安猛然斩落。

    唐信安虽心神有些失守，但他对危险的感应却并未消失，而且一身实力之前，其条件反射能力自然也不慢，所以面对这一道剑光的斩杀，他也瞬间挥剑而出，同样斩出一道惊天的剑光。

    一白一红，两道剑光相互一碰，又于顷刻间破碎。

    而瞬间产生的狂暴力量，又将周围的天地灵气彻底撕裂、撕碎，形成了一片灵气真空的区域。

    神雷道君和昆仑派三长老两人的脸色瞬间变得更加难看起来。

    前者是因为雷霆蓄势的效率瞬间暴降，天地间的雷威甚至变成了一股让她完全无法运转的沉重压力，若是想要继续维持住雷云的威力，那么她几乎是要燃烧自己的生命精华才行。

    而后者情况虽没有这么严重，但他的五行轮转却也是硬生生的被彻底逼停，因为这门法术的核心除了一开始他提供的精纯五行之力外，剩下的便是要依靠天地灵气的流转从而形成一个能够自我运转的循环。

    否则只靠他自身的力量，根本就不可能演化这近乎于世界本源的五行之力。

    所以此刻，周围所有的灵气都被绞碎，形成灵气的真空区域，这对于两位以道门术法为主要作战手段的人而言，其打击有多么严重，完全可想而知。

    “苏安然！你难道要眼睁睁的看着此界生灵涂炭吗？”神雷道君暴喝出声。

    “苏掌门！若是错过来了这一次，只怕就再也没有机会斩杀此獠了！”昆仑派三长老也跟着开口喊道，“眼下便是唯一的机会了！千万不要因一己私欲而罔顾大局啊！”

    苏安然的眼神，恢复了一丝的清明。

    他望了一眼裂魂魔山蛛。

    此时这只凶兽，因遭遇四人围攻的重创，已显狼狈之象，不复先前那般神勇狰狞。

    只要四人再度联手的话，确实是能够将这裂魂魔山蛛当场斩杀。

    而届时……

    苏安然闭上双眼，呼吸也渐渐平稳起来。

    只要斩杀了裂魂魔山蛛，那么他便能够踏入苦海，修行之道如履坦途，最终登临彼岸，成为玄界一方至尊。到时候别说寿元悠长近乎与天地平齐，就说实力的提升以及其他各方各面带来的影响，也足以让他迅速成为太一谷的中坚力量，最起码也能够成为黄梓摧毁窥仙盟的一大助力。

    “呼。”苏安然双眼缓缓睁开，轻吐一口浊气，“你们说得对，我确实不能为了一己私欲而做出违背良心之事。”

    神雷道君和昆仑派三长老面露喜色。

    唐信安的脸上，也不由得松了一口气。

    刚才他和苏安然的剑光对拼，他便感觉到此时的苏安然与此前他所见到的情况截然不同，似乎剑光威力隐隐在其之上，但他却很清楚，苏安然于剑道天赋上不可能如此高超，所以唐信安瞬间便意识到，苏安然有此变化的关键便在于他手中的那柄血红色长剑。

    在没有弄清楚苏安然更具体的情报之前，唐信安确实不想和苏安然再做交手。

    也因此，在听到苏安然“不打算为一己私欲罔顾大局”时，才会露出这种松一口气的感觉。

    “所以……”苏安然握紧了手中的长剑，“今日，我便要废了唐信安的修为，将带他带回去交给我四师姐发落。”

    神雷道君和昆仑派三长老、唐信安三人脸上的神色，瞬间僵住。

    “你疯了吗？！”昆仑派三长老惊呼出声。

    “你怎么能如此罔顾大局？！”神雷道君同样无法理解。

    “大局？”

    苏安然轻笑一声，面露不屑之色：“我太一谷弟子，从不顾全大局！”

    说出这话之后，苏安然的脸上，尽显洒脱自然之色。

    昔年，三师姐唐诗韵为了他，不惜和诸多大能翻脸。

    一式名剑仕女卷，便杀得其他人不得不避其锋芒。

    也是那一次，苏安然知道了太一谷的三不原则。

    只要是为了师门之人，那便没有大局可言，也没有道理可讲！

    正是因为如此信条，所以才有了四师姐叶瑾萱后来的戾气尽消，也才有了九师姐宋娜娜的无悔入太一，更有五师姐王元姬甘愿如同坐化一般的坐镇万界中枢，六师姐魏莹放弃成为万兽宗宗主的大好机会，甚至是让大师姐方倩雯、七师姐许心慧、八师姐林依依哪怕无法突破境界、坐等寿元大限逼近、直面死亡的恐怖，也同样是无怨无悔。

    太一谷，从不顾全大局，也从不讲道理。

    但我们永远不会失信于人！

    所以……

    不过只是区区登临彼岸的机会而已，又如何比得上将唐信安这个忘恩负义的人抓回四师姐面前重要呢？

    听到苏安然这句话，唐信安当即毫不犹豫的化作了一道剑光迅速远遁。

    看着唐信安远遁而去的剑光，苏安然哈哈大笑：“这就是你们所说的‘唐先生断然不是这样的人’吗？哈哈哈哈，你们根本就不知道，这个人到底是什么样的秉性啊！”

    下一刻，猩红色的剑光破空而出。

    唐信安的御剑遁术并不慢，甚至还快了苏安然好几秒的时间逃离，可当苏安然驾御着小屠夫横空追击的时候，此时此刻他那平静中却又异常炽烈的心境让他进入了某种玄之又玄的奇妙境界。

    在这一刻，苏安然似乎真正的达到了人剑合一的境界。

    天空中，不见踩着剑光飞遁的剑仙，却只有一道血红色的剑光，其速之快甚至远超鲲鹏。

    如此不过只是一分钟的时间，苏安然便已经追上了唐信安。

    藏身于剑中的苏安然，于半空中显露身形。

    小屠夫便已经被其握在了手中。

    一剑斩出。

    却不是剑光剑气，而是近乎瞬移一般，苏安然便出现在了唐信安的身后。

    竟是一招无比凌厉的剑技杀招。

    追星！

    这并不是苏安然此前所掌握的剑招。

    可他此时施展，却没有任何烟火气，就仿佛已经修炼了此剑招千百年一般，几乎成为了如同呼吸般的本能。

    并非大成，而是圆满！

    一剑落。

    唐信安的身影便彻底粉碎。

    可苏安然却是不屑一笑，身边显化出一条血红色的剑气之龙，呼啸的落地，直接将方圆千米之内的一切统统绞碎，化作一片视野辽阔的真空区域。

    唐信安的身影，于下方缓缓显现。

    “混血有无形剑气……”苏安然面色阴冷，“你竟然还敢在我面前施展此剑技，你这个卑劣之徒！”

    唐信安脸色显得相当的难看。

    此时此刻，他终于知道自己是如何暴露身份的了。

    此前对付裂魂魔山蛛时，他便用了这一门特殊的剑气技巧。

    本来他以为，魔门已于玄界时间的三千多年前被灭，那么他从当时的魔门门主章思萱那边学来的这一门剑技手段自然不可能有人看破。却没想到，竟然会在这里撞见了当年章思萱的师弟。

    但唐信安不解的是，当时魔门的人他几乎全见了个遍，也从未见过苏安然。

    而且更无法理解的是，明明是他亲手杀死了章思萱，可为什么在苏安然口中，章思萱却没死呢？

    这完全不合理！

    只是现在，他已经无法仔细去思索这些事情了。

    因为他知道，只靠御剑术的飞遁能力，他是不可能摆脱苏安然的，因为御剑术所有相关的躲避技巧，他都是从章思萱那里学来的，而这也就意味着，他会的技巧，眼前这个苏安然必然也会。甚至，他不会的一些特殊技巧，眼前这个苏安然也必然会，否则的话根本就无法解释得了，为什么苏安然的御剑飞遁术会比他还快！

    “今日，有我在这，你就别想跑了。”苏安然抬起自己的左手，“封阵！”

    方圆千里之内的大地，陡然间现出了一个巨大的猩红色阵纹。

    这竟是完全由剑气凝聚而成！

    唐信安的脸色猛然一变。

    他突然意识到，刚才那道绞碎了方圆千里之物然后便溃散了的剑气之龙，却并不是剑气消耗殆尽，而是苏安然故意为之的手段，其目的不仅是为了将自己逼出身形，更是为了在这里打入一个法阵，将自己困在其中，好让自己无法逃脱。

    剑气化龙，剑气化阵……

    甚至还有几乎不在自己精绝剑术之下的剑技……

    唐信安无法相信，为什么苏安然会在一瞬间变得如此厉害！

