    团战第四天，中午！

    昨晚的战斗闹得满城风雨，政府给出的恐怖分子说法无法让市民满意，如果不是飞机坦克遍地走，他们铁定要上街游行，宣示一下自己的民主和人权。

    城市变战场，市民再怎么不满也只能选择撤离，一开始还不情不愿，但当政府发表最新获取的情报后，所有人争先恐后向外逃离。

    城内有核弹，恐怖分子将一枚核弹头运送到了城里！

    是真是假不得而知，没人敢拿自己的小命去赌，于是，市民们从早上开始就不断撤离，大量的人口涌出，只用五分钟就把所有出城的高速全部堵上了。

    高速公路等路段被军队设置了关卡，一旦遇到三五成群的亚裔，就会被士兵押走。

    其实，政府大可不必如此，因为市民们可以离开，但参加团战的轮回者不行，主神将城市设定成战场，轮回者一旦脱离战场，就会原地爆炸成飞灰。

    主神通过这种惩罚制度告诉所有轮回者，它的规则下没有逃兵，就是死也要死在冲锋的路上！

    罗素没有离城，离开了他也无处可去，通过杰森探路，将一家便利超市当做临时据点。城里的人都在往外跑，超市里自然是空无一人，四面门窗紧锁，只要不闹出大动静，无需担心被巡逻的士兵发现。

    全城戒严，稍有风吹草动，军队就会出动直升机。罗素守着便利店，还有杰森跑腿，不用向其他轮回者一样为物资发愁。

    他拿着报纸，在便利店办公室收看电视新闻，报纸是杰森拿来的，全城戒严后，这是最后一次本地报纸，电视新闻也是，本地电视台没有信号。

    其他城市的电视台没有对昨晚的军事行动很少提及，翻来覆去都是关于核弹如何如何，他想通过新闻收集情报是不可能了。

    不过，罗素却知道，最多平静两天，轮回者之间的战斗就会再次爆发，绝不会因军队的介入而停止。

    因为主神不会让他们停下来，昨晚参加了团战的轮回者几乎全军覆没，即便逃脱也因队友丧命而陷入负分的绝境，这些人已经没有退路，想活命就必须战斗。

    罗素坐在椅子上雕刻子弹头，杰森被他派出去在附近巡查，若是遇到落单的轮回者直接干掉，以小队存在的轮回者就偷偷干掉一个，尽可能让他们负分。

    此时，罗素已经刷到80个人头，数字还在缓慢上升中，这里面超过大半是杰森贡献的。而罗素自己，除去装备卡卡西和西门吹雪的人物卡时威风了一下，最大的战绩是用我爱一根柴药翻了8人。

    罗素初步估计，参加此次团战的轮回者在500人左右，而昨晚包括昨晚之前的战斗，保守计算下来，也得有300名轮回者game over。

     哒！哒！哒！哒！哒————

    街边突然响起了密集的交火声，可能是某个轮回者被士兵发现了，罗素默默关上电视，来到窗前侧身查看。

    不是一个轮回者，而是一个小队，其中一名能力者有着金刚不坏之身，全身呈现出金属质感色泽。相隔太远，不好判断其人走的是武侠路子，还是兑换的特殊血脉。

    可不管是哪种，金刚不坏之身都不是无敌的，一架直升机盘旋而来，两发地狱火导弹过后，金刚不坏之身就被埋入了一片废墟中，再没有爬起来过。

    这支小队整体实力不俗，给士兵造成了惨重的伤亡，虽然依旧难逃全军覆灭的结局。

    罗素看了一会儿便收回目光，坐在椅子上专心雕刻子弹，轮回者死的越多，他就越有优势，若是全被军队围剿，躺赢就更好了。

    期间，他还试了下灰太狼的纹身能力，自愈能力需要消耗魔力，恢复速度可以受他主观操控，由输入魔力的多寡而定。

    理所当然的，伤势越重，消耗的魔力就越多。

    至于科研能力，罗素握着沙鹰·天神脑子里就不由自主跳出七八种改造方案，受于材料和技术限制，目前还处于空想阶段。

    “说一千道一万，终究是眼界不足，知识面限制了我的想象力，也限制了动手能力。”

    三次元不是二次元，拿把锤子敲不出宇宙飞船，罗素脑子里有很多东西，却不知道怎么将其变为现实，沉吟片刻后，从空间戒指里取出魔法书开始充电。

    那个谁说过，知识在书本里！

     不管是科学还是魔法，在大胆猜想和谨慎实践前都有一个前提，要有足够的基础理论储备，否则永远只能在猜想上无法更进一步。

    就算是预言家，也要有令人信服的理论依旧，来证明不是自己白日做梦！

    全力充电中的罗素明显忘记了一件事，他的任务除了在团战中获胜，还要在七天内躲过死神的死亡陷阱……

    便利店所在的长街尽头，三个的身影躲避着巡逻的士兵，领头的女子似是有着某种特殊能力，总能在千钧一发之际避开士兵的视线。

    “队长，那间便利店怎么样？”女子回身问道，指着罗素藏身的便利店。

    便利店位置相对偏僻，虽然刚刚发生过战斗有些显眼，但正因为如此，才不会引人怀疑，短时间内不会有士兵靠近。

    “只要够安全，其他怎样都无所谓了！”被称为队长的男子眼中闪过浓浓的疲倦。

    昨晚，他们小队也参加了团战，运气极好团灭了敌方一只小队，后来遭遇军队围剿，八人小队死伤惨重。在女子的能力下逃出升天，八人小队只剩三人，好在积分还正1分，团战结束不用担心惩罚。

    团战的收益很大，但风险更大，男子从大喜到大悲，发誓下次再也不会主动参加团战。现在已经别无他求，只想找个安全的地方苟到团战结束，一无所获也没关系，就当认清自己的定位了。

    三人鬼鬼祟祟朝便利店摸过去，包括拥有特殊能力的女子在内，谁也没注意到，他们刚刚路过的巷子深处，无人问津的垃圾堆里，一双冷漠的眼睛缓缓睁开。

    曲棍球面具+大砍刀，是杰森！

    拥有无坚不摧的艾德曼合金钢爪，杰森还是难改惯用的大砍刀，墙壁夹角的盲区、房屋转角的阴影，都能成为他隐蔽身形的遮挡物，很难想象一个身材魁梧的壮汉，走起路来脚下无风。

    十米，五米，两米，近身……

    杰森靠近落在最后的那名轮回者，抬手捂住他的嘴巴，锋利的大砍刀架在他脖子上，用力收回抹了一下。

    后者全无戒备，每走三五步就会回头看一次，哪能想到身后突然冒出一个人。

    血液喷洒，嘶嘶的漏气声惊醒了女子，猛地转身就看到了迎面劈来的大砍刀，她只是小队里的辅助能力者，不擅长近身战斗，面对杰森的突然袭击，一时竟不知做出闪避。

    危急时刻，男子猛地出手拍开了大砍刀，杰森的造型让他有些惊讶，但队员的尸体则提醒他积分清零，若是小队再死一人，就要负分了。

    “该死，为什么没发现他？”

    男子心生暗恼，一拳打在杰森胸口，后者沉重的身躯倒飞落地，在地上砸出一个凹陷的深坑。他的能力是爆炸，被他击中的物体会在内部炸开，刚刚那一击，在出拳的瞬间就打爆了杰森的心脏。

    轰隆隆————

    最为糟糕的局面出现了，一架路过的直升机发现了街口的战斗，航空机炮加速转动，当空洒下链式火舌。

    男子拉过队友，转身冲进旁边的巷口，临走时惊觉深坑里空无一人，杰森的尸体不知什么时候消失了。

    “队长，我感应不到他了，就像是死人一样，没有心跳、没有呼吸，就连细胞的活动都察觉不到。”

    “他交给我，你负责寻找没有士兵的退路。”

    机炮的声音极强，男子知道很快就会有士兵闻风而来，想要尽快脱身，必须得把直升机先干掉。

    男子深吸一口气，从空间戒指里取出一枚黑溜溜的老式炮弹，将自己的爆炸能力输入其中，对准天空的直升机奋力甩出。

    将能力运用在自己身上，男子抛出炮弹后，手臂经脉拉上，头也不回拽上女子夺路而逃。

    天上，直升机驾驶员见一个黑点急速靠近，下意识侧开机身避让。慢了一步，炮弹击中尾翼爆炸，直升机冒着黑烟，歪歪斜斜在空中失控。

    坠落点是……便利店！