    “咳咳咳，咳咳咳。”

    齐白落在苏晨身前，他的主力精灵波克基斯挡住了青铜钟。

    “咳咳，格伦族长，我之前在来的路上听到有人说有位古老家族的现任族长其实不是他老母亲生的，是从外边捡回来的，我怀疑这位族长就是你。”

    “咳咳咳，咳咳咳刚好我以前对于这一方面也有所研究，要不你让我检查一下？”

    齐白每说一句便会发出猛烈的咳嗽声，好似要连同肺部一起咳出来一般。

    “齐白，别人怕你我可不怕你，你要再胡言乱语，小心我对你不客气！”

    格伦族长怒视齐白，很显然他被齐白的口无遮拦给惹恼了。

    “咳咳，咳咳咳咳，格伦族长别生气啊，我就是想帮格伦族长证明一下清白而已，等我帮格伦族长检查完，要是格伦族长是清白的，到时候我就跟人说格伦族长真的是亲生的，这不也是还格伦族长一个清白嘛。”

    齐白面色惨白，咳嗽声连成一片，但他脸上依旧挂满了戏谑，完全不担心激怒了格伦族长。

    “放肆！齐白，不要激怒我。”

    “哦？激怒你？”

    “咳咳咳，我帮你证明清白就是激怒你？”

    齐白笑了，笑的很是狷狂：“那你平白无故就因为一个猜测，不顾劝阻去搜查我阳城训练家就是证明清白？”

    “真当我阳城无人？”

    “来战！今日我齐白就算是拼了这条命，也要让你知道阳城一脉训练家不是你说欺凌就能够欺凌的！”

    齐白虽是病恹恹，但脾气比宛若一头愤怒雄狮的格伦族长更加火爆。

    没有任何的征兆，波克基斯撕开空间，精神系本源力量强行包拢住灵顿族长钻入一起进入到了异空间之中。

    “这齐白是疯了吧？”

    翁铎难以置信的看着消失了的两人。

    不只是翁铎，其他强者也都同样觉得齐白怕是疯了。

    正常情况下，这种情况不应该是先谈一下的吗？哪怕谈不拢带着人离开就是，哪有上来就掀桌的啊。

    “奶奶的，这就是阳城一脉的训练家……实在是太霸气了吧！”

    叶笑目瞪口呆的看着将灵顿族长拉入异空间的齐白，眼里满满的敬佩。

    他现在总算是知道为什么每当提起阳城一脉训练家的时候，那些长辈都会说这就是一群疯子了。

    实力到了冠位这一境界，一般已经很少动手了，更多的还是起一个威慑的作用。

    就好似刚刚，齐白就差指着格伦族长骂野种了，就这种情况下格伦族长还是没有动手，只是言语上威胁。

    反观阳城一脉的训练家。

    其他人都有秘境名额，你不给我阳城训练家的，那就打你丫的！

    欺压我阳城一脉的训练家？不跟你多哔哔，上来还是打你丫的！

    这在一众瞻前顾后，既要担心打出真火不好收场，又要考虑打这一架有没有好处的冠位训练家之中，完全就是一道泥石流。

    干完贝弗利干格伦。

    甭管有没有好处，你只要招惹到我了，那就先干你丫的一顿再说。

    “苏哥，你说我要是带着叶家搬去阳城，是不是也能算是阳城一脉的训练家啊？”

    看着一脸向往看着自己的叶笑，苏晨满头黑线。

    不过他应该是在场之中心思最复杂的一个人了。

    经过了老苏，赵琛，陈沧等一系列的洗礼，他对于阳城一脉训练家有着极为清楚的认知。

    这群人心里可黑着呢！

    齐白这上来就莽上去，指定是有着自己的算计，绝对不可能像是表面上那么简单。

    冠位之间的战斗往往很难分出胜负，就算打上好几天也不稀奇。

    可这次出乎所有人的预料，这一战结束的很快！

    甚至还不到十分钟的时间，异空间就再次被撕开，格伦族长带着钟体都被打穿一个大洞的青铜钟从中逃了出来。

    “疯子！齐白你就是个疯子！”

    “你特娘的就是个疯子，阳城一脉的训练家也都是疯子！”

    “不过就是一些小事罢了，犯得上要搏命吗！”

    格伦族长根本就不敢留，撕开异空间回归的第一时间带着青铜钟直接仓惶逃离。

    齐白就是个疯子！上来就要跟人玩命！

    还没刚刚进入异空间，波克基斯就直接催动所有的本源力量无比决然的冲了上来。

    在战斗过程之中，波克斯基更是完全舍弃防守，和青铜钟玩命死磕！

    “咳咳咳，咳咳咳咳咳，哇。”

    异空间又一次被撕开，波克基斯带着齐白从中走出。

    刚走出异空间，齐白就发出一连串的咳嗽。

    不仅如此，他的脸色出现一抹病态的嫣红，下一刻一口鲜血直接吐了出来。

    就算是如此，齐白脸上还是那副狷狂的笑：“废物东西，就这？”

    【作者题外话】：这章是金票750的加更，今天还有三更，不过可能要晚点，尽量十点前更新完

