    不知不觉，就到了景山公园大门外。

    坐在车里，叶子有点好奇：“今天没打算来景山公园，怎么还是跑到这里来了呢？”

    “开车的是你，大概是你心里一直想来这个地方。”杜少强说道。

    叶子笑得很甜。

    清冷的风里，叶子挽着杜少强的胳膊，走在景山公园小路上。

    对她来说，这种感觉比开着豪车更好。

    “你说丽丽和东子干嘛呢？”叶子问道。

    “可能在逛街，也可能在东子家里。”

    “为什么不是在丽丽家里呢？”

    “因为在东子家里，做什么都行，可如果在丽丽家里，就没有那么自由了。”杜少强笑着说道。

    “东子不是个好东西，他不怎么心疼丽丽，就知道做坏事，可你就不一样了，你心疼我，不怎么喜欢做坏事。”叶子甜兮兮的说着。

    “其实我也喜欢做坏事，但我怕你委屈。”

    “我不委屈，那你今天就做坏事吧，我不告诉妈妈。”

    叶子一个蹦跳，就和杜少强面对面了，水润的眸子看着他。

    杜少强愣住了，可很快就释然了，拧了她的脸蛋儿。

    池塘边，叶子给陈雪丽打了电话，得知陈雪丽和张晓东在商业街上。

    挂断了电话，叶子说道：“商业街上到处都是人，他们不敢当着那么多人的面做坏事。”

    “呵呵……”

    “你有没有发现，名字叫叶子的女孩不纯洁了？”

    “我发现，叶子依然纯洁，叶子永远纯洁。”

    “你是对的。”

    叶子的小嘴巴嘟着。

    杜少强意识到，如果他刚才不是这么说的，叶子就可能会踢他两脚。

    “嘻嘻……”叶子忽而笑得有点神秘。

    “你一定想到了米娜。”

    “对啊，米娜一定坐在自己家里，和曹向飞聊OICQ。曹向飞用的是你的电脑，打字很快，情绪很激动。”

    “这个点儿，曹向飞应该去商业街了，用从我手里借到的钱，给米娜买礼物。”杜少强说道。

    叶子没说什么，只是一声轻叹。

    米娜有点无耻，可叶子说服不了米娜。

    叶子也早就发现，其实杜少强对待米娜的态度，也有点特殊。

    叶子勾起腿来，踢了杜少强一脚，问他：“如果你打算找三个女朋友，其中包括米娜吗？”

    “我没打算找那么多女朋友。”

    “我说的是假如，你要正面回答，要不然我会生气的。”叶子凝视着他的脸，非常认真的样子。

    “不包括米娜。”

    “如果你打算找五个女朋友，其中包括米娜吗？”

    “不包括。”

    “怎么还是没有米娜呢，你来说，如果你打算找五个女朋友，其中都包括说，请你大声喊出她们的名字。”

    叶子不轻易给人挖坑，可今天却给杜少强挖了一个大坑。

    杜少强不得不认真考虑，如何回答才能让叶子满意。

    三分钟过去了，杜少强还在沉默。

    “你快点说。”

    叶子摇晃着他的胳膊，催促着。

    可杜少强还在沉默，他的心里都是前世的人与事。

    十分钟后，叶子隐约看到了杜少强眼里的泪光，这让她一阵心疼。

    “少强，你别难过，我不问了，你不用回答我了。有点冷，我们走吧。”

    开车回家的路上，叶子还在琢磨，如果杜少强要找五个女朋友，都有谁呢？

    郎雨辰一定算一个，可能也有黑水仙那个小寡妇，甚至会有来自苏杭的莫菲……

    “如果只有五个名额，真不一定会有米娜，可如果有十个名额，应该就有米娜了。”

    叶子的小嘴巴嘀咕着。

    杜少强想给她来个板栗，可她在开车。

    夜里。

    大人们在砖瓦房客厅里打麻将。

    院子里，杜少强弹着吉他唱歌，叶子坐在他的身边。

    有点冷，但他们已经忘记了寒冷。

    “呀，下雪了。”

    叶子站起来，伸手接住了雪花，“少强，你比天气预报都厉害，你说要下雪，就真下雪了。”

    杜少强没说什么，依然在弹着吉他唱歌。

    叶子伸开双臂，在雪花飞舞的天地里旋转。

    卫蓝走出来，看到的是唯美的画面，一时之间，她居然有点恍惚。

    “妈，你一定要去厕所，快点去吧，要不然牌友等急了。”叶子提醒了一声。

    “哦。”

    卫蓝这才朝着厕所走去。

    叶子坐到了杜少强身边，微笑道：“我跳舞一定很好看，我妈都看呆了呢。”

    “叶子的身材好，天生就是舞蹈家。”

    “我才不是呢，我跳舞都比不上莫菲。我们宿舍里跳舞最好的是莫菲，最不会跳舞的是刘秀玲。虽然刘秀玲不怎么漂亮，可她的皮肤挺不错的，回头你摸她一下。”

    “啊？”

    杜少强苦笑道，“叶子的小脑袋又在想什么呢，不能因为刘秀玲的皮肤不错，我就要摸她一下。”

    “指不定刘秀玲心里也在暗恋你，只是没有表现出来。其实不漂亮的女孩，内心的向往和漂亮的女孩没什么区别。也许我和莫菲向往的，也是刘秀玲向往的。”

    叶子这么说是对的，杜少强没有反驳。

    卫蓝走过来了。

    叶子微笑看着她，小声说道：“少强，你发现了吗？每次我妈从厕所走出来，都有点羞涩。”

    “那是因为，你妈太美了。”

    “是啊，我妈都四十多岁了，还这么漂亮。等我四十多岁了，不一定有我妈现在这么好看。”叶子歪着脑袋，嘴角的微笑有点坏。

    卫蓝大概听明白了，站到了叶子身边，微蹙眉头看着她：“乱说什么呢，你就是欠揍。”

    叶子抿着小嘴巴，一双大眼睛却在俏皮的忽闪。

    “外面冷，你们两个回房间吧。”

    卫蓝提醒之后，就走了进去。

    叶子想去街上走走，杜少强把吉他放回去，和叶子来到了街上。

    飘花飞舞的氛围里，和名字叫杜少强的男孩在街上散步，也是叶子喜欢的感觉。

    “如果能在街上走到天亮就好了，我们应该体会每一分每一秒。”叶子说道。

    “这么冷的天，肯定是钻在被窝里睡觉感觉更好。”杜少强笑着说道。

    “可我不能钻到你的被窝里，我妈会揍我。”

    “哈哈……，我都想揍你了。”

    “你讨厌，我还是你的女朋友呢，我说想钻到你的被窝里，你就想揍我。”

    叶子假装委屈了，搂住了杜少强，不让他走路。

    杜少强和叶子，一直站在飞舞的雪花里。

    卫蓝走过来了：“叶子，跟妈回家。”

    “好吧。”

    叶子蹦跳着朝着卫蓝走去。

    杜少强将她们送到大门外，这才回到了自己家里。

    “少强，来房间。”

    杜鸿舟和刘晴把杜少强叫到了主卧里。

    杜鸿舟说道：“一个多小时前，接到了野玫瑰打来的电话，已经在漫谷找到了播卡，目前他就躲在唐人街耀华力路。”

    “播卡想报复，可他也很担心我们的人冲到漫谷，弄死了他。”杜少强说道。

    “播卡最担心的肯定不是我们，而是闫家。不管在那条道儿上混，都要讲道义和原则，播卡没有底线才混到了这一步。”

    杜鸿舟把播卡当成了反例，给杜少强讲社会和江湖的故事。

    杜少强并不反感，他听的很认真。

    刘晴有点困了，愠声道：“你小子该滚出去了，我和你爸要休息了。”

    杜少强走了出去。

    回到自己的房间，坐在沙发上点燃一根烟时，他仿佛看到了漫谷那边的情景。

    看到了唐人街，也看到了鬼魅的播卡。

    “如果我有预知未来的本领就好了，可是重生并没有赋予我这种能力，我对未来的预判也只能依靠前世记忆和经验。”

    凌晨两点多了。

    杜少强走出了砖瓦房大门，在雪花飞舞的院子里站着。

    “叶子应该睡着了，叶子一定会梦到我。”

    杜少强缓步朝着厕所走去，忽而感觉到，院墙外面好像是有人。

    并没有感应到危险，外面来回走动的人是谁？

    杜少强先上了厕所，这才打开院子大门，看到了那个人，居然是黑水仙。

    “你他妈吓了我一跳。”

    黑水仙气恼的抱怨着。

    “应该说你吓了我一跳，我还以为是谁看杜家不顺眼，想趁着凌晨伤害杜家的人，原来是你这贱人。”

    杜少强捏住了黑水仙的肩，“这个点儿，你跑到我家院子外干嘛？千万不要告诉我，你是路过。”

    “想你了，就来了，不敢联系你，只能走来走去。”

    黑水仙扑到了他的怀里，用力捶打他的心口。

    “神经病，你快点嫁人吧。”

    杜少强推开了黑水仙，“我和你就连一点可能都没有，私下里某种特殊的关系也不太可能，别在我身上浪费时间了。”

    “一次都不可以吗？”

    “不可以。”

    “那我走了，从现在开始，我会换个心态和你交往。”

    黑水仙近乎于绝望，走开了。

    看着她落寞的背影，杜少强有点惘然：“你的车在哪里，你不会是走过来的吧？”

    “车在路边呢。”

    黑水仙这么说了，可杜少强担心她在撒谎。

    走到了马路边上，杜少强轻笑道：“你的车呢，难道让人偷走了？”

    “我没开车，我本来在小二楼外面散步看雪，我的心情把我带到了你家这边。”

    “我送你回去。”

    杜少强陪着黑水仙一路走着，把她送到了小二楼。

    “平时你不用住这里，你家里那么豪华，住这里不如住家里陪着母亲，然后，你该放开心态，找个男人谈恋爱结婚了。”

    “如果我再婚，你随礼多少钱？”

    “你想要多少钱？”

    “其实我只想听到，名字叫杜少强的男孩说，黑水仙，祝福你。”

    “祝福你。”

    杜少强走开了。

    在黑水仙的心里，杜少强的形象更大的高大，是个一身本领，顶天立地的男孩。

    杜少强回到家里，发现父母都在客厅。

    刘晴冷声道：“小混蛋，大晚上你不睡觉，跑到哪里去了？”

    “你应该没去叶子家，你到底去了哪里？”杜鸿舟疑惑的看着他。

    如果没被父母发现，杜少强什么都不会说。

    可是父母发现了，他只能如实说了。

    刘晴立刻就受不了了：“黑水仙好贱啊，凌晨两点跑到了咱家院子外面，午夜幽灵一样走来走去？她到底想干什么，难不成还想谋害杜家的人？”

    “你想多了，黑水仙虽然有点奇葩，但她对杜家肯定没有恶意，是一个敢于为了杜家赴汤蹈火的女人。”

    杜鸿舟叹息道，“黑水仙迷恋少强，都得相思病了，所以才凌晨两点跑来了。”

    “你这么一说，我忽然发现黑水仙很可怜，可是咱家少强不能和她搅和在一起，这种年轻的小寡妇，可能会坏了少强的运气。”

    刘晴只是从运气的角度分析的。

    杜少强急忙表示就是这么回事，然后回到了自己的房间。

    “咱家少强就是帅，就是有魅力，就是讨打。”刘晴道。

    “你这当妈的就是修理儿子上瘾，大小伙子了，经常被你揍，成什么了？”杜鸿舟无奈笑道。

    “被揍了以后，当然还是宝贝儿子。”刘晴道。

    早晨。

    还在下雪，地上铺了一层厚厚的雪。

    叶子顾不上吃早饭，就跑到了杜少强家里。

    看到杜少强在吃早饭，叶子忽然就有点饿了，笑嘻嘻坐到了他身边。

    刘晴当然很积极，已经拿了碗筷勺子过来，笑道：“叶子，先吃早饭，然后再去堆雪人。”

    叶子吃着早饭，卫蓝走了进来。

    “这孩子，我正做早饭呢，就没影子了，怎么跑到少强家吃早饭了。”

    “我是来堆雪人的，不想吃早饭，可是看到少强在吃饭，我就饿了。”

    叶子夹了鳕鱼，小口吃着，“妈，咱家里也有点钱了，以后早饭能经常迟到清蒸鳕鱼吗？”

    “行，我家叶子赚到了那么多奖金，以后该给叶子改善伙食了，叶子在家时，就多吃点好的。”卫蓝笑着说道。

    “我不在家时，妈妈也要吃点好的。”

    叶子眼里泛起了泪光，“如果我在学校，妈妈在家里就不舍得吃好饭，我会心疼。”

    “听你的。”

    卫蓝走了出去，家里煮着面条呢。

