    看着格里菲斯三人离去的背影，奈拉浅浅的笑了一下，转身往营地走去。在那里，拉法耶教授终于下定了决心，正在招呼大家撤离：

    “我们退到洞穴外面，封闭并且隐藏出口，重新召集一支调查队。神已经抛弃了这里。”

    “神并没有抛弃这里，”奈拉来到敖德萨人身边，慢慢说道，“很快你便会看到。”

    奈拉单膝跪下，将手按在地面。在他触摸地面的瞬间，满地流淌的腐质竟然像水面般晃动起来。

    “虚妄的旧神蒙蔽了你们的眼睛，但是，在这里，新神即将觉醒。”

    “你是说梦境之神？”温蒂小姐问道，“祂还在这？还能实现我们的愿望？”

    拉法耶教授表示无法忍受了，他止住队员们，对奈拉说道：“不，我的学生，这地方根本不是我们所设想的地方，主宰距离我们所期待的形态也相去甚远，祂已经瓦解，留下失控的灵能和混乱的意志，每一寸空间都充斥危险。我们已经失去了阿德巴兰大人，尤里安教授与埃雷姆阁下也失踪了。理智告诉我，必须离开，去安全的地方重整旗鼓。”

    “如果尤里安与埃雷姆大人在这，他们会怎么做呢？”奈拉不急不躁的说道，“答案距离我们如此之近。人类与神明的究极问题将会得到解答。我们怎么能不看看答案便一走了之呢？”

    话音未落，脚下的几丁质地壳缓缓隆起，将液状的物质推开。在黑暗未完全笼罩的一角，那头出现在讯息中却下落不明的未知生物赫然就匍匐在地下，并且随着地面站起身来，发出隆隆的轰鸣。

    异常腥臭的气味令人作呕，在场的敖德萨调查员们纷纷向后退去，有些人甚至忘记了取出武器准备战斗。

    在黑暗中拖着脚步向他们走来的，是一只巨大而亵渎的怪物。它的形貌看起来有些像人和乌贼的混合体，又有些像长着节肢的昆虫；它没有皮肤，厚重狰狞的几丁质看起来极其坚固，上面布满尖锐的角，面部有着退化了的眼睛痕迹，头颅下颚处的章鱼触须就像喝醉酒一样左右摇晃着。在它巨大的前肢上生有张开的钩爪和短小的畸形触须，后肢显得短而粗壮。虽然在它的脸上看不到任何表情，却依然能让人感到残忍而凶恶的气息正从全身上下散发出来。

    “请让我介绍一下，”奈拉往后退了两步，像介绍菜品的主厨那样说道，“这是梦境之神的眷族——混原体。各位已经见过波顿被虫蛆占据的畸变体形态，这个混原体便是其完全成熟的形态。尤里安教授找到它的时候，它并未石化，只是进入了休眠之中。”

    这头混原体丑陋至极，但是一出现就在心灵中激起无法描述的回响，强大的灵能波动显示它在体质和灵能方面都非常强大。

    “这头怪物……已经进食过了，”迪亚兹冷冷的看了奈拉一眼，“你做的？”

    拉法耶教授也摇头对奈拉说道：“吾主自赋予你权柄的那一刻起并设下了禁制，莫非你觉得可以凭借祂的力量来损害我们的事业，扭曲吾主崇高的神谕？当你和你的奴仆伤害虔诚信徒的时候，吾主的禁制便会鞭挞你的灵魂！”

    奈拉只是微笑不语，那头混原体则咆哮着扑了过来。

    拉法耶教授没有给混原体攻击的机会。他甚至一边说一边完成了魔咒构型，地面立刻呈显成出了淤泥陷阱，混原体立刻深深陷入其中。但是，它的体型巨大，依靠庞大的节肢便开始挣脱束缚。

    迪亚兹抬手一扬，一支火焰环绕的投枪激射而出，轰在混原体的章鱼头颅炸成碎块。但是，失去了头颅的怪物浑然未觉，反倒从钩爪中射出成团的细长触须，朝着迪亚兹卷了过来。

    超凡猎魔人向后凌空翻滚，轻易避开了触须。他在落地的瞬间，手中已经多出了一团火焰，而且不断拉长、延展，形成投枪般的形状。这时，迪亚兹的身边涌起了无源的狂风，之前那种无精打采的气质已经消失不见，取而代之的是利剑般危险的气息。他看了混原体一眼，便对同伴说道：

    “教授，这头怪物没有固定的形态和弱点，头颅、身躯甚至那层坚固的外壳只是伪装，若是专注攻击那里将它击倒，躯干的其余部分依然足以致命。我需要更加强大的攻击来克制它。”

    拉法耶教授立刻点了点头，下达部署：

    “米尔班，你来担任防御核心，帕托里昂辅助。其他人开始攻击，

    “给迪亚兹大人争取时间。”

    接到命令的圣骑士二话不说就举起重剑和盾牌迎了上去。他的同伴，帕托里昂骑士高声祈祷，声音如同雷鸣在巨螺中回响。米尔班得到了祝福，身体被金色的光芒笼罩，悍然阻挡在混原体面前，甚至和巨大的怪物对攻，每一次碰撞都在护盾上溅起一片火光。

    其他的敖德萨非凡者也都纷纷出手，他们的暗影能量和火焰在空中疯狂翻滚席卷，却只是在混原体的表面撕下破碎的残片，竟然没有办法伤害到它的内部。

    “继续攻击！”温蒂小姐喊道，“它的护甲是由生命能量形成的，不可能没有极限，消耗一点就会少一点。”

    她一边说，一边布置法阵，召唤出了豺狼般的阴影，从四面八方扑向混原体。

    这头混原体坚固的外层甲壳被打碎一点以后，就会喷射出一团团腥臭无比的黑水。

    “躲开黑暗的潮汐！”拉法耶教授喊道，“那是暗影能量，可以抓住将生命活物污染成它的同类。”

    刚刚接替米尔班迎敌的帕托里昂急忙向后一闪，险之又险的避开黑水侵袭。但是，在场的一些召唤师控制的魔法生物就没有这么快的反应速度，当场被黑暗潮汐抓住，变成了集团蠕动的影子。

    顷刻只见，这些影子就成了长着尖牙利爪，体型如牛或蛇怪的存在，转身就朝后面的调查员扑来。它们的形态介于物质和虚幻之间，每次遭到攻击都会破碎，接着位移一段距离重新凝聚。

    更严重的是，在场的所有人都听到了撕心裂肺的呓语在耳边咆哮。不久前只是令人头疼的呢喃越来越剧烈。

    他们听到永无止尽的滴水声，无比清晰，似乎就在自己的大脑里流淌。不详的念头带着蚀骨的冰冷，一点点沿着脊椎爬向全身。

    所有人都在丢失理智。

    发现形势不对，好几个调查员都大喊起来：“住手，奈拉，把我们喂了这头怪物对你有什么好处！？”

    奈拉只是远远的看着，就像孩子看着即将到手的新玩具一样。

    就在这时，迪亚兹手中的火焰已经凝聚成了一束光。原本奔腾的火流被压缩成极薄的光片。他咬破自己的指尖，将一丝鲜血涂抹在已经成型的光矛上。光束立刻在空气中轰鸣起来，令人无法直视的威压几乎要直冲天际。

    “散开！全体停手！离开迪亚兹大人！停手！”

    拉法耶教授大喊起来。所有还在攻击的敖德萨调查员全部停止攻击，拔腿四散而逃。

    战斗中面对敌人逃跑的行为无疑是将后背暴露给敌人，和自取灭亡没有区别。但是，所有调查员，无论强弱都跑的极其干脆，而且不是聚团，每个人都独自跑向一个位置，显然是事先训练过多次。

    敖德萨的光影之锋赫然悬浮起来。他的背后生出虚幻的黑色蝠翼，头生犄角，脚变巨蹄，一条狰狞的褐色蝎尾从背后伸出。

    专职杀戮怪物和恶魔的猎魔人此刻变得像深渊魔物般亵渎。但是，那一支凝聚成薄片的光矛却将整个巨螺内部照的如同白昼，甚至连混原体都惊骇的停滞在原地。

    迪亚兹将光矛举过头顶。他的气息已经如同一个黑洞，惊人的灵能在其中激荡，下一刻就要猛烈的向外喷发！

    “让你见识一下，猎魔人的神话生物形态的力量！”

    在场的所有人眼中顿时觉得仿佛是看到了某个轨迹，可若是要具体来说看到了什么，他们又完全的说不出来！极快的、明亮的东西一掠而过，只是在瞳孔间留下一个模糊的影子。

    “呯！”

    混原体坚固的外壳爆了开来，墨绿色的体液和不可名状的组织飞溅的满天都是。不等它反应过来，溅落的碎片就开始剧烈燃烧，甚至点燃了地面。

    碎片挟着滚滚火舌像活着一样在怪物的身体上蠕动蔓延，哪怕是落上一丁点火苗的地方都成了无法扑灭的火球。

    混原体在火浪中挣扎起来。它坚硬无比的甲壳都在软化，像融化的蜡烛般塌缩成半凝固团。

    发出了这一击的迪亚兹他缓缓落地，收敛气息。

    看到攻击奏效，敖德萨的调查员不由得松了一口气：“不愧是迪亚兹大人，竟然已经触摸到了神话生物形态的门槛，看来用不了多久你就可以挑战序列5的位格了！

    “这头混原体坚固的难以想象，但是依然抵挡不住您的攻击！”

    迪亚兹却是没有接受恭维，甚至连双目都微眯起来。他看到怪物在无法熄灭的火焰中扭曲，瓦解，接着又凝聚成形，眼神不由得凝重起来。突然，他看到自己的皮肤在开裂，渗透出岩浆一般的脓液，后背，头顶和四肢都剧痛起来。

    “这，这是怎么回事！”超凡猎魔人惊恐的发现，自己刚刚取消的神话生物形态正在从虚幻变得真实，甚至要突破肉体的束缚！

    “迪亚兹大人，”帕托里昂骑士最早注意到了他的异常，几乎是颤抖失声，“迪亚兹大人，失控了——！”

    与此同时，被火焰撕咬的混原体看上去起伏不定，在几秒钟内不断变化，最后竟然化成了胶质般膨胀的形态，巨钳也成了黏滑的触手。整个胶状表面覆盖着一层污秽的脓液，似乎是从溶解的身体中分泌出来的……

    这阴影和腐败的化身，把撷自被遗忘的海底洞穴的晦暝呓语渗透人心。

    “这不就是古神在世间的战士和祭司吗！”考古学家宾虚深受震撼。

    温蒂小姐也惊呼起来。她似乎掌握着某种可以窥探黑暗生物本源的能力，相当于高位阶的洞察，甚至可以穿透这头混乱的怪物，窥探它的力量构成。

    “这不定形的物质肿泡，若是不能将它的力量全部耗尽是无法消灭的！它存在的每一秒钟，噩梦光环都会持续侵蚀我们的理智！”

    黑色的积液突然以极快的速度如潮水般向着四周蔓延开来，从火焰中脱身。紧接着，这团黑液又凝聚成团，发出一声巨响，扩散的音波立刻沉默了所有的施法者。

    空中甚至还飘落了一种孢子状的黑色尘埃，所有接触到的人都陷入了持续不断的迟缓和眩晕中。

    “这是什么东西！？”不明底细的调查员大叫起来。他们本来就已经分散，这下更是失去了组织

    诡异的黑色喷涌而出，铺天盖地而来。这是极其浓稠的黑暗，像是涌动而沸腾的粘稠毒液那样，甚至其中还有大量的虫豸毒物在钻进搅动。

    巨螺内的光明突然前全部熄灭。

    在伸手不见五指的黑暗当中，好几个非凡者不仅仅是眼前一暗，心中更是沸腾起难以形容的恐惧，被黑暗完全碾压，仿佛世界末曰在瞬间来临惊叫哭号起来。

    紧接着，黑暗中就传来悉悉索索的蠕动声，全副武装的敖德萨非凡者一起惊叫起来。他们被不知道哪里来的触手困住，撕扯，发出痛不欲生的尖叫。

    “有什么东西在咬我！”

    “放开我，让这东西放开我！”

    “如果我们死了，奈拉，你是神赐予我们的神之手，被至高的契约制裁！”

    尖叫声突然停了下来。调查员们发现包裹自己的黑暗在缓缓散去。他们重新看到了身边的景物，但是，视野已经变成了黑黄色的背景，喧嚣的呓语变得清晰。

    刚刚还难受的要裂开的脑袋似乎不那么难受了，甚至还有些久违的畅快。

    “感觉好点了吗？”

    奈拉慢慢走来。当他路过混原体时，这团几乎不可消灭的怪物竟然像放置了数亿年那样，泯灭了一切生机，被风一吹就化成了粉末。

    “感觉好点了吗？”奈拉笑着对拉法耶教授说道，“你看，只要接受了真相，便不再痛苦了。”

    教授感觉自己最后的理智即将干涸，他看见强大的迪亚兹已经彻底变成长着蝙蝠翼和犄角的怪物，坚定的调查员们都呆滞的站在原地，眼眸中彻底失去了清明的目光，嘴角挂着扭曲的狂笑。他强打精神问奈拉：“你，你做了什么？”

    “什么也没有，只是你们暴露在噩梦光环和外神的意志辐射下太久，理智即将清空，”奈拉说道，“你看，我并没有伤害你们，只是打开了一扇门。”

    “告诉我，尤里安教授！他们去哪里了？！”

    “我给尤里安教授安排了一个非常重要的任务。我相信他会完成的很好。”

    “帮帮我，奈拉，我不能失去理智！”拉法耶教授用最后的毅力挣扎，话语只剩下含糊的呢喃，“理智是我们的一切，失去，便是毁灭……哈哈哈，哈哈哈，噫哈哈哈哈，我真是……哈哈哈！”

    教授的眼神终于变得混浊，捂着脸狂笑起来。

    “嗯，如果你们毁灭，我想，”奈拉想了想，露出一个微笑，

    “那我便自由了。”

