    良久之后这些情绪有些激动地游侠们终于平复了下来，当然这其中也有一些冷眼旁观之人，比如那些部族之人，亦或是一些游侠之中的强大者，对于他们来说，这加入一个部落委实有些难度，他们此行的目的不过是为了元石而来。

    “大长老，难道你不觉得此地人有些多了吗，这异族余孽也不是我人族的血食獠牙猪那般实力低下，这些实力连炼血境都未有的游侠，难道就这么着急赶着去投胎吗！”。

    “不错，这异族余孽实力至少在炼血境后期，这些实力连炼血境都没有的游侠就不要参加了！”。

    这时听到有人提出要将实力低于炼血境的武者剔除出去，原本在一旁闭目养神的碧血金刀突兀的睁开了眼睛，顿时衣物无形的气势将离得他最近的武者威压出去数丈之远，随即他也出声附和道。

    作为游侠之中代表，他也不愿意眼睁睁看着实力低下的游侠枉送了性命，毕竟实力之间的差距就像一道鸿沟难以逾越。

    咻！

    下一刻原本立在萧晨身旁的黑铁枪烈山身影闪动，转瞬间来到了这碧血金刀的一侧，磅礴的血气瞬间激荡而出，一生暴喝从这位老者的口中传出“老夫黑铁枪烈山，金刀贤侄所言非假，这异族余孽暴虐异常，老夫已经与他交手数次，他的实力早已经是炼血境巅峰层次，尔等再此唯有白白浪费性命而已，财帛虽好，有命享用才好！”。

    说到这烈山的双眸之中射出两道厉芒，突然转向了不远处的象摩，丝毫没有顾忌他乃是宝象部落大长老的身份。被烈山怒视，此刻象摩顿时宛若掉进了万年冰窟之中，但是他却是敢怒不敢言，他的身份和实力或许一般人会顾忌，但是对于烈山来说，却是根本没有理会。在这巨石谷地重楼境武者隐匿的时代，他烈山就是最为顶尖的强者。

    “更何况这些日子以来，有多少游侠进入了那处莽荒古林之中，白白葬送了性命，尔等还要这么执迷不悟吗！”。

    烈山作为巨石谷地四大传承游侠之一，南金刀北…⑧…⑧，黑铁，东血针西铁手更不是说说而已，他们四人在游侠之中的声望可是相当的高，或许这碧血金刀刚刚承袭传承不过数载。影响力并不强，但是作为烈山作为老一辈的武者，纵横大荒数十年，他的威名可谓早已经深入了众人的心中。

    “烈山前辈所言不差，淬骨境境界的武者还是不要参合这趟浑水了，既然前辈已经与这异族余孽交过手，知晓了这余孽的实力，岂能白白牺牲我众多游侠的性命！”。

    在烈山的注视下。这象摩不由得出言附和道，不要看他的实力乃是炼血境后期的武者。与这烈山只差一线，但他心中知晓，烈山想要取他性命不过数招之间罢了，尽管在他的心中根本不在意些武道低微的游侠性命，看着这些游侠不过是一群不知天高地厚的小丑，但是此刻不得不出言将这些游侠驱逐。

    经过一番告诫终于这些炼血境之下的武者被剔除在外。不过这些武者并未有离开而是远远的綴在后边，看来还是打着要围观这一次剿灭异族之战，最终山谷之前剩余不足百道身影，不过仅仅这百道身影所散发出的气势就远远超过了那上千被剔除的游侠，因为这些都是炼血境的武者。

    “这莽荒古林之中原本存在着一个我人族的小部落。如今被这异族怨灵占据，更是在其中设下了一个恶毒的阵法，哪怕是炼血境的武者进入其中，不过半盏茶的功夫就会被迷失神智，成为那茹毛饮血的野兽一般相互厮杀，同时在他的身边更是存在至少二十名帮手，似乎是那怨灵的进化而来！”。

    既然一切都准备妥当，这时有一名武者将这异族余孽的情况简单的述说了一番。

    “不瞒诸位，这次怨灵作乱已经引起了宗主部落中品铁蹄战部的注意，更是派出战使降临我巨石谷地，要我等将这异族余孽尽快斩杀！”。

    此刻象摩开口说道，对于这中品部落战使降临之事并未有隐瞒，毕竟这事情包不住，还不如直接告知大家。

    “我说这是我人族先烈显灵，我巨石谷地的几大部落都转了性子，竟然下如此大的血本，来围剿这异族余孽！”。

    “哼！这些部落可是无利不起早，我看这次要不是中品部落战使降临，他们依然会做那缩头乌龟！”。

    “哈哈大哥说的对，他们坐拥大片疆土，可供驱使的部落数以百计，对于那些弱小的战部和咱们这些无家可归之人的死活，岂会在乎！”

    听到此话这时旁边传出一阵粗犷的议论之声，语气中对于这些部落也没有丝毫的客气。

    出言的乃是五名中年人，一个个赤者上身，腰间围着一块块不同色彩的虎皮，就像那原始的古民那般，但是每一个身上都透发出一股浓郁的血气，纵然有些猖狂，却是让人不敢轻视。

    一旁有人述说着这五人的来历“擎天五虎，我巨石谷地知名游侠，也是游侠之中少有的强者，五人乃是一母同胞的亲兄弟，据说这五人的母亲也是一名强大的游侠，甚至已经触摸到了重楼境，因为这五兄弟在母体中吸纳了其母所有的生气方才孕育而出，在诞下五人不久之后就气血干涸而死，因此这五人心意相通，一旦联手，就连这炼血境后期的武者也轻易奈何不了他们”。

    “擎天五虎，不要仗着身后有靠山，就可以无法无天，再此为所欲为，口无遮拦，得罪了我整个巨石谷地的众多部落，就是你们身后的那位也要掂量掂量！”。

    见到这这擎天五虎如此的羞辱他们的部落，象摩和他身后的几大部落的长老可谓是暴怒不已，甚至欲要出手教训教训他们。

    “我血煞欲要会一会这异族余孽，看他有何能耐能够如此的肆无忌惮的在我人界大地猖狂！”。

    这时有一道身影站了出来，对于擎天五虎与这各大部落的矛盾丝毫不见，这是一名略显清廋的汉子，满脸胡子拉碴，眼中充满了沧桑之色，此刻他立在众人中间周身气血丝毫不显，黑发散乱，身上的战袍更是破败不堪，看上去十分的落魄！。

    “是他！血煞！”。

    有人惊呼，没想到这尊痴情人也来到了此处，痴情人血煞，一生奔波为红颜，可惜红颜多薄命，纵使英雄难过美人关！

    此刻的萧晨不断观察的周围人物，对于他来说，甚至古元部落来说，所处的地域实在是有些偏远，对于大荒之中的一些人物却是所知甚少，此刻不由得多加注意，原本他欲想要低调混水摸鱼，不过此刻却有人不想让他如意。(未完待续。)uw

    
