    “门斗，听说了吗？乌达死了，被沈天杀了。”

    随着沈天进入湖底修炼，原本寻找他的金元十三卫却出现了短暂的骚乱。

    先前分开的众人，此时三三两两的聚在一起，门斗站在一棵高大的红树上，他脚下是成堆的动物尸体，看着这些动物的尸体，很显然都是左巴昆精心喂养的那些妖物，自从金元十三卫来到这里后，他们好似很喜欢宰杀这些能变换人形的妖物。

    “听说了，据说流云和张凤在西边的树林里发现了乌达的尸体，这两个小子还想隐藏秘密，可惜，这样的事情怎么能隐藏的过去。”

    门斗听着身后的观台询问，嘴里叼着一片树叶，面无表情的说着。

    一旁喝酒的奇烈不屑冷笑，他看了一眼门斗和观台，笑嘻嘻的说道：“只不过又死了一个废物而已，有什么好稀奇的，这年头人为财死，鸟为食亡，不是很正常的事吗？”

    奇烈说完，对着一旁的观台不屑冷笑，很显然，他对于乌达的死根本就没有放在心上。

    瞧着满脸高傲的门斗和奇烈，观台低头不语。

    奇烈好奇的看他，和门斗对了一个眼色后，奇烈哈哈大笑，将手中的酒葫芦丢给观台，对着他问道：“我说观台，你怎么了，难道一个沈天就把你吓破了胆？”

    “不，我当然不害怕沈天，我是在想一个问题。”观台从沉思中被奇烈惊醒，有些不耐烦的把手中的酒葫芦丢还给他。

    奇烈和门斗有些诧异，不明白观台在担心什么。

    他们二人观台看去，只见观台的脸上一阵犹豫后，对着他们问道：“你们说乌达真的是沈天杀的吗？一天之内，他那能力连杀我们三个人吗？”

    “观台，你这话……什么意思？”

    奇烈好像从观台的话里听出了什么，观台冷笑，看着门斗说道：“我只是个猜测，如果沈天真有一天之内连杀我们三个人的实力，那么他的实力一定在金丹之境，如果是金丹之境，我们这些人不可能是他的对手，可如果他没有那个实力，那就说明死去的三个人中有人不是他杀的，如果是这样的话，那事情就有些可怕了。”

    “你的意思是说，我们中有人趁着这个机会再排除嫡系，抢夺灵石？”

    门斗微皱眉头，说出了观台想说的话。

    观台没有言语，低头看着脚下的树干。

    片刻之后，还是满身江湖气的奇烈大骂了一声“操”，他转头看着观台，又看看门斗，随后诡异的一笑：“我觉得观台说的不无道理，门斗，想来距离上次领取功饷已经过去快一年了吧，我们这些人都是一年另一次功饷，就那么饥渴灵石，现在由于出现个沈天，有人趁机打劫也说的过去，我就觉得奇怪，死了三个人，灵石总不能都是沈天拿走了吧？”

    “观台，奇烈，这事别乱说，我们再看看。”

    门斗听奇烈说完，门头皱得更深。

    奇烈脸上露出的坏笑，他和观台彼此对视一眼，由观台小声对着门斗说道：“门斗，其实除了杀死沈天晋升执事这一个机会之外，你别忘了，再过一个月，可就到了一年一度的近卫比拼大赛，这个时候除掉点对手不是坏事，以我们三人的实力，这一次的大赛我们一定是主角，多弄一点灵石，提升修为，如果我们能在大赛只见突破金丹之境，那下一届的执事大选也就有了机会，也不用总是给战山当狗了。”

    “观台，住口，小心隔墙有耳！”

    听见观台竟然大胆谈论这样的事情，门斗当下脸色大变，心里猛地吓了一跳。

    他们这些人此时还是归战山统领的，如果此时让战山听见他们在背后说他的闲话，那一定会死的很惨。

    “门斗，你太小心了。”观台看着门斗那紧张的样子，脸上露出了一丝玩味，他指了指远处的那片红树林，看着那树林中最高的一棵大树，小声对门斗说道：“战山在那棵树上一直没动过，不用那么小心。”

    “呵呵，观台，看来你把事情都摸得很准了，但是我要提醒你们，在执事大人的眼皮底下做小动作，那是愚蠢的，如果你们想抢夺灵石，那就去吧，可别把我门斗算进去，我只能说我不知道你们的计划，就这样，我走了，。记得，屁股擦干净一点，别给自己找麻烦。”

    门斗说完，竟好似怕跟着奇烈和观台受牵连，脚下发出轰的一声闷响，随后身体在空中消失不见。

    看着远去的门斗，观台无奈微笑。

    一旁的奇烈眼里也是露出了狡诈的神情，二人彼此对视，片刻后，确定门斗确实离开了，奇烈才喝了一大口酒，表情凝重的对着观台询问：“观台，你说我们的计划能成功吗，门斗那个家伙，真的会上当？”

    “当然。”观台冷笑，脸上露出了浓浓的自信，“奇烈，你忘了我的名字叫观台，我最会看人，门斗是我们三人中最有野心的，他刚才听了我们的话，一定会动心，搞不好还会把死掉的那些家伙算在我们的头上，这个人不得不除，否则日后没有我们的好处。”

    “你说的很对，那我这就去跟着他，他有什么动作，我随时通知你，记住，你也留意沈天的动向，就按照我们先前计划的那样，然他把垃圾全部清除，随后你我联手抢夺他手中的灵石，再把他杀掉，最后的赢家，一定是我们。”

    “呵呵，很好，万事小心。”

    “万事小心。”

    观台和奇烈互道一声小心，随后奇烈收起了腰里的酒葫芦，眨眼消失不见。

    感受着奇烈的气息追逐门斗而去，观台站在树上笑眯眯的点了一根烟，他抬头看着灰蒙蒙的天空，嘴角竟是露出了一丝耐人寻味的微笑，“金丹之境吗？呵呵，看来金元十三卫要变天了，战山……呵呵……”

    观台站在树上，嘴里缓缓吐出一口烟雾……

    此时一场尔虞我诈的阴谋，正伴随着观台三人的对话，在诺达的红树林中演化，对于这些事情，沈天却是一点也不知道的。

    他躲在湖底修炼，此刻心情却是无比的郁闷。

    由于和体内的那颗变异金丹较劲，沈天已经进入了忘我的境界。

    在忘我的精神世界里，沈天一直盯着体内的这可金丹看个没完没了，随着一股股强大的灵气灌入，这可恶的金丹就是没有半点异动。沈天此时心情很郁闷，他实在搞不懂这可异变的金丹到底怎么回事。

    沈天甚至有时在想，哪怕这可金丹给自己一点点的变化，他的内心里也会十分的兴奋，可是如今不知道过去了多久，也许十个小时，也许一天，可偏偏这颗金丹就是没有变化，这让沈天的郁闷心情溢于言表，他手中的四颗中品灵石在这短暂的时间里已经挥霍一半，再这样下去，恐怕就算这四颗中品灵石全部碎裂，他也不会达到自己满意的结果。

    “真是奇怪了，这么多灵气，都到哪里去了？”

    沈天内视着自己体内的这可金丹，心里自言自语。

    他实在搞不明白为什么这么多天地灵气进入金丹之中会通通消失不见，沈天心里不爽，突然有了一个主意。、

    他想起了上一次进入这座葫芦山时候的情景，如今既然不知道灵气都去了哪里，那自己何必在外面傻看，与其这样胡乱猜想，倒不如进入葫芦山中一看究竟。

    沈天心里有了主意，当下停止了风雷荡天印的运转，控制着体内的心神，猛然向着那怪异的葫芦山冲去！

