
　　太元宗让徐广福亲自来提亲，也明显有着武力威慑之意！

　　半步禁忌强者，比之前神隐门的霍礼更强。

　　而且这崇明城里，还没有禁忌大阵能够压制对方。

　　何况徐广福不是孤身一人前来，还带来了很多太元宗精锐强者。

　　魏家虽强，但也没法对抗这样的力量。

　　随后魏建功说了个更严重的消息。

　　“现在徐广福在叶家、白家和杨家窜拱下，说要去视察天灵池，我在尽量拖延时间。”

　　灵符中魏建功的声音道：“只是徐广福明显也有此意，我顶多还能拖延一个时辰，你要速速决断！”

　　时间瞬间变得无比紧迫！

　　凌云没再迟疑，用灵符回道：“银羽草还好一个半个时辰，方能进化为金羽草。

　　而且，只要徐广福来了，即便我将银羽草毁掉，天灵池的情况也瞒不住。

　　情况突然，为今之计，我们必须做出决断。”

　　“你说。”

　　魏建功很干脆利落。

　　“事到如今，魏家之事已无法瞒住，干脆我立即联系苏天华，联合苏魏两家之力，压制徐广福。”

　　凌云道：“然后你便以最快速度，将魏家能搬迁的人和物，都搬迁走。”

　　魏建功沉默了十个呼吸。

　　十个呼吸后，灵符中他的信息再次传出：“好！”

　　同一时刻，凌云已给苏天华发送灵符。

　　苏天华早知道天灵池之事。

　　这点当初凌云让苏家和魏家合作时，便告诉苏天华。

　　此刻，凌云在灵符中，将徐广福要来天灵池之事道出。

　　听到这话，苏天华语气变得凝重，显然也意识到事情的严重性。

　　“苏家后续还要和太元宗联合对抗古强者，无需与太元宗公然对敌。”

　　凌云道：“苏家人可以易容，暗中辅助魏家对付徐广福即可。”

　　“这是在掩耳盗铃？”

　　苏天华道。

　　徐广福又不蠢。

　　这崇明城内，除了魏家便只有苏家实力最强。

　　看到有高手与魏家联合，即便易容蒙面，徐广福也知道是谁。

　　“知道又如何。”

　　凌云淡淡道：“只要太元宗还想和苏家合作，那么只要苏家不被公然抓到把柄，太元宗也只能装作不知道。”

　　“你这小子。”

　　苏天华笑了起来。

　　凌云知道，苏天华这是答应了。

　　一个时辰后。

　　凌云果然感应到，有一道道强大的气息，出现在崇明山。

　　其中一道气息无比内敛，与其他人相比平平无奇。

　　然而，凌云通过天地磁场感应，能感应到此人磁场之恐怖。

　　半步禁忌高手！

　　这无疑是真正的骇人存在。

　　即使是现在的他，也无法对抗这等强者。

　　而银羽草想完全蜕变为金羽草，还需要半个时辰。

　　但也就在这时，一艘战舟出现在天空。

　　这艘战舟，没有任何标记，明显是人为抹去的。

　　轰隆！

　　下一刻，战舟上一道寂灭光柱发出，直接轰向下方太元宗和三大势力众武者。

　　“放肆！”

　　太元宗众高手勃然大怒。

　　这战舟威力可怕，乃是超元顶尖级别。

　　在场众人除了徐广福，其他人没有一个敢去硬抗。

　　他们反应迅疾，能躲的躲，不能躲的就联合在一起抵挡。

　　同时，有人在避开飞舟光柱的轰杀后，就朝战舟飞去，想要攻击战舟。

　　战舟坐着的，正是魏家和苏家高手。

　　两方高手自然不会让太元宗高手靠近战舟。

　　他们齐刷刷飞出，拦阻飞来的太元宗和三大势力众高手。

　　“魏家，你们好大的胆子。”

　　徐广福震怒道：“还有苏家，你们这是想做什么，难不倒以为蒙了面，易了容，我就不知道你们的身份？”

　　魏家和苏家众高手都没有回答。

　　双方战斗在一起。

　　太元宗和三大势力这边，有徐广福这个半步禁忌高手。

　　在实力上，他们是占据优势的。

　　但魏家和苏家身后有战舟为他们做掩护，无疑将劣势抹平。

　　双方战斗起来，顿时变得旗鼓相当。

　　“撤！”

　　半刻钟后，徐广福忽然道。

　　虽然魏家和苏家拿他没办法，但他也无法冲破魏家和苏家的拦截。

　　何况他意识到，魏家和苏家是有备而来，他却是毫无防备。

　　在这种情况下战斗，他无疑很吃亏。

　　以他的实力，只要有准备，魏家和苏家在崇明城的力量哪怕联合，也不可能与他抗衡。

　　继续维持眼前这种局面，纯粹是浪费他的时间。

　　与其如此，他还不如先撤退，等准备妥当后再来。

　　有徐广福发话，太元宗和三大势力的武者都没有异议，纷纷撤离。

　　撤离时他们并未出现多大伤亡，因为有徐广福这个顶级高在给他们殿后。

　　又过了半刻钟。

　　太元宗和三大势力武者皆撤退。

　　接着，两道身影朝崇明山顶飞去。

　　两人都是面瘫男子，模样看上去很僵硬。

　　到了山顶，他们很快看到凌云。

　　他们的面容顿时变化起来，片刻后就显露出真正容貌，赫然就是魏建功和苏天华。

　　“徐广福已退，你这边情况如何？”

　　苏天华急忙道。

　　“还需要一刻钟。”

　　凌云道。

　　“那还好。”

　　苏天华点头。

　　然后他道：“我不知道你与魏家有什么计划，但你们得加快速度。

　　徐广福虽退，但苏家和魏家今日之举，只会引起太元宗更大的戒心。

　　我估计不用多久，徐广福就会再次降临。

　　等他下一次来，我们必定无法再抵挡！”

　　“哼。”

　　魏建功冷冷的看了苏天华一眼。

　　然后他没理会苏天华，对凌云道：“我那边已准备妥当，就等你。”

　　“你先回魏家，我这边等采摘完金羽草就去找你。”

　　凌云道。

　　魏建功没有拖泥带水，直接离开。

　　看着他的背景，苏天华皱眉。

　　过了会，他严肃的看向凌云：“小兔崽子，魏家要走？”

　　“不愧是你苏天华，洞察力果然敏锐。”

　　凌云道。

　　“嘶。”

　　苏天华倒吸一口冷气，“你到底给魏建功灌了什么迷魂汤，居然让他愿意舍弃崇明城的数千年基业，就这样搬走？”

　　“这个你别管。”

　　凌云道：“只是魏家离开后，你留在崇明城似乎已没多大意义，你接下来打算怎么办？”

　　“不错不错，你还能想到我。”

　　苏天华揶揄道。

　　凌云没搭理他这话。

　　苏天华自讨了个没趣。

　　但他向来拿“苏劫”没办法。

　　以前“苏劫”顽劣不堪，可有老祖护着，他拿“苏劫”没办法。

　　最近一段时间，“苏劫”仿佛突然成长起来，他就更是拿对方没辙了。

　　不过总体上，他是欣慰的。

　　“我这边无需你担心。”

　　苏天华道：“你想做什么，尽管去做便是。

　　苏家与太元宗的合作不是儿戏，关系到双方未来存亡。

　　没了魏家，双方的合作依然会继续，我也会继续留在崇明城。”

　　凌云点点头：“行，那你处理你的事情去，不用在我这耽搁时间。”

　　一刻钟转眼过去。

　　苏天华已离开。

　　天灵池中，银羽草终于完全进化为金羽草。

　　凌云不假思索，将金羽草采摘，放入虚空戒中封存。

　　再看天灵池，已经完全枯竭，彻底被毁坏了。

　　凌云很快收回目光，朝魏家飞去。

　　魏家的财物，已经完全收入虚空戒和储物宝物中。

　　“走！”

　　凌云和魏家便不再迟疑，通过传送阵离开。

　　在他们离开后不久，徐广福就带着大批高手再次归来。

　　这一次，徐广福还带来了一艘战舟。23sK.com

　　这明显是在防着魏家和苏家。

　　刚回到崇明城的徐广福，情绪颇为振奋，已在想象要怎么让魏家后悔。

　　但他很快就如同被人泼了一盆凉水。

　　当他抵达魏府后，发现魏府竟已人去楼空。

　　“给我找！”

　　徐广福面色铁青。

　　接着，太元宗众高手就搜遍所有魏家的产业。

　　结果发现，所有魏家子弟都已消失，留下的只是一些魏家的外围成员。

　　而且各大产业的资产，也都被抽离。

　　“好一个魏家！”

　　徐广福双目不由喷火。

　　到现在他哪里还不知道，今日之事不是魏家临时起意。

　　魏家是很早就打算背叛太元宗了。

　　要知道，当今圣后就是魏家人。

　　放在国家中，魏家的地位就是外戚。

　　现在外戚居然背叛，这无疑对在狠狠打太元宗的脸。

　　徐广福没迟疑，他立即就将消息传回太元宗。

　　并且他主动请缨，要去追捕魏家人。

　　消息传回太元宗后，瞬间在太元宗引起轩然大波。

　　圣殿里的圣后，原本正在看书。

　　听到消息，她翻书的玉手不由一顿。

　　过了会，她并未动怒，反而露出一抹笑容。

　　这笑容意味复杂，有讥诮，有自嘲，也有欣慰。

　　接着她没多说什么，只是叹了句：“一元初始，太上无情。”

　　她走到旁边。

　　旁边有一个笼子。

　　笼子里，有一只灵雀。

　　她打开笼子，灵雀顿时扑腾翅膀，朝外飞去。

　　脱离笼子束缚的灵雀，显得极为欢快，在天空鸣叫起来。

　　只是，它并未飞多远。

　　天空上方，忽然出现一道庞大的阴影。

　　这是一头盘踞在太元山天穹云雾中的黑龙。

　　它双目冰冷无情，只是扫了眼那灵雀。

　　噗嗤！

　　灵雀的身体，便在空中化成一团血雾，彻底形神俱灭。

　　随后，黑龙低头，瞳孔俯瞰下方的圣后。

　　圣后抬头与它对视。

　　熟悉后，黑龙漠然回归云雾中。

　　圣后也收回目光，仿若无事般继续翻阅手中书籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2390章 黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 