    “好累！”

    年年趴在宽大的沙发上：“我不要拼了——等我明天再拼！”

    不远处，放着一个大大的变形金刚。已经拼完了一半，头还没有拼好。

    年年累了，趴在沙发上，一动也不想动。

    “可是明天你还要去幼儿园，计划好的事情，当天就要做完！”

    厉御风说完，伸手拍了拍他的后背：“起来，继续把变形金刚拼好，我们就可以吃饭了！”

    周末，唐筝要接待一个从国外来的客户，所以不在家。年年交给厉御风来带，他就从网上订了一个大大的变形金刚，来带着年年一起拼装。

    年年起初玩儿得高高兴兴，渐渐地，兴趣就没那么浓厚了。

    小孩子，做事情难免三分钟热度。

    见他一直不动，厉御风又说：“当初，妈咪只用了半天时间就拼好了呢！”

    年年抬头看他：“妈咪那么棒？”

    厉御风勾唇：“当然！”

    而且，唐筝在苏黎世，在厉家拼起来的那个变形金刚，比这个还要大一倍呢。她挑的是最大号，比一个成年人还要大上很多，她半天时间就给拼好了，毅力和智商简直令人惊艳。

    现在，那个变形金刚还在他的新家里放着呢，被保管得纤尘不染，应该找时间带着他们母子故地重游一下！

    年年受到鼓舞，重新从沙发上爬起来，踩着小凳子，拿起了一个零件，开始拼装。

    厉御风盘腿坐在地板上时，放在一旁的手机响了起来。

    是厉夫人打过来的：“御风，听说你去榕城了？打算什么时候回来？”

    厉御风：“……”

    什么时候回去，这个她还真的没有想好。

    要是可以的话，他倒是宁愿自己一辈子都不回去，就在这里守着自己的女人和孩子。

    在唐家当一个赘婿，是他一直未能实现的梦想！

    “呃……可能要过一段时间吧”，厉御风说完，又问：“您最近还好么？身体怎么样？”

    厉夫人笑笑，说：“我这边都挺好的，没什么大事儿。”

    顿了顿，她又说：“对了，厉北行也动身去榕城了！”

    厉夫人这些年虽然是退隐状态，但是她只是不管公司的事情，却从未放弃过一些社交活动。甚至比起以往，她反而有更多的时间可以出门交际。

    这意味着她的消息更加灵通，人脉也更加发达。

    瑞士的几家航空公司里，都有她的熟人，想要查一下厉北行的行踪，轻而易举。

    而厉北行在这个节骨眼儿上去榕城，让厉夫人觉得有些不同寻常，所以特意来提醒一下厉御风，让他多加注意。

    厉御风微微蹙眉，随即明白过来：厉北行过来，大概是为了纪雅希母女而来。

    他的人一直都没有查到纪雅希的航班信息，这个人大概率还在榕城，一直没有离开。

    “我知道了，我会多注意的！”

    厉御风说完，又看了看身边正在玩游戏的卷毛毛，不由得笑了笑，说：“妈，下个月您过生日，送您一份礼物。”

    厉夫人笑道：“真的吗？那我可等着了！”

    “一定！”

    厉御风格外笃定地道：“您一定会格外喜欢……”

    甚至是欣喜若狂！

    挂断电话，刚好佣人拿着一个快递盒子进来，放到了储物柜上，说是唐小姐的快递。

    厉御风闲着没事儿，又好奇心重，起身走了过去，将那个快递盒子拿在手里。

    寄件人：马也。

    寄件地址：云城！

    厉御风眯起眼来，忽然就想到了之前年年口中的那个马叔叔。

    只是，他倒一直没有想到：原来这个马叔叔，就是江驰！

    江驰与现任经纪人的合约即将到期，他不打算续约，而是计划回归家庭，继承家业。目前，他正在云城，拍他演艺生涯中的最后一部戏——

    某人的状况，厉御风一清二楚！

    他记得若干年以前，江驰就曾经给唐筝送过一系列不值钱的小挂件，就是一些云城的特色，专门卖给外地游客的——

    也不知道这么多年过去了，会不会有一点长进！

    这么一想，厉御风对快递里的东西，生出了十二分的好奇心来。

    他拿着盒子掂了掂，闻了闻，又放在耳边听了听。

    一旁，年年忍不住问道：“你在干什么？”

    厉御风看着他，眉心微蹙，已然有了主意，随即招手叫过他来：“是妈咪的快递，不知道里面装着什么宝贝——会不会是买给你的礼物？或者是美国队长什么的？”

    年年现在还不认识字，也不会看快递单。

    他被厉御风蛊惑着，也拿起快递，轻轻晃了晃，小眼神里有了些许期待：“会是给我的礼物吗？妈咪好像是之前都没有说过呢……”

    “也许是为了给你一个惊喜呢”，厉御风一边说，一边拉开抽屉，拿了把拆快递用的美工刀出来：“呃——你要不要拆开看一下？”

    年年搓了搓手指，终究没有扛住诱惑，伸手接过了他手里的小刀。

    厉御风心头一松，嘴角的笑容稍有些得意：

    小替罪羊有了，可以先睹为快了。

    儿啊，这口黑锅你先替为父背好了，回头为父加倍奖励你！

    年年的动作很快，快递盒子被扯开之后，露出一个被泡沫纸包裹着的东西。打开一看，里面是两个首饰盒子。

    打开其中一个，是一条翡翠珠子的项链！

    厉御风对翡翠略有研究，他寄来的这条翡翠珠链，颗颗圆润，晶莹剔透，的确价值不菲。

    除此之外，另外的首饰盒子稍微小一些，打开一看，是一枚玉观音挂件。有点小，像是给小孩子佩戴的。

    云城盛产玉石，还有许许多多的玉雕大师。

    如果关系足够硬的话，很容易拿到上好的玉料。

    江驰也是托父亲的关系，买到了一块极品翡翠原石，令人雕琢成一串珍珠项链，送给唐筝。另外一个稍微小一些的，则是给年年的。

    男戴观音女戴佛，这是S市的传统！

    江驰想得还算是周到，连小孩子都考虑在其中。

    厉御风深深吸气：竟然送了条项链过来，那下一步，是不是就要送钻戒了？

    看来，他不在的这五年，江某人很放肆呢！

