    程昱府上。

    “拜见程太守，这才几日未见，程太守红光满面、鹤发童颜，怕不是得了什么返老还童的灵丹妙药吧？”

    吴良落座之后，当即笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，吴校尉莫要取笑老夫了，全仗吴校尉那日为老夫补上了命中欠下的日，老夫才侥幸有了今日的光景，人逢喜事精神爽，这精神一爽，整个人看起来自然也就年轻了许多。”

    程昱老脸上的皱纹都尽是喜气。

    吴良给他改过名字之后，恰好经历张邈反叛的事情。

    这个家伙紧接着便迎来了人生的第二春，不但直接被曹老板封了司马，还暂时将陈留郡交给他来管辖，如果不出意外的话，坐上陈留太守一职已是板上钉钉的事，这确实算得上是扶摇直上。

    也是因此，程昱心中已对吴良深信不疑，将他当做有提点之恩的恩人看待。

    另外。

    其实程昱也已经知道这陈留太守一职原本曹老板是打算留给吴良的，若非吴良婉言拒绝，他恐怕还得从郡丞（太守的副手）做起，所以他这个陈留太守从某种意义上来讲，其实就是吴良让给他的。

    这也令程昱感动不已。

    “其实我这次前来，主要就是为了送上份薄礼恭贺程太守升官。”

    吴良也是笑了起来，将典韦手中那几份不值钱的小礼品拿过来递到程昱面前。

    “不敢当不敢当，吴校尉有恩于我，如今来到陈留，本应我为吴校尉接风洗尘才是，哪有叫吴校尉送我礼品的道理，吴校尉这是要羞煞老夫啊。”

    程昱连连推辞，死活都不肯收。

    “自己人，客气啥呀。”

    吴良强行将几个小礼品塞到程昱手中，接着又挤眉弄眼的道，“程太守，这可是我的一番心意，你仔细看，有没有觉得这些礼物有些眼熟？”

    “眼熟？”

    一听这话，程昱终于不再推辞，将礼品拿在手中仔细端详起来。

    可是从上到下从里到外看了大半天? 他还是没看出任何一点眼熟的地方来? 脸上不由的露出疑惑之色，开口问道：“吴校尉? 你这礼品虽是常见之物? 但眼熟又从何说起？”

    “你再仔细点看。”

    吴良神秘笑道。

    程昱再次凑近了一些认真查看，却听吴良接着又嘿嘿笑着说道? “你看它们像不像你欠我的那十斤黄金？”

    “噗！”

    典韦一个没忍住，差点笑出声来。

    他就服吴良这一点? 任何时候都能把寻常的事情说出新的花样来? 教人防不胜防。

    “这……”

    程昱那红光满面的脸顿时垮了下来。

    他当然知道吴良所说的十斤黄金是怎么回事，那是吴良当初逆天而行帮他改名，为了消除天道报应做一场法事所需的祭品钱。

    那时说的清清楚楚，如果吴良帮他改了名字之后? 半年之内他确实得到机会扶摇直上? 便要支付这笔祭品钱。

    倘若没有，那这笔钱便由吴良自行承担。

    而且他还当场给吴良立下了字据，赖是绝对赖不过去的，况且他也不敢赖账。

    “那个什么……吴校尉啊。”

    垮了半天，程昱只得一脸尴尬的陪笑道? “这黄金我肯定认，不过能不能再稍微宽限一段时间? 你是知道的，我此前只是个县令? 俸禄实在有限，如今虽在吴校尉的帮助下做了太守? 但也才刚刚开始? 还没存下什么积蓄……”

    “说什么呢程太守? 我是那种斤斤计较的人么？我其实就随口这么一问，你要不说起黄金的事我都已经忘了。”

    吴良打着哈哈笑道，“没事啊，真没事，你什么时候有了再还，大不了到时候多还点当做利息就行了，咱们之间不计较这些。”

    “……”

    程昱已经彻底不知道该如何说些什么。

    他活了五十多岁，自诩已经见过了形形色色的人与事，但像吴良这么清新脱俗又不失体面的要账方式真心还是头一回见，今天算是长见识了。

    吴良见程昱一副要死的样子，也终于不再与他打屁，笑了笑正色说道：“程太守，其实我今天来找你，一来是为了恭贺你升迁之喜，二来则是想了解一下咱们陈留，尤其是我那个雍丘县的情况，请程太守不吝赐教。”

    “不敢当不敢当，要说起陈留现在的情况，只能说是百废待兴啊。”

    程昱也终于找到了台阶，直了直身子说道，“自张邈迎了吕布反叛以来，张邈为了筹集军饷，便加重了陈留郡百姓的赋税，后来吕布与张邈自知不敌使君，逃窜之时又命麾下兵士打死劫掠了一番，几乎将陈留郡内能带走的物资都带跑了，顺便还抓走了超过半数的壮丁，使得郡内百姓民不聊生，跑的跑逃的逃，如今人口已经不及张邈反叛前的一半。”

    “唉……”

    说到这里程昱叹了口气，又道，“其实老夫这次虽升了官，但也是接了个出力未必能讨到好的烂摊子，老夫若能将陈留恢复到反叛前的水平，在使君那里恐怕也仅仅只是尽了职责而已，倘若做不到，那便是能力不够，只怕还要被使君怪罪。”

    “再说吴校尉即将任职的雍丘县，那里距离陈留郡城并不远，其实与陈留郡城的情况也差不多。”

    “不过吴校尉倒不必忧心，使君怪罪下来还有老夫顶着，怎么也算不到吴校尉头上，还是吴校尉更有先见之明啊。”

    说到这里，程昱那张老脸已经又皱了起来，那叫一个满面愁容，哪里还有此前的红光。

    “这可真是难为程太守了。”

    吴良拍了拍程昱逐渐佝偻下来的肩膀以示安慰，接着又问，“程太守可查过，如今陈留郡城还剩下几个有影响力的门阀，我那雍丘县又是否有什么门阀？”

    “陈留郡城内本来有四大门阀，分别是张邈张家、许汜许家、王楷王家、还有朱逊朱家，眼下许家、王家随张家一同反叛，已经随军逃走了，眼下就剩下个一直未表明立场的朱家，算是一家独大了，其他的那些小门阀倒是还有一些，不过影响力有限。”

    程昱掰着指头一边数，一边道，“而吴校尉的雍丘县，那里其实便是主要由朱家说了算，大部分县吏都是朱家的门生，府衙只能算是个摆设，而且老夫初来上任之时，使君还曾特意交代过，朱家在陈留的士族之间颇有些话语权，为了防止这时候出乱子，能不与朱家为难，就尽量不要与其为难，若能交好那自然是最好的，所以……吴校尉这雍丘令恐怕也未必好做啊。”

    “原来如此……”

    听了程昱的话，吴良点了点头，眼珠子咕噜噜的转了起来，不知道又在打什么主意。

    见吴良这副模样，程昱担心他闲不住，连忙又多劝了一句：“吴校尉做这雍丘令，不就是想给瓬人军找个独立的驻地么，其实这很简单，现在城外最多的便是无主与荒芜的土地，吴校尉随便找块地方都能修建驻地，若是人手不够，老夫可以派些守军前去帮忙，建成之后给朱家发个请帖，朱家便是看在使君的面子上也得前来献上一份贺礼，也算他们出了份力，至于其他的小事，睁只眼闭只眼也就过去了，你说是吧吴校尉？”

    “程太守所言极是。”

    吴良点头笑道，“正所谓人不犯我我不犯人，只要朱家的人不来惹我，我自然不会去自找麻烦，更不会给使君与程太守增添麻烦。”

    其实他能够预见的到，他与这个朱家之间恐怕不会那么平静。

    毕竟，这个时代士族门阀大多数都是地主阶级，主要的收入来源便是田地收租，主要的手段则是兼并与侵占百姓良田，再雇佣百姓成为自己的租户，为自己种田交租。

    而吴良打算在雍丘开始试点的“屯田制”。

    虽然并没计划去侵占地主的田地，主要以开垦荒地与无主之地为主，但其对百姓与流民更加友好的安置与分成方式，无疑会抢占一部分地主阶级的租户资源，少了租户种地，这些地主的良田再多也要沦为荒地，收成自然会有所降低。

    这就等于动了他们的钱袋子与粮仓，比杀了他们的父母还要严重，必定会引起一些反弹，矛盾自是在所难免。

    “请吴校尉放心，吴校尉上任之前，我会去与朱家知会一声，免得他们不知高低。”

    程昱也听出吴良话中有话，连忙说道。

    “请程太守放心，这些小事我自己就能处理，不劳程太守费心。”

    吴良又笑道，“而且，我此前占透程太守的梦境显示，程太守日后可是要封侯拜将的人，现在还只是一个太守而已，这才哪到哪呀，程太守不必畏首畏尾，许多事情看似麻烦，却也伴随着巨大的机遇。”

    “这……”

    程昱再次无言以对。

    他听得出吴良话中有话，虽然还不确定吴良到底打算做些什么，但已经隐隐开始担心陈留今后的局势……

    不过。

    “也请吴校尉放心，不论陈留出现任何事情，老夫肯定都会站在吴校尉这边。”

    程昱当即郑重表态道。

    吴良的本事他可是亲眼见过的，更清楚曹老板现在对吴良有多倚重，莫说一个朱家，便是十个朱家一起，程昱相信曹老板都会毫不犹豫的选择吴良。

    曹老板都会这么选，更何况是他？

    ……

    两日后。

    吴良将陈留的宅子收拾停当，便立刻带领瓬人军前往雍丘就职。

    雍丘县城距离陈留郡城不到百里，骑马正常赶路一个多时辰便可达到，似吴良与瓬人军这般晃晃悠悠的赶路，也只用了一个上午。

    临近中午的时候，吴良已经来到了雍丘府衙。

    此时雍丘府衙大门紧闭，门外也没有衙役站岗，仿佛一座已经无人居住的空寨子一般寂静。

    “嘭嘭嘭！”

    “雍丘令前来就职，还不速速开门！”

    典韦才不管他这些，当即走到门前用力拍门大喊。

    片刻之后。

    府衙大门终于错开了一条缝，自里面伸出一个乱蓬蓬的脑袋来，用睡眼惺忪的眼睛向外张望。

    这一望，猛的看到吴良与瓬人军总共百十来号人马聚集在府衙门外，此人的眼睛瞬间睁大了不少，一惊之下竟又下意识的打算关上门。

    “滚开！”

    典韦哪里会给他机会，当即一脚将大门踹开，连带着将门后那人也踹的摔了个大屁股蹲，一边走上前去揪着领口将其拎起，一边大声怒斥，“雍丘令前来就职，你这不长眼的不出去迎接边还罢了，竟还敢关门，头上有几个脑袋够砍！”

    “县令恕罪，壮士恕罪！”

    那人这次才终于听清了吴良的身份，连忙蹬着悬空的腿诚惶诚恐的告饶道，“小人方才见门外一下子来了这么多人，还道是哪家的兵马又打来了，一时惊慌才试图关门，若是知道门外便是新来的县令，小人便是吃了熊心豹子胆也不敢胡来啊。”

    “典韦兄弟，放他下来吧。”

    吴良直接迈着大步走入堂内，来到主位坐下来后，才对典韦点头示意道。

    “是。”

    典韦这才将其丢在了地上。

    “拜见县令，小人不知县令今日到来，请县令恕罪。”

    那人这下摔的应该也是不轻，疼的呲了下牙，却还能忍住连忙对吴良施礼。

    “无妨。”

    吴良面无表情的道，“你唤作什么名字，在府衙内又是何职务？”

    “回县令的话，小人唤作万武，乃是府衙内的治狱吏。”

    那人又连忙陪着笑答道。

    所谓治狱吏，其实就是狱卒，说是府衙内地位最低的人也不为过，甚至都吃不上朝廷的俸禄，也就府衙自己花钱养着。

    “这大白天的，府衙内怎么只有你一个人？”

    吴良又问。

    若是还有其他的人，刚才闹得动静也不算小，没有理由没人出来查看到底出了什么状况。

    “听闻县令即将前来就职，小人便是收到指派，特意留在府衙内恭候县令得，否则恐怕连一个人都见不着。”

    万武陪笑起来，接着又指着吴良座位下面的一个小木头箱子道，“那是县丞、县尉、功曹、令史、狱掾、厩驺、仓吏共同提前为县令准备的礼物，也代表了朱家的一点小意思，他们说就不在此处恭候大驾了，请县令笑纳便是。”

