    “对了，爸，你突然问这个做什么？”明玉从回过神来，看向苏大强。

    “明玉，你相信世界上有神吗？”

    苏大强深吸一口气后，突然说道。

    “什么？！”

    明玉一愣，几乎是以为自己听错了，不由古怪的看着苏大强，道：“爸，你没事吧？

    说什么胡话呢！”

    “没事我要去忙了，您自己一个人待会，实在不行，你就约几个朋友出去下下棋。”

    说着，明玉已经站了起来，看了一眼苏大强，摇摇头，这老头的思维太跳了。

    前脚还跟她说什么工业母机，后脚就跟自己说什么世界上有神。

    这让她感到很无语。

    “明玉！”

    就在明玉起身走向自己的书房的时候，苏大强低沉的声音突然响起。

    而后不等明玉反应，眼前突然一花。

    一股炽热的气息传来，只见她眼前竟然出现一条火焰长舌，就那么悬浮在半空看着她。

    “这是？！”

    如此诡异奇幻的一幕，让她几乎以为自己是在梦中，这太不可思议了。

    “明玉，看到了吗，这就是神的力量。”

    苏大强的声音响起。

    闻言，明玉转过身，看向苏大强，只见苏大强手中，一蓬橘红色的火焰在跳跃。

    那一蓬火焰像是有自己的意识一般，一会变化为一个小孩，时而又变化为一条凶猛的火蛇。

    “爸？！”

    明玉的世界观在这一刻，彻底崩塌了。

    魔法？神迹？

    一个小时后，苏大强把自己的遭遇，全部告诉了这个小女儿。

    “爸，你确定你说的都是真的？”苏明玉还是觉得不可思议。

    她突然感觉心中一阵烦躁，起身整理了一下头发，而后拍了拍脑袋，一连做了数个呼吸，强迫子平静下来，而后道：

    “爸你先别说话，让我好好想想。”

    神土、诸天万界、宋明镇，隋、唐、宋、明这些朝代，神，这些词汇在她脑海中不断旋转。

    明玉不停的在宽大的客厅里走来走去。

    小半个时辰后，明玉已经冷静了下来，看着坐在沙发上，捧着一桶冰淇淋大吃特吃的苏大强，道：

    “爸，你告诉我这些，是有什么打算吗？”

    苏大强抬起头，看向明玉，道：

    “我打算让你跟我一起进神土，在神土站稳脚跟，只有如此，才能赚取神晶。

    我们才能过的更好，到那时候什么长生不老，永生不死都不再是梦。”

    “您的意思是要我去神土发展机床行业？”

    苏明玉不亏是老总，联想到之前苏大强的话，很快便明白过来了。

    如果神土的情况真的如苏大强所说那般，发展机床行业也不是不行。

    可很快，苏明玉又摇摇头，道：

    “爸，这我需要跟老蒙，也就是我的老板商量，而且这件事也要告诉他。”

    “公司不是我的，这件事如果想要办成，绕不开我老板的。”

    闻言，苏大强道：

    “我本来就是想要通过你，与你老板取得联系，不过人心不可测。在这之前，我们需要自己也有本事才行，这个你拿着。”

    说着，苏大强把那枚黑色神晶递给苏明玉。

    “这就是您说的，使用后可以获得不同能力的神晶？！”

    苏明玉接过神晶，眼底闪烁着异样神色。

    打量了一番后，苏明玉按照苏大强叫的方法，使用了神晶。

    哗！

    在神晶与苏明玉融合的瞬间，苏明玉整个人的气质也不由一变。

    皮肤开始变得越发精致，整个人更是变得年轻了不少。

    同时，在她周身，一道道透明的水流旋转。

    “觉醒了水的能力吗？”明玉伸出手，手心中，一道水流浮现。

    “一个月后，神土重新开放，这一个月你准备一下。”苏大强道。

    “好，我这就去找老蒙。”

    ……

    一个月的时间匆匆而过，宋明镇的扩建也在隋、唐、宋、明四个王朝。

    以及灰太狼、流浪地球、羊村、拜月的灵力法阵的加持下，迅速完工。

    当然过程中，苏辰也没有完全放任，而是让神土神力加以优化。

    一座原本只有可以容纳几万人的小镇，此刻足足扩大了数百倍有余。

    此时的宋明镇，站在入口，一眼无法看到尽头。

    远远望去，大袋小小的建筑群鳞次栉比，上空雾霭腾腾，看起来虚幻而神秘。

    内骨大街小巷宽度足有二十几丈。

    但饶是如此，从高空俯瞰，依旧觉得街道很小，此时，隋唐宋明四国负责扩建神土的负责人站在同样无限拔高的诸天广播电视塔顶层。

    百米高的巨大落地窗前，望着眼前的巨城，心中不禁滋生无限豪情。

    难以想象，他们仅仅只是用了一个月的时间，铸就了如此恢宏庞大的建筑。

    “各位，接下来我们需要确定一下宋明镇的名字了。”金先生将手里的酒一饮而尽，道。

    “不知金先生可有什么好名字？”大唐的负责人，房玄龄看着金先生道。

    “既然是隋唐宋明四国督建，就叫四国城。”

    “四国城是很不错，可总感觉差了点意思。”子乔开口道：“有些小气了。”

    其他人也点点头，表示赞同。

    “神城如何？”

    房玄龄皱眉沉思片刻后，道。

    “神城？神土之城，倒是有几分意思，寓意倒是够了，可却是差点霸气。”

    大明负责人，朱高煦摇了摇头，而后道：

    “既然神土是诸天之上的唯一，那神城就叫诸天城如何，霸气无比！”

    “实在不行，叫万界城也行。”

    听到朱高煦的话，众人眼前一亮，而后道：“万界城不错。”

    “没错，霸气不失厚重，神土蕴藏万界，汇聚诸天生灵，寓意也丰满，善！”

    房玄龄抚掌赞叹。

    “万界城，是不错！”

    “万界城……”

    众人嘴里念叨着，最终全票通过。

    “既然如此，那就叫万界城，汇聚诸天万界亿万众生，共同建造美好万界。”

    一菲端起酒杯，对众人道。

    其他人也纷纷举杯，随着一声清脆的碰杯声响起，至此，宋明镇更名：

    ——万界城！

    神宫。

    苏辰目光看向下方庞大，宛若一座横亘在大地上的巨兽一般的城池，嘴中喃喃自语：

    “万界城，不错的名字……”

    “系统，开放神土。”

