    接下来的时间，刘家成白天上班，晚上回来吃完晚饭就抽时间打造家具。

    一连半个月的时间，刘家成不仅打造出来一张精美的双人大床，还打造出来一个衣橱，两把椅子，以及一个梳妆台。

    梳妆台可是他根据穿越前的记忆打造的，在这个年代可以说的上是绝对的独一份。

    唯一欠缺的就是一面镜子！

    “这是给我打造的？”

    这么精美的梳妆台娄晓娥还是第一次见到。

    恐怕用钱都不知道去哪里买吧！

    她激动的抓住刘家成的胳膊，感动的眼中泛起泪花。

    嫁对人了！

    她高兴自己选对了人，同时也幸运刘家成能够选择她。

    在这个年代，像刘家成这样三代贫民，父亲是烈士，自己还是八级钳工的人是非常好找对象的。

    “当然了，我又不用照镜子梳头发。”

    打造完成之后，刘家成又开始给这些家具上漆。

    随着刘家成的家具打造的越来越多，四合院的邻居又开始围了过来。

    尤其是四合院的一些女性，那眼神中是掩盖不住的羡慕。

    她们羡慕娄晓娥能够这么好的命！

    之前怎么就没有发现刘家成是人中龙凤。

    当家具全部搬到房间的摆放好之后，整个家顿时就感觉大变样。

    “家成，恭喜啊。”

    “这换了新家具就是不一样，整个房间都变得焕然一新。”

    刚忙活完，三大爷阎埠贵就走进来道贺。

    眼神中流露出羡慕之色！

    没想到之间摆放在门口的那些木材在刘家成的手里竟然能够变成这么精美的一件件家具。

    “谢谢！”

    刘家成虽然对阎埠贵这个人没任何好感，但特意过来道贺，他自然也是礼貌的回了一句。

    阎埠贵嘿嘿一笑，心中的算盘又开始敲了起来：“家成，你现在家具都换成新的，那门口放着的旧家具肯定就用不着了吧。”

    阎埠贵为什么特意过来道贺？

    就是因为看中了刘家成门口的那些旧家具。

    虽然说是旧的，但其实都能用。

    刘家成之所以换掉，就是想着结婚了，要置办一些东西，有结婚的感觉。

    同时也不想委屈了娄晓娥！

    “那些家具我已经送人了。”

    刘家成就知道阎埠贵这个老东西无事不登三宝殿。

    黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！

    原来只是为了他门口的那些旧家具。

    “送人？”

    阎埠贵眼珠一转：“那你干脆送给我得了呗，咱们街里街坊这么多年了。”

    “三大爷，做人要将信用。”

    刘家成没再给阎埠贵好脸色看。

    这老东西可真是算盘精转世！

    还想着白嫖他的这些家具？

    呸！

    他之前已经联系了街道办那边的同志，打算将这些旧家具全部捐给街道办。

    也算是为国家添砖加瓦了！

    没有算计成功的阎埠贵灰头土脸的离开了。

    “牛气什么啊，等我改天打造一批更好的家具。”

    “让整个院里的人都看一看我阎埠贵的厉害。”

    没有算计成功，阎埠贵也就只能说说狠话。

    整个大院里面，他谁没算计过。

    唯独这个刘家成！

    吃不着他的，用不着他的。

    太可恶了！

    ……

    “晓娥，我要出去一趟。”

    “待会街道办的同志来了，你就让他们将旧家具直接搬走就行。”

    刘家成将木工工具收起来，顺便将门口的木屑也一并清理干净。

    “你要去哪？”

    娄晓娥问。

    “去找工友，关于车间的问题。”

    刘家成肯定不会说他是去正阳门供销社买自行车。

    因为…这是他给娄晓娥准备的一个大惊喜！

    “哦，那你早去早回。”

    “我在家做好饭等你。”

    娄晓娥并没有多想。

    刘家成的那些工友她都见过，一个个的全都充满正能量，并不像四合院的这些人一样。

    这就是人以类聚，物以群分。

    刘家成和四合院的人没有什么来往正是这个原因。

    不过当刘家成离开四合院之后，娄晓娥就开始疑惑起来。

    “怎么没骑自行车？”

    刘家成的那些工友没有一个在这条街道上住的。

    最近的走着过去也要半个多小时，不骑车太奇怪了。

    难道是还没有适应自己是有车一族的这个身份？

    娄晓娥笑着将门关上了！

    ……

    刘家成不骑自行车当然不是忘了，而是因为他如果骑车去，再买一亮怎么骑回来。

    他可没有同时骑两辆自行车的本事！

    坐着公交一路来到正阳门附近的供销社。

    看到刘家成，供销社的工作人员上前两步：“您又有什么需要？”

    这里的工作人员一眼就认出了刘家成。

    并不仅仅是刘家成的相貌出众，而是因为在这个年代能够买得起自行车的人少之又少。

    自从上次刘家成骑走一辆自行车之后，他们供销社到昨天才卖出去第三辆。。

    所以正因为如此，他们才对刘家成有这么深的印象！

    “再给我来一辆凤凰牌自行车。”

    刘家成直接掏出自行车票递了过去。

    “再要一辆？”

    供销社的工作人员惊了。

    好家伙！

    前段时间刚买了一辆凤凰牌的自行车，今天又要一辆。

    这是什么概念？

    就等于后世，一个月之内连续提两辆超跑。

    刚开始工作人员还以为自己听错了，但看到刘家成手中的自行车票的时候就明白这人并不是再开玩笑。

    而是真的要买自行车的！

    一个人在短短时间之内连续获得两张自行车票。

    这可能吗？

    供销社的工作人员都开始起疑了。

    “这是自行车票的来源，你不相信的话可以看一看。”

    刘家成看出来供销社工作人员的想法。

    他也能够理解。

    毕竟这个吃人的年代坏人多啊！

    保不齐就有一个偷了别人自行车票的混蛋会来购买自行车。

    刘家成之所以将文件给这个供销社的工作人员看，也是不想在发生之前的那种事情。

    这是他送给娄晓娥的礼物，可不想再被保卫科或者公安局的人过去扰乱了气氛。

    “多心了，不用看。”

    工作人员只是撇了一眼文件上的大红章就知道这张自行车票的来源肯定没问题。

    不过刘家成能够连续在半个多月的时间内连续弄到两章自行车票，着实让工作人员高看了一眼：“跟我来仓库吧！”

    “同志，我这次要买一辆女士凤凰自行车。”

    刘家成上次来的时候就看到仓库内摆放着一辆二六女士自行车。

    不过就那一辆！

    希望这一次并没有被别人买去。

