    第五百五十二章今天的林女侠，似乎有些惆怅

    “原来你就是智修大师？”

    看着面前面容稚嫩的小和尚，林月如也是嘴角一抽，有些忍俊不禁道。

    她本以为这智修大师是个得道高僧，或是什么妖怪所化，长得凶神恶煞，面目可憎……

    却没想到。

    居然是一串佛珠成精！

    原来这串佛珠是达摩祖师曾经带在身上的，长期受佛光熏陶，产生了灵智，可惜心智不全，缺少他人引导，也是陷入了魔障，才会强行渡化了不少人在玉佛寺内出家。

    在了解了情况之后，赵灵儿也是对着这佛珠一通说教，成功的让佛珠茅塞顿开。

    “菩萨，从来都没有人教过我这些道理，求求菩萨收我当弟子！”

    “可是……我并不是菩萨啊。”

    赵灵儿闻言，有些不好意思的笑了笑：“这也是一兮大叔曾经告诉过我的……”

    “菩萨，还请收留我。”

    智修仍旧执拗的求道。

    一旁的林月如跟着劝道：“灵儿，你就收了它吧，正好我们要去对付那僵尸，这小不点正好能派上用场。”

    “菩萨，你们是要去对付那僵尸么？我知道是谁在背后操纵这些僵尸，我可以帮你们找到他！”

    小和尚智修道：“只求菩萨可以收下我。”

    “好吧，既然你有心，那就跟着我们吧。”

    “可是……你别叫我菩萨，我不是，也别亵渎了菩萨，你高兴就叫我声灵儿吧。”

    赵灵儿道。

    “是，主人，我叫小石头！请您要将我配在身上，可以增强您的法力。”

    如果这是一款游戏的话，大概就会得到这样的提示。

    获得法宝：佛珠一串。

    “小石头，刚才你说的幕后黑手，究竟是什么人？”

    想到之前小石头的话，林月如追问道。

    “在黑水镇北方有一处乱葬岗，那里是一座隋朝的将军冢，而操纵这一切的，就是躲在将军冢之中血池内的赤鬼王，他用邪法操纵死尸吸食人血，修炼魔功……”

    “岂有此理！”

    这一番话出口，林月如和赵灵儿都是露出了愤怒之色。

    无论是放出僵尸祸害普通人，还是以人血修炼魔功，这等草菅人命的做法，都是令人发指！

    “灵儿，咱们去除了那赤鬼王！”

    “嗯！”

    在小石头的指引下，二人也是来到了将军冢。

    这赤鬼王在剧情之中，也算是一只小BOSS，可在林月如的手下，也是三下五除二就将对方拿下。

    然后……

    得到了赤鬼王身上的土灵珠。

    “这是什么？”

    看着血池之中的土灵珠，林月如也是伸手，土灵珠也是落入了手掌之中。

    “土灵珠！”

    比起林月如，赵灵儿自然是一眼就认出了土灵珠，毕竟她是女娲后人，对土灵珠的来历也是一清二楚。

    风、土、水、火、雷这五颗灵珠。

    在仙剑系列游戏中，乃是女娲娘娘将水、火、雷、风、土五种巨大的自然力凝聚而成的，是人间最强之力。

    而这五灵珠……

    每一颗无不有着莫大的作用，不仅可以帮助使用者操纵这五行之力，其内更是有着庞大的灵力。

    …………

    随后。

    二人也是原路返回了白河村。

    “二位姑娘，你们总算回来了……”

    见赵灵儿和林月如回来，韩医仙像是松了口气，神色之中带着几分焦急道。

    “韩医仙，我们已经把将军冢之中的幕后黑手给消灭了，现在不会再有僵尸害人了……”

    说到一半，林月如却是突然一愣，注意到医舍内凌乱不堪，百子柜全部翻倒，草药四散，而韩医仙更是一副欲言又止的模样，心中便是一沉。

    “怎么……发生了什么情况，医舍怎么乱成了这个样子？”

    “梦慈她人姑娘呢？”

    “梦慈她……”

    却见韩医仙脸色一垮，立刻跪倒在地上

    “求求你们，救救我的女儿！”

    “韩医仙，怎么回事，你先起来再说……”

    赵灵儿也是将其扶起，皱眉道。

    “先前你们走后，有一伙苗人突然闯入，抢走了梦慈，那为首的人自称是什么长老，他说……如果要我女儿平安，就要……”

    “就要怎样？”

    韩医仙望向赵灵儿道，“就要赵姑娘……亲自前往鬼阴山。”

    “什么？可恶！”

    林月如皱眉，脸上有些难看，显然是想起了仙灵岛上突然闯入的那三个黑苗族汉子。

    “可恶，又是那些阴魂不散的黑苗人！”

    而赵灵儿更是出声安慰道：“韩医仙，您放心，他们的目标是我，不会对梦慈姐姐不利的。”

    “可是……可是他们为何要为难你？”

    韩医仙闻言，有些疑惑道。

    “可能是为了把我带回南诏国吧……”

    赵灵儿的神色也是有些难看。

    她是想回到南诏国不假，但自己走回去，和被人强迫着“请”回南诏，那是两个概念……

    不过……

    既然韩梦慈被这些黑苗族的人抓走了，于情于理，赵灵儿也要亲自去将对方救回来！

    “灵儿，我陪你一起去！”

    见赵灵儿下定决心，林月如当即表示道。

    “嗯！”

    …………

    鬼阴山。

    按照韩医仙的话说，这里原本是一群山贼聚集的地方。

    不过……

    当赵灵儿和林月如来到这里的时候，也是发现山上被一群训练有素的黑苗族士兵所把持。

    好在二人也是很快便见到了正主。

    “老臣石公虎，见过公主。”

    一名一身雪白长袍的白须老者，在几名苗人护卫的簇拥下，威仪万千地步进室中，来到赵灵儿的面前，弯身道。

    作为三朝元老，石长老本不需要这样对赵灵儿毕恭毕敬。

    但他也是知道，赵灵儿乃是南诏国唯一的希望，也是巫王对付拜月教主的底牌所在，自然不敢怠慢。

    “石长老，你为何要抓韩梦慈姑娘来此？”

    看着一旁被五花大绑的韩梦慈，赵灵儿也是皱眉道。

    “公主恕罪，老臣一路追寻公主踪迹至此，好不容易才打听到公主下落，这也是迫于无奈之举！”

    石公虎也是不卑不亢的说道。

    这一番话出口，赵灵儿的眉头皱得更深了。

    原本她就对石公虎等人抓走韩梦慈的举动有些不满，如今见对方这样对待韩梦慈，又是一副满不在乎的态度，心中也是有了几分怒气。

    “既然石长老现在已经见到我了，为什么还不把韩姑娘放了？”

    “是，老臣遵命！”

    石长老点点头，朝旁边的苗人使了个眼色。

    后者立刻将韩梦慈松绑，解开了束缚。

    “梦慈姐姐，委屈你了……”

    一边打量着韩梦慈身上，确认没有什么暗伤之后，赵灵儿也是有些歉意的说道。

    毕竟韩梦慈被抓这件事情，归根结底也是由她而起。

    而与此同时，石长老却是再次开口。

    “还请公主随我等火速前往南诏……陛下他，已经时日无多了！”

    “轰——”

    这一句话，宛若一击晴天霹雳，令赵灵儿当即愣住了。

    良久……

    那明亮的眼眸之中，也是蓄满了晶莹的泪水。

    “石长老，你说什么……父王，父王他真的命不久矣了？怎么会，父王他明明才刚过而立之年，怎么会这样？”

    先前在仙灵岛上听到这个消息的时候，赵灵还认为是那三个黑苗族汉子诓骗自己等人。

    结果又从石长老口中得到了证实……

    巫王他……

    真的命不久矣！

    按说巫王的年龄并不算大，仅是刚步入中年，也算是人生的巅峰时期。

    在这种情况下，又怎么会突然就快不行了呢？

    “老臣也不知道，只是陛下这些年因为拜月那个妖人的缘故，一直都是殚精竭虑，夙兴夜寐，导致心力交瘁，想来多半也是与这个原因离不了干系……”

    说着，石长老也是再次拱手道：“公主，陛下膝下无子，仅有您这唯一的女儿。”

    “若是陛下真的归天，南诏国的未来，也是在公主的掌握之中，请您立刻随我回到南诏！”

    “这……”

    此刻的赵灵儿，也是有些六神无主，只能将目光投向了林月如。

    “月如姐姐……”

    “灵儿，你放心，不管你做什么决定，我都会陪你一起！”

    林月如道。

    “公主，这是何人……？”

    石长老这才注意到了林月如的存在，也是忍不住皱眉。

    “怎么？”

    “我是林家堡的大小姐，也是灵儿从小一起长大的好姐妹，难道你还有什么意见？”

    “不敢……”

    石长老摇头，倒是没有为了这种小事情和林月如争吵。

    至于赵灵儿。

    也是沉思了片刻之后，看向石长老。

    “石长老，我愿意回南诏，不过就不必劳烦你们护送我了……”

    “不行！”

    “公主乃是千金之躯，无论如何老夫都要亲自护送公主到南诏。”

    “哼，你们？”

    林月如冷笑：“就凭你们，也能保护灵儿的安全？”

    说着，也是一脚踏出，在地上轻轻一跺。

    “轰隆——”

    整座鬼阴山仿佛地震了一般，晃了一晃。

    “你……”

    见到这一幕，石长老也是瞪大了眼睛。

    原本他还对林月如有些不以为意，只当是个普普通通的小姑娘，可方才那一脚，也是让他彻底不敢小看林月如。

    眼前这个小姑娘，根本不是他们能够招惹的对手……

    “怎么样？有我护送灵儿，难道你们还不放心么？”

    林月如也是幽幽道。

    “这……”

    “公主毕竟是金枝玉叶，这一路上也要有人服侍，”

    石长老也是一副要跟定了赵灵儿的意思。

    无奈之下……

    赵灵儿和林月如也只能妥协，同意与石长老等人同行。

    …………

    一行人离开了白河村，也是进入了扬州城。

    不巧的是。

    扬州城竟然封城了，只许进不许出。

    原来。

    这些时日有个女飞贼在扬州城之中四处行窃，盗走了不少金银珠宝，闹得整个扬州城上下，人心惶惶。

    而扬州太守得到命令，必须要在半月之内破案，抓捕女飞贼。

    无奈之下，这位扬州太守也只能下令，将整个扬州城暂时封闭起来，好顺藤摸瓜寻找女飞贼的踪迹。

    “灵儿灵儿，我们也去看看，这个女飞贼到底是何方神圣吧？”

    听到这件事情，林月如也是来了好奇心，拉着赵灵儿在城中四处寻找女飞贼。

    然后……

    二人也是终于发现了女飞贼盗取那么多财物的秘密。

    原来。

    这位名叫姬三娘的女子，为了让死去丈夫的遗体得以长久保存，才化身为女飞贼，在扬州城内盗取财物，来购买存命香。

    可惜。

    在被二人发现之后，姬三娘也自知难以在获取钱财，便在丈夫的遗体前自尽。

    随后。

    在姬三娘的家中，也是找到了大量的金银珠宝，这件女飞贼的案子，才算是告一段落。

    “灵儿，我们是不是做错了？”

    在离开扬州城之后，林月如也是心情有些沉重：“如果我们不抓住那个女飞贼，她是不是就不会死？”

    “月如姐姐……”

    赵灵儿摇头，寻常多愁善感的她，这一次却显得有些理性。

    “一兮大叔曾经说过，生离死别乃是人之常情，”

    “而这姬三娘，为了一己执念，不仅亵渎了亡夫的躯体，更是扰乱了扬州城的治安，闹得人心惶惶，不少人也因此损失了大量的钱财，就算我们不抓住她，她也会总有一天会落入法网……”

    “与其说她是因为我们而死，倒不如说她是因为自己的执念，害死了自己！”

    “也算是应了那句话，可怜之人，必有可恨之处。”

    “听你这样一说，我感觉心里好受多了。”

    林月如也是展颜一笑，忽然像是想到了什么：“灵儿，万一有朝一日，我要是遭遇不测了，你会不会担心我？”

    “那当然了，我们是好姐妹嘛！”

    赵灵儿点头道。

    “好姐妹嘛……”

    听到这话，再看着赵灵儿那光洁的侧脸，林月如心中也是忽然有了一种想要亲上去的悸动。

    不知何时，她发现自己并不喜欢男人。

    所以当林天南想要催她成亲的时候，林月如也是想出了比武招亲的办法来拒绝自己父亲。

    是的！

    很早之前的时候，林月如便发现，她似乎喜欢上了赵灵儿！

    只可惜……

    经过这段时间的观察，林月如知道。

    赵灵儿对她并没有这种感觉，而是一直都将她当做好姐妹来看待。

    “该怎么办呢……”

    我们的林女侠，也是第一次陷入了惆怅。

