    雒阳皇宫大殿之上，三公九卿以及一众朝廷大臣齐聚一堂。大汉皇帝刘宏端坐在上首，十二旈挡住了他的面孔，让人看不清其具体表情。

    “蛾贼猖獗，诸卿可有良策助朕平贼？”威严的声音响起。

    下方的大臣一阵寂静，没一人出声。

    这个问题早就讨论无数遍了，却一直没有令各方都满意的方案，要不然何至于拖延至今。

    “张卿，你是太尉，你来说说如何破贼！”见众人沉默以对，刘宏心中一阵怒意涌现，却又不得不强制平复心情，向张温问道。

    “启禀陛下，臣认为当训练招募士卒，拿出钱财赏赐有功将士，征召民间的名将子嗣为朝廷效力。需以官职钱财等拉拢异人为朝廷所用。如此上下一心，破蛾贼不难！”张温脸皮一抽，有些无奈的出声拜道。

    刘宏不满的看了张温一眼，显然对于这个公式化套路化的回答并不满意。

    “蛾贼猖獗，卿之所言恐不可速效，还请卿再献策！”

    张温心中暗暗叫苦，何进不在京师，去了都亭，负责拱卫雒阳，如今张温就成了名义上的军方第一人。这镇压黄巾军确实需要他献言献策，然而如今这策是那么好献的吗？

    本来下令各地豪情组织义军对抗黄巾军是最有效的办法，然而黄巾之乱的爆发令汉灵帝非常忌惮异人所言的历史，无端打压董卓就是最明显的证明。

    而刘宏又不敢也不愿再抽调雒阳军队，常言道巧妇难为无米之炊，更何况张温也不是什么巧妇，没有足够的兵力，面对如今局势却是彻底束手无策了。

    面对刘宏的逼问，张温一咬牙，直接说道：“启禀陛下，辽东太守商戢，能征善战功勋赫赫，麾下悍卒百万，不如令其率军南下支援卢中郎将，如此可解冀州之……！”

    “不行！”

    还未等张温说完，这个提议就被刘宏断然否决。

    “异人皆心术不正不忠不孝之辈，令其为一方郡守已经是卿等失察，切不可一错再错！”显然刘宏对异人的态度不怎么友好。

    被刘宏这么训斥，张温连连告罪，然后躬身退下，心中却微微一叹：“商越武啊商越武，非是老夫不为你说话，而是这形势不允许啊，你将来可好自为之吧！”

    想了想着段时间商戢陆陆续续送来的三百多万金币，张温还些有可惜，将来这么懂事的下属可不好找了。

    “报！皇甫将军紧急军情！”

    正当君臣陷入沉默时，一身急促的通传声打断了大殿中的沉默。

    君臣议事，这时还有军情传递，其紧急程度可想而知。

    刘宏心中一惊，如今这段时间可都没遇到过什么好消息，全是各地州县沦陷官兵溃败倒戈的坏消息。

    不用刘宏说话，自然有小太监立即将奏报呈了上来。

    刘宏连忙接过一看，顿时只觉手僵冰凉，眼前一阵目眩，身子猛的晃了两下，辛亏附近的內侍眼疾手快扶住了他，不然就得在大殿之上出丑了。

    “陛下，小心龙体！”內侍声音轻柔造作，在刘宏身边说道。

    刘宏颤颤巍巍的坐下，指着地上的奏报吼道：“废物!全是废物！让父，将这奏报读给众卿听听，看看朕都养了一群什么样的废物！”

    张让小心的捡起奏报，打开一看先是脸色狂变，然后强制控制情绪，对众人朗读道：“臣左中郎将皇甫嵩、骑都尉曹操奏报：臣等无能，为蛾贼困于阳翟。内却粮草外无援兵，军心涣散士气低迷。适逢蛾贼使妖术，城中守军倒戈者十之一二，贼趁势攻城，阳翟为贼所破，右中郎将朱公亦不幸战死。臣嵩与操不得不领残部暂退阳城，以待援军。

    臣等无能，损兵折将丢疆弃土，自知罪不可赦。然阳城不可弃，为保三辅之地不受蛾贼侵扰，臣等当与城池共存亡！

    然臣新败之军，兵疲将倦，恐不可久持，为社稷计，请陛下速发援军！臣当百死以报陛下洪恩！”

    堂下的众臣越听脸色越难看，最后甚至有不少已经吓得瑟瑟发抖了。

    朱隽身为三路大军统帅之一，竟然战死沙场，更令人难以置信的是，朝廷精锐大军驻守的坚城，竟然还被黄巾贼攻破了！

    虽然这仍然有取巧的成分在内，并不是正面攻破，但阳翟作为颍川郡治，那可是实实在在的巨城，比之襄平这种水货巨城可强多了！

    就是这么一座坚城，又有上百万精锐大军驻守，还会皇甫嵩这种当时名将（曹操还太嫩，军事方面目前几乎没有知名度）坐镇，竟然还是没挡住黄巾军，这对众人而言无异于晴天霹雳。

    如今皇甫嵩所部退往阳城，而阳城在哪？

    阳城位于颍川与司隶交界处，其后不足五百里即为轩辕关，过了轩辕关那离雒阳也就不足一千里了！

    总共不到一千五百里的路程，以烽火中的尺度计算，这足以说得上是近在咫尺了！

    “报！”

    还没等做人缓过神来，又有一声急促的通传声传来。

    “报！汝南蛾贼攻破平舆，陈国蛾贼攻破陈县，梁国蛾贼攻破睢阳，三地黄巾尽起大军向颍川开去，阳城危急！”

    “饭桶饭桶！统统都是饭桶！”

    刘宏再也忍不住了，疯狂咆哮起来。

    不过他的咆哮与其说是对前线将士的愤怒不如说是对自身恐惧的掩盖更为恰当。搀扶着刘宏的张让明显能感觉到他身上无法抑制的颤抖。

    “臣斗胆，请陛下派遣援军支援皇甫将军，务必将蛾贼挡在司隶之外，并火速下诏令各地豪强组织义军对抗蛾贼，同时大肆征召异人入伍，共抗蛾贼！”

    就在此时，一直沉默未言的大汉宗正刘焉突然出声上奏道。

    这回刘宏没有像上次那样立即驳回，而是陷入了长久的沉默。

    过了许久，刘宏才一脸疲惫的开口道：“就依宗正所言，下诏各地豪强组织义军抗击蛾贼，征召异人入伍！”

    “陛下，辽东太守商戢战功赫赫，有阵斩鲜卑大人之勇，臣奏请加封商戢为荡寇将军，率兵支援卢植！”

    张温话音刚落，立即就听旁边的张让道：“启禀陛下，益州永昌郡炎黄城城主炎黄利刃武艺高强精于战阵，臣奏请陛下加封其为游击将军，令其率军支援阳城！”

    “启禀陛下，富春孙坚素有奇志，英武不凡，传其为孙武之后，臣奏请陛下加封其为破虏校尉，令其率义军支援阳城！”

    “启禀陛下…………”

    张温算是开了个头，群臣立即开始向汉灵帝举荐自己人出任当任官职。其中不乏耳熟能详的历史名将。不过其中官职最高的也就商戢与炎黄利刃，混上了杂号将军，比之孙坚还要高上一等。就是不知道炎黄什么时候傍上了张让的大腿。

    嗯，其实这样说也不对，众多的奏请声中也有不少何进派系的官员举荐炎黄的人员担任官职的声音。显然炎黄是全面布局，并不局限于某一个人。

    见群臣如此踊跃，刘宏嘴角抽动，仿佛要发怒，最后却是颓然一叹，声音萧索的道：“除了董卓，其他举荐全都准了，令其即可出兵，不得有任何延误！另外让大将军安排人手，向阳城派遣大军，务必保证阳城不失！”

    听闻刘宏所言，除了刚才举荐董卓复出的官员脸色有些尴尬，其他众臣均兴奋的行礼道：“陛下圣明！”

