    林峰在上京电影学院是公认的校草，并且在校内举办的多次话剧比赛中拔得头筹，成为冠军。

    这给了他无比的自信，让他相信自己就是这个时代的天之骄子，未来的超级巨星。

    相比起他，这个王翔宇每次都在话剧当中输给他，还没有他长得帅，凭什么他能当主角，而他连个配角都没有？

    这种结果对于自尊心极强的他来说，是完全不能接受的事情。

    所以他才会当众这么说。

    当然，这也是他内心真实的想法，在他看来，林玄就是一个唱歌的，怎么可能懂演戏？

    “你的演技不行，各方面条件综合下来，不符合我们的招募条件，不选你有问题吗？”

    林玄反问了一句。

    林峰听后，深吸一口气，咬牙切齿的点头说道：“没问题，当然没问题，早知道这是一个连演戏都不懂的老头决定的海选，我就不该来浪费这时间！”

    “林峰，你怎么跟林爷爷说话的？！”

    王翔宇皱着眉头出声。

    “哟呵？就你这每次都输给我的垃圾，你怎么有脸站出来的？”

    林峰冷笑一声，然后又故作害怕的嘲讽道：“哎哟，我忘了，你现在可是大主角了呢，都有底气跟我顶嘴了呢！哎哟好厉害呢！

    虽然我不知道你用的什么方法，但你要记住，在上京电影学院里，你王翔宇永远不如我！

    别以为让一个不懂演戏的老东西选上你，你就真是个东西了！”

    “林峰，你有没有教养？！”

    张晓某都看不下去了，冷声呵斥。

    不管林玄懂不懂演戏，他一个晚辈都不能说出这番话来，这是教养的问题。

    王翔宇等人也是一脸愤然的盯着林峰。

    “呵呵……张导演，我只会对那些值得我尊敬的老人有教养，这种不辨是非，胡乱选角的老东西，不配！”

    林峰现在心态已经彻底炸裂，哪里还管那么多？

    “你！”

    张晓某被他这番话气的差点暴走！

    王翔宇等人也有要冲上去揍他的冲动。

    “林峰，你演技不行是一方面，态度也是决定你不能留在这里的关键，我不想与你这小孩斤斤计较，你走吧！”

    林玄摇头叹了口气。

    这林峰他们还真没看走眼，确实不是什么好苗子。

    “啧啧啧……胡乱选角就胡乱选角，不懂戏就不懂戏，扯什么态度问题，你真牛逼！”

    林峰听到林玄不和自己斤斤计较，他心里更气，更要计较！

    他咂舌冷笑道：“你要想让我真的服气，就和我比演技，你要是赢了，我林峰当场跪下来给你道歉！”

    “林峰，你别得寸进尺了！”

    王翔宇憋不住了，抡起袖子就要上去和林峰干一架。

    可他还没走上去，林玄就拦住了他。

    他笑眯眯的看着林峰，反问道：“你确定要比是吧？”

    “对！你要是怕了，就直接说，别在这装腔作势的！”

    “可以比，完全没问题，现在开始？”

    让人没想到的是，林玄完全没有半点犹豫的答应了下来。

    这让林峰一开始还有点犹豫，还以为林玄有什么底牌。

    可越想他越觉得不可能，你唱歌都登峰造极了，你演技怎么可能在线？

    关键这还是个七十岁的老头！

    越想越自信的他冷笑道：“不能在这比，就这么私下比可没啥好比的，到时候你要是耍赖又没人能给我做主。

    既然要比的话，我们就跟你和王俊那次一样开直播比，当着所有直播间的观众，堂堂正正来一场，怎么样？”

    显然，林峰还是有点脑子的。

    他想着既然都要赢的话，何不借着这个机会来狠狠的噌一波林玄的流量？

    他相信到时候以他校草的颜值，肯定能够一举把自己噌红！

    只要一红，什么电影不会自己找上门来？他还需要到林玄这边海选？

    简直笑话！

    “可以啊，那我们就以一场话剧来比吧，准备一个星期，一个星期后我们在江市的歌剧院里比。”

    林玄直接答应了下来。

    林峰这番话倒是点醒了林玄。

    要比肯定得直播比啊，这样才有看头，才有流量，他才能赚人气值啊！

    “行！完全没问题！到时候见！希望您别输的太难看~！”

    林峰点了点头后，便是自信的仰起头，离开了会展中心。

    在他走后，一旁的苏梦终于忍不住，低声骂道：“这傻叉，什么素质？！”

    她的声音不算小，周围其他人完全可以听得见。

    不过王翔宇等人听到后，都忍不住的点了点头，非常赞同苏梦得说法。

    这林峰就是一个傻叉！

    “林老爷子，您还会演戏啊？”

    张晓某惊讶的问道。

    他跟其他人一样，一直都以为林玄只会唱歌，从来没想过他还会演戏。

    在场许多人的目光都聚焦到了林玄的身上。

    林玄则是呵呵一笑，谦虚的说道：“略懂略懂。”

    【表演大师：终身技能，可以让宿主拥有大师级别的表演功底，售价5000万人气值。】

    这玩意也不贵，林玄现在完全买得起。

    而且他相信，以他现在的热度，只要跟林峰来一场比赛，赚的人气值肯定能填满这5000万的人气值。

    所以林玄一点都不担心自己会输，反而需要想想这次该怎么赚到更多的人气值。

    “既然林老爷子您有把握，我也就不多说了，不过这小子我已经记住了，以后我绝不会要他。”

    张晓某一脸厌恶的说道。

    这个林峰目无尊长狂妄自大，简直到了他能容忍的极限。

    随着张晓某的发话，周围人的眼神顿时有些幸灾乐祸了起来。

    林峰就算证明自己演技比林玄强又怎么样？

    可别忘了这里还有张晓某！

    能被张晓某放进厌恶的名单里头，林峰就相当于被封杀。

    以后的路可就难走咯！

    “呵呵……”

    林玄对此也没说什么，这林峰确实让人厌恶。

    接下来，林玄就让其他没通过海选的人先行回去，让王翔宇等人留下。

    “虽然你们通过了这次的海选，可以参演这部电影，但最终的角色给谁还不好说。

    这是我临时给你们分配的角色的剧本，你们拿回去可以好好练习一番，我每两天就会抽查一次，看你们练习的结果。

    如果有偷懒的行为，你们的角色就很有可能会被我更替掉。

    这部电影我会在两个星期后开拍，也就是说一个星期内，我就会确定最终演员的名额，希望你们能够认真对待。”

    随着林玄把剧本发放到每个人的手上，这群人的脸色立刻严肃认真了起来。

    海选之后，还有一场竞争。

    如果主角这边不够给力，或者他们这边表现良好，完全有机会换到更好的角色！

