    人族道主大殿第二层。

    刷！刷！刷！

    一位位强者在不断出现。

    “宇宙之心出现了。”

    “就在幽暗漩涡那里。”

    一位位人族强者忍不住议论着。

    “老师！”

    叶星出现，看着时空圣尊连忙道。

    除了他，虚始圣尊、浑天圣尊也都进去到了宫殿内。

    “虚始、浑天、叶星，你们来了。”时空圣尊看到几人说道。

    “时空，你刚才说宇宙之心的事情？”浑天圣尊脸上明显有郑重之色。

    虚始圣尊和叶星也都在看着时空圣尊，脸色凝重。

    宇宙之心，那可是直接通往圣尊境之上的途径，谁能得到，自己将会直接成为这片宇宙最强者，没有谁不在意。

    宇宙最强者，代表的就是这片宇宙最强大的势力！

    “你们看！”

    时空圣尊右手一挥。

    哗！

    大殿上空中一道视频直接出现，视频显示的是一片巨大区域，整个区域是一片巨大、连绵起伏的山脉。

    只不过这些山脉上还有一道道散发着幽幽光芒的漩涡，所以感觉起来很是奇异。

    “这是幽暗漩涡所在的山脉。”时空圣尊沉声道：“你们应该都知道幽暗漩涡的特殊。”

    叶星等点了点头，幽暗漩涡也是一处无比危险之地，这些漩涡在外面只有一道，但是进入其中后，又会出现八十一道。

    而那八十一道漩涡大部分都是有巨大危险的，威能有强有弱，最强的甚至足以灭杀圣尊层次强者！何等恐怖？

    就算威能弱的，进入其中也会被困住，很难出来，最起码也是受重伤。

    每一道最外面的漩涡，进入其中后都会出现八十一道漩涡。

    而且这些漩涡表面的波动是完全一样的，自身威能却会不断改变，可能现在这道漩涡威能强一些，但是下一秒另一道漩涡便会变得更强。

    这是一处就算是圣尊强者都不敢轻易涉足的区域。

    不过，这些漩涡虽然有巨大危险，但是其内却是经常有宝物流出来，很是奇异。

    甚至有一次从里面飘出来了一件顶级神器。当然神器的概率很低，其他大部分都是威能弱很多的兵器。

    但就算如此，也吸引了很多强者。

    所以在幽暗漩涡所在的幽暗山脉上，倒是有很多强者专门在那里修炼，以便漩涡内流出宝物后可以迅速争夺到。

    “之前雾岩圣尊来到那幽暗漩涡之处，身上却是有一枚令牌忽然飞出，产生了巨大波动，被幽暗山脉上的众多强者感应到。那山脉上还有几十位圣皇强者，他们也是知道宇宙深渊内器圣殿给予的寻找宇宙之心的令牌，所以消息瞬间传开了，就算雾岩圣尊想要隐瞒也隐瞒不了。”

    “雾岩圣尊？”闻言，叶星心中微动。

    雾岩圣尊是宇宙中极强的一位圣尊强者，其是一位特殊生命，并没有什么族群，类似于命运贤者一般，而其威慑力比命运贤者还要可怕，因为雾岩圣尊除了本体外，甚至还有一具分身，加起来就是有两道圣尊层次的战力。

    而且其身上也有一件攻击类完整圣器，可见其强大程度！

    “对我们人族来说，这既是好消息，也是坏消息，不管如何，我们人族要想得到宇宙之心，必将面临一场恶战！”说完，时空圣尊看着叶星几人，严肃道。

    好消息是他们终于知道了宇宙之心的下落，凭借虚始圣尊的实力，人族还是占据了很大优势。

    坏消息就是消息传播的太快，太多族群知道了，争斗起来个人的实力估计会受到极大的阻碍。

    “时空说的对，估计幽暗漩涡之处会立即爆发剧烈争斗！”浑天圣尊沉声道。

    时空圣尊接着说道：“现在雾岩圣尊守在了那在外面的漩涡区域，那漩涡每一次至多只允许一位强者进入其中，若是不击败雾岩圣尊，根本没有机会。”

    “而根据判断，雾岩圣尊的分身应该已经进入到了漩涡内，不知道现在情况到底如何了。”

    时空圣尊脸上满是严峻之色，若是被雾岩圣尊炼化宇宙之心，那他们一点希望都没有了。

    “那器圣殿看守者离七说过，我们圣尊强者就算全部上前，都不一定能炼化成功，成功率很低。”旁边，虚始圣尊开口道。

    谁也不知道怎么炼化宇宙之心，但是现在出现，整个宇宙估计所有顶级强者都会尝试。

    “消息传播这么快，虚始，你的优势也会大大降低了。”时空圣尊与浑天圣尊脸色微沉。

    人族之前最好的设想是他们单独发现宇宙之心，这样可以慢慢尝试。

    再不济那宇宙之心被少部分势力发现，他们谁也不泄露，这样争斗起来人族将会立即占据优势。

    虚始圣尊实力谁也不知道，忽然爆发之下绝对能轻易压制其他圣尊。

    就算之后其他势力将消息传播，但是人族强者已经尝试炼化了一次。

    可是现在一下子有这么多强者知道。

    个人实力强大，但是强者众多，这优势会急剧缩小。

    “不管怎么样，我们人族也要与之斗上一斗。”虚始圣尊沉声道。

    “我们现在全部赶往那里，最起码也要尝试一下。”

    人族三位圣尊迅速说着。

    旁边，叶星目光转动了一下，忽然开口道：“老师，弟子倒是有一方法，若是成功的话，我们人族对宇宙之心将占据巨大优势。”

    “哦？”闻言，时空圣尊等顿时都看向了叶星。

    叶星微微一笑，将自己的死亡道则界分身情况大致说了一下，当然他没有暴露出那破碎小鼎，只是说了有特殊方法。

    “接近圣尊层次的威压波动？”

    “叶星，当真？”

    听到叶星说的话，人族三位圣尊全都看向了他，眼中满是惊喜之色，除了惊喜外，他们眼中还有着震撼之色。

    叶星现在才是大道之主罢了，竟然能匹敌圣尊层次强者？

    “等弟子的死亡道则界分身到达，老师，浑天圣尊、虚始圣尊你们尝试一下就知道了。”叶星微笑道。

