    奈欧斯用力抽出十字枪，连带着能源核心外部的能源仓也抽了出来，做为大铁块能源供给系统的能源核心就这么暴露在了二人面前。

    “cha——！”

    赛文抓住了时机，直接将头镖丢出，精准的命中了大铁块的核心。

    这一次，大铁块的行动停止了。

    伴随着核心的破坏，操纵大铁块的加洛星人就此战败，大铁块的动作也彻底停止了。

    奈欧斯后退一步，和赛文对视了一眼，同时发动了必杀光线。

    新玛格纽姆·奔流——！

    集束光线——！

    两道恐怖的攻击命中了大铁块的身体，失去了能量核心的大铁块缓缓倒下，在一声爆炸中化为了碎片。

    如此恐怖的敌人终于被解决了。

    奥特警备队所有成员都松了一口气。

    里美忍不住抱住了自己的叔叔，这位宛如她父亲的男人，此刻终于见证着——《飞向天空的大铁块》最终章完成。

    而芳哉自己，也失去了返回故乡的机会。

    虽然有些遗憾，但是——

    “这样就好了，我也可以放心的走了。”

    “唉？叔叔你要离开吗？”

    里美听到这话，忍不住抬起了头，很不甘心的对着芳哉说道：

    “好不容易才见面的。”

    “就是如此，我才要离开啊，这一次，终究是我带来的罪孽，抱歉，里美。”

    “不，你不需要任何道歉。”

    里美擦了擦眼角的泪水，认真的对着芳哉说道：

    “我很感谢叔叔你，你给了我一个完整的童年，为我启蒙了对科学的向往，如果没有这本书的话，我也不可能加入奥特警备队，所以说，谢谢你，叔叔。”

    听到里美衷心的感谢，芳哉笑了，笑得很开心。

    他感到自己很幸运，虽然独自一人流落他乡，但却能结识里美一家这样善良的地球人。

    即使在地球，他也感受到了亲人间的温暖。

    如果可以的话，他多么想就在翁岛住下来，和这里熟悉的人们一起相伴终老，然而，他不能，他的身份就注定了他不能这么做。

    “该说谢谢的，是我。”

    芳哉也对里美说出了自己的感谢。

    抬头望去，两位巨人已经离开了大地，朝着天空飞去。

    紧接着，阳光下传来了风森队员的身影：

    “喂——！”

    他呼喊着，从远处奔跑而来，挥着手。

    水野和圭介看着这一幕，脸上也露出了笑容：

    “这小子，总是让我们担心。”

    奥特警备队再度会和到了一起。

    欢呼过后，做为副队长的圭介志摩下达了命令：

    “好了，大家也该回去了。”

    “那个，我们就不用了吧，我和风森的假期还没有休完呢。”

    里美这时候突然反应过来，她和风森昨天才到了翁岛，算起来，休假时间还没满四十八小时，要是就这么回去了，肯定血亏啊。

    如果是这样的话，这一年的休假就这么泡汤了。

    “这种情况也没办法吧，毕竟这也是奥特竟队的规矩。”

    “什么嘛·····”

    就在这时，白勇队长的通讯忽然传来：

    “诸位，刚刚接到参谋总部的命令，奥特警备队全员暂且驻守翁岛，等待防卫军处理部队到达，时间大概是明天早上，还有，里美队员，你和风森队员的假期继续。”

    “真的吗？!”

    “当然，我和小雪等会也要赶过去，毕竟是全体人员驻守嘛，大家趁着这个时间好好放松一下吧。”

    “万岁！！！！！”xN

    欢呼的声音响彻云霄，奥特警备队全体成员都忍不住跳了起来。、

    里美转头看向芳哉：

    “叔叔，过了这一天再走吧，我想听你再给我讲一次故事。”

    “····好吧，这次的故事主角变成了你。”

    芳哉拍了拍里美的肩膀，宠溺的说道。

    就这样，奥特警备队全体人员朝着里美家的宅院里进发。

    而防卫军总部的司令室中，最年轻的如月雪已经兴奋的要跳了起来：

    “队长，我们真的要去前辈家里玩吗？”

    “这可不是玩，而是奥特警备队的任务。”

    “嗯嗯，我知道，听说是何志参谋在会议上提议的，真想不到，何志参谋偶尔也不那么令人讨厌啊。”

    如月雪兴奋的说道。

    然而，说者无心听者有意，白勇队长突然意识到了不对劲——何志参谋一向厌恶奥特警备队，甚至多次提到要将奥特警备队解散，那为什么会突然下达这种明显示好的命令呢？

    一时间，白勇队长陷入了沉思。

    旁边如月雪看到白勇队长如此，有些奇怪的问道：

    “队长，怎么了？”

    “没什么，小雪，你先·····”

    话还没说完，司令室的门打开了，何志参谋走了进来。

    “何志参谋。”

    白勇队长和如月雪立刻立正站好，不管他们多么厌恶何志参谋，对方现在终究是自己的直属上司，礼节还是要有的。

    “嗯，我来拿那本书的传真件，还没走吗？”

    “是，有些资料还需要整理一下。”

    “前往翁岛是参谋总部的命令，尽快启程，不要耽误，记住，到那之后记得保护现场，那个机器人的残骸是重中之重，这甚至关系到我们能否步入下一个时代。”

    “是！”

    白勇队长点头说道。

    看到他的态度，何志参谋点了点头：

    “大部队到达翁岛至少要明天早上了，在此之前，现场就拜托你们了。”

    说完，何志参谋上前拿起了已经整理好的传真，转身离开了现场。

    白勇队长看着他离去的背影眉头紧皱，他感到了违和感，却不知道这何志参谋究竟有什么样的打算，无奈之下，白勇队长带着如月雪离开了。

    就这样，这天夜里，奥特警备队的全体人员在里美家里开了一场派对，直到深夜。

    他们尽情的欢呼着，享受着这难得一见的假期，直到深夜。

    而里美，最后在叔叔的故事中入睡。

    “······最后，少女战胜了自己，而大铁块，也成为了真正的正义之神。”

    芳哉将书本合上，看着里美安详的睡姿，嘴角微微翘起，但却转身离开了里美的家中，朝着门外走去。

    他并没有打算第二天早上走，越早离开对里美来说越安全。

    然而，当他来到海边的时候，突然，寂静的夜里传来了繁杂的脚步，哪怕是海浪的拍打声也压抑不住。

    芳哉转头看去——何志参谋正带领着警卫部队将其团团包围。

    还未等他说话，对方直接开枪。

    砰——砰——砰——！

    伴随着几声轻微的枪响，芳哉重重的倒在了地上。

