    第504章不一样

    叶知裴看了一眼楚娆手里拿着的项链，半晌，他才将目光从项链上移开，“随你。”

    说完，叶知裴便大步走远了，

    看着叶知裴离开的背影，楚娆有些疑惑，这话，算是接受了吧？？应该不会拿到项链之后直接丢到湖里区？？

    不管了，先做了再说。

    两人各怀心思的走着，没过多久就到了他们俩居住的房子，因为叶知裴拿到的是第二名，因而这个房子的环境比厉寒琛他们的要好上许多，

    是个独栋的小楼房，周围还有自己的菜地，楼房周围种着一些果树，这个季节，还有最后一批桃子挂在上面，

    楚娆偷偷的咽了咽口水，心道等她做好给叶知裴的项链，一定要弄顿全桃宴犒劳一下自己。

    叶知裴曾经是最了解楚娆的人，如何不知道楚娆此刻的想法，他看了一眼旁边的果树，然后便进了屋。

    房间里还算整洁，但是要居住的话，还是需要自己重新整理一下，叶知裴还没动，楚娆就已经拿起扫帚准备打扫了，

    但她是真正的从小就含着金汤匙出生的世家大小姐，哪里做过这些事情，一时间不知道该从哪里下手，

    叶知裴看了她一眼，终究还是不忍心，

    上大学的时候，叶知裴连一点重物都不会让楚娆去提，知道她娇贵，就算彼时的叶知裴自己都是捉襟见肘，也不会让楚娆跟着自己吃一点苦。

    他伸手接过楚娆手里的东西，“让开，我来，”

    “我可以的，我”

    “你能干好什么？”叶知裴冷冷的说了一句，“出去吧，别打扰我。”

    “哦”楚娆垂下头，像只被人讨厌了的猫咪，看起来可怜又可爱，

    叶知裴皱了皱眉，刚准备说些什么，楚娆又抬起头，“我帮你擦桌子，我不想一个人呆在外面。”

    以前在学校，楚娆喜欢缠着叶知裴，也是喜欢用这样的理由，

    一时间，叶知裴都不知道自己到底是不是回到过去了，眼前的人还是熟悉的五官，还是熟悉的神情，好像一切都没有变，

    叶知裴如同当年一样的微微点头，“嗯。”

    楚娆满血复活，她话多，而且属于特别会得寸进尺的人，现下被叶知裴允许呆在屋子里，她又开始叽叽喳喳的围在叶知裴身边说话，

    叶知裴虽然冷着脸，但是却没有再说要把楚娆赶出去的话，

    【emmm，你们有没有觉得，叶教授和楚娆之间，有种莫名其妙的CP感？？具体的我说不出来，但我就觉得叶教授对楚娆特别不一样。】

    【身为帝都大学的学生想插一句嘴，众所周知，叶教授巨巨巨讨厌别人吵闹。。。。。。所以大家都不敢在他的课上喧闹，剩下的你们就细品吧。】

    【要命了，为什么每一对都这么好磕啊，叶教授肯定跟楚娆有些什么，我分分钟脑补出一大场爱而不得，克制隐忍的戏码哈哈哈哈哈，我要是有钱了我肯定找叶知裴和楚娆来演，简直太有那个味儿了。】

    (本章完)

