    山林中，宋麟身形漂浮虚空，脚下踩着一道赤光。

    四周狂风乍起，烟尘弥漫。

    体内真气如滔滔大河奔流不绝，除了在任督二脉流动，还流到其他经脉，故而又称为大周天。

    还有一种说法，小周天的时候是后天精气，修炼到一定程度，精气后天返为先天。

    宋麟的阴阳眼望得更远，鬼神在自己面前都无法潜形。

    忽然，他打出一道赤光。

    轰！

    赤光飞跃十丈，将下方一块大石头击得粉碎。

    随后又提起膻中穴的赤龙真气。

    红光遍布全身，掀开衣服，只见皮肤下钻出密密麻麻的赤色鳞片，覆盖全身，包裹头颅。

    整个人像是人形的蜥蜴，细密的鳞片看得人头皮发麻。

    赤鳞完全覆盖全身，代表着赤龙真气步入大成之境。

    刀枪不入，水火不侵。

    想到这里，宋麟放开真气，整个人直直坠下。

    轰！

    地面蓦然一震，从高度十余丈的天空落下，仅仅是感觉腿麻。

    宋麟收起神通，鬼神与安期前来恭贺。

    “先别急，一会出发去齐国。”宋麟笑道。

    这场恩怨是时候结束了。

    如今提前突破练气，不能再等嬴政出生了，现实中还要准备过三关。

    世界那么大，环渊这家伙死后随便找个地方埋尸，都够自己找数十上百年的了。

    他要强行干扰历史进程，让秦国提前统一。

    首先是解决环渊为首的练气士。

    “安期！”

    “弟子在！”

    宋麟望着这个十一岁的青年，思索片刻，说道：

    “你留在此地修行，太平练气歌诀不到胎息，赤龙真气不到两指不能出关，有什么事可以请教芝人大将军。”

    “弟子知道了。”

    安期并没有闹着要去，知道自己实力不行。

    此后，宋麟下了山，一路来到秦国华山一代。

    当然，他没有直接去找环渊的麻烦。

    他要让环渊过来找自己。

    这家伙经营那么多年，手底下的异人不知道有多少。

    说不定巴不得自己过去。

    宋麟在虚拟世界不怕死，但也不想做无畏的牺牲。

    华山。

    这一日，山脚下的城池以及周围山村村民发现了奇异的一幕。

    只见有一道红霞挥散不去，红霞蔓延数里，形态如龙，蜿蜒扭曲。

    从早晨到下午，一直没有消失。

    这异彩惊动了秦王，专门派人询问。

    此景一直延续了三天。

    第四日，赤龙上出现一个人影。

    “快看！神仙！”

    “亲娘嘞，真的有人！”

    赤龙云上出现一个人影。

    人影凌空而走，像是踏着赤龙。

    底下的老百姓都看到惊人的一幕，这辈子没见过如此神奇的景象，纷纷跪下磕头。

    宋麟来到城池附近，在众目睽睽之下落在城门上。

    城池守将跪下磕头，战战兢兢道：“仙人有何吩咐？”

    宋麟拿出虎符，说：“让秦王颁布法令，说是鬼谷子在山上建立方仙道，有缘者皆可上山。”

    守将眼前一亮，说道：“仙人，我也可以去吗？”

    如果能当长生不老的仙人，谁愿意在这里风吹日晒的。

    “谁都可以，只要爬上山顶。”

    华山险峻，没有一两点本事根本上不了。

    “遵命。”

    守将认真记下虎符的模样。

    眼前这枚虎符异常精致，上面又有秦国特有的纹路，虽然自己不认识，但也知道这玩意应该是上层人士的虎符。

    守将回去将消息告诉秦王。

    秦王也没多问，按照祖上的遗训颁布命令。

    很快，鬼谷子现世的消息传遍四方。

    鬼谷子可以说是几十年来被人提起最多的名字。

    经过秦献公秦孝公两位雄主，秦国日益富强，比以往强大的不是一点半点。

    其中少不了一个叫做鬼谷子的人。

    此人只闻其声不见其影。

    如今高调现出神迹，广开山门收徒，自然是引得风云涌动。

    哪怕不学法术，也看重了鬼谷子在秦国的人脉。

    三日后，山脚下涌来一大批人。

    这些人是慕名而来的求道者。

    其中甚至还有几个白发苍苍的老人。

    “师父终于出世了！”一名白发老者颤颤巍巍道。

    旁边的老者也是热泪盈眶：“哈哈，三十多年了吧？”

    这些人是云梦鬼谷的道童。

    二十多个道童，如今只剩下七八个。

    这些活下来的人各个身居高位，虽然不比商鞅的权势，但也显赫一方。

    “爷爷，鬼谷子仙人真是我们的师祖吗？”

    老者身后的年轻人眼神发亮，从小听着鬼谷子的故事长大。

    一直以为爷爷说自己是鬼谷子弟子之事不太信任，现在有点相信几分。

    “当然，一会老夫向师父推荐你，表现好点知道吗？”

    “知道了。”

    说罢，这群老者各自带着自己的后人上了山。

    上山的人很多，绝大部分到了半山腰吓得打退堂鼓。

    还有一部分头铁的人直接掉下来摔死。

    老道童一行人则是很快上了山，虽然老了一点，但毕竟有修为在身。

    胎息期的修为相当于凡间的先天武者，很轻松上了山。

    刚刚来到山顶，便看到一名白衣道士负手而立，站在悬崖边上，面对千丈高的悬崖也丝毫不惧。

    听到了动静，宋麟转过头来，望着眼前八名老者，笑道：“白重、苏季、张伯考，孙当……你们老了。”

    “徒儿拜见师父！”

    听到师父还记得自己的名字，众人心里感动又惊喜，纷纷跪下磕头。

    他们对宋麟的感情没有半点虚假，年幼时上山，鬼谷没有任何勾心斗角，宛如世外桃源，那段记忆终身难忘。

    “起来吧。”宋麟的手虚空一托。

    “来，你们赶紧过来拜见师祖。”

    “徒孙苏秦！”“张仪！”“孙伯灵！”“庞涓”“白玄！”……

    “拜见师祖！”

    八个年轻人在长辈示意下三拜九叩。

    “不会吧，那么巧。”宋麟心中有些无语。

    难道这就是传说中的因果？

    其他四个倒还罢了，苏秦张仪、孙膑庞涓不正是历史上有名的谋略家。

    这几个人几乎与战国的历史进程息息相关。

    宋麟仿佛看到了大量的因果朝自己招手。

    对天发誓，他绝对不是故意的，谁能想到随手收的几个道童还有这些后续，宋麟都以为死光了。

    不过想想也是，能够拜入仙门，也算是大运道之人，他们子孙也差不到哪里去。

    一个月后。

    除了老头和八个年轻人，宋麟还收了二十个弟子，而后华山宣布封山。

    鬼神镇守，闲人误入；即便秦王多次派人来访也吃了闭门羹。

    齐国，稷下学宫。

    环渊看着手下呈上来的竹简，嘲讽道：“终于出现了，方仙道……比人多，很好，老夫也建个阴阳家。”

    “来人，传令齐君、赵韩魏三君，四国联军攻打秦国！”

