    传送殿的灵气不知由何而来，但却是异常的充裕。

    丝丝灵气如细雨一般，但此刻陡然被一股巨大的引力所拉扯，尽数向苏小凡的体内涌去。

    传送殿中的灵气，变得紊乱了起来。

    原本殿内生出的灵气，能向外溢出八分，但此刻最多只能溢出两分，其余的都涌向了苏小凡。

    阳神修者修炼，即使有机缘，想要晋级最少也得苦修个十年八年的，吸收的灵气可谓是个天文数字。

    苏小凡此刻，就等于将旁人十多年修炼的时间，压缩到了短短的半年时间里，而且需要突破阳神境两个境界。

    犹如长鲸吸水一般，海量的灵气充斥在苏小凡身体的每一个细胞之中。

    但随着功法的运转，这些灵气几乎瞬间就被炼化吸收，不断加深着苏小凡的修为。

    在看了一眼此次修炼所需的时间之后，苏小凡就将心神完全沉浸了下去，进入到物我两忘的境界之中。

    “怎么回事？灵气好像稀薄了许多？”

    正在修炼的敬时珍睁开了眼，眉头不由皱了起来。

    虽然敬时珍对灵气强弱的感应远不如阳神境修者，但如此明显的波动还是能察觉出来的。

    “敬哥，是不是小凡修炼的原因？”

    梅姨也停止了修炼，眼睛看向了福地中心的地方。

    “走，去看看。”敬时珍点了点头。

    此刻前往传送殿位置的，还有苏小小三人，灵气变弱使得她们修炼效率大减，自然是要去查看原因。

    “都别过去了，小凡在闭关修炼。”

    一行人聚在了苏伟轩夫妻的院子里，灵气变弱的原因也得到了解答。

    “哥哥属饕餮的吗？这么能吃。”

    苏小小撇了撇嘴，在不远处的传送殿因为灵气凝聚的原因，已然变得雾气萦绕若隐若现了。

    “你哥哥难得修炼一次，先让让他吧。”

    苏伟轩开口说道：“我要在这里给他护法，你们继续修炼也行，出外待一段时间也行。”

    虽然灵气比之前弱了许多，但比外界一两百人在一个禁区争取灵气还是强了不少，只不过苏小小等人在灵气充沛的地方修炼习惯了，才会感觉到如此明显。

    “爸，我们出去玩几天。”

    几个女孩商量了一下，决定出去住段时间，反正现在修炼也没效率。

    “我和阿香也出去吧，正好回香江看看。”

    敬时珍想了一下，也决定趁着这段时间去处理些世俗的繁杂琐事，毕竟他还个偌大的产业需要管理。

    不过最近几年，敬时珍对静心堂基本上已经放手了，各地的静心堂也关闭了不少，敬时珍将主要精力都放在了修炼上。

    “好，不过小小，不许你们接相关部门的任务。”

    苏伟轩交代了女儿一声，死亡禁区发生的惨案过去可还没几天，最近关于禁区清剿的行动都已经完全停顿了下来。

    不过清剿禁区是大势所趋，相信在制订了更加严密的清剿方案之后，清剿行动还是会继续下去的。

    在敬时珍等人离开后，福地内一下子变得清净了起来。

    玄蕊留下来陪丈夫了，这也算是玄蕊恢复之后，夫妻二人度过的最安宁的一段时光。

    ……

    但是在福地之外，却是掀起了腥风血雨。

    死亡禁区发生的惨案，并不能阻止修者侵入禁区的行动。

    经过十多天的整顿之后，各个准备进入禁区的队伍力量都得到了加强。

    即使是只有普通超凡的禁区，往往也都配备一位阳神境修者压阵，防止出现意外导致大量修者伤亡。

    如此一来，清剿禁区的速度也加快了许多，几乎每天在修者APP上，都有新的禁区被修者拿下的消息传出。

    五个多月后，足足近三百个禁区，都落入到修者的手中。

    国内大部分的禁区，除了罗布禁区，死亡禁区还有几处环境十分恶劣的禁区之外，基本上都宣告了人类修者的胜利。

    每多一个禁区被攻陷，都代表着可以进去一定数量的修者修炼。

    现在的各地禁区，就像是上古时的洞天福地一般，数以万计的修者都在其中刻苦修炼着。

    没错，在灵气逐渐复苏的外界，这一年多以来，涌现出了数千名的练气期修者，分别被相关部门和各个宗门世家收归门下。

    清剿禁区，也是为了让这些新弟子们能有修炼场所，很多宗门世家甚至将他们的驻地，都搬迁到了一些禁区之中。

    现在的外界，修者就像是雨后春笋一般，在不断的涌现着，而社会形态，也开始慢慢的发生改变。

    以前的社会，大学无非就是学习数理化还有艺术类，所有的学科都在科学的框架之内。

    但是在三个月前，国内一个非常著名的科学家，提出了一个让人震惊的理论。

    那就是科学的尽头是神学。

    这个理论，其实数百年来都有人提出过，最有名的当数三百多年前的牛顿，和一百多年前的爱因斯坦了。

    这两位可以说是近千年来最伟大的科学家，提出完全违背科学的理论，本身就值得人思考。

    但由于当时传播媒介不发达的原因，这个理论还是被主流科学界给压制下去了，并没有在普通人群体中造成太大的影响。

    不过这次那位科学家提出的理论，却是引发了全民讨论。

    加上相关部门的刻意引导，还有一些修者无意间的现身说法，这个话题一下子被引爆了。

    修者开始进入到大众的视野之中，很多超越了人类极限的事情，都被报导了出来。

    像是十层楼房失火，有修者徒手攀岩而上，救出孩子从十楼一跃而下。

    还有高速公路发生车祸，司机被困车内，眼看就要燃起大火，有修者生生撕开车身铁皮将其救出。

    诸多的报导都是有视频有真相，而相关部门在适时在高中部开始推出了修炼班，在各个大学开办了修炼学院。

    以前还有些遮掩，只是推出了一些健身操，但现在开始以国家层面进行推广，一下子就引燃了全民修炼的热情。

    练气期功法的普适版本，也开始在社会上推广起来，只要有兴趣就可以从网络上下载修炼。

    虽然修炼是越早越好，但也不乏有些天资不凡却错过了修炼的普通人，在段时间内成为修者。

    华夏的人口基数实在是太大了，这个数字最初只有数百上千个，但几个月过后，却是激增到了上万人。

    而且这个增长还在不断增加，按照相关部门的预估，普通人和修者的比例，在三年后可以达到一百比一。

    也就是说，一百个普通人里面，就会出现一个修者，那样在华夏将会出现上千万的修者。

    如果灵气持续从禁区渗出，使得外界的灵气变得愈发充沛，那么这个数字还将会进一步的增加。

    侠以武犯禁，而且有修炼资质不代表人品就好，灵气可不会判断一个人的好坏。

    如果管理这些修者，也成为了相关部门最重要的工作，一条条适用于修者的律法很快被制订了出来。

    修者针对普通人犯法，罪加一等，原本判个十年的，如果是修者可能直接就枪毙了。

    由此也震慑了一批突然得到了力量，自信心爆棚的修者。

    相关部门甚至针对修者，研制出了一种专门封锁修者真气的法器，可以让他们和普通人一样待在监狱里。

    在各个城市的执法部门，均成立了相关部门的分部，这个部门是专门用来登记管理修者的，一旦普通人成为修者，就必须到这个部门进行登记。

    没有进行登记的修者，一经发现，就会被相关部门抓捕，经过集中管理思想改造后，才会放入到社会之中。

    而且没有登记的修者，也无法选择加入师门或者是相关部门，他们也不能得到进一步的修炼功法。

    修者APP对这些人也有莫大的吸引力，不登记就不能下载注册，也让很多修者在练出气感之后，马上就去相关部门宝贝了。

    修者APP又开发出了一个新的功能，那就是师门选择。

    在师门这个选项里，有各个宗门世家的资料，修者可以进行选择，填写自己资料后，然后提交上去。

    选择是相互的，如果宗门世家经过审核，感觉提交资料的人心性资质都不错，就可以将其收入门下。

    除了宗门世家的师门选项，修者还要一个更好的选择，那就是加入相关部门。

    在相关部门，他们不但可以得到系统的修炼功法，还可以成为相关部门的工作人员。

    相关部门的待遇很不错，除了高薪之外，还要一些普通人所没有的特权，绝对是现在社会上最受追捧的职业。

    当然，加入相关部门后，这些修者也得履行相关的义务。

    他们不但每个季度需要完成修炼考核，还得在经过培训之后，成为相关部门在各个城市的执法人员。

    根据相关部门的统计，在现有新晋的修者里，有百分之八十的修者，都选择了加入相关部门，由此也大大缓解了相关部门人手紧张的窘境。

    剩下的那百分之二十的修者，往往是年龄比较小而且修炼天赋突出的，则是被各个宗门世家许以了很多好处，作为后备力量加入到宗门世家之中。

    另外根据相关部门的律法，泄露普适版之外的功法，为重罪，一旦发现将会废其修为并追究法律责任。

    由此就堵住了因为私传功法，导致修者不在相关部门等级的漏洞。

    这些政策一经推出，一些心有邪念的新晋修者，也只能乖乖的服从管理了。

    可以说，这近半年的时间里，外面的社会形态发生了翻天覆地的变化，但却是没有发生任何动荡。

    在相关部门的正确引导下，绝大多数人都接受了个人进化这个名词，那就是通过修炼，可以强大自身。

    个人进化和科学发展，也没有发生什么冲突。

    相反一些科技人员在成为修者之后，脑域似乎都比之前开阔了，一些新的科技成果也是不断涌现。

    不过灵气的渗出，是一个润物细无声的过程，想要涌现出更多的修者，最少还需要五到十年的时间。

    灵气复苏是全球性的，在国外，也有很多变化发生。

    一些文明古国，出现了很多神话传说中的人物后裔，像是古希腊神话中的神灵后裔，在各国都有涌现。

    另外国外还有不少自行进化的异能者，最初这些异能者的出现，给社会造成了很大的动荡。

    蜘蛛侠超人这样的形象，时不时的就会出现在国外民众的视线里，很多人都惊呼漫画将要变成现实。

    后来国外也学习华夏的方式，成立了专门监管这些异能者的部门，开始慢慢引导民众介绍异能者。

    社会形态的变化，现在已经由科技社会，变成了科技和个人进化并存的社会，并且逐渐被绝大部分人所接受。

    在现实社会中，很多年轻人的世界观也发生了变化。

    以前年轻人追星偶像，现在偶像已经不吃香了，飞天遁地的修者，在他们眼里才是被崇拜的对象。

    在相关部门的刻意宣传下，一些高阶修者的形象经常会出现在电视里。

    有些比较聪明的商家，甚至请了形象好的高阶修者作为产品代言。

    高阶拍摄出来的那些飞天遁地的广告，可全都是实景拍摄，威亚已经开始在影视拍摄者逐渐失去了市场。

    修者的文化，已经在慢慢影响着社会的方方面面。

    在苏小凡的力挺下，上次的事情最终也没追究到个人身上，华龙依然掌管着相关部门。

    事实上华龙做的很不错，现在社会形态慢慢的改变，华龙绝对功不可没，掌管的权力也愈发的大了。

    随着地球灵气的不断复苏，在这几个月里，也涌现出了十多个阳神境修者。

    但大多数阳神修者都在各个禁区闭关修炼，活跃在外面的大多都是些筑基期以下的修者。

    沉寂了五个多月的苏小凡，在这个更迭极快的时代，却是非但没有被人遗忘，反而可爱小萌新的名头极响。

    这是因为苏小凡发的那个陨石交易帖，随着修者人数的不断增加，那个帖子后面的陨石图片也越来越多。

    而苏小凡在闭关之前，是将他的手机交给了师父，让敬时珍帮他处理陨石交易的事情。

    所以虽然苏小凡闭关了，但这个交易一直都在进行，很多人通过卖陨石赚到了积分。

    由于现在的邙山福地灵气稀薄，敬时珍也就一直待在了外面，几个月时间居然帮苏小凡收了有七八十块稀有陨石。

    当然，这些陨石是否能被吸收，还得苏小凡自己出关之后才知道。

    不过一点修者币换取一块陨石，对有着两千修者币的苏小凡而言，没有丝毫的压力。

    敬时珍可了劲的帮他兑换，到现在也只不过花费了七八十修者币而已。

    ……

    对于外界所发生的事情，苏小凡自然是一无所知的。

    现在的苏小凡，已经完全沉浸到修炼之中，丝毫都感觉不到时间的流逝。

    修为和神识，都在以肉眼可见的速度增强着，在外面给苏小凡护法的苏伟轩，几乎每一天都能感觉到儿子身上发生的变化。

    苏小凡神识所带来的威压，从阳神中期到后期，只用了两个月的时间。

    当苏小凡闭关到第五个月的时候，苏伟轩都已经感觉到了压力，也就是说，苏小凡现在的神识或许已经在他之上了。

    而在苏小凡的体内，也发生了巨大的变化。

    之前在苏小凡丹田中，只是一个圆球轮廓由灵力形成的金丹，此时已经完全的凝实了。

    滴溜溜的金丹如同琉璃球一般大小，通体呈金色，丝丝缕缕的灵气尽数被金丹吸入其中。

    就连苏小凡的神识，都被蕴养在了金丹里面，这让苏小凡感觉十分的古怪。

    他觉得自己好像又回到了母胎的状态，思维被蕴养在一片混沌之中。

    而且苏小凡感觉到自己的思维，像是在慢慢的进化着，那一团意识已经开始有了四肢的轮廓。

    心神完全沉浸在金丹之中的苏小凡有种感觉，或许等到自己的神识真的进化成人形之后，破丹成婴的时机或许就要到了。

    此刻的苏小凡没有发现，他的肉身也有极大的变化。

    被灵气包裹在其中几个月的肉身，像是被灵气同化了一般，通体透明，就连五脏六腑也是如此。

    这是苏小凡的肉身，在逐渐的向下一次生命跃迁进化。

    当苏小凡的肉身骨骼甚至细胞，真的完全被能量化之后，下一次的生命跃迁就将完成了。

    那时的苏小凡，也不知道还算不算是人类。

    到时苏小凡虽然呈现在外面的形态，会和人类一般无二，但生命已然是进化到了另外一个层次。

    不过这一次的功法蕴养，还不足以让苏小凡进化到那种形态。

    至于苏小凡丹田之上的本命飞剑，炼制早就完成了，但是在炼制的过程中，飞剑在不断的抽取着苏小凡无意识的精神力。

    而这些精神力，在飞剑炼制的时候，似乎在慢慢发生着某种变化，像是要和苏小凡的主意识分割开来，成为飞剑本身的意识。

    养魂木可蕴养无意识的精神力，从而使得精神力生出一种灵性。

    苏小凡不知道，他的本命飞剑正在向灵器进化着，这种进化，将会带给他意想不到的好处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像起点有更新抽奖活动，晚上还有五千字

