    这是怎么回事？

    韩秦想了多种可能，就是没想到这种，顿时被打了个措手不及。

    但还不等他反应过来，更措手不及的事情就来了。

    只见陆梨从外面进来，蓦地转头看到他，她顿时撩起了袖子，气势汹汹的迈着小短腿跑过来，仰起头，对他凶狠的说：

    “叔叔！你的萝卜呢？人家要抢你的萝卜手机了！”

    韩秦：“……”

    韩秦万万没想到，他们不是来蹭饭的，而是来找事的。

    就连简程浪也惊呆了。

    曲倩倩也跑了过来，仰着头，一脸凶恶的附和：

    “对！梨梨姐姐要抢你萝卜了，叔叔你最好快点把你的萝卜交出来，不然我梨梨姐姐可是会杀人的！”

    韩秦：“……”

    其他人：“……”

    这会儿正看着韩秦他们直播间的陆君寒他们：“……”

    张一鸣握着小拳头，也嚷嚷着：

    “没错！叔叔，我劝你不要不知好歹！我爸爸说了，不知好歹的人，都会被打死的！”

    不知好歹，今天刚被揍过的简程浪：“……”

    韩秦：“……”

    简西谚重重的点头，然后，抿着嫣红的小嘴儿，一脸严肃的在写字板上写：

    不给萝卜，打死。

    韩秦：“……”

    这都什么鬼！

    全场的人都一脸懵逼。

    唯独韩秦他们直播间里的观众们，看到陆梨还有曲倩倩他们出现在了直播间里，一个劲的在兴奋的尖叫着，甚至还在期待，陆君寒他们会不会出现。

    但不管如何。

    这无疑是一场四对一，看着就无比残忍血腥的恐吓现场——当然，如果不是那四个强盗只有三岁的话，可能会更恐怖一些。

    而就是因为这些想抢萝卜的小强盗只有萌萌哒的三岁，导致包厢里的大人们压根没把他们的话放在心上，只觉得他们真是可爱极了。

    甚至周笑笑还忍不住撺掇着韩秦，憋笑道：

    “韩大哥，人家要抢你的萝卜呢，你不表示一下吗？”

    其实韩秦也没把他们四个小家伙太当回事，还以为陆君寒他们也在这家火锅店里吃火锅，只是在另外一个包厢，而这几个小家伙则是吃饱了，没事干，在玩什么游戏呢。

    他完全没想到自己的手机上去。

    只能说，年纪小的人，确实很容易让人放松警惕，觉得只是几个小东西而已，根本构不成什么威胁。

    知道现在还在直播当中，听到周笑笑这话，韩秦也笑了，随手端了一盘还没下到锅里的白萝卜，作势就要给陆梨他们：

    “喏，你们要的萝卜来了。”

    说完，韩秦还很贴心的笑说：“要我帮你们烫一下吗？”

    小陆梨看着那一盘的萝卜，拧起了小眉头，她抱着手臂，面无表情的看向韩秦，看着还真有几分她爸爸的气势。

    只是小奶音依旧还是很萌：

    “叔叔，你是不是觉得我们很好骗啊？”

    曲倩倩也不满了：“叔叔，我们要的是萝卜手机，不是萝卜。”

    张一鸣也嚷嚷着：“就是！这个萝卜这么圆，一点都不像手机，叔叔你可别想骗我们！”

    韩秦心里顿时恨极了，觉得他们几个简直胡搅蛮缠，烦的要命，尤其是想到他们的爸爸后，韩秦真是越看他们越觉得心里不爽。

    恨不得将他们一个个扔进锅里烫死。

    见他们不要，韩秦也不管他们了。

    直接将萝卜放在桌上。

    他眸光冰冷，但脸上却是挂着笑的，他耸了耸肩头，故作潇洒的笑道：

    “叔叔可没什么萝卜手机，只有这个萝卜，如果你们不要，那就没了哦。”

    然而，就在这时，也不知道是小陆梨太想要看一看韩秦的萝卜手机了还是什么。

    只见韩秦转身将萝卜放回桌上时，“啪嗒”一声脆响。

    韩秦裤子口袋里装着的手机，蓦地就掉了出来，在众目睽睽下，直直的砸在了地上。

    曲倩倩离的近，直接就将那手机捡了起来，她眸光亮晶晶的，看向陆梨：

    “梨梨姐姐，你看！萝卜手机！”

    小陆梨眼眸瞬间就亮了起来。

    她这次来，就是要抢萝卜手机，报了上次的韩秦抢她萝卜的仇的。

    于是，她将那手机接了过来，但左看右看，都看不出，这手机哪里像萝卜啦。

    周笑笑看了看韩秦手机的牌子，却笑着道：

    “小朋友，这不是萝卜手机哦，这是苹果手机。”

    “不可能！”

    虽然看不出哪里像萝卜了，但小陆梨却还是坚持爸爸说的都是对的，

    “我爸爸说这个是萝卜，那它肯定就是萝卜，我爸爸是不会骗人的！”

    陆君寒：“……”

    这番无条件的信任，曲斯年、张大壮看着看着，忍不住又酸了。

    周笑笑一脸无奈的说：

    “虽然我不知道你爸爸为什么要这么说，但这个手机确实是苹果手机，如果你不信的话，你可以问问其他的阿姨叔叔，看看阿姨有没有说谎。”

    小萝莉一脸委屈的看向包厢里的其他人。

    其他人对上她水汪汪的乌黑大眼，虽然有些不忍，但还是实事求是的点了点头。

    表示周笑笑说的确实没错。

    这确实是苹果手机，而不是什么萝卜手机。

    小萝莉抱着手机，瘪了瘪小嘴，瞬间就红了眼眶。

    ……

    而那边。

    韩秦一听居然是陆君寒让陆梨来的，也是陆君寒告诉她，他的手机是萝卜手机的。

    心下猛的就是一咯噔。

    这才发现，他中计了！

    刚才他看着他们人小。

    便掉以轻心了。

    如果是陆君寒他们过来，韩秦恐怕还会多想。

    不管陆君寒他们是来干什么的。

    韩秦都会将这部能让自己飞黄鹏达的手机紧紧的护在怀里。

    绝对不让任何人抢了去，或是拿了去，哪怕是只看上一眼，他都不会允许！

    毕竟，这手机里的视频，对他来说，就是开启他后半辈子辉煌一生的关键。

    他能不能翻身，就看这一次了！

    因此，哪怕他死，他都不会让自己的手机落在其他人的手里。

    而现在，就因为他一时的掉以轻心，导致手机被陆梨拿了去。

    陆梨又是陆君寒派来的……

    如果陆君寒将这手机给了曲斯年。

    曲斯年不小心看到了手机里的那段视频……

    韩秦：“！！！！”

