    在周巡整理行李，拜访山长，和同样中举的同窗联络感情的时候，洪康在教授庞青羊他们几人武功。

    他把改良过的《一十三式回风舞柳剑》教给了庞青羊。

    同样把自己得到的《玉箫剑法》、《泼墨披麻剑法》、《七弦无形剑》等一系列武功，都交给了庞欣瑶，让其收藏着。

    庞欣瑶大惊拒道：“大哥，这万万不可。”

    洪康说道：“你我兄妹，何必见外！？”

    庞欣瑶道：“不是见外。而是这些武功在大哥手里没什么，要在我们手中就会引来麻烦。所谓的才不配位，必有祸患。”

    洪康听了觉得有理。

    他一拍自己掌心，道：“你提醒的对，除非我一直在此坐镇，或是青羊突破成为了一流武者，不然还真的不合适。”

    不过，除了这些高明的武功，洪康在任我行那里听到了许多二三流的武功，这些倒是充实【黑水楼】的收藏室。

    庞青羊由于天资出众，并不需要洪康一直盯着。

    只要偶尔稍作提点便可。

    洪康把心思花在了其他几人身上。

    他教庞欣瑶《玉箫剑法》，因为洪康发现庞欣瑶比较喜欢音律，而兴趣是最好的教师；

    而庞娟的性子古灵精怪，之前洪康不在那几年，由于她最小，大家伙儿都宠着她，导致她的武功底子弱得很。

    但她却练得一手好厨艺。

    也不知道是怎么琢磨出来的。

    洪康想了想道：“也罢，既然你对武功兴趣不大，那么大哥只对你有一个要求，练好轻功身法。那样的话，就算打不过人家，至少跑的了！”

    庞娟还在再说什么，被洪康眼睛一瞪，给瞪了回去。

    只好无奈的瘪瘪嘴。

    至于周三、周四两人，虽然性情各有不同，但可能是男儿对力量的向往，两人对于【劈纸法】是完全按照洪康所教的去练。

    甚至自己还加大难度。

    如今，两人的刀法，可以一刀挥下，割断人的表皮汗毛而不伤到皮肤一毫。

    只是由于身体资质缘故，内功的进展没有刀法那么快。

    洪康亲自给两人演示传授给他们的刀法。

    “《沧浪刀》我其实只是草创，给你打了个框架。核心就是一点，模拟大江大河之水，滔滔不绝的奔涌。”洪康说着朝着周三劈了一刀。

    这一刀并不快，所以周三格挡的很轻松。

    只是，他的脸色瞬间一变。

    洪康的刀上携带的气劲不止一道，其后还有两重气劲。

    周三边退边挥舞刀花，才把那股气劲抵消。

    “这绵绵不断如漩涡暗涌的气劲运用，才是《沧浪刀》的精髓，至于用什么刀招，将来你见识的多了，自然可以化用进去。”

    洪康看向周四，道：“你的《踏风斩》亦是如此，当真气转化出风劲，你的出招速度、身法都会得到加快，至于最后形成什么样的战斗风格，就看你个人的了。”

    周三周四齐声道。

    “多谢大哥赐教！”

    “多谢大哥赐教！”

    …………

    周巡要和同窗们一起上京赶考。

    洪康决定陪他们一起去，主要是为了保护周巡。

    进京赶考的书生一般是不会出事的，毕竟已经是有功名在身了。

    要是杀了这些举人书生，那就是在打朝廷的脸面！

    可是，每年总有那些个不要命的山贼马匪，对过路的举子下手，因为进京赶考的举人书生肯定身上带钱啊！

    这些人啊，抢劫财货还是好的，顺手宰了那些举人书生的也有。

    你说他们不怕朝廷围剿？

    呵，他们过的日子，早就是有今天没明天的了！！

    这时候，各种镖局的生意就红火了起来。

    周巡那些同窗，家中富裕的是带上自家七八个精壮的护院；有关系的就请了些保镖……

    所以啊，这段时间，各地镖局的生意，陡然间红火了不少。

    官路上。

    两边草色寥寥。

    但是这些学子们依旧看的心情舒畅。

    所谓人逢喜事精神爽嘛！！

    有人看到周巡只有洪康一个跟着，而且还是并列而行。

    凑了过来，邀请道：“童杨兄，长路漫漫，不如过来一叙。”

    周巡看向洪康，待其点头后才过去。

    “童杨兄，你家里又不缺钱，怎么只请了一个镖头啊？而且，你还要看他脸色！”

    “那可不是镖头，他是我大哥，专门来保护我的。”

    “呃……原来是令兄啊！”那人立刻改口道，“令兄气宇轩昂，神采不凡，不如也请来一叙，喝杯水酒？！”

    周巡走了过来，这么近的距离，他们的交谈洪康听得一清二楚。

    本想着喝点酒也无所谓，洪康忽地脸色一变。

    他的精神世界里【古镜台】微微一颤。

    一种玄而又玄的感觉涌上心头。

    这种心血来潮的感觉，让洪康想到了自己前几世遇到的事情。

    不好，庞欣瑶他们有危险！！

    洪康立马道：“童杨，跟我回去，欣瑶他们有危险！”

    周巡闻言亦是神情一紧，应道：“好！”

    他也不问洪康是怎么知道的，从小到大，大哥身上总能展现有几分神奇的本事。

    洪康怕把周巡留在这里，自己到时候照顾不到他。

    “哎！童杨兄，我们都到了华阴县，这个时候回去，在路上耽搁的可不是十天半月的了，我说你不是童杨兄大哥吗？怎么这么乱来？！”

    洪康看向周巡，周巡神色坚定：“大哥，我没事的，家里要紧。”

    “好样的！”

    洪康一赞，低头一想：“这里是华阴县？那么西岳【华山派】就在此地。”

    “这位兄台说得对。不过我带着你不方便，把你丢这儿我也不放心，我先送你到【华山派】那儿。”

    说完，抓住周巡的肩膀，“嗖”的一下窜了出去二十来米。

    几个闪烁，消失在这些人眼中。

    周巡那些个同窗，个个瞪大了眼睛。

    “莫不是鬼魅呼？！”

    …………

    华山，正气堂。

    岳不群和宁中则正坐在上方，监督着底下的徒弟们练功。

    “师兄，你看，他们练得多上心啊！”

    “那有怎么样？个个都是榆木脑袋。”

    岳不群折扇轻摇，略微不满。

    他一眼就看出来，有几个的眼珠子乱转，那心思根本不在练功上。

    一想到【嵩山派】这几年的上升势头，他不禁紧紧地攥住了扇骨。

    宁中则劝道：“冲儿他们都还小嘛！”

    岳不群听到这儿，轻哼道：“师妹，你别总在维护他们了！小？那【黑水楼】的洪康年纪也不大，可是已经在江湖上闯出了名声。”

    “【黑水楼】？”宁中则凑近了，“你是说莫师兄说的那人？？”

    “以少年之身，斩杀老牌左道一流高手“白板煞星”，这事儿可能吗？”

    宁中则是不太相信的。

    因为，在约十年前，她曾和岳不群联手追杀过“白板煞星”。

    此人作恶多端，喜食婴孩，残忍无比，但同时谨小慎微，稍有苗头不对，立即逃之夭夭。

    她和岳不群当年追杀其快十天，都没追上，最终其消失的无影无踪。

    岳不群沉言道：“师妹，莫师兄是什么人你不清楚吗？他说的话，又岂会有假！”

    宁中则一阵沉默。

    场下。

    才到别人腰间的岳灵珊，举着木剑演练着华山剑法，只是动作无形无神，勉强招式演完。

    举了那么久的剑，岳灵珊早就手腕酸痛，不想再练了。

    只是——

    她小眼珠子滴溜溜的乱转，她注意到爹娘两人似乎在说悄悄话，刚好没盯着这里。

    她的举剑动作顿时变形。

    她轻轻靠近前面一位长方脸蛋、剑眉薄唇的少年郎。

    撒娇道：“大师兄，我累了！”

    令狐冲十七八岁的样子，站在前方带领众师兄弟练功。

    听到身后原来是软糯糯的话音，他眼皮快速一抬，看到岳不群的目光没在这儿。

    他腰身一扭，一招【苍松迎客】使出。

    在转身那一瞬间，从怀里迅捷的摸出一颗桂花糖。

    令狐冲压低声音道：“小师妹，拿着。”

    岳灵珊眼前顿时一亮，小手“唰”的一摸，躲在令狐冲身后，一下子就拆开包装放到了嘴里，小眼睛立时甜的眯了起来。

    “真好吃！！”

    “嘻嘻……”

    “大师兄，我还要~”

    令狐冲闻言嘴角一弯，又使一次【苍松迎客】，当他再要掏出一颗桂花糖的时候。

    一道黑影“嗖”的一下从他的头顶飞过。

    以一种比风还要快的速度，要不是令狐冲自己内功小成，恐怕来连黑影都发现不了。

    “谁？！！”

    令狐冲惊喝一声。

    却忽然从上方传来了岳不群的声音：“来者何人？？”

    令狐冲一惊，连忙带着师兄弟们冲上去。

    还没到上方，就听到了声音：“在下洪康，今日上华山乃是有事相求岳先生。”

    声音并不如何响亮，却自有一种叫人信服之力。

    岳不群本来正和宁中则说话。

    忽然洪康便出现了。

    他以为是敌袭，正要发难之际，便听到对方开口。

    岳不群观察着洪康，心道：“他就是洪康？！”

    习惯的抱拳回礼，朗声道：“原来是洪兄弟，洪兄弟大驾光临，敝派真是蓬荜生辉啊！”

    宁中则同时审视着洪康，她和师兄刚才还说到他了。

    如今见到本人，比想象中还要年轻！

    洪康此时却没那个心思客套。

    他直接道：“岳先生，洪某遇着事儿了。素闻岳先生有君子之风，想请岳先生照顾舍弟几日，事后必有重谢！”

    刷啦啦~

    令狐冲他们已经冲了上来，迎面看到的便是洪康和周巡二人。

    岳不群听到洪康的话，顿时停住了摇扇。

    他从洪康的表情里有猜测，这人应该碰到了江湖仇杀。

    说心里话，他是不想这么不明不白的答应下来。自他接手【华山派】之后，一直谨小慎微、如履薄冰的维持着【华山派】的运转，这么多年才闯出个“君子剑”的名号。

    他会在力所能及的时候，展现自己的正道气度；但也不希望为此让【华山派】惹上什么大敌。

    念此，岳不群折扇一收，背负双手，道：“不知洪兄弟有何难事，可否明言？岳某在江湖上还是有几分薄面，愿意从中调度一二。”

    洪康不想跟他废话了。

    心念一动，真气运行经脉，朝着左侧岩石一招【五行山】轰然印出。

    “轰隆隆！！”

    如惊雷之声骤然炸响。

    岩石破碎，石块乱飞，激射出的碎石甚至把一些小树都拦腰砸断了。

    岳不群和宁中则神情大变，两人立时严阵以待。

    令狐冲他们这些人反倒是愣在了原地，他们何曾见过如此武功？！

    令狐冲、梁发、陆大有他们皆是目瞪口呆，岳灵珊抓住令狐冲的衣角，小脸刷白刷白的。

    只有劳德诺在惊骇的同时，眼里带着奇异的目光。

    岳不群握住折扇的手都捏的发白。

    他心中如翻江倒海：“此子功力，竟然深厚至此！！”

    他修炼《紫霞神功》几十年，都做不到这种程度！

    洪康不知道岳不群此时心里想法，也不想去探究猜测，他这显露一手就是为了显示自己实力，同时震慑岳不群。

    洪康说道：“岳先生，拜托了！”

    又一转头，道：“童杨，照顾好自己，等我回来。”

    说完，身法展开，犹如幻影，瞬间消失在了原地。

    岳不群瞳孔又是一缩，心道：“这种轻功，比我的《幻眼云烟》要快上几倍！！”

    只是，自己都还没答应呢！

    而且，洪康这种行为，近乎于胁迫，华山派众人脸上都不好看。

    宁中则性情外柔内刚，就要赶周巡下山，却被岳不群提前截住。

    周巡见到周围气氛如此，整理了下衣冠，拱手道：“在下周巡，多谢岳先生、宁夫人援手。大哥身有急事，如有失礼之处，在下代大哥陪个不是。”

    对于【华山派】的一些人事，洪康在带周巡上来途中，已经交代过。

    岳不群见得周巡轻袍缓带，一身士子打扮，气质儒雅，身材挺拔有正气，颇类自己。

    压下心中不快，笑意重新爬上脸颊，道：“周公子客气了。”

    …………

    下了山的洪康，功力全开。

    百米距离，一个呼吸的时间便跨过。

    行人只觉得眼前一晃，似乎有什么东西闪过。

    而此时的【黑水楼】前，

    庞青羊已经快坚持不住了…………

