    海王星无奈的接受了虎鲸的入队申请，同时心不甘情不愿的把队长让给了虎鲸，但虎鲸马上就给了海王星一个大惊喜。

    海王星本来准备直接出发，但是却被虎鲸带着走向另外一个房间，要进行所谓得行动准备。

    海王星有气无力的跟着虎鲸传过走廊，看着虎鲸打开那间房门，看到里面的东西之后, 整个人迅速恢复了精神。

    虎鲸站在房间中间，不紧不慢的介绍着自己的想法和计划：

    “按照我们目前获取的信息，这个星球上存在很多被灵气影响的，拥有非常多的奇特性质的材料。

    “其中当然有可以制作服装的，可以做到如丝绸般柔软轻盈，同时如金属般坚固耐用，这与我们的舰装衣服非常类似。

    “但是她们的服装风格跟我们相差很大, 我们直接这么过去对方肯定会被怀疑, 所以我们行动之前最好换个装。

    “这里有我根据采集到的信息，用资源直接生产制作的，拥有本地风格的衣服，我给大家分配一下。”

    虎鲸说话的同时，自己换了一身银白色的盔甲，然后拿起一套黑色的长袍和斗篷，递给了恢复精神的海王星。

    把一套皮甲递给了不远处的新泽西，一套黑色的盔甲给了阿尔萨斯，一套白色的长袍递给了鹰。

    又拿了两套简单的洛可可风的儿童连衣裙，给了海王星屁股后面的俩小丫头。

    这些衣服的风格都非常明显，与那些奇幻游戏中的装备和时装高度类似，只不过更加的真实而且完全不暴露。

    海王抱着虎鲸递过来的衣服发了三秒的呆，然后把衣服收进舰装空间，直接换上之后，表情非常严肃对着虎鲸说：

    “虎鲸老大，对不起，我错怪你了，你准备的太齐全了, 有了这些东西, 咱们的行动一定非常顺利……”

    其他几个舰娘没有说什么，但也都是非常好奇的换上了衣服，衣服这种东西当然是没人嫌多的。

    虎鲸对海王星的惊叹，只是微笑着点头，然后继续分派其他的东西：

    “除了衣服之后，还有各种生活用品，各种工具和武器，也都得专门制作，因为这里的社会状态近似古典时代。

    “这里的军人似乎都还在使用冷兵器，当然那些冷兵器显然不是普通钢铁，而是被类似衣服的灵气影响过的材料制作的。

    “所以我也准备了相应的东西，这都是用我们的资源生产出来的，外型与它们的武器类似，性能应该也相差不远。”

    然后虎鲸把一把大剑递给了阿尔萨斯，一把单手剑和一套弓箭交给了新泽西，一根黑色的金属手杖递给了海王星。

    鹰得到了一根白色的玉石材质的长手杖，上面镶嵌着大量的珍珠和钻石, 两个小孩子各得到了一把短剑。

    最后虎鲸背起了一面盾牌, 一把粗大的单手剑。

    这样换装之后，原本的现代少女团队, 直接变成了奇幻世界的冒险小队。

    虎鲸把盾牌挂载背上，把长剑挂载腰上，然后继续收拾东西。

    给每人发了两套简约的古典风衣服，看上去就知道是可以作为睡衣和居家服，以及参加劳动工作服用的。

    最后又给每个舰娘发了一两个大小不等，形状各异的但都属于古典奇幻画风的包裹：

    “这里面的东西，在这个世界多少都有点用，我们也许用不上，但是得做个样子。

    “大家适应一下衣服和武器，准备妥当之后就出发吧……”

    海王星把法师的尖顶帽带好，拿着权杖咋咋呼呼的大声叫着：

    “走，走，现在就走，有啥注意的可以路上说。”

    虎鲸听了也笑了：

    “也好，反正得走上好几天，路上有的是时间适应……”

    海王星没有发现什么，倒是鹰非常意外的反问：

    “要走好几天？我们要去的地方有多远？按照我们的速度，一天的时间，就够咱们跑另外的星球转一圈回来了。”

    虎鲸一边招呼大家往外走，一边继续解释说：

    “我们要去的地方自有不到一千公里，但是我们要进入一个本地居民的聚集点，只能采用从远方冒险旅行而来的身份。

    “所以我们的形象，肯定不能是光鲜亮丽的，也不能是临时蹭点灰土凑合，那不可能骗过那些末日的生还者。

    “想要尽可能真实，我们最好是真的穿过茂密的丛林，跨过湍急河流和泥泞沼泽，让身上真正沾染了泥土和草木的腥味。

    “最好是亲手猎杀过危险的动物，让衣服和靴子还有武器都浸染过血迹，要在野外度过几个晚上，让我们真正变得脏乱和疲惫。

    “再去城市废墟里面转一圈，收集一些本地特有的小东西，顺便看看能不能找到书籍……”

    虎鲸这么一说，另外几个舰娘都是无言以对，反正对方也想不到咱们是天外来客，用得着这么真实吗……

    但是海王星却更加的激动和兴奋了，用力的抓住了虎鲸的手上下摇晃：

    “虎鲸老大，你真的太厉害了，俺服了你了，咱们这就走，穿过丛林，探索城市废墟，再去找那些末日生还者！”

    虎鲸是整个星球行动的主管，海王星又是小队的召集者，她们两个决定下来了，这件事情也就这么定了。

    也是因为，其她舰娘对这种事情也并不特别抵触，对短时间的野外生存和探险也有些好奇，只是觉得没有必要整太认真。

    现在虎鲸和海王星决定了，那她们也就跟着一起上了。

    于是，七个大小舰娘，穿着冒险者的衣服，带着奇幻世界的装备，离开了天狼星的舰体，踏上了这颗奇幻星球的土地。

    虎鲸走在最前头，带着小队穿过沙滩，进入茂盛的丛林。

    挥剑斩下几根合适的树枝，分给大家当作手杖，用来分开茅草和蛛网，驱赶不想接触的恶心动物。

    然后带着大家一边走，一边说明需要注意的事情，介绍分给它们的武器用法，还有要前往的目的地的情况。

    虎鲸设计这些装备，并不是单纯的冷兵器，都可以作为舰装的附属设备。

    连接舰装之后，通过舰装核心供能，都拥有近乎无限的能源。

    在这样的基础上，虎鲸还专门设计很多特殊“效果”，特别是两个“法师”的法杖。

    海王星的法杖有各种直接破坏效果，例如可以发射闪电、可以喷火、可以制冰、可以放毒、可以碎石……

    鹰的法杖可以释放各种药剂，包括致幻剂、镇静剂、医疗喷雾等等，还有应激性的能量护盾。

    新泽西的箭头有的带毒，有的可以爆炸，有的能当燃烧弹，有的带有麻醉剂。

    阿尔萨斯和虎鲸的刀剑比较简单，则只有加热灼烧和电击麻痹效果。

