    “什么人？！”

    领头的男人低喝一声，转头向着箭矢射来的方向望去。

    然而那里漆黑一片，什么也看不到。

    剩下三人互望了一眼，他们都清楚若是不解决这半路冒出的偷袭者，今夜他们都别想带走宝库里的东西。

    于是三人没再犹豫，抄起了各自的兵器，向射箭的地方逼近。

    为了防备对面的暗箭他们走得很慢，而且精神高度集中，一直盯着前方，目不斜视。

    可走了会儿后领头的男人却是似乎想到了什么，神色猛的一变，叫到，“不好！中计了！”

    “怎么了？”排行老三的女子还有些茫然。

    “对方是在调虎离山。”另一名男子道。

    他的脸色同样显得很是难看。

    三人走了这么一会儿，已经离身后的宝库有段距离了，若是射箭那人还有什么同伙，完全可以趁着这个时机溜进宝库里。

    而他们就算意识到这一点也来不及了，因为有暗处那个箭手在，他们别说去堵那个想溜进宝库的小偷了，就连回头看一眼都做不到。

    此时的他们只要稍微一分神很可能就步入了同伴的后尘，把自己的小命给送掉。

    这局面，当真是骑虎难下。

    不过不远处作为旁观者的陆景和阮姓少年却没这种烦恼，他们亲眼看到一道黑影溜向宝库。

    可谁曾想这时候异变再起！

    只见一人从天而降，眼看下坠的速度越来越快，他伸手在石壁上连拍了数掌，卸下了身上的大部分力道，最终平稳落地。

    而他刚一站稳便挥出一条软鞭，缠住了打算偷溜进宝库那人的脖子。

    后者只觉得一股巨力从喉骨出传来，忍不住发出了一声惨叫，伸手想抓住软鞭，可已经太迟了。

    下一刻他就听到了自己的骨头发出的碎裂声！

    不过他临死前那一吼，嗓门却不是不小，尤其是在这夜深人静的深山里，足以传出很远。

    使软鞭的人的脸色顿时也沉了下来，暗骂了一句，急急忙忙钻进了那座宝库里。

    最先发现宝库的三人还有那个藏身黑暗的神秘弓手，这时候也着急了起来。

    领头的男人这时候也顾不上给死去的兄弟报仇了，率先开口道，“朋友先罢手如何？！”

    半晌后，山林深处传来一个有些尖锐的声音，“好。”

    听到对方同意，领头的男人就迫不及待的转过身去，可他左脚刚动，一支黑色的短箭又从林间射出。

    眼看就要再中领头的男人的后心，可谁知目标就像未卜先知般忽然一个前扑，险之又险的避过了这一箭。

    随后又以最快的速度从地上爬了起来，“射箭之人在东南方向，先杀了他！”

    不用他吩咐，另外两人已经扑了过去！铁了心准备先除掉这个大患。

    而射箭那人也知道自己的方位曝露了，二话不说，转身就逃，一边逃还一边回身放箭，他也不担心三人会咬着他不放。

    因为今晚所有来这里的人目的都是一样的。

    不管什么深仇大恨，都没有宝库里那些宝物重要。

    就在四人纠缠的时候，又陆续有两拨人抵达，他们都看到了岩壁上露出的那到裂缝，先是一愣，然后便开始狂喜，“宝库！众妙门的宝库，我们找到了！！！”

    说完就争先恐后的向里面跑去。

    而没多久，宝库里也传来兵器碰撞的声音，显然里面的人也交上了手。

    这下外面的人更急了。

    明明他们是最先来的，可如今他们却是连宝库的大门都没摸到，而里面打得那么凶，显然是已经发现了好东西了。

    于是尽管有些不甘心，但是领头的男人还是不得不再次开口道，“我们不能再这么纠缠下去了。”

    射箭的人却没有停下脚步，一边逃一边道，“说得好，你们先收手如何？”

    “不，你先把弓扔了，否则拉开距离你再对我们动手怎么办？”排行老三的女子道。

    “你们当我是傻子吗？扔了弓，我岂不是只能挨打，没法还手了。”射箭的人道，“你们先停手，等我到了安全的地方，自然会放你们离开。”

    “放屁！”另一人骂道，“你之前已经言而无信过一次了，我们怎么可能会再信你？”

    短暂的交涉过后，什么都没有改变。

    四人还是一逃三追，只是距离宝库更远了。

    而陆景这时候又看了阮姓少年一眼，问道，“你还不动手吗？”

    就在刚刚一会儿功夫，已经又来了不少人了，有些缠斗在了一起，但是更多的人都顺利进入了宝库，接着惊呼与大笑声便从宝库里不断传来。

    除此之外就是各种乱七八糟的打斗声，还有怒骂声，总之要多热闹有多热闹。

    “不急，再等等。”姓阮的少年道。

    “你想堵在大门外，可有没有想过万一这座宝库里还有别的密道能离开呢？”

    姓阮的少年听到这话回头看了陆景一眼，随后笑了笑，“你要是着急可以先进去，不用等我，而且真要是在里面捞到什么好东西，冲咱们这一路同行之缘，我也会放你离开的。”

    “算了，我也再等等吧。”陆景却是又改了主意。

    姓阮的少年也不以为意，只是继续在一旁看他的热闹。

    不过很快热闹也找上了两人，听到声音后向这里赶来的人越来越多，其中就有人正好走得是陆景和姓阮的少年藏身的地方。

    而姓阮的少年也没客气，直接挥掌，一掌拍在那人的天灵盖上，那个倒霉鬼的脑袋就像西瓜一样爆裂开来。

    之后姓阮的少年甩了甩手上的脑浆，就仿佛只做了一件微不足道的事情，继续俯身草丛中。

    足足过了有一炷香的时间，陆景数了下，前前后后已经有十八队人都钻进了宝库里。

    其中还包括他在脚店里遇到的那五个年轻人，而独行侠就更多了，陆景估摸着今晚来这座小山的人差不多应该都来了。

    不过却没有一个人从那座宝库中出来的。

    从那几乎一直没断的打斗声来看，大部分人怕是已经死在了里面。

