    “查看群员特权，果然很牛批！”

    看到白猿方辰果然入了武学之道的大门，方辰收回了目光，嘴里啧啧称奇。

    很显然，他对于这个特权极为满意。

    以后，群员的一举一动都无法瞒过他的耳目。

    当然，方辰不是那种偷窥狂，闲来无事就会去偷窥群员们。

    在关键时候，这个特权能派上大用场。

    “查看我的个人资料！”

    随后，方辰点开了自己的头像，打开了个人资料。

    【昵称】：永生方辰

    【性别】：男

    【权限】：群主

    【地址】：《永生》世界

    【武道】：后天八层

    【道法】：练气五层

    【气运】：37点

    【功法】：《九阳神功》、《上清三洞真经》

    【法宝】：蛟伏黄泉图（绝品道器）

    武道方面，已经晋升到了肉身八重神勇之境。

    这段时间的修炼，道法也突破了一个小层次，达到了练气五层。

    “试试‘自动挂机’好了，正好看看这个‘专享优惠’能有多大的优惠力度！”

    尝试了‘查看群员’特权之后，看着光幕上显示出自己的资料，方辰打开了最后一个管理专享特权。

    【叮！自动挂机，可24小时不间断运行一门技能，保证将收益最大化！】

    【叮！请选择要自动挂机的技能，每日消耗1点气运！】

    【叮！触发管理专享优惠，每日仅需支付0.5点气运即可！】

    “原来是半价优惠？看来还不错嘛！”

    看着这个折扣力度，方辰眉头一挑，很是满意。

    随后，他便将修炼的武功《九阳神功》挂了上去。

    下一刻，方辰便感觉到自己丹田里的内力，开始沿着《九阳神功》的心诀运转了起来。

    根本不影响他日常工作或是休闲，一次挂机，24小时修炼。

    丝丝天地灵气透过毛孔进入体内，汇合了他原有的内力，在经脉中缓缓穿行，一丝角落都不放过。

    洗涤他的肉身、强化他的体魄、稳固他的经脉。

    一个小周天、两个小周天...

    就好似不知疲倦的机器一般，永不停歇的运转下去。

    “按照这个速度下去，或许不需要十天，我就可以打通体内所有经脉！到时候九阳大成，大周天运转的内力生生不息，晋阶肉身九重不在话下！”

    方辰稍稍对比了一下，就得知了一个恐怖的事实。

    如果说，之前每天修炼两个小时的《九阳神功》，所获得的最大收益数值是一。

    那么将《九阳神功》24小时不间断挂机，收益数值能达到五，甚至是十。

    简直是飞一般的速度！

    只不过，《九阳神功》毕竟只是普通的武学秘籍，并不是神通级别。

    与羽化门外门弟子能领取到的《松鹤万寿拳》、《飞灵柔骨拳》、《龙形飞虎步》武学，等级是一样的。

    所以，哪怕将《九阳神功》修炼到大圆满，方辰也无法突破到神通秘境。

    这是功法本身等级的限制，除非他能打破功法的樊笼，走出一条全新的道路。

    “不过，与其绞尽脑汁去创造新的武学，不如快点儿到羽化门，获得更高等级的神通来得更轻松一点！”

    “甚至，如果聊天群再次优化，下次出现大道熔炉功能也说不定！”

    “到时候，将所有的普通武学都扔进去，合而为一，熔炼出一门牛批哄哄的大神通，甚至是无上神通！”

    方辰不由得咧嘴一笑，畅想着美好未来。

    至于三千大道，甚至是仙术，他可不敢想。

    要是用普通武学就能合成出仙术，那也太离谱了。

    修炼，也得讲究基本法啊！

    ...

    聊天群。

    就在群主方辰逐一体验管理专享权限时，聊天群的变化终于被群员们发现了。

    【鹿鼎记方辰】：“我靠我靠我靠靠...聊天群终于优化了，等得我鸡儿都蔫了！”

    看着形象大变的聊天群光幕，韦小宝版方辰激动得热泪盈眶。

    【笑傲江湖方辰】：“挂机功能看起来好屌啊！只不过，挂一天就要1点气运，我一共也就3点气运，MMP...只能挂机三天？”

    目光扫过两个新增功能，岳不群版方辰第一时间打开了挂机功能。

    只不过，看着上面的价格，再看着自己的气运值，流下了心酸的眼泪。

    【神雕侠侣方辰】：“得亏我拜了黄老邪为师，提升了一波气运之后，才能优化聊天群，新增了这两项功能！你们都要好好感谢我！”

    与黄药师、郭襄二人闲聊了一会儿之后，白猿方辰回到了房间里，神情激动的查看起了聊天群。

    不容易啊，终于是凑齐了第一次聊天群优化所需的气运值。

    【九叔世界方辰】：“自动挂机，真是好东西啊！这样一来，我跟婷婷多约几次会也不会耽误修炼了！”

    看着聊天群新增的两项功能，直播功能不用多说，地球人都懂。

    至于自动挂机，秋生版方辰只是大概看了一眼，就得知了它的使用方法。

    “好啊，终于来了个给力点的功能了！”

    秋生版方辰兴奋得差点儿跳起来，脸上止不住的笑容。

    “不过，我该挂哪一门呢？”

    道法与武道双修，《九阳神功》和《上清三洞真经》齐头并进。

    后天二层的武道修为，练气五层的道法修为，秋生版方辰的实力已经算是同辈之中的佼佼者。

    只不过，自动挂机只能挂一门功法，而每天消耗的气运值是1点。

    看着自己的个人资料上面，有着24点气运值，意味着只能挂24天。

    “九阳神功的话，就算是再突破也无法使我的实力产生质的提升！”

    “而道法就不同了，若是挂机24天，应该可以让我突破到后天六层！”

    “就这么愉快的决定了，先提升道法，等再提升了气运值之后，再来考虑武道！”

    思虑再三，秋生版方辰有了决定。

    他心念一动，将《上清三洞真经》给挂了上去。

    属性面板上，气运值瞬间被扣除了1点。

    下一刻，一股清凉的气息在脑涨中升起，整个人瞬间变得非常精神。

    不仅如此，天地间稀薄的天地灵气，不断的向着秋生版方辰汇聚而来，被自动炼化成灵力。

    相比于之前他自己修炼，几乎是鸟枪换炮，有了质的变化！

    “这才是开挂的人生啊！”

    感受到自身的变化，秋生版方辰不由得赞叹道。

