    藏有天星典的秘库中，已经有了百余位弟子在修炼，显然这件法宝虽然珍贵，却并非什么要封印起来的宝物。大家都可以使用，也就不须那么紧密防护，众目睽睽已经是最好的防护了。

    焦飞寻了一个角落坐下，且不去感应那件法宝天星典，而是运用太虚法袍阻隔了自身气息，开始潜修天河正法。到了炼气第七层道基的层次，修炼已经日夕随身，不用刻意去修炼，法力也能自行运转。焦飞在都天玄冥策中呆了七年，虽然积累的真气不足以突破第九重劫火，但亦是非同小可，度过了第八重劫火，仍有余力。

    焦飞自忖孟宽也需要些时日，才能在灵霄派站稳脚跟，故而借着这一点时间，想要试试能不能突破最后一重劫火。一旦他度过了炼气第八层脱劫这一最后一关，炼就了第一品道果，便能踏入炼气绝顶，随时都有可能炼就一身仙气。

    仙气有成，便可以琢磨元神的境界了。

    焦飞虽然不知道如何踏入最后一步，但是显然，能够早一步冲入炼气第九层温养的境界，便能多琢磨些时日。对炼就元神，总有帮助。

    焦飞的修为比那些来秘库中修炼的苍龙派弟子可高明多了，他这一闭关修炼，便是三五个月过去。待得焦飞挣动筋骨，却发现在秘库中修炼的人少了许多。焦飞也不以为意，暗暗回忆天星典，运起元蜃诀将之模拟出来，往那件法宝上把法力输入进去，却发现里面混杂了至少上千人的法力烙印。

    “这般法宝，倒也奇怪！”

    焦飞变化元蜃诀，也在天星典中留了一个烙印。

    天星典也是苍龙派不知多少代祖师合力炼就，但是因为祭炼的人太多了，最后弄得法宝元灵芜杂不堪，焦飞试着想要操纵这件法宝，却发现处处都有其他人的法力干扰，一气之下，把阴阳青蜃瓶的威力施展出来，吞吸这天星典内的驳杂法力。这些法力大多都是来此借助天星典修炼的弟子们留下，阴阳青蜃瓶一抽，天星典也不抗拒，任由焦飞把这些驳杂的法力收走。

    这些法力都被阴阳青蜃瓶送入阴阳造化池中，重新炼化为纯净的天地元气，焦飞本来也只是想要把这件法宝天星典祭炼的顺手一些，没想到这件法宝内寄存的杂乱元气这般浑厚，到了后来，里面普通弟子的真气烙印都被抹去，焦飞就开始惦记起那些真传弟子以上级别的真气烙印来。

    “反正已经到了这个地步，干脆一不做二不休，彻底将这件法宝炼化算了。反正这件法宝，就似个任人予取予求的受气包，根本就没有普通法宝的矜持。”

    焦飞思忖了一阵，想要炼化别人的法力，自然还是心魔大咒最为合用，他把千幻神咒注入了进去，果然这件法宝半点也不反抗，人就焦飞把它体内所有人的真气烙印一一炼化。苍龙派虽然是小派，但是炼气丹成以上的真传弟子烙印，也有百余个之多。焦飞每炼化一个，这件法宝天星典就松动一分，待得焦飞把这件法宝炼化的彻底，那一团法宝元灵，仍旧懒洋洋的，似乎没有半点反应。

    千幻神咒不用焦飞驱使，便自动扑了上去，待得焦飞想要阻止已经来不及。

    焦飞也从未见过这般法宝，似乎跟谁人都可，七凰界的哪一件法宝，不是自由灵性？没有法宝的同意，别人只能镇压，不能炼化。但是这见天星典，却根本就是谁人能炼化，便任他来炼，也不计较主人是谁。焦飞一时手滑，把千幻神咒污染了这团法宝的元灵，立刻就感应到了天星典的变化。

    这件天星典，乃是一块神奇之极的天外陨星祭炼，来历不明，天生上面便有无数星光，当初苍龙之角的十七家门派的宗门，得了这件异宝之后，便祭炼成了法器，后来有位高人从天星典上参悟出来一种道法，并且炼就元神，后来这件天星典就流传到了苍龙派手里，也给人炼成了法宝。

    只是这件天星典经过了上千人的祭炼，元灵也昏昏噩噩噩，没有了法宝该有的性灵。

    当天星典的法宝元灵被千幻神咒污染的时候，就似当初徐完要把无形剑炼成身外化身，第二元神一般，千幻神咒代替了天星典的法宝元灵，成了这件法宝的器灵。这种变化是换了任何一个人都想不到。苍龙之角不似七凰界道法繁杂，根本就没人创出炼就第二元神，身外化身之法。

    加之这件法宝经过了多人之手，也从没有有人正式拥有，故而才留到了焦飞来下手。

    不过当千幻神咒代替了天星典原本的法宝元灵，成了这件法宝的器灵，这件法宝的灵性便自全部复苏了过来，庞大是巨石般的形态，顿时发生了极剧烈的变化，成了一件黝黑方正，上面镶满了银色星辰的铁板。焦飞把手一招，这件法宝便落入了阴阳青蜃瓶之内。得了这件法宝，阴阳青蜃瓶内的气息开始剧烈变化。

    原本只得炼气成罡境界的元蜃诀，被千幻神咒反哺回来的元气涨的层层拔升，焦飞一直用元蜃诀控制心魔大咒，但现在千幻神咒祭炼了一件法宝，就似证就了第二元神，身外化身一般，亦成就了无上心魔的境界，这股法力强横太过，生生把元蜃诀撑高了一个境界。

    元蜃诀内的无数法器，幻化的大陆，精魂，人物，城郭，包括无形剑在内，一起凝缩成了一团，化为了五彩斑斓的一团蜃气元丹。

    忽然间天星典没了，还在这里修炼的那些苍龙派弟子都有些不知所措，焦飞炼化法宝，收取法宝都极隐秘，这些人法力太低微，根本没法察觉。焦飞亦是有些暗笑：“没想到我自家的天河正法还未炼成，倒是元蜃诀先证就了第二元神，不过这般法力似乎也有古怪，于我本人的长生无关。”

    焦飞收了天星典，也不想在这秘库中久留，长身而起，便去想要去寻叶苍梧长老。看看这件事该如何摆弄。他离开了秘库，便见到头上有三三两两的遁光飞过，都是冲着一个方向。焦飞略略感应，也察觉拿出方向，元气汇聚，似乎有数万人聚会一般，心道：“这必是苍龙派出了什么大事，故而才这般热闹，我倒要去看看，究竟是什么事情。”

    焦飞现在的这个身份，乃是叶苍梧私下里安排，算是他远方的一个九代孙，名叫叶玄。

    既然答应了叶苍梧，焦飞便你元蜃诀模拟了天星典的道法，这一次他都不用弈星诀，周天星斗大阵，因为阴阳青蜃瓶内正好收了一件法宝。这三种法术，便是天星典本身自有，焦飞只是一举手便有一道星河起自脚底，一路向那处人烟辐辏之地飞去。

    叶苍梧此刻端坐在高台之上，下面是一处极大的广场，有数十名弟子正在捉对斗法。身边却是乙木派的两位元神长老。如果可以分辨的话，便可以瞧得出来，场中斗法的有苍龙派弟子，也有乙木派的弟子。

    乙木派的一位姓孙的长老笑道：“乙木派如今人才凋零，掌教真人又不幸坐化了，若是没有一个新的掌教，我们左弼二座三大派的联盟，也须不好主持下去。这个新掌教必然要是个青年才俊，一般的庸才，如何能当的起复兴苍龙派的责任？叶道兄你说是不是？”

    叶苍梧淡淡说了一句道：“此次本门掌教忽然坐化，我也有些措手不及，还是亏了两位道友大义，这才组织了两派真传弟子，前来夺取这个掌教的位子。这般选出来的良才，必然是不世出的人物，可以让苍龙派一挽颓废，成就一番新的气象。”

    乙木派的两位长老，瞧了叶苍梧一眼，也不知道他这话是真是假，但是两人自信已经能够掌握大局。苍龙派的真传弟子，远不如乙木派的多，而且出色的人物也没几个，他们也不信叶苍梧还能有什么本事拿出来。

    孙长老甚至在心中想道：“也不知道苍龙派的掌教忽然坐化，这件事是谁下的手，按理说他的修为到了这般地步，想要延寿二三十年还是可以的。不过此事一定是便宜了我们乙木派，等收了苍龙派的实力，云龙派迟早也要归入我们门中，我们乙木派就成了，除去天辰派之外，另外一个能统一一座星辰的门派了。集合三派的实力，再积累数百年，只怕也可以稳定苍龙之角前五，乃至前三的门派了。”

    叶苍梧瞧见了焦飞远远的踏了星河而来，忽然眼神一亮，然后便有懒洋洋的，不做声音，只是嘴角悄然绽开了意思笑意。对场中的争斗更加漠不关心了。

    焦飞按落遁光，就见到了这些人在斗法，他也奇怪为何连乙木派的人也在。便向身边的一名本派女弟子问道：“这位师妹，不知出了什么大事？我才一出关，就见到许多人往这边来？本派弟子为何跟乙木派的师兄弟们斗法？”

    ps：第五更，求月票啊！不能才上来，就被人爆回去。另外再求零点之后的推荐票，明日依旧会这么努力更新，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

