
　　“拦住他！”神殿圣女咆哮了一声。

　　几名王族战士瞬间向着林恒的方向追了过去，而就在他人也要行动的时候，他们忽然感觉到后方刮来了一阵狂风。

　　众多王族战士们纷纷转身，幽深的丛林之中，紫毒巨蟒如同紫色的闪电一样钻了出来。

　　“嘶！”

　　巨蟒挺起身子，一双赤红色的眼睛扫视着在场的王族战士们。

　　而王族战士们也是微微一愣，他们以为林恒已经干掉了那只紫毒巨蟒。

　　可在紫毒巨蟒的眼中，这些王族战士们一个个全都手持兵器看向自己，那他们一定是敌人的同伴了。

　　敌人的同伴也是敌人！

　　“嘶！”

　　一声嘶鸣之声，紫毒巨蟒猛地张开蛇口，一团紫色的毒水向着王族战士们喷来。

　　“快避开！”神威军百夫长伯特大喊了一声。

　　众多王族战士纷纷跳出毒水的喷射范围之中，但也有几名战斗经验太少，当紫毒巨蟒一出现的时候就已经被吓得走不动路了。

　　紫色的毒水喷到他们的身上，空气之中立刻升起一阵刺鼻的腐臭之味。

　　就见这几名王族战士们的皮肤瞬间都被腐蚀殆尽。

　　“啊，救我，救我——”钻心的剧痛让这些高傲的战士们此刻一个个地都嘶吼了起来。

　　但随后他们的身体也很快就被腐蚀成了一地的血水。

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒再次嘶鸣了一声，然后他的身体如同箭一般从丛林之中冲了出来。

　　厚重的蛇身扫向在场的众多王族战士。M.23sk.com

　　这一下速度飞快，除了天鸿城少主与百夫长等精锐迅速跃开，其他人顿时都被扫地飞了出去。

　　只一瞬间，王族战士之中的战士们就减员了将近五人。而轻伤重伤者，更是不计其数。

　　此刻站在安全位置上的神殿圣女的眼中怒火正在熊熊地燃烧着。

　　她从来没有像现在这样愤怒过。

　　“杀了他们！这只蛇，还有那个人类！”

　　紫毒巨蟒再一次向着王族战士们冲了过来，它的身体如同长鞭一样横扫了出去，挡在它面前的参天古树应声而断，而被他抽中身体的王族战士们也一个个直接横飞出去，然后横七竖八地摔在地上，不断地哀嚎着。

　　天鸿城少主坎伯兰瞅准了那只紫毒巨蟒面向林恒逃去的方向的这个机会，猛地跃了出去。

　　他手中的长矛尖上紫蓝色的光芒大方。

　　“砰！”

　　这一下正中紫毒巨蟒的腹部，可锋利的矛尖却只在紫毒巨蟒的皮肤上留下一个浅浅的红色疤痕。

　　下一秒他面前的紫毒巨蟒忽然放大，然后他也被一鞭子抽中胸口。

　　神威军百夫长咆哮了一声，从半空之中跃下，他手中的长矛狠狠地刺中了紫毒巨蟒的左眼。

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒在一起甩动身形，这一下百夫长也直接被撞飞出去。

　　王族战士们如同潮水一般向着这只紫毒巨蟒攻来，而此刻这只具有灵智的高阶幽鬼的注意力却并不在周围的这些王族战士们的身上，而是放到了那个带着自己后代的那个小人身上。

　　它可以闻到那个自己后代也就是那个蛇蛋的气味。

　　但此刻，这个气味却越来越稀薄，这就说明那个人已经跑得很远了。

　　此刻，王族战士们再次重振旗鼓，他们咆哮着手持着锋利的武器，从四面八方向着紫毒巨蟒冲了过来。

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒扬天嘶鸣了一声，然后它猛地一阵蛇身，一股冲击波从体内爆发出来，直接将冲杀过来的王族战士们直接掀翻。

　　下一秒，紫毒巨蟒体内爆发出一股惊人的力量，它的蛇身在草地之中告诉地扭动着，蛇身向一颗子弹一样迅速地射向远处。

　　而此时，林恒已经跑出十里地开外了。

　　“应该安全……”

　　就在林恒想停下来包扎一下伤口的时候，他忽然察觉到自己被一道阴冷的气机锁定，而散发出那道气机的生物正在向着自己告诉奔来。

　　下一秒，林恒猛地趴在地面之上。

　　也就是在他爬下的瞬间，一道紫色的身影从他背后擦身而过。

　　正是那只紫毒巨蟒。

　　“妈呀，他怎么追着我不放？”林恒大喊了一声，然后再一次从地面上跳了起来。

　　只不过这次他没有沿着自己刚才计划的逃跑路线去跑，反而是沿着来时的路重新向着王族战士们的所在地冲去。

　　此刻，林恒已经意识到，这支紫毒巨蟒的速度实在是太快了，自己想要靠双腿跑赢他肯定是不可能了。

　　现在唯一的一个办法就是寻找外界的帮助。

　　就在林恒重新向王族战士们的阵地奔去的瞬间，扎进土里的紫毒巨蟒再一次钻了出来。

　　它对着林恒的背影嘶吼了一声，然后身体再一振，又一次向着林恒消失的方向追去。

　　气血之力在林恒的体内熊熊地燃烧着，这时他才终于真正的感受到那三滴黄金髓液的好处。

　　眼下他虽然受了重伤，但是身体的自愈能力很快，同时气血之力的恢复速度也明显的增强了。

　　林恒双腿微微向下沉了一下，然后核心与膝盖同时发力，土地在他发力的瞬间层层崩碎开来。

　　下一秒，林恒一跃跃起十米多高，同时向着前方的丛林坠去。

　　“嘶！”

　　紫毒巨蟒也飞身而起，赤红色的双眼死死地盯在林恒的背包上，没有丝毫的偏离。

　　当林恒落地的时候，他发现许多熟悉的脸庞。

　　正是刚才那些企图拦住自己的王族战士们，此刻看到他们的脸，林恒只觉得一阵的亲近。

　　而王族战士们本来是去追林恒的，却没想到这个人类竟然胆大到敢重新冲回来，一个个又是微微一愣。

　　“嗨，我又来了……以及小心后面……”

　　林恒对着众人挥手，下一秒他的后背猛地被紫毒巨蟒一尾巴甩中，然后林恒的身体就像是炮弹一样飞了出去。

　　他一连撞断了数根古树之后方才停了下来。

　　林恒在落地的瞬间气血之力再次爆发开来向着远处冲去，一把王族战士投过来的长矛擦着林恒的左臂插在刚才林恒摔倒的位置。

　　“嘶！”

　　看着眼前再一次拦在自己面前的王族战士们，紫毒巨蟒勃然大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第169章 祸水东引，追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 