    <!--go-->    呼！呼！

    狂风在吹，海浪在卷，一波波的冲向远方，掀起的惊涛骇浪，足以让万吨巨轮倾覆，可是却有几艘船，在暴风雨中搏击，艰难前行着。

    而在乌云之上，胜利飞燕EX-J正在盘旋，坐在机舱里的大古，看着下方如墨般漆黑的云层，其中时不时的迸溅一股股的闪电，让他不由得想起了闪电人，它们也曾聚集在一起，为了族群的未来，向迪迦发起了挑战，最终却以失败告终。

    时至今日，大古都清晰的记得那如利箭般穿透厚重乌云，给黑暗的大地带来一束光芒的伟岸身影，那场景是如此的震撼人心，又是那般的让人印象深刻，此生无法忘怀。

    可是现在...

    “千叶他一定没事的吧！”大古在心中默默的想着，昨天中午时分，海豚202因海底强烈震动而被迫上浮，卫星、声呐等仪器都检测到露露耶及周边海域，发生了大规模的坍塌，海床下陷了数米到十多米不等。

    虽不知道发生了什么事，但绝对和深入露露耶的千叶有关，很可能是迪迦和黑暗巨人的激战所致。

    在强震结束后，新城和堀井就立刻驾驶着海豚202下潜，准备原路返回，可海底已面目全非，再看不到一点的熟悉，更找不到那一座座高塔状的标识，显然是在强烈的震动中崩塌，而后被掩埋在泥沙中。

    但更让两人感到不安的是入口消失了，这不仅意味着海豚202无法进入到露露耶内部，更意味着露露耶内部发生大事了，以致于整体都坍塌了。

    新城和堀井相当的不甘心，想要在海底寻找，可是却被玛雅给阻止了，在副队长他们找到玛雅后，玛雅第一件事就是告诉他们，马上远离那片海域，因为玛雅在西南方向感受到了令人心悸的气息。

    那庞大无边的恐怖，让玛雅只是瞥了一眼，就感觉脑袋被撕裂，绝对是黑暗的支配者沉睡之处，万一惊动ta的话...

    这是胜利队首次听闻黑暗支配者具体的方位，虽没有详细的坐标，但也足以重视起来，宗方让海豚202马上上浮，转而让海洋调查班，携带无人潜航器，用功率极小的仪器勘察海底。

    可就在亚特迪斯号刚回收了海豚202号时，天气骤变，不过数分钟，就从晴空万里变的阴雨密布，刮起了狂风，掀起了骇浪，而后就是密集的暴雨，无边的乌云，将露露耶周围笼罩的如黑夜一般，只有一道道闪电划过时，才能看到些光亮，恍若是黑暗之域一般。

    恶劣的条件，让勘察只能暂停，等待好转，可是一连十多个小时过去了，狂风暴雨不见停歇，迪迦也不见归来，于是在总监的命令下，TPC的舰队在第二日的正午时分，闯入了暴风雨，准备去往露露耶的上方，投放深海无人潜航器。

    一同出发的除却飞燕EX-J，还有亚特迪斯号在更高的空域待命，随时准备应对突发状况，而在外太空，三角洲宇宙站也变轨到了露露耶的正上方，TPC出动了最大规模的战团。

    “这里是大古，目前一切正常。”大古说着，一拉控制杆，驾驶着飞燕EX-J继续绕圈，并作为备用的中继站，维持天空的卫星和海面上舰队的通讯。

    “明白，继续待命。”头盔内置通讯器中传出宗方的声音，此刻他正在澳洲分部，不远处的停机坪上，新组建没多久的澳洲小队全体登上战斗机，随时准备起飞，前去支援。

    挂断了通讯，宗方扭头看向了旁边，玛雅站在不远处，凝视着东方，在海边寻找到她时，她就是这样，一直眺望着露露耶的方向。

    “放心吧，千叶他...一定会没事的。”宗方自己都觉得这样的安慰，相当的苍白无力。

    “嗯！”玛雅轻点了点头，没有再说什么，只是插在口袋里的手，握紧了神光棒和奥特水晶，只要它们才能给她一丝的温暖和心安，能够让玛雅安慰自己：诚已经不是第一次这样突然消失了，过一段时间就会突然回来的。

    宗方无声的叹了一口气，如果可能的话，他真想驾驶着海豚202下去，把深入海底的他找回来，可是现在，却只能在这里等待，实在是太...

    就在这时，腰间的PDI响了起来，让宗方马上拿起来，打开一看，是海洋调查班的紧急通讯，只见漆黑无比的背景中，密集的闪电落下，劈在海面上，炸起滔天巨浪，无数的电蛇在如墨般的海水中乱窜，看上去是如此的震撼人心。

    海洋调查班的岩间乔主任面色严峻的说道：“宗方指挥，暂停勘察吧，露露耶周围几乎成了雷暴区，这样密集的闪电，多少船过去都不够劈的，而且电磁环境极差，无人潜航器放出去没多久就会失去信号。”

    “没有别的办法吗？”宗方看着这狂暴的闪电，不由得皱起了眉头，心中更加觉得不安了，气象部门已反复分析过了气象卫星传回的云图，露露耶及周围根本没有一点大暴雨的气象条件，乌云就好像凭空冒出来的一样。

    如若是在平常，只不过是异常的气象罢了，可现在却是露露耶塌陷，下方还有黑暗巨人，以及沉睡着的黑暗支配者，让人不由得就往最坏的地方想，否则TPC又怎会出动亚特迪斯号在内的大半战力呢，就是应对不测。

    “那就...先暂停吧。”宗方只能下达了停止的命令，那密集的闪电，恐怕就是扔一座山进去都能被劈成碎片，更别提防卫军时代的舰船了，现在让人过去，根本就是送死。

    宗方心情沉重的合上PDI，深吸一口气，带着足够的心理准备，转身望向了玛雅，却见她脸上露出了笑容，让宗方一怔，这样的坏消息，他的心情都极差，怎么她却高兴起来了呢？

    而后就见玛雅一直放在口袋里的右手拽了出来，手中还握着那个被千叶诚称之为神光棒的光粒子转换器，正朝着四面八方散发着璀璨的金光，纵然是在太阳的照耀下，依旧是那么的耀眼。<!--over-->

