    过了一会，宇智波诚的身体忽然动了一下，随即整个人忽然从地上跳了起来。

    脸上充满了惊恐的表情，他刚才真的感受到了死亡，如果不是宇智波斑教了他一种家族禁术，他就真的死了。

    但想起刚才的事，心里却升起了滔天的恨意，此时宇智波诚那里还不明白，他是被千羽算计了，甚至宇智波富岳可能就是千羽的帮凶。

    惊恐的看了看四周，害怕千羽突然出现，不甘心的在看了地上的玖辛奈一眼，一个漩涡在他的身前浮现，随后整个人头也不回的走进了漩涡里，伴随着漩涡的消失离开了木叶。

    不过在宇智波诚进入漩涡的那一刹那可以清楚的看见，他的右眼已经紧紧的闭上了，还往外流着血泪。

    夜晚还在继续，宇智波一族驻地的内的众人还沉浸在宴会的海洋里，推杯盏酒怡然自得，谁也不知道在村里到底发生了什么。

    同样，宇智波富岳也不知道等待着他的将是什么后果。

    ～

    宴会已经进行了许久，有的宾客已经表现出了要离去的想法，为了给宇智波诚创造机会，富岳一直想尽办法把大家留下。

    同时宇智波富岳也一直都在等待九尾出现，他相信木叶的强者都在他这里，宇智波诚不会连漩涡玖辛奈一个刚分娩完的虚弱女人都搞不定。

    但是结果却让他很失望，一个时辰过去了，村子里一点动静也没有，甚至还因为宵禁的原因比平时安静了不少。

    难道是宇智波诚爽约了？

    该死！

    这时千羽端着酒杯走了过来，走到宇智波富岳的身边小声说道：“富岳长老是在等九尾吗？”

    就在不久前千羽见闻色霸气覆盖的区域内，忽然出现了一道熟悉而又陌生的气息，气息邪恶且强大，又有一种说不出来的熟悉感。

    但是就现有的条件，千羽就已经分析出了来者的身份以及目的。

    首先，气息出现的地点和方式。

    地点是在水门家附近，出现方式是没有一点预兆突然出现。

    在就是气息给人的感觉，这种强大的邪恶感，千羽能想到的只有宇智波一族的万花筒写轮眼了。

    目前千羽已知的万花筒觉醒者，除了带土以外都在这个院子里，把带土排除掉，也就只有一直在躲着他的宇智波诚了。

    而且据带土所言，宇智波诚掌握着一种可以突然消失的时空间忍术，这也和气息的出现方式对上了。

    而且他出现的位置和时机也很敏感，现在整个木叶的强者基本都在这里，包括水门也在这里，家里只有一个九尾人柱力玖辛奈在家里照顾鸣人，看来宇智波诚是为了九尾而来的。

    而宇智波诚的白绝根本就进不了村子，今天宇智波富岳的举办的宴会又只有村子上忍以上的高层收到了邀请。

    加上前段时间村子里又大面积清理了外村的间谍，在加上宇智波富岳和宇智波诚的师徒关系，要是说今天的事宇智波富岳没有插手，千羽了真不信。

    这点千羽是真没想到，宇智波诚是如何打动富岳的呢？

    又或者说，宇智波富岳怎么敢背叛木叶的？

    没有理由啊，现在宇智波一族在村子里大权在握，甚至未来鼬成为火影都是板上钉钉的事了，宇智波富岳到底是怎么想的，难道他不知道自己这是要把家族送到绝路上吗？

    不过千羽虽然心里有些想法，但是也没有轻举妄动。

    他可在玖辛奈的身体里给宇智波诚留了一份大礼，本以为让宇智波诚逃过了一劫，没想到他竟然又自己送上门了，要是这里闹出动静把他吓跑了，那在想找这么个机会就不好找了。

    同时千羽也把见闻色霸气完全笼罩在宇智波诚的身上，只要他对玖辛奈一动杀意，就立马冲过去救她。

    宇智波驻地到水门家的确实有些距离，一般的忍者要赶过去至少也要十几分钟，但是如果千羽使用全力的话，短期内可真的能化作一道闪电的。

    在感受到自己留在玖辛奈体内的的斩击被触发，千羽本来半悬的心才终于放下来。

    千羽对自己的斩击有自信，就算是宇智波斑复生，在精神力上他的永恒万花筒也抵挡不住他的斩击。

    果然在斩击被触动后，宇智波诚的气息就在千羽的感知里消失掉了。

    千羽这才放心的走到宇智波富岳的身边，不过千羽也有些犹豫对富岳的处理办法。

    要是想抓宇智波富岳倒是不需要证据，现在已经不是6年前刚穿越的时候了，想要动宇智波虽然麻烦点但问题也不大。

    但是宇智波富岳不管初衷如何，结局是帮他处理掉了宇智波诚，而且现在的木叶还需要宇智波的存在，在大蛇丸的计划里，宇智波也充当着很重要的角色。

    而且还有宇智波鼬和带土这层关系在，宇智波鼬虽然名义上是他的师弟，但实际上基本没见过大蛇丸几面，一直都是千羽亲自教导，基本上就等于千羽的弟子。

    这么多年两人间也已经有了很深厚的感情，要是抓了宇智波富岳，恐怕会对鼬有很大的影响，以千羽对大蛇丸的了解，大蛇丸可是一个足够理性的人，恐怕大蛇丸会选择把这些潜在的危险灭杀在萌芽里。

    就更别说带土那个笨蛋了，恐怕他就从卧底，真的变成晓组织的一员了。

    千羽在思索后还是决定在给宇智波富岳一次机会，至于能不能抓住就看他自己了。

    听见千羽的话，宇智波富岳整身体都僵硬住了，心里也有些害怕，千羽怎么会知道。

    不过以宇智波富岳城府自然不会把自己的想法表露出来，身体很快就恢复了正常，整个人转过身子对千羽强作镇定的说道：“千羽部长这是在说什么，九尾怎么了，不是好好的被封印在玖辛奈上忍的身体里吗？”

    宇智波富岳表现的很镇定，就好像真的听不懂千羽在说什么一样。

    不过千羽的见闻色霸气一直都停留在宇智波富岳的身上，从他的气息变化上也确认了自己想法的正确。

    虽然心里已经决定不动宇智波富岳，但千羽自然也不会太便宜他。

    霸王色霸气从体内喷涌而出，没有影响到周围的任何人，全部都压迫在宇智波富岳的身上。

    “不要和我装傻，看在带土和鼬的面子上这次我就放过你了，不过仅此一次，下次在被我发现宇智波一族就没有继续存在的必要了。”

    宇智波富岳在千羽冰冷的杀意下，心脏都快停止了，他知道千羽是真的发现了什么，但他自认自己没有露出任何马脚，也没有和任何人说过此事，那千羽到底是如何知道的。

    “自己做好善后，水门那里我不会帮你，不要把事情闹大了。。。”

    突然在千羽的感知里，宇智波诚的气息竟然再次出现了，虽然有些虚弱但确实是再次出现了，随后又快速消失在村子里，而这也让千羽的表情阴沉下来。

    在确定了宇智波诚没有死后，千羽的心里也对宇智波富岳起了杀意，但是随即想到自己刚才的话，便又按耐住了杀意，对宇智波富岳冷冷的道：“宇智波诚以后要是再联系你，你应该知道怎么做，这次被他跑了，但他下次必须要死。”

    说罢便收起了自己的气势，直接走出了宇智波一族的驻地。

    在千羽走后许久，宇智波富岳才从秘密被发现的恐惧中解脱出来，随即便是感到一阵恼怒。

    刚才自己竟然恐惧了，堂堂宇智波一族的族长竟然被人恐吓了，真是宇智波一族的耻辱。

    至于千羽刚才说的话，宇智波富岳最后还是妥协了。

    嗯，这可不是害怕千羽，只是单纯的感觉，自己应该多为村子做贡献。

    同时内心也长舒了一口气，既然千羽这么说，那也就代表千羽不在追究了，家族终究是躲过了一劫。

    …

    千羽走后宇智波富岳也没有了在继续留下大家的想法，宴会也就就此散去了。

    在送走众人后，富岳的心里却有许多疑惑。

    千羽最后说让宇智波诚跑了是什么意思，还有善后和波风水门到底有什么关系。

    富岳知道今夜肯定发生了很多他所不知道的事，但到底发生了什么他却一点都不知道，也不清楚会对他，会对家族有什么影响。

    …

    夜晚水门在离开了宇智波一族驻地后，便直接用飞雷神之术勾通院子里的标记，回到了自己的家里。

    飒！

    水门出现在院子里后，一眼就看见了客厅前开启的房门，有些疑惑自己走的时候明明关好了门走的，难道是玖辛奈开的门吗？

    带着疑惑走到了客厅里，就看见了躺在地上的卧室的房门大开，玖辛奈四仰八叉的倒在地上，光洁的小腹露在外面，上面的封印符咒却已经消失不见了。

    眼前的这一幕让水门惊慌的跑进了卧室，条件反射的在房间里巡视一眼，在看见小鸣人安静的在小床上睡觉，才急忙抱起地上躺着的玖辛奈。

    “玖辛奈，玖辛奈，快醒醒，快醒醒。”

    在抱起玖辛奈后，发现她还活着，水门高高悬起的心才终于放下，发现玖辛奈没有受伤急忙摇晃着她的身体，想把她唤醒。

    心里也有些疑惑，也不知道他不在的这段时间，家里到底发生了什么，是谁击倒了玖辛奈？

    九尾的封印解开了，怎么一点动静都没有，难道九尾已经逃跑了，那玖辛奈怎么还会活着。

    他有太多的疑惑等着玖辛奈为他解答了，最重要的是，水门也太爱玖辛奈了，太害怕玖辛奈出事了。

    摇晃许久玖辛奈也一直没有反应，水门丰富的经验也让他明白玖辛奈一定是中了幻术。

    忍界主流的两种解除幻术方式不外就是，扰乱或者说重新控制自己的查克拉流动，或者用疼痛来解除幻术作用。

    水门自然不舍得对玖辛奈用第二种方法，于是便手放在玖辛奈的身体上，向她的体内注入了自己的查克拉，来借此扰乱她的查克拉流动，来解除幻术。

    但宇智波诚的万花筒写轮眼幻术尤其是这么简单就可以轻易解除的，水门的查克拉确实传入了玖辛奈的体内，但可惜的是玖辛奈还是一点反应都没有，躺在他的怀里一动不动。

    这也让水门有点担心了，也意识到了这不是一般的幻术，于是便抱上床上的小鸣人，使用飞雷神之术带着她们两个来到了木叶的医院。

    但很可惜的是，水门火急火燎的来到了医院，医生却告诉他自己没有办法解开幻术，并且说想要解开这种幻术，恐怕只有宇智波一族或者木叶的幻术班长夕日真红能解开。

    想到不久前是自己给夕日真红发布的护送任务，按任务时间来看他们现在应该都没到目的地呢，更别说回村子了。

    于是水门便火急火燎的，又带着玖辛奈二人，来到了宇智波一族的驻地。

    另一边，宇智波富岳送走宾客，正坐在院子里思考千羽对他说的话，忽然院子外面传来了一阵敲门声，打断了他的思绪。

    “进来。”

    思绪被人打断，富岳心里也有些不悦，不过也知道这个时间还有人来找他肯定是有很重要的事，于是便让外面的人进来了。

    这名今夜在门口值班的忍者，在得到宇智波富岳允许后，便推开门走了进来，对富岳恭敬的说道：“族长，外面水门上忍抱着玖辛奈上忍和他的孩子在外面找您。”

    听到这个消息，富岳心里很多想不通的问题，在这一刻忽然都想明白了。

    难怪千羽说让他自己善后，看来今天夜里宇智波诚是去水门家了，也与漩涡玖辛奈交手了，只不过是因为千羽的某些后手失败了。

    不过思前想后之下，宇智波富岳还是决定去见一下波风水门，他得弄清楚今天到底都发生了什么。

    想到这里，宇智波富岳便带着这名值班的忍者走出了院子，向驻地外走了过去。

    另一边波风水门在等待富岳的时间里，脑中也闪过了很多念头。

    能让大蛇丸放心的把整个村子都交给他管理，水门可并不像他表露出来的那么简单。

    此时他已经察觉到了一丝阴谋的气息，今夜宇智波富岳为二子办初食礼请了全木叶的上忍，偏偏他家里就遭遇了幻术强者的袭击。

    怎么就这么巧？

    想到这里水门也感到不妙，如果事实真的和他想的一样，宇智波富岳是导演这一切的幕后黑手，那他现在不是主动把玖辛奈送到他的手里了吗。

    想到这里，水门便打算带着玖辛奈退却了，偏偏这个时候宇智波富岳的声音传了过来。

    “水门上忍，找我何事啊。”

