    　　玉天心浑身如遭电击，整个人急速朝后退去，手臂上的蓝紫色龙鳞，此刻已然寸寸碎裂开来。

    　　因为雷电的暂时麻痹效果，唐糖没有乘胜追击。

    　　一道火红色的身影，与玉天心擦肩而过。

    　　火无双大喝一声，在武魂附体后，无论是攻击力还是攻击速度亦或者移动速度，全都大幅度提升。

    　　高纯度压缩的魂力，不断在体内流转着，耀眼的火光，在火无双紧紧捏起的拳头上凝结。

    　　趁着唐糖刚刚回击过玉天心的空隙，火无双直接欺身上前，身上第五魂环技骤然闪亮。

    　　万年魂环技，火龙咆哮发动。

    　　一个巨大的由火焰凝结而成的狰狞龙头，忽然从火无双的双手中缔结了出来。

    　　双手向前一推，火龙头张开了它恐怖的巨口，直直的朝着唐糖咬了过去，火焰席卷。

    　　唐糖表情平淡，额头上紫金色的光芒骤然喷射而出，照耀在手上握着的生命毁灭权杖上，顿时将权杖映照成了紫金色。

    　　看着已经扑腾到近前的火龙头，唐糖手中权杖高举，轻轻的从身前一抹而过。

    　　神奇的一幕出现了。

    　　火无双的第五魂环技，伴随着唐糖手中权杖的移动，竟然直接从虚空中被抹除了。

    　　就那么从虚空中直接抹掉了。

    　　就像是用橡皮擦，擦掉铅笔写的笔记一样。

    　　擂台下方，所有观战的学员全都一片哗然。

    　　他们不明白，唐糖究竟是怎么办到的。

    　　就连魂技的施展者火无双，此刻也是满脸的不可置信。

    　　这可是他的第五魂环技啊！

    　　就这么直接消失了！

    　　这其实就是毁灭神光的用处了。

    　　这也是唐糖近期刚发现的一个能力。

    　　只要将毁灭神光附加到生命毁灭权杖上，权杖就会携带一种类似于毁灭湮灭之类的规则效果。

    　　任何能量类型的攻击，在附加了毁灭神光的生命毁灭权杖面前，都可以被抹除。

    　　也就是说，任何魔法类的伤害，在唐糖面前，只要处理得当，都将变得毫无效果。

    　　鬼影迷踪步施展，权杖在地面上轻轻一垛，唐糖整个人急速朝火无双冲了过去。

    　　玄玉手施展，双手完全变成白脂玉色，轻轻的在火无双胸膛上一按。

    　　在全场上千只眼睛的注视下，火无双就好像是唐糖请来的演员一般，整个人直接倒飞了出去。

    　　人在空中，一口鲜血直接喷了出来。

    　　等落到地面的时候，已经是昏迷了过去。

    　　这轻轻的一按，唐糖用上了他全部的魂力，以及唐门手法玄玉手、控鹤擒龙，步法鬼影迷踪步。

    　　“哥！”火舞一声大叫，眼眸瞬间就红了。

    　　身上五个魂环全部闪亮，随即从第一个魂环开始，全部逐一变成了赤金色泽。

    　　融环!

    　　与此同时，风笑天也爆发了。

    　　身上排列第四位的魂环骤然闪亮，双手指骨之间，慕然弹出三道长约半尺的利刃。

    　　改良版的疾风魔狼三十六连斩！

    　　看着急速冲来的风笑天，唐糖表情淡然，不退反进。

    　　手中生命毁灭权杖，迎着风笑天的利爪直接砸了过去，竟是要和对方硬碰硬。

    　　一个法师，竟然要和战士玩近战，也是没谁了。

    　　叮

    　　利爪和权杖交接，攒射出无数火星。

    　　在双方接触到的一瞬间，风笑天脸色都变了。

    　　从唐糖权杖上传过来的力量，简直是摧枯拉朽。

    　　他根本没法反抗，身形急速朝后退去，手上的利爪，从和权杖接触的地方开始，直接破碎了开来。

    　　有神光加持的权杖，那可是连昊天宗七长老这种封号斗罗级强者都不敢硬接的恐怖神器。

    　　风笑天、火无双、和玉天心等人，在生命毁灭权杖面前，只有被碾压的份儿。

    　　就在这个时候，雪舞、水冰儿和水月儿三人的魂技融合技完成了。

    　　一只巨大的冰晶凤凰，傲然翱翔在史莱克学院内门广场上空。

    　　冰蓝色的羽毛，在阳光的照射下熠熠生辉，一股让人窒息的压迫力，骤然蔓延全场。

    　　雪花从虚空中飘飘洒洒的落下，落在擂台上的时候，竟然直接爆炸了开来，宛如冰爆。

    　　一层深紫色的光芒，将唐糖笼罩在内，凡是接近他身体一米内的雪花，就好像是遇到了高温熔岩一般，直接冰雪消融掉了。

    　　绿金色的光芒从额头上喷吐了出来，唐糖身上排列第六位的血红色魂环，骤然绽放出耀眼红光。

    　　生命第六魂环技，创生之初。

    　　一道碧绿色的光芒，径直飞入了天上那巨大的冰晶凤凰体内。

    　　不管是武魂融合技还是魂技融合技，都是需要极高的契合度和默契才能施展出来。

    　　而唐糖的创生之初，直接将时间退回到十年以前，水冰儿几人的融合技，自然也就消失不见了。

    　　风雪消散，天上的冰晶凤凰直接寸寸瓦解，三道靓丽的身影，宛如下饺子一样的掉落了下来。

    　　“去死吧！”火舞一声大喝。

    　　一道闪耀着金色光华的光环，急速旋转着朝唐糖飞了过来。

    　　这是火舞目前最强的攻击手段，实力一般的魂帝遇到，恐怕也会感到万分头疼。

    　　可唐糖只是递出了手中的权杖，就直接将光环弹飞了出去。

    　　从某种角度来说，神器是不坚不催的，除了神祗没人能够撼动得了。

    　　擂台下方，无数观战的学员全都大惊失色。

    　　他们没有想到，唐糖竟然会如此的强。

    　　轻描淡写的，就将四元素学院众人那边的攻击，给一一化解了，甚至对面众人还都受了不轻的伤势。

    　　一时间，学员们全都用惊为天人的目光看向唐糖。

    　　真的是太牛逼了。

    　　一打七还这么的从容不迫。

    　　“融合！”看着唐糖那淡然的面容，火舞大怒。

    　　身上的五个魂环再次变成了金色，双手搭在了身前火无双的肩膀上，两人化为了一团耀眼火光，直直的朝着风笑天撞了过去。

    　　当初在全大陆高级魂师学院精英大赛的半决赛上，他们就使用过这一招。

    　　只不过时隔多年，当初还不是很熟练的融合技，在经过了无数次的改良和纠正后，此时已经趋于完善了。。

    　　耀眼的火光直接将风笑天包裹了起来，等火光消散之后，再次显露于众人眼前的风笑天，已经完全变了一个模样。

    　　一套白炽色的鎏金铠甲，将他整个人完全笼罩在了里面，金光闪闪，让风笑天看起来是那么的英武不凡。

