    欧阳朔没有急着前往太子府，而是招来一队亲卫，将李隆基赐的令牌递给小队长，嘱咐道：“将此令牌交给军师，让军师调度兵马进城。”

    “诺！”小队长转身离去。

    跟李隆基与杨国忠的会面，让欧阳朔大失所望，这两位是铁了心要撤，欧阳朔却不会遂了他们的心愿。

    手握十五万精兵，别人想做而做不成的事情，欧阳朔可以。欧阳朔也渐渐明了，庞统为何让他去拜访太子李享。

    作为唐朝太子，李享活的很窝囊。

    从被立为储君的那一刻起，李享就处在前后两任宰相李林甫与杨国忠的威胁当中，日子过的极为艰难。

    仅李林甫在位期间，为铲除太子一党，李林甫就借着李享妻族姻亲掀起了两次大案，李享被迫离婚两次，可谓心酸至极，身心蒙受巨大创伤。

    杨国忠继任宰相，跟李享又是一番明争暗斗，长安城表面风平浪静，内里险象环生。直到安史之乱爆发，李享才找到反击的机会。

    毫无疑问，历史上马嵬驿兵变的幕后策划者，正是太子李享。

    唐玄宗避乱出逃蜀地，带着三千禁军，殿后的李亨后队人马就有两千人，其中还包括禁军中的精锐部队——飞龙禁军。

    六月十四日，逃亡队伍到达马嵬驿，禁军将士因饥疲劳顿，已有不逊怨言，队伍的骚动给暗中操纵与策划兵变的李亨提供了绝好时机。

    杨国忠被布置周密的禁军追到马嵬驿的西门内乱刀砍死，割下首级，他的儿子杨暄及韩国夫人也被乱军杀死。

    李亨一手策划马嵬兵变，诛杀杨氏，矛头指向了唐玄宗。玄宗入蜀不可逆转，父子分道扬镳也已势在必行。

    天宝十五年七月九日，李亨抵达朔方军大本营灵武，经过一番布置与筹划，七月十二日，在灵武城的南门城楼举行了简单的登基仪式。

    至此，安史之乱迎来又一个转折点。

    听闻欧阳朔来访，李享不敢怠慢，亲自引入府中。

    此时的李享已经四十五岁，早已不是什么风度翩翩的少年郎，而是一位体态略显肥胖，愁眉苦脸的中年男子。

    欧阳朔倒是想不到，这样一位储君竟有胆量发动兵变。马嵬驿兵变绝非临时起意，按时间推算，此时的李享已经在策划此事。

    “太子殿下可是想用非常手段诛杀宰相杨国忠？”欧阳朔开门见山。

    “咣当！”

    精致的陶瓷茶杯在地上摔的粉碎，茶水四溅。到唐玄宗时期，茶道已经开始兴起，茶圣陆羽生活的年代，正是安史之乱前后。

    李享却似毫无察觉，脸色瞬间煞白，颤声说道：“你，你说的话，我，我我，我听，听不懂。”

    欧阳朔微微一笑，“殿下无需担心，你想做的事，凭我率领的十五万兵马，在长安就能帮你办成，不会有一点意外。顺便告诉殿下一个消息，陛下已经准许我调兵进城协防，说不定这会儿已经进城了。”

    李享心中一颤，挥退要来收拾茶杯的仆人，强自镇定下来，道：“如果是这样，我需要做什么？”

    欧阳朔赞许地点了点头，说道：“殿下可听过一句话？”

    “愿闻其详！”李享把姿态放的很低。

    “天子守国门，君王死社稷。”

    李享一怔，这话出自后世，用来形容明朝，他自然是没听过的，可联系此时的境遇，李享一下就揣摩透话中深意，“你的意思是，要我留守长安？”

    “怎么，不敢？”

    李享很挫败，他好歹是太子，可在这位异人面前却一点气势都没有，被压制的死死的，咬牙说道：“潼关被叛军攻陷，留守长安，能守住吗？”

    担心长安城的安危只是其一，李享其实还有一个小心思，他想跟郭子仪等节度使联络上，那才是大唐的军队，忠于唐朝，而不像城外的异人部队。

    欧阳朔一双漆黑的眼睛仿佛将李享的心思看得一清二楚，淡淡说道：“能不能守住，那就是我的事情了，殿下无需殿下。”

    李享脸色一紧，笼在袖子里的手紧握成拳。

    “羞辱，这是对皇权赤-裸-裸的羞辱！”

    欧阳朔不愿久留，起身说道：“大变就在今夜，还请殿下早做准备。”

    此时的欧阳朔，像极了历史上擅自行废立之事的权臣，比如霍光，比如董卓。在李享等人眼中，就是一等一的大魔王。

    李享矗立在原地，不知该做何反应。

    临走前，欧阳朔淡淡说了一句：“还请殿下记住一句话，这长安城中缺忠诚，缺猛将，缺仁人志士，唯独不缺皇子。”

    李享握拳的指甲慢慢嵌入肉中，痛彻心扉。

    …………

    离开太子府，欧阳朔率部前往李隆基给他安排的下榻宅院，凤囚凰、庞统以及石虎等人已经等在府邸。

    庞统接到欧阳朔派人送去的令牌，立即会意，当即调三万山蛮重装步兵连同三千神武卫进城，接管各处城门以及城中关隘。

    “启禀王上，长安城已在我军控制之下。”庞统汇报道。

    欧阳朔微微一笑，道：“还是军师知我。接下来，如何让李隆基乖乖退位，又如何安排太子李享登基，还需军师布置一二。”

    既然李享注定要通过兵变上位，欧阳朔干脆成全他，只是登基地点不再是历史上的灵武城，而是长安城。

    如此一来，更加名正言顺。

    通过此举，欧阳朔也能一举掌控唐朝阵营的话语权，调动整个唐朝的力量来对付叛军，而不是孤军奋战。

    “王上放心。”庞统信心十足。

    倒是凤囚凰到现在依然一脸疑惑，问道：“无衣，你葫芦里到底卖的是什么药，不会真要坚守长安城吧？”

    “有什么不妥吗？”欧阳朔问。

    “大大的不妥。”凤囚凰气极，“你我带来的部队除山蛮重装步兵外，剩下的十二万部队全是骑兵，怎么守城，又怎么守的住？”

    “如果只是守城的话，那并不能取得决定性胜利，我有一个想法。”说着，欧阳朔将他的计划和盘托出。

    说完，整个议事厅一阵寂静，鸦雀无声。

    “你疯了！”凤囚凰惊呼。

    欧阳朔笑而不语，盖亚将战役剧情推演到这样一个特殊的时间节点，本就给唐朝阵营打了一个死结。

    要破非常之局，就得行非常之事，绝不能顺着盖亚的思路来。

    “只有这个办法才能取胜，凤舞你要相信我。”欧阳朔试图说服凤囚凰。

    凤囚凰苦笑说道：“都上了你的贼船了，我还能怎么样。”

    计议妥当，大家各自分头行动，叛军随时都可能杀进长安城，留给他们的时间已经不多了，必须争分夺秒。

    …………

    洛阳。

    就在欧阳朔跟李隆基对话时，帝尘也见到了安禄山。

    像安禄山这样的人是非常不容易信任别人的，军阀出身的安禄山践行一个道理：“谁的军队多，谁的拳头就大；谁的拳头大，谁就是老大。”

    帝尘率三十万大军突然降临洛阳，给了安禄山非常大的压力。安禄山原本想给拿下潼关的崔乾佑下令，不必等后续部队，直取长安，被帝尘拦下。

    “长安有十五万异人部队驻扎，崔乾佑此时杀向长安，简直就是送死。一个不慎，甚至还可能被敌军趁机夺回潼关。”帝尘如是说。

    安禄山却是有些不信，“对方的异人部队有那么厉害？”

    “虽然不想承认，但对方只会比你想象的还要厉害。”即便占据上风，帝尘也丝毫不敢轻视那位对手。

    那是一位缕缕创造奇迹的人。

    安禄山问：“那，依你之见，该如何行事？”

    “让崔乾佑部守在潼关，一步也不要踏出。等我率军赶到潼关再一起行动，以雷霆万钧之势，踏平长安。”

    “如果他们跑了呢？”

    帝尘一笑，“真要跑了，那就最好不过了。”

    …………

    是夜，长安。

    三万山蛮重装步兵进驻长安城，让本就流言四起的都城越发热闹。

    有人说，这军队是保护皇帝陛下撤离的；也有人说，军队是来守卫长安的；甚至还有离奇流言，说军队是来占领长安的。

    不管怎么说，等到夜色降临，长安城例行宵禁。跟以往不同的是，负责在长安城各主要街道巡视的士兵，换成了白天进驻的山蛮战士。

    兴庆宫跟太子府更是军队重点守卫对象。

    这一夜，长安城注定不太平。

    夜色中，先是三千神武卫突然冲进兴庆宫，以迅雷不及掩耳之势，将驻扎在宫内的一千禁卫拿下，彻底控制兴庆宫。

    再然后，太子李享姗姗而来，给他的父皇唐玄宗来了一次面对面的对话。

    等到李享离开兴庆宫，唐玄宗瘫倒在地，陪在他身边的是依然光彩照人的杨贵妃，楚楚可怜，泪眼斑驳，甚是惹人怜爱。

    “逆子，逆子啊！”

    唐玄宗满是不甘，嘴里不断咒骂，却无人理会。

    往日庄严肃穆的兴庆宫一下变得凉飕飕的，就像一座冷宫。

    于此同时，宰相府迎来一队凶神恶煞的兵士，二话不说，就将那位还在不断算计他人的宰相杨国忠杀死当场，流血五步。

    这一夜，长安城变了天。