    “我的心事已说与凌夫人，她会代我向陛下转达！”

    穆远山浅笑吟吟地对凌珑说道。

    凌珑瞠目，结结巴巴：“凌……凌夫人……”

    那不是她老妈么！

    假如到这份上，她还猜不出穆远山的心思，那就未免太笨了！

    其实，穆远山的心思并不难猜！

    他说他的心上人远在天边近在眼前，那时她就该警觉的！

    毕竟对于身份尊贵的魏国七公子来说，能入他法眼，令他主动开口求亲之人，不止要容颜倾城，更得身份尊贵，起码能般配得起他才行。

    可凌珑只顾着惦记余香的绝色之美究竟有多大的杀伤性，就做了个错误的试探。

    其实对于穆远山这种人来说，余香再美也只是赏心悦目！她的身份家势都配不上他！

    而她竟把此事给忘到脑后了！难怪说恋爱中的女人智商为零或者减为负数！她可能是被容大神的绝世风姿给迷到神魂颠倒，翻来覆去地惦记着自己能不能配得上他。

    摇摇头，把满脑子满糟糟的念头都甩开，她咳一声尬笑：“什么事情还要母亲她亲自出面！”

    对此，穆远山立刻解释道：“凌夫人对远山有养育之恩！午宴之后，我亲自拜访她老人家并且叩谢养育之恩！远山十分愧疚这些年疏于照顾，才令你们母女俩遭奸人陷害，流离失所……”说到这里，他顿了顿，似在竭力压抑某种情绪。

    他是个很温润的男人。温良恭谦，似乎从不会轻易发火，也不会轻易流露任何的情绪。

    但此时，他显然已经无法再保持平静。

    “……没想到这些年你们母女俩受了那么多的委屈！遭诬陷之后被迫离开将军府，你重病高烧，甚至无银钱求医，最后竟落得失忆之疾！”说到这里，穆远山微微阖眸，清俊的面容流露痛苦之色。

    呃！原来他跟凌氏谈了这么多啊！不对，应该是凌氏对他说了这么多啊！

    凌珑挠挠头，继续尬笑：“那都是过去的事情……朕现在活得风生水起的，很好啊！”

    以前的凌珑过什么样的日子她并不知晓！自打她穿越之来，反正跟凌氏的日子越过越滋润越红火的！

    所以说，她无法理解穆远山的愧疚之心。

    “珑儿，”穆远山重新睁开眸子，目光温柔似水，暖声道：“你很坚强！”

    “……”这应该是最高明的恭维。不是夸赞美丽聪慧，不是夸赞才华超凡，而是赞她坚强！

    是的，她很坚强！

    这乱世，一个弱女子想保全自己已属不易。她还要保护自己的娘亲，那是难上加难。

    尤其是遭遇了那么多的挫折磨难，遭受了那么多的陷害打击，她能屹立不倒坚持到现在，的确是毅力超凡。

    她很坚强！

    不知为何，凌珑竟眼眶一热，默默地垂首。

    这时，有宫人禀报：“一品诰命夫人凌夫人驾到！”

    凌氏如今一品诰命在身，有凤冠霞披的资格！

    不过凌珑不太在意这些虚礼和规矩，再加上那些行头繁琐又沉重，在她看来简直就是一种折磨。因此，从没要求凌氏见她的时候凤冠霞披。

    此时，凌氏如此隆重穿戴，估计是因为魏国七公子在场的缘故吧！

    凌氏刚要行礼，立刻就让凌珑命春叶搀住，并且赐座。

    坐定之后，凌氏看看女儿，再看看穆远山，满脸的激动，甚至是手指都在发抖。双目含着热泪，郑重地开口道：“珑儿，你自幼与七公子青梅竹马，两小无猜！他待你的情意，母亲看在眼里记在心里！这些年，虽说我们母女俩命运多舛，好歹老天保佑，有惊无险！今日能安然坐到这王位之上，多亏了七公子的仗义相护！我们母女俩欠他一份天大的恩情啊！”

    一听这话，凌珑就知道穆远山肯定跟凌氏说了他帮忙劝退雷震围兵之事！

    这事的确多亏了穆远山出力！但他此举可能大有深意，凌珑一时间还未解其意。

    然而他这样急着去凌氏那里表功，是否过于急躁了些呢！

    看起来跟他温良恭谦的形象有所出入啊！

    谦谦君子难道不应该做好事不留名吗？

    呃，她好像有些道德绑架了！

    好吧，穆远山并没有错！他也没有瞎说！的确是他帮忙劝退了围兵，她才能顺利进宫

    她能坐稳这王位，功劳簿上必须得记上穆远山一笔！

    但是……“娘，七公子现在也知道以前的事情我都不记得了！你老是提以前的事情有什么意思呢！这次七公子帮忙劝退围兵，的确帮了大忙！不过女儿能坐稳这王座，不止是七公子的功劳，大国师和大司马也出了不少力嘛！”

    穆远山眸光一闪，颇感兴趣地道：“大司马率军围堵王宫这么大的事情，为何一直没见大国师和大司马出面？”

