    “你这个色狼，你不能跟我姐在一起，我不允许。”

    李轩不由觉得好笑了起来，便笑着开口道：“怎么，你姐姐谈恋爱，还需要给你报备，你的意见只作为参考意见，我不接受。”

    看着李轩这样无赖的样子，陈丽急的就快要哭出来一样。

    见到如此，李轩便打算不再调戏她了，开口说道：“好了，你别激动了，我跟你姐什么事也没有发生，她工作上遇到了一些问题，所以找人倾诉一番罢了，不小心自个喝醉了。”

    “要是我真想对她做什么，现在应该在酒店房间里，而不是在这。”

    听到李轩这么说，陈丽松了一口气，随即皱着眉头问道：“我姐她工作遇上了什么问题？”

    “你还小，你不懂。”李轩摆手说道。

    “我们是同龄人，你比我大不了哪里去。”陈丽气道。

    李轩并没有说出陈丽公司出事的事情，很明显陈蓉不想让她妹妹担心。

    “明天早上你自己问他，对了，帮我泡一壶茶出来。”李轩一下子就在沙发上坐了下来，跟个二大爷似的。

    “没有！”陈丽没好气的说道。

    “喂，你姐喝醉了，需要一些茶来减轻醉酒的症状，真是的，一点也不懂得关心一下自己姐姐。”李轩道。

    陈丽冷哼了一声，随后拿起热水壶，往厨房方向走去了，看着她的背影，李轩不由摸了摸鼻子，也不知道这小妮子为嘛对自己这么大的意见，自己再怎么也帮了她好几次了。

    难道还是为之前自己看光她身子的那一件事生气？

    自己有没有干什么，还不是为了她的健康着想。

    陈丽泡了一壶热茶，然后喂给陈蓉一些热茶。

    此时陈蓉已经彻底醉了，躺在沙发上，恬静的睡了起来。

    “现在没有什么事了，你可以走了。”陈丽指着门口，开口说道。

    “喂，我连一口热茶都没有喝上，你就赶我走了，未免有些过河拆桥了吧！”李轩无奈的说道。

    “没有，不送。”

    “唉，早知道是这个待遇，我就扶着你姐去酒店了。”李轩摇头叹息道。

    “去死！”

    李轩刚刚离开套间，啪一声，门直接被陈丽用力关上了。

    来到了地下车库，李轩直接返回了萱萱师姐的别墅中。

    萱萱师姐估计要出差好几天，所以别墅空荡荡的，显得有些寂寞。

    第二天一大早，李轩直接开车来到了陈蓉小区的地下车库，然后立即给陈蓉打了一个电话。

    “陈蓉姐，我已经在你公司楼下了，昨天你答应我的事情，你还记得吗？”

    房间里，陈蓉听到电话里李轩的声音，不由回想到了昨天晚上的事情，他好像说让自己去他的公司做事。

    “你，你说得是真的？你不是在开玩笑吗？”陈蓉惊声说道。

    “什么开玩笑，我真的收购了一间公司，现在急需要你支援。”李轩无奈的说道，敢情昨天她还以为自己在开玩笑呢？

    “你是认真的？”陈蓉重申道。

    “当然是认真的，我就在你小区楼下，等一下接你去开会呢？”李轩开口说道。

    沉默了一会，陈蓉马上说道：“那你等一下，我马上洗一下脸。”

    随后她马上挂了电话，大概等了二十分钟不到，陈蓉急匆匆的身影来到了地下车库。

    见到李轩，陈蓉上了车。

    此时陈蓉一脸素颜，应该是赶时间缘故，并没有化妆。

    不过身上香香的，应该是刚刚洗了澡的缘故。

    看到陈蓉，李轩笑着说道：“其实你没必要化妆，素颜就已经足矣颠倒众生了。”

    “你还真是油嘴滑舌，说吧？你公司什么状况？”

    李轩便将自己收购了海思富丽集团的事情说了出来。

    听完李轩说的话，陈蓉眉头皱了起来，开口说道：“现在美容养颜的产品层出不穷，竞争力十分的大，而你们公司现在一点底蕴和名气都没有，可能会很难做起来。”

    “可是我的产品相当好用，是采用中医秘方研制而成，效果显著，难道这还不能大卖？”李轩疑惑道。

    “要是真像你这么说，或许可以勉强维持，但是如果打不开市场缺口，最后只能沦为小众。”

    “到时候别的大公司可能会联合销售商一起对公司施压，逼迫我们将产品转让出去，在这个年代，质量好，不一定就能说挣钱，重在营销方法上。”陈蓉开口分析道。

    “你不就是一个顶级的营销官吗？有你帮忙，我们公司一定挣钱。”

    李轩对于自己的产品十分放心，不过听到了陈蓉这么说，心里也有一些担忧。

    陈蓉叹了一口气，无奈道：“我算什么顶级营销官，我自己的公司都被破产清算了。”

    “现在说这些还太早了，我们产品都还没有生产出来呢？我带你去参观一下我的公司再说。”

    李轩启动车子，随后朝着海思富丽公司方向开去。

    去到了海思富丽公司。

    生产部的员工今日还在休息，不过人事部还有采购部的人，已经过来上班了。

    公司只有采购部，还有生产部，和人事部三个部门，由于之前跟柳家合作，所以并不需要营销部和研发部。

    营销部自己已经找好了，研发部自己也不需要，自己一个人已经足够了。

    “李轩，你打算让我担任什么职位，如果可以的话，我希望能将我整个团队都弄过来。”陈蓉开口说道。

    “当然可以，求之不得，我还打算让你当公司的副总，管理公司的大小事宜，每年我会给你一些干股。”李轩开口道。

    顿时陈蓉有些受宠若惊了起来，忙开口说道：“其实我不用要求这些的，你可以等公司业务稳定之后，再做打算。”

    “陈蓉姐，我相信你！”李轩十分爽快的说道。

    李轩召集了众人，开了一个会议。

    “我收购了海思富丽公司，第一个项目，是准备要生产一批美颜产品，有养颜，活血，通经络之功效，能够大大减少对皮肤的松弛，黑斑等等功效。”

