    正在系统练习空间中，实验自己最新防御力以及攻击力的夏洛特·道尔，并不知道此时事务所中迎来了一个新的客人。

    此时一袭红衣，身材火辣的艾丽卡·纳奇丝，推开事务所的大门，走了进来。

    只见她走动之间，好似波涛汹涌，进门之后则是不着痕迹的打量着事务所内的一切。

    海野伊鲁卡看着走到服务台跟前的她，开口询问道：“女士，请问是有什么委托案件吗？”

    艾丽卡·纳奇丝露出一个甜甜的笑容，好奇道：“我丢了一样东西，不知道能不能在这里进行委托。”

    听到是物品需找委托，伊鲁卡有些失望，这大概就是一个D级任务，不过进门是客，没有那个地方会拒绝委托人的合理任务，尤其是对于从木叶出来的海野伊鲁卡。

    “女生，需找失物的委托，我们夏洛特事务所也是接取的，但是要提前说明，我们的价格并不低。”

    “如果物品对您来说比较便宜，或是价值意义不大，并不建议您在我们这里下委托任务。”

    听到伊鲁卡善意的提醒，艾丽卡语气认真的说道：“钱并不是问题，这件物品对我来说非常的重要。”

    看到对方如此说，伊鲁卡也没有在坚持，而是问道：“女士，怎么称呼？”

    “艾丽卡！”

    “好的，艾丽卡女士，请跟我来。”

    伊鲁卡走出服务台，带着对方向着一旁的会客室走去。

    来到会客室坐下，伊鲁卡拿出一张空白的任务卷轴，放在面前，开口说道：“女士，麻烦您讲一下，具体的委托内容。”

    一番沟通，最终艾丽卡下达了一份10万美金的物品寻找任务，需找的是一块特殊的手表。

    在签订了委托任务后，付款前艾丽卡不好意思的问道：“麻烦问一下，洗手间在哪里？”

    伊鲁卡为艾丽卡指明了方向后，就在大厅里等了起来。

    艾丽卡来都洗手间后，关上大门，立刻开始观察起头顶的通风管道，随后打开冲水马桶，制造动静，自己则是三下五除二的拆掉了通风口的挡板钻了进去。

    顺着通风管道，艾丽卡一路前进，将夏洛特事务所的内部构造结构，以及通风管道通向哪些区域位置都大致的掌握了一遍，更是找到了通风口对外链接的的地方。

    在时间差不多的时候，艾丽卡就返了回来，安好挡板简单的在洗漱台边收拾了一下，然后缓缓的走出了洗手间。

    “先生，刷卡支付可以吗？”

    只见艾丽卡手中夹着一张银行卡，缓步走了过来。

    伊鲁卡从柜台中拿出一台POS机，示意艾丽卡，可以刷卡。

    刷卡，付账，艾丽卡痛快的进行了委托任务的首付款，然后拿好凭证转身离开了夏洛特事务所。

    走出事务所，艾丽卡转身深深的看了一眼，事务所的招牌，她准备在今晚1点，人们睡的最死的时候潜入进来，为自己的师父报仇。

    ······

    夜晚的纽约，本就格外的安静。

    皇后区福里斯特希尔斯七十一大道，既不是夜晚无人敢单独出门的地狱厨房，也不是治安最好的富人区。

    但是今夜的街道上格外的安静，11点多就已经基本上看不到有人出没。

    手合会的临时据点中，手合会已经分配好了各自的进攻地点。

    亚历山德拉和村上负责夏洛特事务所，博徒与索旺达负责纽约大陆酒店。

    此时手合会的众人，则是已经全部集合，当钟表的指针指向12点时，钟声响起。

    正是夜黑风高杀人夜，亚历山德拉看了一眼墙上的钟表，开口道：“出发！”

    手合会的众人，化作两队人马，向着不同方向进发。

    ······

    作为掌控全纽约乞丐和流浪汉的垃圾王，则是在皇后区福里斯特希尔斯七十一大道被封锁的第一时间，就收到了消息。

    起初垃圾王并未在意，毕竟政府偶尔封锁一两个街道是常有的事情，将街道内的流浪汉赶走也不是一次两次了。

    但是在稍后收到，大陆酒店所在街道也被封锁时，垃圾王立刻察觉到了不对，但是此时已经为时已晚。

    时间过了十二点。

    夏洛特事务所早已关门停业，包含静音在内的众人也都回到了各自的房间休息，就连勤奋的夏洛特·道尔也是在11点的时候结束了查克拉提炼，与其他人一样皆以入睡。

    此刻夏洛特事务所，对面千米外的一个大楼上，一名狙击手已经将克罗地亚RT-20反器材狙击炮架好。

    目标瞄准的就是事务所的大门，随时准备着攻击。

    此时一辆装甲车，三辆押运大巴停到了夏洛特事务所的门口。

    装甲车的天窗升起，一挺加特林M134机枪被架在了车顶，并直勾勾的对着夏洛特事务所的大门。

    此时亚历山德拉，从其中一辆大巴车上走了下来，身后则是跟着全副武装身穿防弹衣、头戴防弹头盔，一身作战装备的武装人员。

    这一队武装人员足足有30人，全身装备精良，夜视仪、探照灯、突击步枪、手枪、手雷、匕首战术装备一应俱全，一眼看去就给人一种精锐的感觉！

    村上则是从另一辆大巴下走了出来，跟在他身后的则是30名手合会精心培养的忍者，一个个肌肉隆起，身带锁链、镰刀、短刀，一个个的都是近战暗杀的高手。

    此时第三辆大巴车打开，这一车就是普通的手合会成员，虽说是普通也仅仅是相对于两外两车的人员，没有那么特色。

    但是枪械装备一应俱全，身穿战术背心，防弹衣，依然给人不可小觑的感觉。

    只见人员全部到齐，亚历山德拉挥手示意进攻。

    一名手合会成员，从武器箱中取出一架RPG火箭弹，进行装弹，然后对准夏洛特事务所的大楼。

    直接扣动了扳机。

    “嗖！”

    榴弹带着尾焰就冲向了事务所的大楼。

    “轰！”

    一声惊天的爆炸，瞬间引爆了整个街区，街边停着的车辆瞬间劲爆打响，鸣叫了起来。

    暴涨的冲击波，瞬间将富丽堂皇的事务所摧毁，因为房屋结构的原因，大楼没有倒塌，但是也变得破败不堪。

    ······

