    “我就说你被骗了吧，你还不相信，这都在这里绕了好几圈了，别说什么落日山，就连座山都没有好吗？”

    霍舒悦嗤笑，语气之中带着几分不屑。

    一路从安岳路出来，到达了温梓欣所说的地方。

    只不过那个地方依旧只是一条公路，其余的什么都没有。

    即便顾瓷在周围的地方。还转了一会儿，依旧是一无所获。

    温梓欣整张脸都通红了，依旧坚持跟霍舒悦反驳，“不可能，那是我朋友亲口跟我说的，她不会骗我！而且我也真的看到关于那个地方的介绍了！”

    “哪里有介绍，你倒是给我看看？”霍舒悦双手抱肩，已经笃定温梓欣这个小傻帽是被别人给骗了。

    正常来说，事情到这里，温梓欣也该知道自己是被骗了，但是也不知道这小脑袋瓜是怎么想的，竟然就这么相信他所谓的那个朋友说的话，坚信这儿有这么个地方。

    霍舒悦啧啧两声，“我看你就是魔怔了，要真有那样的地方，我把头拧下来给你踢。”

    “可说好了，谁不把头拧下来，谁是孙子！”

    温梓欣哼哼两声，坑头便去找他前些日子看到的介绍了，不一会儿，他便带着几分兴奋开口喊道，“找到了找到了，我就说是有这个地方的。”

    说着，他便将手机放到了霍舒悦的眼前，来打他的脸。

    霍舒悦瞄了一眼，目光定格在一处，带着几分无语开口，“温梓欣，你把你眼睛睁大了之后再好好看看，那说帝都奇幻发的文章，帝都奇幻，就是个讲故事的号。”

    一时之间，温梓欣整个人都呆住了，又有些不信邪的喃喃开口道，“可是我朋友确实是看到了啊……我知道他那个人，他从来都不开玩笑的……”

    也正是基于这一点，所以温梓欣完全没有想过，那个人会跟他开玩笑说这些的可能，而且他说这些的时候非常的真，就好像是真的亲身经历过一般，可是偏偏，他现在也确实是找了好几圈，都没有找到那个本该出现落日山的地方。

    难不成，那个人还真的就破天荒地的跟他开了一个玩笑？

    要不要这么玩他？

    温梓欣的一张脸，瞬间就皱成了苦瓜。

    就在这个时候，顾瓷将车停了下来。

    她冷冷清清的开口，“到了。”

    “哦，那我们走吧……”温梓欣焉哒哒的开口说道，他下意识的便以为，顾辞说的是，现在要到机场去了。

    只不过抬眼看去，温梓欣却一下子惊呆了。

    他的面前，豁然开朗。

    在他的面前，不再是一个现代气息浓厚的公路，而是一片仿佛映照在落日余晖之下的红色森林。

    大片大片的天空都映着夕阳的颜色，整个森林之中，都弥漫着薄暮雾气。

    这，与先前他朋友对他描述的场景……一模一样。

    落日山……真的是真的存在的！

    而一旁的霍舒悦更是差点惊掉了下巴。

    看着面前的这一幕，他忍不住的揉了揉自己的眼睛。

    但是即便再怎么揉自己的眼睛，面前的场景依旧是一变不变，那一幅奇异的场景，让霍舒悦恍然之间，以为自己是穿越到了什么远古时代。

    毕竟……这可不光只是一片落日森林，而且，这一片森林中的树木还格外的粗壮，像是生长了几千几百年一般！

    这样的一幕，几乎是颠覆了霍舒悦这么多年来一直的认知！

    “怎么……怎么回事？我怎么记得，就在刚才的时候，我还在正常的公路上呢。”

    看着面前的这一幕，霍舒悦呆呆的开口说道。

    他的目光一瞬不瞬的落在面前，生怕自己一个错眼，面前的场景，便会全都消失不见。

    甚至有一瞬间，霍舒悦都要觉得，他身旁的顾辞和温梓欣都是假的了。

    他不由的将自己的手机拿了出来，看了一眼上面的时间，时间显示的下午。

    绝对没有到日落的时候。

    而且，就在上一秒，那太阳还是当空照耀的。

    可是在到了这里的那一瞬间，一切就全都变了。

    这么样的一个地方，就好像是被笼罩在了什么奇诡的地方一般，与外界并不通行……

    “我就说这个地方存在的吧……”

    温紫馨的目光也是一瞬不瞬地落在外面，虽然他的口中是这样说着的，但是他的目光落在面前的场景上，也是一片的呆滞。

    听别人说，和自己经历，那绝对不是一个同样的体验。

    原本，温梓欣还在猜测着，这落日山会不会是什么新研发出来的高科技，所以，才会显现出这样的场景。

    但是……看到面前的这一幕，温梓欣又不禁想着，什么样的高科技，才能连头顶上的太阳，都给他悄无声息的变了位置……

    温梓欣不由得恰了一把自己的脸，确实感到了疼痛。

    反应过来之后，他呆愣愣的将目光转到了顾瓷的身上。

    “瓷姐，你是怎么找到这个地方的？怎么我们刚才在路上转了那么久，都没有找到他……”

    可是，就在她跟霍舒悦拌嘴的功夫，她便莫名其妙的来到了这里，这样的体验，也实在是太过新奇了一些。

    顾瓷没有回答温梓欣的这个问题，只是开口说道，“你朋友，误打误撞进来的。”

    她的目光落在面前的这片山林上，眼底有些深。

    温梓欣愣愣的点了点头，下意识的便以为，顾瓷这样说，是因为他也是误打误撞的进来的。

    但是……误打误撞进来这个词，听着未免也有些太过毛骨悚然了吧。

    温梓欣不由得摸了摸自己的胳膊，身上都起了一圈的鸡皮疙瘩。

    然而转头的瞬间，顾瓷却已经下了车。

    后车厢也跟着打开，容烨和萧阳。也在这个时候下去了，当看到面前的场景时，萧阳整个人也是惊呆了。

    “这……怎么好好的还到深山老林里来了？”

    温梓欣默默的扫了萧阳一年，随即摸了摸泛着凉意的胳膊，又麻溜的跟上了顾瓷的步伐。

    就在这时，一道带着几分惊讶的声音响起，“咦，怎么还有几个生面孔呢？”

