
　　不过这种时候她并不适合出声，就安静坐在一旁听。

　　本以为刚才听到的已经够劲爆了，没想到紧接着还有更劲爆的。

　　姜晟一进来拽着人就吻……

　　差点惊掉她手里的高脚杯。

　　姜晟扣着姜蕊就吻，姜蕊一开始还有点懵，等反应过来就推他，越推姜晟就抱得越紧，吻得也越狠。

　　也不知是酒精上头醉得厉害还是生气他就这么当着她朋友的面粗暴地吻她，姜蕊也不挣扎了，搂着他的脖子狠狠咬回去。

　　咬着咬着就成了两人缠绵的吻。

　　施烟朝宋美莲的方向挪了挪，小声说：“要去卫生间吗？”

　　包间里其实有卫生间，但宋美莲还是忙点头说：“去！”

　　两人默默离开包间。

　　出了门站在走廊上，两人也没有去卫生间，就在门口站着。

　　“这是、怎么回事？”好半晌宋美莲才开口，眼底还带着震惊。

　　施烟站在那里背靠着墙：“如你所见。”

　　“可是他们这……蕊儿的身世才爆出来没多久吧？怎么……”这么快就这样了？

　　“姜大少早就知道蕊儿不是他亲妹妹。”

　　不用多言，宋美莲也懂了。

　　感情是蓄谋已久。

　　“那……”

　　宋美莲指指紧闭的包间门：“里面，我们不管了吗？”

　　“怎么管？”施烟笑着问。

　　宋美莲默然。

　　是啊，怎么管？

　　人家两人吻得难舍难分她们去拉开？

　　算了吧！

　　“那我们现在是……回去吗？”

　　“先等会儿吧，左右这会儿回去也进不了宿舍了。”

　　施烟看向她：“美莲，你今晚喝了不少酒。”

　　宋美莲表情一顿，眼睫微敛也在她身侧学着她背靠着墙。许是确实喝得有些多了，她难得的情绪外露：“喝了酒，很多藏在心底里的事都会不自觉冒出来，一时没控制住就喝多了。”

　　“我其实很少这么喝酒，喝了酒人很容易变得脆弱。”

　　“我已经很努力了，可是我还是过不去心里那道坎。”

　　“我曾经想过自杀。”

　　“但我还是撑过来了。”

　　“我连自杀都撑过来了，按理说应该没什么事是我撑不过去的，可是我就是做不到。”

　　施烟没说话，就安静听着她说。

　　没有胡乱猜测宋美莲的人生，也没有追根究底的问。

　　她就安静地听宋美莲有一句没一句的说着。

　　不过宋美莲许是没有醉得太厉害，她说这些应该只是想借着醉意把藏在心里多年的事说出来，却又不打算都吐露出来，所以她并没有透露出太具有指向性的信息。

　　包间里吻得难舍难分的两人终于停下。

　　姜晟看着怀里的人：“姜蕊儿，就你这脑容量想那么多做什么？我能把你从小到大的事情都处理好，你觉得这件事我会处理不好？”

　　“瞎操什么心！”23sK.com

　　“还有，什么叫怕连累我被骂？谁有胆子倒是来骂一个试试看！”

　　姜蕊是被他抱坐在他腿上的，狠狠骂了几句后，姜晟就低头亲了亲她，声音放软：“姜蕊儿，你对我也不是毫无感觉，对吗？”

　　姜蕊也不知是醉得厉害还是被吻得太狠没匀过呼吸，长长的眼睫垂着遮住眼睛，就这么靠在他怀里没有说话。

　　“姜蕊儿，既然你对我不是毫无感觉，就好好待在我身边好吗？什么都不用想，就待在我身边，其他的我都会处理好。”

　　他说着，又在她唇上温柔地亲了亲。

　　姜蕊依旧没什么回应，只是眼睫颤了颤。

　　“姜蕊儿，我那天被妈打一巴掌都吐血了，可你到现在都没有关心过我一句。”

　　姜蕊终于有了反应，抬眼瞪他：“那是你活该！”

　　想到他那天被一巴掌打得唇角出血的样子，姜蕊就心软了，抬手抚着他的脸：“哥，还疼吗？”

　　姜晟握着她贴在他脸上的手，亲了亲她的指尖：“不疼了。”

　　“姜蕊儿，以后别乱跑了，好好待在我身边，我们一起生活了那么多年，没有你我不习惯。这两天忍着没去见你，我都吃不好睡不好。”

　　向来强硬的人软下来，其实更容易戳人心。

　　姜蕊就最是见不得他这副样子。

　　又看到他眼底确实有青影，人也不似平日里精神，有些憔悴，更心软：“那你怎么不去找我？难道你去了我会躲着你不见吗？”

　　握紧她的手又亲了亲她指尖：“我知道你不会躲着我不见，可是我怕你会因为我那天做的事疏远我。”

　　“姜蕊儿，你要是疏远我，我会受不了的。”

　　姜蕊听到他的话，鼻子又开始泛酸：“你是我哥，是我从小到大最喜欢的哥哥，我怎么舍得疏远你。”

　　“还当我是哥哥？”姜晟看着她，温柔又认真地问。

　　姜蕊看着他，咬唇没说话。

　　一副要哭不哭的模样。

　　姜晟看着她这样就什么脾气都没有了。

　　这几天让她哭得够多的了，他从来没让她这么哭过。

　　低头亲亲她的脸亲亲她的唇：“好好好，你想当我是哥哥就当我是哥哥，都随你高兴，你可别再哭了姜蕊儿。”

　　嘴上这么说，吻着她却丝毫不含糊。

　　亲着亲着就咬着她的唇细细吻了起来。

　　他吻了好一会儿，姜蕊才轻轻推开他：“你给我点时间。”

　　这是松口的意思了。

　　姜晟眼欣喜地低头再次吻住她：“好好，我给你时间，你需要多久都可以，我等你。”

　　姜蕊：“……”

　　说给她时间又还一直吻。

　　心下一叹，算了。

　　不舍得打不舍得骂也不舍得他伤心难过，就这样吧。

　　缓缓抬手搂着他的脖子一点一点回应。

　　门外，施烟和宋美莲还背靠着墙站着，宋美莲吐露了一番就没有再说话，像是醉意上来了，闭着眼睛靠在墙上。

　　施烟也没有说话。

　　偶尔有人路过会盯着她们看两眼。

　　但这一片的包间都不是寻常人来的，加上走廊上站着不少服务员，倒是没什么人搭讪。

　　“施小姐。”

　　是韩狄。

　　他正朝施烟这边来，他身边还有个人，是李希然。

　　“烟烟，你怎么会在这里？”李希然惊讶出声。

　　语气这么娴熟，让韩狄都愣了愣。

　　如果他没记错，李希然和施烟认识的时间并不长，还是他酒庄开业那天姜蕊介绍他们认识的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第207章 姜蕊很是心软免费阅读。https://xs.23sk.com 