    魔童道：“按照人类的意愿调查显示，不穿内衣是在表达一种对异性的诱惑。”

    刘弟眼神抖动道：“别瞎说，顾凡不是那样的人。”

    “刘先生，愿不愿意跟我一起沐浴？”

    女人开口，声音动听。

    “啊？！”

    刘弟身躯瞬间石化，瞳孔缩成了一个黑点。

    却见那女人似乎颦颦一笑，面具之下的眼波流转，重复问道：“刘先生，愿不愿意跟我一同沐浴？”

    说着。

    她竟伸手奔自己腰间的丝带摸去。

    刘弟脑海中瞬间出现了香艳的一幕，硕大的水池之中，她皮肤如羊脂白玉，香肩半露，与自己相视一笑。

    使劲摇了摇头。

    感觉有些不对劲。

    却见那女人已经衣袋渐宽，领口越露越多，她妩媚道：“游行时，我就见到你的目光在我身上寸步不离，你难道不想跟我亲近吗？”

    刘弟下意识的背过了身。

    脑界中，顾凡是一个阳春白雪般的存在。

    怎么到了现实，她竟然如此魅惑。

    忽然感觉有些陌生。

    顿了顿，他抿嘴道：“这个，有点操之过急了吧？”

    只闻对方笑道：“同沐河水，在印非国很是常见，莫说是你我二人，千人共浴也常有发生，刘先生怕是想多了吧？”

    刘弟面色一红，“额那也操之过急。”

    “咯咯”

    只听这声银铃般的笑声，并非是来自身后的圣女，而是来自大厅内的一根石柱后侧。

    却见一个身穿枣红色束腰长裙，领口袖口都刺绣着梵文的俏丽身影，缓缓探出头来，她捂住嘴巴，使劲忍着笑意，“我实在是忍不住啦，哈哈。”

    这个像是美丽精灵一般的女孩，笑的眼如弯月，远远的看着刘弟。

    刘弟先是怔然。

    而后只感觉一阵洗涤内心的春风拂过。

    脑中复杂的情绪一瞬间抛在脑后。

    嘴角渐渐露出无声的笑容。

    那才是顾凡。

    魔童：“刘弟，你的智商又有下降趋势。”

    刘弟：“那都不重要。”

    却见女孩背起手，缓缓走出石柱之后，看了一眼那面带面具的华丽女子，嘻嘻笑道：“寒丹，别再逗刘弟，他都脸红啦。”

    面具女子也是含蓄一笑，收紧衣衫，点头施礼，“是，圣女。”

    刘弟微微摇头。

    已然明白了一切。

    顾凡还是那个顾凡。

    哪怕是这现实中的‘主圣女’身份，也找了个丫头做替身，游行什么的，她才不去，也不知道偷偷跑到哪里去玩了。

    面具女子缓缓退下。

    顾凡背起手，来到刘弟面前，歪头轻笑。

    她问道：“寒丹漂亮不？”

    刘弟仔细端详面前这女孩，她的面容，与脑界中一模一样，没任何修饰。

    如盛开的桃花，青春淡雅，又美到极致。

    可以身穿盛装，高冷无比，亦可如当下这般，令人无比亲近，没有丝毫隔阂。

    刘弟轻笑：“还行吧，与你相比，差亿点。”

    顾凡又是捂嘴笑道：“我看你可是注视了她整整一路哦。”

    刘弟仰头，“我只看‘顾凡’，谁知道我这个清纯少年被骗了。”

    “不过我倒是发现了一个真相。”

    刘弟有些坏笑的看向眼前女孩，“你怕不是藏在人群中，看了我一路？”

    “我才没有。”

    顾凡一扭头，坐在水池边缘，伸出玉手，缓缓拨动清水。

    刘弟也紧随其后，立在水池边缘，“还玩水，外边还有几千人等着喝呢，你也真是古灵精怪，让圣女替你泡澡。”

    “这些东西，本来就是大家心中执念，没有什么本质区别。”

    顾凡看着水面之中，白衬衣男人英俊的面容，以及微微发亮的紫眸。

    她脸上充满了美好，笑道：“原来你的样子，也跟脑界中一模一样，甚至还多了几分说不清的气质。”

    刘弟故作正经道：“帅哥无需解释。”

    顾凡嘻嘻一笑，“请问刘先生，请问您此行，除了偷看我洗澡未遂，还有啥事没？”

    刘弟抿嘴，撇嘴道：“觉得你那柔椰师兄，帅不？”

    “咦。”

    “吃醋了？”

    顾凡看着刘弟，噘嘴道：“椰柔师兄主修《时轮经》，参悟时间奥秘，擅长咒术、布障，是教派里难得的青年才俊，我睡着的这段时间里，都是他主持事务。”

    “哦。”

    刘弟缓缓点头，“本人掐指一算，故事如下，柔椰青年才俊，佛法颇深，但却郁郁不得志，因为始终有你这‘主圣女’压他一头，在你沉睡的时间里，他充分感受到了神权的威力，所以你醒来后，他心生怨恨，便制定了歹毒计划，准备将你彻底铲除。”

    刘弟说罢，低头看向顾凡，“当然，本仙还掐指算到，你作为单纯善良的故事主角，根本不相信世间还有这样邪恶之人，所以不信。”

    顾凡瞪着水汪汪的大眼睛，笑道：“我当然信，而且我还知道，他还想将教会中的供奉财产据为己有。”

    刘弟蹙眉，“给我点面子。”

    “咯咯。”

    顾凡笑的花枝乱颤，“最重要的是，你说什么我都信，因为我是你的女主角。”

    刘弟略微心安，算你嘴甜。

    却见顾凡双手撑着下巴，怔怔出神，“只是我猜不到，柔椰到底计划了什么样的手段。”

    却见刘弟伸出一根手指，得意一笑：“呵呵，我知道！”

