
　　哐当，就在不久后，苏月见跟风铃音关上了姜云房间的门，来到了外头的走廊处。

　　只不过两人却没有急着离开，而是互相对视了一眼，似乎对眼下的情况感觉有些无语。

　　刚才姜云已经把今天跟学院长等人一起查到的事情分享给了她俩。

　　她们也知道了“四圣御厨”的力量正在渗入七大家族这件事。

　　这的确是非常严峻的情况，但两人却怎么都没想到姜云会打算用这么直接粗暴的手段来解决问题。

　　他的计划是，借助大小姐们的帮助以直接打入七大家族内部，用药膳来控制住那几个大家族的统领。

　　这做法......说白了其实跟“四圣御厨”那边的手段根本没有任何区别。

　　想了片刻，风铃音小声道：“看来他好像真的很生气的样子......人都变得暴躁了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确，没想到我说的那些话会让他破这么大的防。”

　　顿时，苏月见也不禁微微叹了口气。

　　说起来，之前苏月见对姜云说的那些话，什么香雪兰会被嫁给老头子啦什么的......有一大半其实是纯属捏造。

　　毕竟以香雪兰这种香式集团大小姐的身份，要被嫁出去联姻也会被嫁给一些门当户对的青年才俊。

　　只有那些二三流小家族的大小姐才可能会被嫁给那些老头子，香雪兰还不至于沦落到这种地步。

　　但很显然，姜云那家伙在听完这话后却完全当真了，而且气到差点当场鼻孔冒烟的地步。

　　为了避免出现那种大小姐配老头子的惨剧，他居然决定要直接改变这个世界......也真的是爱美少女爱得深沉。

　　更可怕的是，姜云还真不是单纯在犯中二这么简单，他是真的有能力做到这点的。

　　要知道这可是一位操控着“五行药膳”的顶级食医，本来就可以在无形中将人变成傀儡，变成变成奴隶，变成宠物。

　　如果这样一位当代顶级食医真的放开手脚去做的话，七大家族说不定真的得经历一番腥风血雨......可能有很多人会被药膳毒死、毒疯、毒傻。

　　“下次你们两个放假的时候，请务必带我去苏家和风家，拜托了。”

　　甚至在送两人出来之前，姜云还用严肃的语气对她们说道，这一下子倒是把两人给整得不知道该怎么回复才好。

　　虽然苏月见跟风铃音也都不待见苏家和风家，但她们也总不能说出“好的，加油毒死我们家人”这种话来吧？那也未免太哄堂大孝了。

　　于是就在回去的途中，苏月见小声道：“不过他好像没有回答一个最重要的问题......他到底同不同意找多几个女友甚至老婆呢？”

　　“不知道。”风铃音摇头道：“希望他能想明白吧，毕竟如果想要改变世界的话，最简单的方法就是依靠大小姐们的力量，学院长说的话是对的。”

　　站在两女的角度来看，辰琳让姜云多接触那几名大小姐，跟她们搞好关系，让她们带自己回七大家族总部的计划，完全是可行的。

　　苏月见、风铃音跟香雪兰这三个本来就愿意配合的自不必提。

　　其余的妲芙蒂尔、卡蜜拉、樱姬跟霞妃也是一个道理。

　　只要跟那几位大小姐打好关系，就可以长驱直入、直捣黄龙，直接潜入进去用五行药膳将该家族的统治层全部控制住。

　　如果不这么做，姜云恐怕很难在短时间内接近七大家族的高层，毕竟那些统治者们可不会蠢到随随便便吃陌生人做的食物。

　　但如果是自家大小姐带回去的，那情况就不同了，想下药也会轻松得多。

　　而要跟大小姐们打好关系到可以带回家的地步，最简单的自然就是建立起恋爱关系。

　　虽然这么做多少有些卑鄙，不过好像也没什么办法了，毕竟再这么下去的话那几位大小姐自己也会是受害者，姜云是打算解救她们的人。

　　哎，希望姜云能够想通吧......这可不单单是找几个老婆的问题。

　　打开房门后，苏月见一边思考着，一边熟门熟路地跟着风铃音进了她的房间。

　　然后，她就被风铃音一脚踹了出来。

　　“不要装出一副若无其事的样子进我房间，滚回你自己的房间去！”

　　嗙！话音未落，风铃音从里头用力关上了房门，顺带还用书架顶在了里头。

　　......我如果说我其实是走错了房间，她会相信吗？

　　看着那紧紧关上的门扉，苏月见挠了挠头，不自觉地苦笑了一下。

　　就这样，这个漫长又混乱的夜晚终于彻底过去。

　　随着第二天清晨的太阳再度升起，“白鹭女子学院”再度迎来了又一个再寻常不过的日子。

　　只不过，就在几千公里之外的沿海大城市，“广海市”的市中心处，一场新的风暴却正在缓缓酝酿当中。

　　“广海市”是国内排名前几的繁华大都市，因为临近海岸又有着巨大港口的关系，从而成为了南方地带的贸易中心。

　　而就在这样一座大城市的正中央，那片寸土寸金的闹市区内，却屹立着一栋非常气派、豪华的巨型宅邸，这本身就展示出了主人的非凡身份。

　　从外表上看，这栋屹立在市中心的大宅子用高不可攀的围栏围起了巨大的面积。

　　围栏上生长着许多一看就绝非凡品的猩红蔷薇，显得十分高贵典雅。

　　而且无论是在大宅的任何角落，都能看到密密麻麻的哨岗、保安亭，里头二十四小时都有全球最专业的安保公司进行着巡逻。

　　跨过通了高压电流的围栏区后，来到宅邸正面的大门入口，首当其冲看见的便是那扇巨大的门扉。

　　足够让十几个人并排进入的大门似乎是用两片整块的黑梨花木雕刻而成，边上装饰着低调但又厚重的黑色沙金条纹。

　　然而相比起华贵的大门本身，门上分左右两边各自刻着的华丽图案这更加让人印象深刻。

　　大门上镶嵌着一座散发着金光的太阳底盘，用纯金打造的金色烈阳似乎正冉冉升起，上面左右还刻着一只金龙与一只金凤。

　　龙凤呈祥，这本来是一个好意头，很多家庭也的确会在家里挂上类似的东西。

　　但是绝大多数有幸直面这对金龙和金凤的人，实际上都会不由自主的打起冷颤。

　　因为他们知道，这是那对世界上最为残暴的大人物，苏家龙凤双子的招牌标志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十六章 最危险的厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 