    　　这样的成就，在一个疆国之中，对于一个出身比较平凡的弟子来说，是十分了不得的成就。

    　　李七夜来到千群岛堂口外的时候，询问陆白秋在不在，而堂口卫兵说道：“陆堂主带着堂内高手出海参战了。”

    　　“参战？”李七夜不由皱了一下眉头，千群岛乃是面临着茫茫的大海，虽然海外也有一些妖族或海妖，但是，他们都是深居于汪洋大海，基本上不会对内陆发动战争。

    　　“最近有蜗蟹族发动战争。”堂口的卫兵也认识李七夜，就说道：“蜗蟹族最近出现在了千群岛外的海域，抢夺我们千群岛的海田，最近二三个月我们千群岛被他们抢走了大量的海晶石！”

    　　千群岛堂口在千群岛包括在这一片海域拥有大量的产业，其中在海底下海田所盛产的海晶石就是千群岛堂口的一大业产。

    　　海晶石是类精璧，虽然不能完全取代精璧，但是，在静溪国来说，他们很多地方都能用海晶石来代替精璧，海晶石所蕴藏的海洋灵气也是属于天地精气的一个分支。

    　　“陆堂主带堂内高手已经击退了好几次蜗蟹族了，但是，昨天又出现了，陆堂主准备把他们一网打尽。”这位士卫说道

    　　就在这个时候，陆白秋却回来了，而且带着不少伤员回来了，不少千群岛的高手被抬了回来。

    　　“陆堂主？”一见到陆白秋都带伤，守卫堂口的士卫不由大惊，急忙是迎了上去。

    　　“我没什么事，先救伤者。”陆白秋干脆利索，吩咐诸多士卫把伤者扶入堂内救助。李七夜看了看他们的伤者，也跟了进去。

    　　陆白秋一回来，就重新布守防御，派谴弟子救治伤者，做事干脆利索。坚决果断，有大将之风。

    　　当陆白秋处理了一切事务之后，才发现李七夜静静地坐在大厅之内。她就说道：“李道兄为何而来呢？”

    　　“没什么。”李七夜笑了笑，说道：“我打算出海一趟，准备向陆堂主告辞。”

    　　“出海？”陆白秋不由皱了一下眉头，陆白秋在李七夜认识的女孩子中。她不算美丽，只能说是中上之姿，但是，一头短发的她，英姿飒爽，给人清爽的感觉。也是让人眼前一亮。

    　　陆白秋轻摇头说道：“李道兄，现在海外只怕是不平，最近蜗蟹族频频骚动，甚至出现在我千群岛海域掠夺。李道兄不如待风平浪静了再走也不迟。”

    　　事实上，李七夜与陆白秋没有什么交情，但是，陆白秋念在李七夜同为人族。依然对他还是照顾一二。

    　　“蜗蟹族？”李七夜说道：“我所知，蜗蟹族在海妖中并不是好战的一族，而且他们领域意识很强，他们一般不愿意离开自己的祖地，更别说是上岸掠夺他人的东西了。”

    　　“这就是奇怪的地方。”陆白秋苦笑了一下，摇了摇头说道：“这一次更古怪，我们本是打算在望号角狙击他们，不知道为什么，他们突然出现在了我们的背后，他们反而是伏击了我们。”

    　　“望号角之内。乃是我们千群岛的海域，在这一片海域布下了防御，如果蜗蟹族通过道门把战士传送过来的话，我们会立即发现。这一次却毫无声息，他们突然之间出现在了我们的背后。反而是伏击了我们！”陆白秋不由苦笑地说道：“这一次只怕是要向都城汇报，这件事是有些蹊跷。”

    　　“望号角？”李七夜不由眯了一下眼睛，然后笑了起来，说道：“现在蜗蟹族呢？”

    　　“我们被他们伏击了，他们掠夺了海田的海晶石就撤退了。”陆白秋说道：“如果李道兄若是没有其他事，我就暂且告退了。”

    　　李七夜笑着说道：“我倒有一法子助你击退蜗蟹族，至于蜗蟹族为什么会突然出现在望号角之内，到时你就明白了。”

    　　“李道兄有法子？”陆白秋不由看了看李七夜，在她的印象之中，李七夜是很平凡很普通，她并没有说看不起李七夜的意思，在她看来，李七夜应该是某个门派的普通弟子，这样的一个外出采药弟子，一般道行也是有限。

    　　现在李七夜突然说给自己提出击退蜗蟹族的法子，这让陆白秋都不由为之犹豫了一下。

    　　“蜗蟹族能出现在望号角之内，原因很简单，你们望号角之内有一条古道。”李七夜笑着说道。

    　　”古道，什么古道？”陆白秋不由为之一怔，说道。

    　　李七夜笑着说道：“在你们望号角的左翼百丈海底之下，有一条海沟，海沟盛生海草，你把海草拉开，就会发现地下有一条古道，虽然古道只有百丈长，却能通往海外千里之处。如果我没有猜错的话，他们一定是从这个地方进来的。你们要击退他们也不难，伏兵于海沟便可以了。”

    　　“百丈古道，能通千里海外？”听到李七夜这样的话，陆白秋都不由半信半疑，这样的事情她竟然是一无所知，要知道，这片海域可是他们千群岛的地盘。

    　　“你去看了便知道了。”李七夜见陆白秋不相信，笑了一下，说道。

    　　陆白秋看着李七夜，忍不住说道：“李兄又是怎么知道这一条古道的？”

    　　“这个是一个秘密。”李七夜笑吟吟地说道：“如果你不相信，可以带人去看看。”这样的古道他又怎么不知道，这样古道当年就是他开辟的，当年他是欲入海底找另外一个岛屿，所以，在这片海域开辟了不少的古道。

    　　后来因为没有找到，有不少古道被毁，也有一些荒废被留了下来。

    　　陆白秋依然是将信将疑地看着李七夜，并不是说她不相信李七夜，但是，这样的事情来得太突然了，换作另外一个人只怕早就怀疑李七夜是敌人派来的间谍了。

    　　“也罢，我就在你们堂口小住几天，等你们有了收获了再来告诉我。”李七夜又怎么看不出陆白秋所想呢，笑了起来说道。

    　　“既然李兄这样说，那我们就去试一试。”陆白秋点头说道：“李兄愿意在我们堂口作客，我们欢迎万分。”说完，立即安排李七夜的住处。

    　　陆白秋也没有为难李七夜，她把李七夜留在堂口，以贵宾的规格招待李七夜。

    　　而李七夜倒一点都不放在心上，悠闲地在堂口里住了下来，悠闲自在，同时，他也一时半刻不急着出海。

    　　三天之后，陆白秋兴冲冲地回来了，一见到李七夜，她就不由露出笑容，说道：“李兄果真是神通，竟然料事如神，蜗蟹族果真是从那个古道过来的，我们埋伏在海沟之中，一网把他们打尽，这一战，蜗蟹族如一败如山倒，只怕他们在短时间之内难于恢复元气，他们只怕是不敢再来抢夺了。”

    　　对于这样的事情，那是在李七夜的意料之中，他只是笑了一下，说道：“恭喜陆堂主，陆堂主此战必为静溪国立了大功，说不定能晋升为护法，以陆堂主的前程而言，说不定未来能执掌静溪国。”

    　　“李兄过奖了。”陆白秋笑了笑，清爽动人，她笑着摇了摇头，说道：“我们静溪国乃是人才辈出，掌执疆国，还轮不到我。”

    　　静溪国的大权不是以父传子，而是能者居子，一直以来，静溪国的皇位大权都是传给功劳大、道行高的弟子。

    　　“既然陆堂主击退了敌人，我也该告辞了。”李七夜笑着对陆白秋说道。

    　　李七夜愿助陆白秋一臂之力，无非是报答陆白秋这段日子来的照顾。

    　　“李兄去海外……”陆白秋不由沉吟了一下，说道：“我们这一战在海外有点小发现，李兄乃是见识广博之人，能否去看上一眼，说不定能为我们解惑。”

    　　“小发现？”李七夜颇为意外，说道。

    　　陆白秋忙是说道：“我们是活捉了一部分蜗蟹族的强者，从他们口中得知，他们在海外发现了一个古迹，他们掠夺海晶石便是为这个古迹。我是去看了一遍，但是，看不明白其中的玄机。”

    　　“古迹？”李七夜不由眯了一眼，摸了一下下巴，笑吟吟地说道：“既然是如此，那去看看又有何妨。”

    　　陆白秋听到李七夜这样的话，顿时不由为之精神一振，立即交待了堂内的事务，然后与李七夜出海。

    　　陆白秋驾御着飞船横跨虚空，往海外而去。事实上，蜗蟹族所发现的古迹离千群岛的海域并不远，只有千里之遥而己。

    　　陆白秋他们御飞船而去，用不了多少时间便赶到了。

    　　蜗蟹族发现的古迹乃是在海底下，在海底下的一条深海沟之中竟然是有一座如古庙一样的建筑。

    　　这座古庙出现在海底，也不知道是有多少年代了，它在海底依然不朽。

    　　它曾经被无数的海草所淹没，现在这些包裹着这座古庙的海草已经被清理干净。

    　　“这个地方——”看到这座古庙的时候，李七夜不由摸了摸下巴，因为这个地方他来过，在很久以前他就来过这里。

    　　有月票的同学们，请投一下月票…………………………9

