    咔嚓！

    一声春雷。

    电光火舌，这个夜晚，颇为吓人。

    “科长，蔡松招了！”罗雪站在文子善跟前，一只手拿着供词，另一首下垂，可以看见手指缝隙间的一抹鲜艳的红色。

    “你受伤了？”文子善诧异一声，他给罗雪派活儿，可从来没派过体力活儿，更别说有啥危险的活儿。

    现在只有一个解释，她亲自上手了。

    “时间不等人。”罗雪默默的回了一句。

    “下去找医生把伤治一下。”文子善微微一摇头，吩咐一声，他有些不太能理解罗雪了，她究竟是怎么想的，为什么能对“自己人”下这么狠的手。

    “科长，那个蔡松就剩下一口气了！”

    “剩下一口气，也要给救回来，这个人活着就是铁证，明白吗？”文子善对其他人可没这么好的态度了。

    “是，是……”

    看完罗雪送过来的证词，文子善脸色变了，马上下令一声：“来人，备车。”

    “科长，外面天黑，还下着雨……”

    “废话那么多，我叫你备车，把特别通行证带上。”别看文子善在罗耀面前温和的跟绵羊似的，那在自己手下面前，那是脾气暴躁的如同暴君一般。

    私底下，很多人都叫他“暴君”。

    雨下的很大，罗耀和宫慧差点儿被困在南岸回不了家了，好不容易回到家，一看，衣服湿了半边了。

    “我去煮点儿姜汤，这雨淋湿了，可别感冒了。”宫慧说道。

    罗耀刚想说我没事儿的，可一想到宫慧是女人，那身体构造不能跟男人相比，淋雨了，喝点儿姜汤确实有预防的作用。

    “老虎，去帮忙。”

    “哎。”杨帆答应一声，跟宫慧一起进了厨房。

    香港那边的谈判工作又开始了，这也不知道是第几轮了，反正这两日通讯够密集。

    这场军统主导下的谈判最终没有任何结果，倒是拖延了日军不少时间，积极意义还是有的。

    金陵那边，汪某人也不甘心自己只是一个被操控的傀儡，也在积极的准备还都的各项工作，想要以既定事实来达到自己的目的。

    汪氏是日人手上的一个筹码。

    只不过日人发现，这个筹码的作用被夸大了，汪氏没有他们想象中有那么大的号召力。

    现在汪氏周围的都是些什么人，就可以看出汪氏的这个伪国民政府是个什么路数了。

    无非是沐猴而冠。

    “烟少抽点儿。”宫慧已经换了一套居家服，端了一碗热腾腾的姜汤进来，看到罗耀站在窗口，还把窗帘拉开了，手里夹着烟头。

    “嗯，不抽了。”罗耀将窗户关上，转过身来，将烟头在烟灰缸中掐灭了。

    “把姜汤喝了，早点儿休息。”

    “嗯，你今天找了奥斯本谈话了，他怎么说的？”罗耀坐下来，把姜汤端到自己跟前，问道。

    “他确实是在暗地里搞了一个特种技术研究室，韦大铭亲自领导，奥斯本担任技术顾问，目前从暗中搜罗了一些这次合并中分流出去的，咱们密译室也有好几个人被他们重金挖了过去，机构设置跟咱们密译室过去没什么两样，地址呢，就在西郊的侯家院。”宫慧说道。

    “他真把这些都告诉你了，就不怕韦大铭找他麻烦？”罗耀惊讶的问道。

    “我自然是拿话套的，他怎么可能主动告诉我这些，当然，我也做了一些情报的收集，要不然也不会知道这么多。”宫慧说道。

    “戴先生这是什么意思，不相信我们，还是有意为之？”罗耀自言自语一声。

    “也不一定是不信任我们，我们这边的任务繁重，一些边角活儿，挺适合他们干的，要是能干出一点儿成绩来，那也不是多了一个选择？”宫慧分析道。

    “倒也是，咱们虽然还算是军统的人，但人不在军统了，万一这军技室落入毛宗襄之手，那起码也有一个备用的。”罗耀点了点头。

    “毛副主任这一次可是退让不少，你可得小心点儿。”宫慧提醒一声道。

    “我知道，这毛副主任是个心思深沉之辈，这一次他退让并不一定说明他偃旗息鼓了，不想染指军技室的大权了，其实他是看出来了，我跟温博士达成默契了，他想插进来很难，除非，我跟温博士闹翻，他才有机会。”罗耀道。

    “他一定会寻找机会的。”

    “所以，你得帮我盯着，有什么风吹草动，我要第一时间知道。”罗耀道，“我反而担心的是温博士那边，弄不好先出事儿的是他。”

    “温博士一出事儿，上位那个人一定是他，而不是你，到时候，你我处境就不妙了。”宫慧明白罗耀的担忧。

    “我不喜欢权力斗争，但是没办法，有人非逼着你去斗，去争，我又不能眼睁睁的看着军技室毁在这些人手里，哎……”罗耀叹了一口气。

    “你要是能再立下一大功的话，在军技室的位置就无人可动了。”宫慧道，“哪怕是毛宗襄也做不到，而且他能舍弃伴随在老头子身边的位置吗？”

    “嘘，小慧，老头子是你叫的吗，那是领袖，起码也要尊称一声委座，明白吗？”罗耀严肃的纠正道。

    “这不是听别人背地里这么叫，我也叫那么一声，私底下而已，别的时候可不敢。”宫慧忙道。

    “私底下也不行，有时候这种小的细节最致命，委座不但是国家的领袖，还是长辈，无论从嘴上到心里，都要给予足够的尊敬！”罗耀纠正道。

    其实私底下叫一声“老头子”没什么问题，可要看人，看谁这么叫了，要是跟老头子平辈的人，或者是黄埔的学生私底下这么叫，他未必会生气。

    但是他和宫慧这样的年轻一辈，若是也在私底下这么叫的话，若是有人嚼舌根。

    那后果就大了。

    老头子把传统“忠孝节义”那一套看的很重，他们这等轻浮之举，显然是不喜的。

    一个凭借个人好恶用人的人，一旦他对你产生了恶感，那可就不是一件好事儿了。

    自古伴君如伴虎，就是这个道理。

    宫慧见罗耀说的郑重，也意识到自己的错误，好在她也没再外人面前提过，这件事悬崖勒马还来得及。

    “耀哥，我知道了，不管是私人场合还是公共场合，我都不会这么称呼了。”

    就在这时，门铃声突然响起。

    罗耀和宫慧具是一惊，这都晚上十一二点了，按理说，这个时间点，怎么会有人过来？

    就算过来，也事先给个电话，让人有个准备。

    “我去看一下？”

    “小心点儿。”罗耀嘱咐一声。

    “太太，不好意思，我是楼下501房的租客，我们还有一个人，她生病了，发高烧，外面下这么大的雨，我实在是没办法，才冒然上来求您帮忙的……”宫慧打开一看，门口站着一个女子，一脸急切的恳求道。

    “谭小姐，别急，进来，慢慢说。”宫慧忙道，都是邻居了，虽然不是很熟，但也见过几次面了，算认识了。

    “事情是这样的……”

    罗耀也从书房出来了，跟着宫慧一起听了情况，原来是叶芸中午回来后，把人关进了书房，谭佩玲也没在意，吃完饭的时候，她去看了一下，叶芸说没胃口吃不下。

    她也没在意，任何人碰到这样的事情，那也心情不好吃不下饭的，她本来就神经比较大条，大小姐嘛，那里会照顾人，别人照顾她还差不多。

    但她还算有心肺，睡觉之前去看了一下，这才发现叶芸在发烧，而且人已经昏迷不醒了。

    这下她慌神了，不知道该怎么办，手下们都不跟她们住在一起，而且，外面下着大雨，山城又不是别的城市，晚上是严格宵禁的，没有特别通行证，被巡逻的抓到，按时会被当做间谍处置的。

    她住进来才几天，左邻右舍的关心都还不是很熟悉，最多也只是认识。

    这时候她想起来，辛小五说过，顶楼一层住着的是暮光大厦老板一家人。

    于是什么也不管了，就跑上来求救了。

    “小慧，救人要紧，你带上咱家的药箱，陪谭小姐下去一趟，我就不方便了。”罗耀吩咐一声。

    “嗯，谭小姐，你稍等一下，我拿一下药箱陪你下去。”宫慧点了点头。

    她可不怕谭佩玲有什么坏心眼儿，整栋大厦都有自己的人，何况，谭佩玲也不像是在撒谎。

    “谢谢，谢谢你们。”谭佩玲千恩万谢。

    宫慧很快就换了一套衣服，并且背上自家的药箱跟谭佩玲下楼去了。

    宫慧刚下去一小会儿，门铃声又想了，这一次罗耀知道来人是谁，文子善的脚步声他是听的出来的。

    今天晚上，还真是个多事的夜晚。

    “大哥，怎么就你一个人在家，慧姐呢？”文子善一进来，看到是罗耀开的门，随口问道。

    “楼下有人生病了，下去看一下，你怎么也招呼不打，突然就过来了。”罗耀问道。

    “电话里不好说，我知道你这会儿肯定在家，所以就直接过来了。”文子善道，“我没敢坐电梯，走的楼梯，挺黑的，有点儿吓人。”

    “这又打雷，又下雨的，什么要紧的事儿，非要这会儿跑过来说？”罗耀将文子善带进了书房。

    “那个蔡松熬不住了，全招了。”文子善道。

