    染白看了顾蓝溪一眼，很淡的嗯了一声，没多说，转身往公寓走去。

    夏琳掐着手心。

    侥幸罢了。

    不是每个任务都可以放纵染白的态度。

    这次没出事，也会有下次。

    对方不会这么一直好运下去。

    “我感觉最好还是找到蝴蝶结。”顾蓝溪说：“那两个小女孩也太像了，要不是同时出现，我都以为是同一个人。”

    “为什么不是你？”夏琳忽然道。

    “……啊？”顾蓝溪愣了一下。

    夏琳抿唇，摇了摇头，清傲道：“不过是一个蝴蝶结而已，刚开始的任务都没什么难度。”

    “那还找吗？”顾蓝溪问。

    夏琳顿了一下，不以为意：“找找看吧，找不到就算了，就算是她来找我，我也有办法对付。”

    顾蓝溪点头。

    “你和003很熟吗？”夏琳和顾蓝溪一起走，好一会儿，突兀的问。

    顾蓝溪哈哈一笑：“还可以吧，主要我自来熟。”

    “看来你也不了解她。”夏琳嗤笑了声：“也是，像是这种经验多的初始任务者，哪个不是眼高于顶。”

    只要给她时间，

    她迟早也能爬到位置。

    夏琳的话让顾蓝溪听着不太舒服，她皱皱眉，“也不都是这样，就算是，有实力傲又怎么了。”

    “算了，说了你也不懂。”

    “……”

    那你别跟我说啊！！

    公寓外观很漂亮，怎么看都高档，七百块的价格闻所未闻，染白乘着电梯到了三楼，冰冷端正。

    染白开了301的门。

    同一时间，归影拿着钥匙插入301的锁中。

    楼道中的声控灯早就坏了，灯泡沾染着灰尘，光照不到走廊，一片昏暗。

    归影动作忽然顿住，借着余光看到了走廊中忽然出现的影子，侧头看了过去。

    一个穿着白背心大短裤的男人正站在三楼的楼梯口处，长相粗犷，脸色蜡黄，直勾勾的盯着她。

    没有光源的摄入，那人的神情也看不清。

    “你也是三楼的租户吗？”归影不动神色停下了开锁的动作，打招呼。

    男人咧开嘴，露出了一个笑，颇让人不寒而栗，却不说话。

    “不是就滚。”归隐寒声道，单手抄在口袋中，握着一把匕首。

    “你不用理他。”旁边302的门忽然开了，里面走出来一个白发苍苍的老头，拄着拐杖，嘶哑着嗓子：“小姑娘，这可不是你该来的地方。”

    归影没说话。

    老头沉沉叹了口气，从楼梯下去，边走边道：“造孽啊……”

    男人还站在那里，一动不动。

    归影不再理会，推门进去，反锁了门，被眼前的场景惊住。

    染白不急着拜访邻居，拿钥匙开了房间，冰冷冷的一片响。一室一厅的房间，五十平方米左右，暖色调为主，干净整洁。

    阳光从窗户照了进来，地面上光影跳跃，温馨又闲散。

    染白懒洋洋的在沙发上躺了一会儿，捞起一个抱枕挡住脸。

    凤冥忽然出声：“这整个公寓都不太对，你的房间更是。”

    诡异的给凤冥一种熟悉的错觉。

    染白若有所思，“你是建议我一把火烧了吗？”

    “……”凤冥：“倒也不是。”

    凤冥是灵体，对有些东西的感应要敏锐的多，只可惜气味太淡，并不明显，凤冥一时间也不能确认，只觉得处处透着不协调。

    也不知哪来的若有若无的细微声音一直在响，折磨着神经，在安静气氛中有些诡异的寒，渗透骨髓，这种声音染白熟。

    是磨刀声。

    杀猪呢？

    应该是从隔壁传来的。

    邻居这么热情的吗！

    难道在给她准备晚餐？

    果然是好人！

    染白舔了舔小尖牙，忽然有点不好意思，想到原主在日记中提到的礼物，准备等一会儿，看邻居来不来邀请她。

    染白等了很久，没等到任何人登门拜访。

    隔壁的磨刀声还在响，森寒诡异。

    这么半天杀猪应该够了啊，为什么还不邀请她呢？

    染白百思不得其解。

    原主日记不是说都很热情吗？

    为什么她这里不一样！

    封落：“……”

    宿主你拎着个喇叭在小区里喊收租，你心里没点数吗？！

    指望着谁对你热情。

    无奈之下，染白只好自食其力，跑到楼下的仓买买了水果。

    结账的时候，她真诚地对仓买老板说。

    “我不要你房租，免费买点东西行不行？”她保证：“我买很少的。”

    仓买老板：“……”

    他谨慎的看着染白，生怕染白耍什么阴谋诡计，毕竟他也是饱受喇叭摧残的人之一，染白的光荣事迹他也都听说了，一下子打倒好几个……

    他擦了擦汗涔涔的脸，脸皮抖了抖，小心问：“你想干什么？”

    染白同样小心，“我不会把你家买破产的。”

    老板脸皮又抖了抖，咽了咽口水，答应下来，怕不答应，染白会砸了他的店。

    “你真是个好人。”染白夸赞。

    老板诚惶诚恐：“不敢当，不敢当。”

    “你是我见过最好的人。”染白笑着道，心满意足的拎着东西走了。

    路上碰到了小惊喜。

    “路辞赋。”

    女孩子清脆叫了一声。

    黄昏橘黄的光影下，那人身形颀长清俊，黑色制服冷硬帅气，转过身来，眉眼挑起来，像极了校园中的干净男孩。

    “小老板。”那人看了过来，眼神温柔明净，比黄昏还要动人心。

    染白拎着水果走过去，“你不在保安室怎么还出来逛？”

    “来抓个人。”路辞赋笑。

    “谁？”女孩子穿着宽大的外套，衬着她愈发纤细，短上衣高腰裤，露出的一截腰线细腻，莹白的晃眼，表情无辜，又有点野。

    “某位拎着个喇叭扰乱治安的淘气鬼。”路辞赋低沉道，声音轻缓，从唇齿间萦绕而出，清冽中多了几分落日下的慵懒。

    “那你抓到了吗？”染白面不改色。

    “主动送上门了。”路辞赋看着染白，眼睛黑白分明，映着天边亮晶晶的星。

    “哦——”染白歪头，忽然凑近一点，眉眼在路辞赋眼中放大，眼中藏着点邪意盎然的撩，表面纯善，拖腔：“那公正严明的保安大人打算怎么处罚？”

