    艾尔巴夫。

    海贼船停靠在岸边，罗伊坐在船甲板上，看着自己面前这些醒来的孩子们。

    “我们怎么又回来了？”落魄王子不解，脑子有点懵。

    “你们晕倒了，玲玲暴走了，我们两个救你们回来了。”罗伊看了眼巨人，接着对孩子们说道。

    “那玲玲......”落魄王子心里有些不好的预感，连忙看向四周。

    “我们把她留在了原来那座岛上。”巨人回应道，“她是个怪物，为了大家的安全，你们不能再去见她了。”

    “那修女......”手长族小孩慌忙的看着四周，除了玲玲，船上也没有修女。

    “被玲玲给......”

    “杀死了！”

    前半句是巨人说的，后半句是罗伊说的，罗伊直接将他的话给堵住了，将“吃掉了”仨字换成了“杀死了”。

    与其告诉他们玲玲吃掉了修女，还不如告诉他们玲玲杀了修女。

    真相总是让人无法接受，且比“直接杀死”来的更加残酷。

    罗伊想给玲玲最后一个温柔的谎言，也不想这些孩子余生都活在阴影之中。

    罗伊觉得，如果长面包还活着的话，他绝对没胆子告诉玲玲真相的。

    “骗、骗人的吧！”鱼人族小孩面色难看，不可置信的晃动着罗伊的肩膀。

    嗯，还是没晃动......

    “......”罗伊并未回答，就这么沉默的看着他们。

    有时候，沉默是最好的回答。

    “修女......被玲玲杀死了，呜呜呜！”蓝头发的女孩呜的一声哭了出来，然后毛皮族小孩也忍不住泪崩了。

    哭声不断响起，船上瞬间如同幼儿园一样，哭声让人头疼。

    “哭吧哭吧，哭出来好受点。”罗伊抱住蓝发小女孩，温柔安抚她的脑袋。

    “哇啊啊啊！”

    周围几个小女孩也泪崩了，化成小泪人，一个个扑了上来，搂着罗伊，眼泪吧嗒吧嗒落下。

    “......”罗伊沉默，如果他说出真相，可就不是一群小孩哭出来那么简单了。

    说出真相后，很有可能直接吓晕过去好几个。

    并且还会终生活在阴影之中。

    他们，毕竟还是孩子。

    “我们走吧，原来的房子，我们还留着呢。”巨人开口道，心疼的看着这些孩子。

    这些，可都是修女加尔默罗的孩子们啊，他们艾尔巴夫会好好照顾他们的。

    “好。”罗伊点头道。

    他看着这些孩子，心里突然想起一件事。

    这些孩子年龄大部分和他差不多，但他不可能永远待在艾尔巴夫，终有离开的那一天。

    巨人们虽然愿意养着这些孩子，但巨人的体型终究是个问题，不可能事事都能细心照顾他们。

    离开之前，罗伊觉得，得调教这些孩子！

    让他们学会自己照顾自己，这并不难，毕竟食物资源和物资都有巨人提供，孩子们只要学会一些生活技巧就行了。

    “那个......还要抱抱吗？我们得回家了。”罗伊被好几个哭哭啼啼小女孩，团团抱住。

    “呜呜呜......”女孩们哭着抬头。

    罗伊求救的看着巨人，对方苦笑摇头。

    其实，小不点的女孩，抱着真没啥感觉。

    真要说感觉的话，好麻烦让人头大......

    “回、回家？”孩子们一个个眨巴着眼睛，擦着眼泪，迷茫的看着罗伊。

    哪里是家啊......

    他们好不容易有了个小家，结果如今破碎不堪了......

    ......

    半日后。

    原羔羊之家的房屋内。

    罗伊提前回到了这里，将他们一起睡觉的房屋打扫好，接着又开始哄孩子，看着他们一个个睡着。

    “呼......累死我了！”罗伊看着这些熟睡的小家伙，擦擦汗，来到走廊，接着一路离开屋子，坐在门口。

    此时，四个巨人坐在门口的空地上。

    那位接罗伊回来的巨人，此时正在向另外三人解释着，罗伊他们遭遇的事情。

    “玲玲这个恶魔！”约鲁鲁面色阴沉，紧握着双拳。

    “以后不要对任何人说出真相，明白吗？让孩子们开心的在艾尔巴夫成长，那个真相......太残酷了。”亚鲁鲁瞪了一眼那个巨人，警告着他。

    不过当他看到坐在门口的罗伊时，突然感到欣慰，还是这孩子好啊，天生的战士。

    不仅天赋好，而且也要比玲玲更聪明冷静。

    坐在亚鲁鲁旁边的雷丁看着罗伊坐在门口，温柔的看着他。

    这是他唯一收的人类弟子，对于对方能救下这么多孩子，他还是很欣慰的。

    “罗伊，以后你们就继续在艾尔巴夫生活吧。”雷丁开口道。

    说罢，雷丁探出一个小拇指，轻轻的搓了搓罗伊。

    他其实想摸头，但罗伊块头太小了......

    但还好，罗伊防御变态，就算他怎么揉搓，都搓不坏这个弟子。

    “罗伊，你是一位真正的战士，艾尔巴夫的战士！”雷丁夸赞道。

    “没错，罗伊，你在那种时候，都能鼓起勇气阻止那个怪物。”

    “你是我们艾尔巴夫村子的战士！”

    亚鲁鲁看着罗伊，面色欣慰，如果有哪个人类，能被他们所承认为艾尔巴夫的人类战士，得到这一荣耀，罗伊便是。

    “嗯......”罗伊点点头。

    得到巨人的认同，确实感觉很开心，不过......

    其实他心里在想，自己到底几岁离开村子，出去闯闯？

    现在他才6岁，已经能在玲玲手上不败（互相打不破防御的不败~），按照实力来算，他其实已经可以出来了。

    但按照出海的知识、技能来说，他还不够资格。

    目前，他还在学习航海术，以及补习各大海域的常识性问题。

    但其实只需要几年的时间，他就能将这些东西学会，所以......该几岁出海呢？

    10岁吗？

    有点不太尊重“同行”的意思呢~

    11岁吗？

    感觉会被说这是在藐视“同行”，太过分了~！

    罗一抬头看了眼师父雷丁，小机灵鬼脑子里嗖的一下冒出了一个名为机智的灯泡。

    他可以鼓动雷丁师父出海啊！然后他当个见习船员！

    ......

    与此同时，伟大航道，新世界某座岛屿。

    八百年流逝，昔日的土地上物是人非。

    天月家族，如今这个世界，几乎没有人还记得他们。

    他们在和之国海外的这座岛屿上，早已消失八百年，随着那空白的一百年一同，烟消云散。

    有着一头青色长发的少女，茫然的站在这既熟悉又陌生的土地上。

    海风吹动头上的发饰，耳边是浪潮起伏声，月光洒下，将她那副精美的面容映照。

    “什么......都没了吗？”天月时站在岛上，看着周围，目光有些失神。

    她，天月时，来到了并不属于她的年代，而曾经那个时代的人，早已逝去，化作云烟，离他远去。

    一切熟悉的人都已不在，这世界就在身边，却又那么陌生，充满了疏离感......

    因为某种原因，她要逃离八百年前一些人的追杀，同样的，她因为一些原因要去未来的和之国。

    而当她使用时间果实，穿越而来时，不知为何，出现了一些小差错。

    时间旅途之中的她，即将抵达设想的时间，却直接遭遇了一股奇怪的冲击，一道耀眼的光芒直接从她身边远超而过，同时扰乱了她的时间旅行，导致她并未来到设想好的时间。

    “到底为什么会出错呢？”天月时不解的蹙眉，走在小镇的街道上，这里曾经是天月家族在海外的驻地，结果，如今却都是一些陌生面孔。

    天月时听着街边小孩与父母的欢声笑语，秀眉低垂，感到有些失落。

    她变成孤单一人了呢......

