    显然，那上古神龙带给他们的威慑，逐渐淡薄，他们不再畏惧，准备来吃掉陈枫了。

    陈枫此时在如此急迫的时刻，依旧没有慌乱，他忽然脑海之中灵光一闪，一拍脑袋：“是了，既是降龙罗汉的传承，必然与降龙罗汉之力一脉相承。”

    说着，陈枫手一伸，释放出一丝降龙罗汉之力。

    暗金色的力量骤然涌出，然后下一刻，陈枫便是感觉，另外一处，也有一股本出同源的力量骤然出现。

    他立刻向着那里看去，然后便看到，那是巨像中指和食指之间的一个位置。

    那里，暗金色光芒闪烁。

    陈枫心中狂喜，立刻来到那暗金色光芒闪烁的地方，只见这里的壁上，有着一个如同一个人的手印般的痕迹，极为的隐蔽，刚才陈枫都没有发现。

    陈枫立刻将手放入那手印之中。

    降龙罗汉之力催动，而与此同时，那些妖王似乎感觉到了什么，纷纷发出爆吼：“杀了那小子！”

    “将他吞噬，别管其他的了！”

    他们疯狂的向着陈枫扑了过来。

    下一刻，陈枫就会被它们给吞噬掉！

    而就在这一时刻，忽然，随着陈枫降龙罗汉之力的涌入，那一处石壁之上，暗金色光芒大作。

    刷的一下，一道门户骤然出现。

    水流向里疯狂涌入，形成一道漩涡，而陈枫随着这水流也被直接吸了进去。

    与此同时，一头妖王那巨大的牙齿甚至直接咬在了陈枫刚才所在的地方。

    咔了一下，激射出无数火花。

    轰的一声，那道暗门直接关闭。

    好几头妖王都是直接撞在暗门之上。

    而此时，陈枫已经进入暗门内。

    他随着水流，重重地向下摔落，砰，一声巨响，直接落地，摔得他浑身剧痛。

    但此时，陈枫却顾不得那么多了。

    他的嘴角只是闪过一抹狂喜，哈哈大笑：“我逃得一命，我没有死，哈哈哈哈！”

    死里逃生的欣喜让陈枫兴奋到了极点，好一会儿之后，方才恢复过来。

    他四下看去，只见，此处乃是一个方圆百米的山洞，应该就是在那指路仙人巨像的体内。

    他抬头看去，上方百米之处有着一个暗门的踪迹，此时，砰砰砰砰撞击之声不断传来。

    整个石室，是都是被撞得不断摇晃。

    显然，这仙人指路巨像，也绝非寻常东西打造，否则的话，绝对扛不住那些妖王的撞击。

    陈枫知道时间紧急，他深深吸了口气，向前走去。

    这间石室方圆百米，陈设其实极为简单，只有中间一个石台而已。

    陈枫来到石台前面，看到这石台正中，摆放着一个玉盒。

    玉盒之上，赫然写着几行小字，与陈枫在那玉简之上看到的自己一模一样：

    “唯有身具降龙罗汉传承之人，才能打开此玉盒，若是强行开启，玉盒会连同其内物品一同毁灭！”

    陈枫缓缓点头，手按在那玉盒之上，降龙罗汉之力涌出。

    咔的一声，这玉盒直接打开，露出了里面的东西。

    陈枫不由目光一惊，原来，这里面竟是放着两个物事。

    其中一个，是如同一块小小的金属块一般的青灰色物体，大约只有拇指一般大小，非金非玉，看上去极为的古怪。

    而陈枫一打开这玉盒，目光就被这块青灰色的物体吸引过去了。

    他感觉，上面传来一股极为熟悉的气息，而他体内的气息，骤然波动，竟是轰然涌出降龙罗汉之力。

    那暗金色的光芒涌动，直接撞击其上。

    于是，下一刻，这青灰色物体之上，也是涌起暗金色光芒，这暗金色光芒与陈枫体内的降龙罗汉之力本出同源，但是比他的精纯高贵何止百倍？

    暗金色光芒涌动，围绕陈枫绕了一圈，似乎如同有灵性一样，唰的一下，钻入陈枫体内。

    然后下一刻，陈枫感觉，轰的一声，自己仿佛进入了一个巨大无比的空间之中！

    这片空间，他从未来过。

    这里，似乎是一片大沙漠，到处都是茫茫黄沙，天空之上，万里无云。

    太阳暴晒下来，让陈枫感觉瞬间便是汗湿外衣！

    忽然，一个极为显赫的身影从远处天空飞来。

    那道极为煊赫的身影，乃是一条巨龙，只是这巨龙太大了，大到超乎了陈枫的想象，超出了陈枫的认知。

    哪怕陈枫在最狂野最放肆的梦中，也没有梦到过如此强大的存在。

    这条巨龙的龙头，都已经出现在了天空的尽头，而他的龙尾还没有出现在天空的那一边。

    他横亘整个天空，长度何止一万里！

    一万里，五百万米，比陈枫的五爪金龙武魂大了足足几百上千倍！

    陈枫看不清楚他的样子，甚至连他什么颜色都看不清楚。

    因为，他的身上，被一股浓浓的光芒包围着。

    浓浓的光芒，温和，宽容，宏大，充满了煌煌正大如同大日一般的苍茫浑厚气息。

    光芒所到之处，万物生长，大地之上多出了无数绿洲。

    有无数百姓在其中欢呼奔腾，向着那天空之上的巨龙叩拜。

    而就在这时，忽然，沙漠之中的某一处，几道光芒骤然闪现，出现了七道人影。

    这七道人影身上的气势强大无比，只比这条万里神龙弱一线而已。

    他们直接来到这万里神龙的旁边，一句话都没有多说，便是纷纷打出强大无比的招式，狠狠的轰击在这万里神龙身体之上。

    这万里神龙，发出愤怒的吼叫，与他们战斗在一起。:(.*)☆\\/☆=

    这一战，天崩地裂，天昏地暗，日月无光，打了不知道多久。

    终于，那条万里神龙，重伤濒死，用尽最后一丝力量，在虚空之中一闪，凭空消失，不知踪影。

    而那七名强者也是尽皆身受重伤，无力再追。

    下一刻，陈枫忽然感觉自己脑海之中涌入了一股情绪。

    那股情绪，充满了愤怒，充满了悲哀，充满了不解，更是充满了报仇的滔天怒火。

    一个宏大的声音在陈枫脑海之中响起：“吾本是天海中等世界一条碧海天魔龙，后机缘巧合，历尽千辛万苦，方才得以大机缘，进入大世界。”

