    不良帅点了点头，沉声道：“所以，你打算如何做？”

    杨峰正色道：“我决定前亲自揭发杨胖子，在皇上的面前与杨胖子对峙！”

    李纯疑惑道：“如果他们串通好说辞，只怕就算你与他们对峙也很难起到作用！”

    杨峰淡然一笑，说道：“怎么，你是不相信我的能力吗？”

    李纯愣了愣，一时间也不知道该说些什么。

    她看向不良帅，只见不良帅思忖片刻后，缓缓说道：“好，一言为定，只要你能做到，我便答应你的条件！”

    杨峰正色道：“君子一言……”

    不良帅笑道：“驷马难追！”

    送走杨峰后，李纯再次来到不良帅：“大人，您真的相信杨峰吗？”

    不良帅冷笑一声，说道：“相信，也不相信！”

    李纯疑惑道：“属下不理解……”

    不良帅解释道：“这杨峰绝不简单，我相信他会亲自在皇上面前揭发杨国忠，但我不相信他说的那两个理由！”

    李纯追问道：“这是为何？”

    不良帅沉吟片刻后，喃喃道：“我也说不清楚，但直觉告诉我这件事没那么简单！”

    李纯想了想，说道：“兴许他真的是改头换面了，如果他真的能在皇上面前与杨国忠对峙，并能让皇上相信的话，杨国忠这次定然会倒台，说不定还会丧命，毕竟敢与虢国夫人私会，这样的罪名只怕任谁也承担不起……”

    正说着，不良帅突然打断道：“只怕还不一定！”

    李纯疑惑道：“怎么可能，虢国夫人可是皇上的……”

    不良帅再次打断道：“杨国忠在朝堂上根基颇深，这种事情还难以让他彻底倒台，不过这样也好……”

    李纯追问道：“可是这不一直都是皇兄你……”

    话未说完，李纯突然意识到自己说错话了，连忙跪倒在地：“大人，属下意识疏忽，还请大人原谅！”

    不良帅瞪了李纯一眼，沉声道：“自己前去领罚！”

    李纯正色道：“是，大人，可是属下实在不明白，扳倒奸相杨国忠不一直都是大人您的目标吗？”

    不良帅正色道：“杨国忠若真的突然倒台，这么大的朝廷便会瞬间陷入混乱，所以，一向注重制衡之术的皇上绝不会突然让杨国忠倒台，而且，他若真的倒台，皇上也会再扶持一个人上位，谁也不知道上位的会是谁，也不知道他会不会比杨国忠更恶劣！”

    李纯闻言，沉思良久后终于开口道：“既然这样，大人您为何不扶持一个人上位……”

    不良帅冷笑一声，淡淡地说道：“不错，但这件事需要时间，如今朝堂上的文武百官基本都是杨国忠的人，而且据我所知，杨国忠这个老狐狸手上有着绝大多数官员的把柄！”

    “所以，在现有的文武百官中扶持一个人，只怕最终还是会掌握在杨国忠手中，但如果从我下面如此一个人上位，只怕皇上也会起疑心，所以，这件事只能慢慢来！”

    “而这次，杨峰如果真的能给杨国忠造成打击，即便皇上不会处死杨国忠，也绝对会重罚于他，这样一来，便给我争取到了足够的时间去扶持新人上位！”

    李纯突然恍然大悟，兴奋道：“大人高明！”

    不良帅缓缓转过身去，大笑几声，说道：“原打算利用李四被杀一案，让杨峰与杨国忠内讧，即便他们不会内讧，也可以适当打击一下杨国忠，没想到，真没想到，这杨峰竟然帮了我一个大忙，只怪我没有早做准备，早扶持人选……”

    李纯正色道：“大人，现在开始也不晚！”

    不良帅点点头，说道：“没错，接下来便是要找一个合适的人选，好了，你下去吧！”

    李纯点点头，转身退去。

    不良帅突然开口，声音也变得柔和多了：“等等，春儿，你也不用去领罚了，早些回客栈去吧，记住，不管杨峰有任何需求，你务必全力帮助他！”

    离开不良人总部后，李纯思绪万千，心中还是有些疑惑。

    于是，刚回到客栈的他便再次找来杨峰。

    “杨峰，杨国忠知道你要将此事报给我们不良人吗？”李纯正色道。

    杨峰点点头，说道：“自然知道！”

    “既然知道，他怎么可能还让你回客栈？”李纯追问道。

    杨峰笑道：“因为我是他唯一的儿子，他拿我没办法！”

    见李纯似乎若有所思，杨峰继续说道：“怎么，你还有什么担心的吗？”

    李纯追问道：“那你需要我帮你做什么？”

    杨峰正色道：“你这么一说，我突然想起来了，还真有事情要拜托你！”

    李纯说道：“有什么事直说，不良帅大人已经吩咐我务必竭尽全力帮你！”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“真的？”

    李纯点点头，“废话，不良帅大人的话，自然一言九鼎！”

    杨峰笑道：“李大人，你既然身为万春公主，又与永宁公主关系很好，你能不能帮我想想办法，不要让永宁公主嫁给我！”

    李纯皱了皱眉，疑惑道：“这是为何？谁说永宁公主一定会嫁给你，而且如果你这次真的在皇上面前揭发你爹杨国忠，只怕皇上也不会让永宁公主嫁给你！”

    杨峰摇了摇头，说道：“不，即便我爹杨国忠受到应有的惩罚，我这件婚事也不会取消，因为此事本就是皇上与贵妃娘娘已经确定好的事，而且我现在已经是皇上的义子，更重要的是等我揭发我爹杨国忠后，在皇上面前，我更是立了一件大义灭亲的大功，为了奖励我，他们更加会将永宁公主嫁给我！”

    李纯思忖片刻，点点头，可突然她又像是想到了什么，白了眼杨峰，不屑地说道：“怎么，你就这么不愿意娶永宁？她哪里配不上你了？”

    杨峰无奈地摇了摇头，缓缓说道：“不是她配不上我！”

    “知道就好！”李纯正色道，此时，她的脸上终于浮现了一丝少女该有的神情。

    “这是什么话，我也没有配不上她啊，开玩笑，我可是诗魁，又是皇上的义子！”杨峰不服气地说道。

    “你，你……”李纯本就白皙封脸，此刻被气得愈发惨白。

    她实在看不惯杨峰此时的嘴脸，竟敢说自己配得上永宁公主！

    杨峰见状，笑道：“你也不要误会，我只是不喜欢父母之命媒妁之言的婚姻，在我看来，无论男女，都应该有结婚自由的权力，而结婚的前提一定是双方情投意合！”

    “婚姻自由？”

    李纯看向杨峰，不禁有些痴痴然……

