    这种阵地战的值哨，任务很简单，只需要找个弹坑猫起来，然后观察周围的动静就好了。

    脚步声、枪声是重点关注对象，但是对于老兵来说，战场上一切不寻常的声音都是他们注意的目标，比如说水壶晃荡的声音、踹气声等等。

    “到了晚上之后，鬼子再也没有进攻！只是老放冷枪！”

    这是来自正在值哨的弟兄提供的消息，整个前沿没有篝火，黑乎乎的天空没有一丝光线，一直在战斗，双方都没有机会点燃篝火。

    对于这种环境，冯锷非常满意，悄无声息的从战壕翻了出去，他一个人在地上爬着，手上反握着刺刀……

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    鬼子的冷枪又开始了，一声三八式步枪的枪声，歪把子机枪的吼叫表明这完全是漫无目的的长点射。

    那片白天给了敢死连弟兄痛苦的弹坑，离着战壕五十米的弹坑，现在弹坑的周围躺着很多尸体，有鬼子的，也有一连弟兄的。

    “手表都没有，这是个穷鬼子！”

    冯锷在翻腾弹坑里面的鬼子尸体，鬼子身上带着的饭盒已经到了他的手上，鬼子的步枪和子弹现在到了冯锷手里，冯锷正在往枪膛里面压着子弹。

    “就用你了！”

    冯锷端起三八式步枪，按道理说，他自己的狙击枪在黑暗里面更好用，可以凭借鬼子的枪口焰找到敌人，可是冯锷知道，这玩意枪声特殊，鬼子发现了他，恐怕机枪和掷弹筒都的招呼过来，他不想找死。

    鬼子上的步枪标尺被冯锷调整到了两百米，这种事情他太熟悉，闭着眼睛都能完成，然后举起步枪静静的等待，等待鬼子的机枪再次开火，机枪长长的枪口焰就是他的目标。

    “欺负人啊！”

    在冯锷的眼中，对面的阵地上，闪现着星星点点的火星，那应该是掩体里面的鬼子在抽烟，这是鬼子欺负一连没有炮兵，否则他们不会这么的不知死活。

    这个时候，十四师79团三营营长李伯钧已经率部过河，冲进了罗店以北的长桥日军清耳司令部，经过激烈的战斗，击毙了指挥官一名，俘虏了十多个鬼子伤兵，并缴获大量物质，他们是孤军深入，李伯钧少校指挥全营现在隐蔽于竹林中以待后援。

    “哗啦啦……”

    深夜了，天空中的乌云最终未能抵挡住大地的诱惑，瓢泼大雨朝着上海地区浇了下来。

    “应该不会有夜袭了！”

    冯锷感受着天空的暴雨，心里暗自踹着着，从弹坑里面爬出来，爬回自己的阵地。

    大雨滂沱的阵地上，睡着的弟兄这个时候不会嫌弃防炮洞的憋闷了，一个个全跑回了洞里，洞里面不会遭受来自暴雨的袭击。

    黑夜中的大雨，很快让淞沪地区的道路变的泥泞，毕竟昨天晚上的大雨已经给这片土地的道路造成了太多的伤害。

    而这个时候，进攻的十四师就变的悲哀了，在暴雨、泥泞的道路上转换进攻方向，准备不足的部队行动驰援，陈诚担心会踏进鬼子的陷进，下令各部退回出发前的阵地。

    攻进罗店以北的79团3营撤退时已经是天明，渡河时遭到日军舰炮覆盖，营长李伯钧少校当即阵亡，全营死伤大半。

    在暴雨中，冯锷始终呆在战壕里，承受着暴雨的洗礼，怀中抱着自己的步枪，头上的钢盔边沿甚至已经形成了水帘，湿透的军装紧紧的贴在身上。

    “弹药送上来了，各排去后面领弹药！”

    天空慢慢的放亮了，赵亮在战壕里面大声的吆喝着，持续的暴雨也停了下来，地平线上升腾起茫茫的雾气，这个时候防守方占据很大的便宜。

    “冯锷，你回来了，给你！”

    陈华诧异的看着冯锷，他并不知道冯锷昨天晚上就回来了，只不过手上的杂粮饼显示了他对冯锷回归的欢欣。

    “那来的？今天的干粮还没送上来吧！”冯锷皱眉问道，

    “昨天晚上送上来的，弟兄们战死的太多，后勤是按照原来的编制准备的，剩下了不少。”陈华解释着，

    “哦！”

    冯锷接过杂粮饼，反应了过来，这实际上是昨天战死那些弟兄的干粮，现在却要进他们的口腹。

    “把这个拿去分了。”

    冯锷想起了自己还有一个鬼子饭盒，递给陈华。

    “嗯？好东西啊！那来的？”陈华的眼睛发亮，没接饭盒，而是盯着冯锷问道，

    “昨天晚上在那弄的！”

    冯锷指了指阵地前面的鬼子尸体，说道。

    “谢谢了！”

    陈华没有客气，接了过来，几分钟之后，战壕里面传来了欢呼声，一个鬼子的饭盒就让六个敢死连的残兵高兴不已。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    在雾气的掩护中，传来朦胧的枪炮声，让阵地上的一连弟兄紧张了起来。

    “北边！不知道是那支部队又发起反攻了！”冯锷仔细的倾听着，说出了自己的判断。

    “那是不是说我们对面的鬼子不会进攻了？他们应该回援吧！”赵亮凑到冯锷的身边问道。

    “不知道，那就要看鬼子的兵力够不够使了！”

    冯锷摇着头，表示自己无法判断，战场上，进攻还是防守，是由那帮扛着将星的人决定的，他可不想让自己的判断影响赵亮的决定，虽然赵亮只是一个连长，可这片阵地是赵亮说了算。

    “轰！”

    “轰！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    冯锷的话音刚落，对面的鬼子就发起了炮击，还是那两门九二式步兵炮，紧接着鬼子的轻重机枪、掷弹筒、步枪也开始吼叫，成片的弹雨奔着一连的阵地而来……

    “上战壕，不要随便开枪，机枪盯紧前面，只要鬼子的步兵不出现，就不准开枪！”

    赵亮紧张的大吼，他得到的最新命令是守住阵地，而且团部给的弹药补给也不足，他不敢浪费本来就不足的弹药了！

    “冯锷，你可以自由开枪，小心点！”

    赵亮拍打着冯锷的肩膀，表示冯锷这位神枪手有特权，他可以不等待命令开枪，毕竟冯锷的命中率摆在那里。

    “知道了！”

    “咔嚓！”

    冯锷点着头，拉动枪栓，推弹上趟，弯着腰在战壕里面奔跑，他要找一个周围没人的地方，免得报复的炮火祸害了自己身边的弟兄。

    “冯锷，等等！”

    陈华冲了过来，对着冯锷喊道。

    “干嘛！”

    冯锷停了下来，皱眉问道。

    “给，你的！”

    陈华摊开手，里面黑乎乎的几块东西呈现在冯锷的面前。

    “鬼子饭盒里面的糖果和杏干！”陈华解释着。

    冯锷明显愣住了，这不是这帮人的风格！

    “弟兄们都不吃，你吃吧！”

    趁着冯锷愣住的瞬间，陈华把手里的东西塞进了冯锷的袋子，他似乎并不怕冯锷湿漉漉的军装把这些东西弄脏了！

    直到陈华转身离开的时候，冯锷才反应过来，他们那是不吃啊！是想把最好的东西留给自己，这就是他们表达自己的感情的方式。

