    “天呀！师父去了神皇区域！“幽泉等人兴奋起来。进入神皇区域，是不是代表师父已经成为神皇了呢？

    李太极微笑不答。他早就看出岳晨实力并未达到皇级。看着岳晨离开的方向，他面露沉思。岳晨走的很匆忙，显然太极图恢复已经到了关键时刻。

    混沌神域深处神皇区域，岳晨随意寻了块地，布下阵法，快速进入阵中将处于融合中的太极印与图体取了出来。

    “嗡。”

    两件至宝刚一取出，周围的天地灵气就变得活跃起来，向两者疯狂汇聚而来。

    “这是什么情况？难道在印灵空间以外，两者融合会变得更容易？”岳晨吃惊地看着明显融合速度明显加快的太极印与图体。他手中印诀不停，仙元力不断向两者灌入。

    “嗡……”

    太极印与图体突然发出默契的嗡鸣。两者彼此互动，渐渐脱离岳晨的控制，缓缓的向高空升起。

    “小子，后面的事情交给我了。你赶快多布的防御阵法。等会动静可能有点大，千万不要让那些好奇赶来的神皇们打扰我们。”印灵的声音突然在岳晨脑海内响起。

    “呼。”岳晨的心总算放了下来。印灵会如此说，太极图完全修复已经是没有问了。布置防御阵，可是他的强项。自从达到仙级后，他就将印灵当初所教的仙阵全部参悟了一遍。如今他在阵法是的造诣可谓是登峰造极。

    一个时辰后，岳晨已经所有阵法布成。他有把握就算有神皇来袭，也别想将阵法轻易攻破。

    “轰。”

    太极印与图体越震越快，发出的嗡鸣声也越来越大。天地灵气汇聚的速度也随之加快，变得更为凶猛。最后整个混沌神域的灵气都受到波及，产生巨大波动。

    混沌神域某地一位神灵诧异地看向天空。“怎么回事？天地灵气怎么突然变薄了不少，似乎还有些躁动不安。”

    混沌神域神王区域，岳晨开辟的洞府内。幽泉等人惊讶地看着外界流转不息的天地灵气，疑惑不矣。

    “这是怎么了？难道有绝世宝物在神域深处出现？”幽泉小声地猜测。李太极眼中闪动兴奋光芒。“就要成功了，就要成功了。上古洪荒的先天至宝太极图就要重现世间，距离回到洪荒的日子已经不远了。

    岳晨紧张地看着头顶正在交融的两宝，心中苦笑不已。两件宝物搞出的动静确实不小，被惊动的神皇绝对有不少，相信他们很快就会赶到。

    另外，两件至宝散发出的强大威压竟让他感到了压迫。如果不是岳晨在没有融合前，就将两件宝物分别炼化认主，只怕岳晨现在连想站着都成问题。

    “轰。”

    一道耀目光柱直冲天空，撞破天际间的云彩，冲入九宵。

    这一刻，两件至宝的外形突然改变。两者融合为一，成为一张古朴的有着太极图案的画卷。

    “太极图！我终于成功了。”岳晨惊喜万分。多年来的梦想终于实现。有了太极图，距离找到重回地球的路还会遥远吗？

    岳晨开辟的洞府内。众人看到顶天而立的巨大耀目光柱，一个个震惊了。

    “那是什么？”

    “至宝！是至宝！一定是有至宝出现了！”

    看到光柱的不只有幽泉等人。整个混沌神域的神灵几乎都看到了光柱出现。无数神灵疯狂的奔向混沌神域深处。可惜混沌神域有异种元素排斥存在。这些神灵很快就发现，光柱所在位置离他人太远，他们根本就到不了那里。

    于是一些神灵扼腕叹息，眼巴巴看着那些实力比自己高的神灵由身傍呼啸而过。

    岳晨全神灌注，神识扫视四方。太极图虽已修复，但由于长期分离，各种损伤。修复的太极图灵气亏空，需要吸纳大量灵气，才能近一步恢复。这个过程需要多久，岳晨心里没底。

    突然，一道苍老豪迈的询问声传来。岳晨顿时知道，那些神皇赶到了。

    “是哪位兄台在里面？老夫木峰地此。不知兄弟得到的是何至宝，可否容老夫一观？”

    岳晨眉头一皱。木峰神皇，从名字来看，应该是来自木系神域的。出去不出去呢？岳晨心中为难。他现在只是神王，出去的话难免会引来不必要的麻烦。他不是怕木峰，对付一个神皇，岳晨还是有自信的。但是谁又能保证，来的只有一个神皇，如果再来几个呢？

    “晚辈岳晨。在此炼制一件超神器，现在正值关键时期，无法出去相迎，还请前辈海涵。”岳晨大声喊话。最终他还是没有出去。

    “岳晨？难道是排位大赛上的那位九系神王？那个岳晨？”木峰的声音再次传来。从声音可以听出，木峰心里很惊讶。

    “不错。正是晚辈。没想到晚辈贱名前辈也有听过。实在抱歉，晚辈正值炼器关键时刻，不便出去相迎。十日之后，晚辈定然出阵向前辈赔罪。”岳晨再次喊道。

    “是他？”木峰神皇惊讶了。如果是其他人他可以已经直接动武，开始闯阵了。但是知道里面是岳晨之后，他犹豫了。九系神王可不是普通存在，那是有可能成为创世神的人。就算他身为神皇，也不能轻易得罪。

    最重要的是根据消息，这个岳晨的天赋很逆天。到达神界仅五十年，就成为九系神王，现在时间又过去了五十年，谁知道他有没有成为神皇。他是木系神皇，面对九系神皇，绝对有死无生。

    还有面前的阵法，他就完全没有见过。更不要淡如何破阵。岳晨所说炼器，他压根就没有在意。

    木峰压根不相信岳晨会炼器。炼器？骗鬼呢！就算再天才，也不可能在五十年时间内，由下位神成长到九系神王，最后还精通炼器，是一个能够炼制超神器的大神匠师。这怎么可能？

    “哈哈……木峰，你来的倒是够快。这是什么情况？你怎么站在外面不进去呢？”一位黑脸大汉由天空落下，来到木峰身旁问。

