    

    搞事情啊，公子有种要砸碎光屏的冲动。

    老子自己完成任务想离开是一回事，居然还有强行要求离开的！

    公子怒火中烧，但是身为系统它脑子里面数据显示是有这种特殊情况的，不是正对谁，它肯定是不能违背还有砸光屏的。

    因为这光屏就是另一个它，公子一开始就是这个光屏的脑电波，现在升级分割出小孩身体来了。

    砸了光屏等着自杀，哈哈哈，三思而后行。

    公子先将消息屏蔽了，让钟小术和复勼再抱一会儿吧。

    钟小术现在不是很懂钟家的事物，所有及笄礼后的后续事情全部要复勼处理，复勼满脸笑容的先去处理事情了。

    从未有过的幸福感觉围绕着复勼，复勼面对下属都是笑容满面的，硬生生吓得一堆人大气不敢出。

    “术术宝贝，你回房间关上门，我有很重要的事情和你说。”公子的声音有些严肃低落。

    钟小术愣了一下，明白应该是发生什么了，她心里不好的预感。

    回到房间，对下人说她累了想休息，让所有人退出去不要打搅她。

    钟小术刚刚坐下，公子就开始把那个红色警告截屏传到钟小术的脑袋里，让她看吧。

    钟小术看到消息，呼吸有些乱了，这......

    “复勼已经反派复仇了，为什么还会继续是反派？世界男主是谁？为什么现在才出现，他出现了为什么我就要离开？”

    面对钟小术一连串的问题，公子早在刚刚就已经查清楚了，公子一一回答道。

    “先从世界男主开始说起，你应该就明白了，世界男主是无影......”

    无影，钟小术小小的惊讶了一把。

    公子：“为什么之前无影不是男主，因为他还没有气运加身，现在气运加身了，他成为了世界男主，而为什么世界男主出现了你就要离开，原因很简单，无影是世界男主，那么世界男主要做的是什么？无非就是打败反派，改变世界。”

    “复勼是反派，无影是男主，男主的出现就是来对付反派的，可是无影和复勼无仇啊他没有办法对付反派啊。”

    “这个时候关键就是你了，你的出现让复勼放弃复仇放弃搅乱这个世界的，但是同时你死了，离开了，无影就会为了你去对上复勼，复勼也会因为你而黑化，世界走上正规。”

    “无影会对付复勼这个反派，复勼会走上反派的名义最后被主角杀死，而无影这个世界男主还要做的事情，就是颠覆这个世界对于三六九等，红痣黑痣的调理，改变这个世界，这就是男主的宿命。”

    “小术，我知道你很不服气，凭什么男主出现你就要离开，但是三千世界是不允许被打破的，没一个世界的气运主角和反派都是有自己的命运的。”

    公子说完又弱弱的道：“而且，这个世界明显是要求强制性，不允许我们打破一点规则，因为复勼为你放弃复仇了，所有系统才会警告要求你离开，你如果不离开它也会带你强行离开了，强行离开你的灵魂会受伤的。”

    公子一次性说这么多话就是希望钟小术能接受明白一下这个事情。

    知道这个很残忍，好不容易将复勼拿下了，一切平静了，突然被强制要求离开这个界面，这是有些难以接受。

    公子暗暗决定，下个世界送钟小术一个金手指吧，算是补偿她，让她做任务容易点。

    钟小术坐在房间里一言不发，公子有些担心她会不会崩溃。

    毕竟公子能感觉到她的动心，这个强制的离开实在不人道了，系统是给了几日时间的，如果宿主不愿意离开，就是强制脱离。

    终于钟小术开口了：“放心吧，和你绑定开始完成任务开始我就明白，有时候可能会身不由己，任务嘛。”

    公子感觉到她的悲伤，它也很纠结，但是公子也不能阻拦这种事情。

    主系统可是三千位面那边的，它就是一个任务性当个系统，不是主系统。

    公子：“还有一些世界，你有没有什么想做的？你其实安安静静走都可以，不用刻意去刺激复勼黑化。”

    因为不说什么，只要小术死了，复勼应该就会奔溃。

    “我还可以在这个世界待多久？”钟小术叹口气问道。

    公子：“你如果心里抗拒不通融系统会强制带你走，如果你接受有安排会自己会走，那么系统会给一个月时间你自己用自己的方式走。”

    “嗯，明白了，面前有点小人性。”钟小术再次叹气了一下，心里压抑的很。

    公子：“啊，宝贝儿，你别叹气了，对不起，就是我不够强大才不能带着你任性，要被这该死的主线世界规则欺负，小术，本公子是很厉害的系统的，就是没有成熟，以后我升级好了，我们随便浪任务失败都可以，爱怎么样就怎么样！”

    说着公子哭了，虽然钟小术不怎么说话，但是身为她绑定的系统，公子能感觉到她灵魂的难受。

    空间里公子坐在地上，可爱的小脸低着，眼睛红通通的。

    钟小术本来挺难受的，听见公子这软乎乎的声音还带着哭腔，瞬间哭笑不得，心里也有丝暖意。

    “没事，我等着你强大，到时候带着姐任性去，别哭了，你个系统居然还会哭。”

    公子小胖手揉着眼睛，道：“我现在可以有人身了，和人差不多，当然会哭了。”

    一人一系统，一搭一搭的聊着天，压低伤感的气氛也渐渐消散了。

    天黑了，复勼还在忙活，而钟小术披着黑色的斗篷瞧瞧的出去了。

    钟小术来到了奴隶营。

    第一次见识奴隶营，钟小术脸色有些不好，因为奴隶营真的就是一个人间地狱一样，这里训练的奴隶不是一般奴隶。

    是钟家的影子，还有傀儡死士。

    这种奴隶对武功各种要求很高，还有洗脑各种，所有这里奴隶都是靠打和折磨来让他们服从和呆滞的成为傀儡的。

    奴隶营味道一点都不好闻，腐烂的人肉味，血腥味漂浮在空气里。

    无影出来了：“小姐，这个环境不好，我们出去说话吧。”

