    武魂生于神魂，却又有别于神魂。

    神魂乃是人之根本，魂灭人消！因而极为脆弱重要！自然该保护在识海之中！不得示人！

    但武魂作为神魂之外化！却可以透体而出！更能为宿主战斗！

    即便被打散，也还能温养回来，不会从根本上影响神魂。

    而踏入魂开境后，武者不仅仅会元气大增！还因为觉醒了武魂，能以魂力战斗！而拥有了更多的手段，更强的实力！！

    与筑基境可谓拉开了太大的差距！

    所以，魂开境才被看作是真正从武者跨入修士的门槛！！

    这个门槛不低。

    有的人一生也无法踏入魂开境，无法觉醒武魂！！

    而武魂还有各种形态。

    比如兵魂！兽魂等等！

    又有品阶，从弱至强分为一至九品。

    每一品之间的武魂，强弱差距也是犹如天地！

    同境界内，觉醒品阶更高武魂的修士，能碾压品阶低的武者。

    同理，武魂品阶更高的修士，甚至还能越阶战胜品阶低的修士！

    因而，武魂品阶高低，是为天赋最重要的体现！为所有修士看重！

    而张少陵踏入了魂开境，自然也会觉醒他的武魂！

    不过，此时的他却不是因为觉醒武魂而兴奋！

    而是因为他在自己觉醒的武魂中，察觉到了自己最为熟悉的气息！！

    帝器寰宇的气息！！

    没错，正是他尚且还是仙界至尊时拥有的帝器寰宇！！

    而此时帝器寰宇却成了他的武魂！！

    张少陵激动无比，看着识海中觉醒的武魂，兴奋至极！！“寰宇！寰宇真的是你！！哈哈哈！本帝还以为你已经在本帝与那九大仙尊的战斗中被毁了，亦或者，在本帝身死道消后落入了那些卑鄙歹人的手中！！”

    “却没想到，你竟是随我一同重生，一直潜藏于我的神魂深处！！直到如今我觉醒了武魂，才化作了我的武魂显现出来！！”

    说着，张少陵身上魂力一动。

    直接将他的武魂释放了出来！

    那是一只竹笛！

    别看只是普通的竹笛，却确实是帝器寰宇的真身！！

    因为帝器寰宇的材料乃是混沌初开时，天地气运化作的一片神竹林！紫怡竹林中的神竹所铸！

    绝不是什么普通的竹笛！！

    帝器寰宇发威，能直接影响时间，倒换时空！乃是世间最强大的器物之一！！

    再见寰宇，张少陵眼眶都红了。

    寰宇本是帝器，已经拥有灵智，某种意义上，是被张少陵当做伙伴一样的存在。

    如今重生的他，再见寰宇，就如再见本以为不可能相见的老友般，如何能不感动。

    “寰宇。”

    张少陵轻轻唤道。

    那武魂寰宇似乎有所感应一般，竟真的灵光闪动起来。

    见此，张少陵更是欢喜。

    但随即他微微皱眉，看着寰宇道，“可是，如今你似乎已经灵力耗尽，再无神威了……”

    寰宇再次灵光暗动，似乎在说什么。

    片刻后，张少陵神色一动，真听懂了武魂寰宇的意思。

    武魂本就同生于他，能听懂也不是奇怪的事。

    张少陵这才恍然，“并非你失去了威能，只不过是因为你如今化作我的武魂，依托我神魂而存在，所以若是我的神魂一日不能完全恢复，你便也一日不能展现全部威能。”

    “你如今的威能，只能受限于我神魂恢复到的强度，发挥出比拟真玄境巅峰的威力来。”

    明白了这些，张少陵的脸色再次恢复喜悦。

    “无妨！！真玄境已经足够用了！而且，本帝有信心，要不了多久就能让你恢复你的光辉！寰宇，你期待有一日，与本帝同回仙界，将那些卑鄙之徒斩尽杀绝吗？”

    寰宇闻言，灵光闪动得很是厉害，似乎被张少陵的话与决心所感染！

    重获帝器，张少陵哈哈狂笑。

    起身就完离开，离开之前，忽然想起了什么。

    转身看向身后许多的棺木，道。

    “险些忘了你们，呵呵，这些灵器，剩下的一品灵丹，留给你们这些已经死了多少年的老东西也没用，我就一并带走了。”

    正好，张少陵在钟天的棺木上得到的那枚空间戒指，空间很大。

    接着将整个族地一扫而空。

    张少陵心满意足的离开了族地，只剩下族地中那些老祖一声声无奈的叹息。

    “土匪啊，土匪啊！”

    要是这些老祖有机会见到将张少陵故意放进来的钟强，恐怕会气得一拥而上将这钟家的不肖后代生吞活剥了吧。

    族堂之中，钟强还在打坐调息等待着。

    忽然族地的入口传出响动。

    随即脚步声传出，少年的身影走了出来。

    族长钟强第一时间便惊醒过来，下意识朝着族地通道入口看去，当他看到张少陵出现之时，眼中的惊讶无以言表！

    “你！你真的活着出来了？”

    张少陵面色不善，“呵呵，是啊，你很失望吧。”

    族长钟强心知张少陵心中有气，闻言也不恼怒，只期待的继续问道。

    “你可真的接受到了钟家传承？”

    张少陵一挑眉头道，“若不是接受了传承，我怎么出得来？”

    钟强闻言，脸上顿时露出惊讶喜悦之色。

    但下一刻，他的身上忽然一股元气震荡而起，接着毫无征兆的直接一掌拍向了张少陵！

    这一掌没有全力，却也不轻！足以重伤任何筑基境的武者！

    而张少陵似乎早有准备一般，同时一掌拍出。

    两掌相对！张少陵腾腾腾后退两步，便稳稳站定！

    张少陵冷冷的看向钟强，“你做什么？！”

    钟强却忽然哈哈大笑起来，似乎无比的高兴。

    “哈哈哈！！果然果然，你没骗老夫！你真的突破了！！哈哈哈！！”

    张少陵只是默默的盯着钟强，没有说话。

    片刻后，钟强收了笑容，满面红光的看向张少陵，这才解释道。

    “少陵，你也别恼，方才也并非要伤你，不过是验证验证你是不是真的接受了传承。”

    “如今你竟能接我一掌，毫发无伤，看来你真没骗我，不仅接受了传承，还依靠族地中留存的一些丹药等助力，踏入了魂开境吧？”

    张少陵没有隐瞒，“没错。”

    但他却没告诉钟强，他拿得可不是族地里的一些，而是族地的全部！

    当然钟强是不可能想到这一点的。

    毕竟他初衷只是想让张少陵接受老祖传承，最多被张少陵得到少数丹药，没什么大不了的。

    毕竟张少陵区区筑基境又能服得下多少丹药？

    可他若是知道自家族地都已被张少陵这个外人搬了个空空荡荡，恐怕要被气个半死！

    钟强闻言，欣慰的点点头，看向张少陵的眼神愈发的喜爱。

    “嗯！好好好！没想到你真的能得到老祖认可！哈哈，有你在，我钟家便不算后继无人！接下来，老夫会全力助你暗中成长！若有朝一日，我钟家灭门之日真的来临时，望你能全力护我钟氏一族啊。”

    说着，钟强的眼中全是期待。

    张少陵感受到钟强一心为家族的心情，神情不着神色的一动。

    但随即他眼神变得冰冷盯着钟强道。

    “呵呵，那是后话，你可还记得我说过，若是我能活着出来，必然要杀你报仇？”

    钟强闻言一愣，随即竟轻笑起来。

    “老夫自然记得，只要你答应护我钟家，那老夫说过的话也依旧有效，但凡你何时成长到拥有了能杀老夫的实力时，那尽管来杀就是，老夫不逃不躲，能为钟家留存而亡，也不算愧对先祖，呵呵呵。”

