    第6章拯救厌世大佬的小可怜6

    “不是为了钱？”

    汤雪捏着名牌手包，贵妇人脸上的嘲弄摆得明显，“你一个给福利院做清洁的阿姨，你能赚多少钱？哦——我还听依依说，你现在跑到A高兼职去做食堂阿姨了。”

    “时卿成绩这么差，又有一个在食堂做饭的养母，怪不得听依依说，她成天到晚，就只知道逃学。”

    “你说她脑子里成天到晚装的都是什么？现在有机会还不好好学习，以后想做什么？她想以后跟你一样，当个保洁阿姨，还是食堂大妈吗？要是我，我早就丢脸得收拾行李回老家了，住什么城里！”

    “你——”

    郝梅芳哑口无言。她捂着胸口，差点没喘过气。

    “喂。”

    时卿拉开门，站到郝梅芳身前，替她抚背顺气。

    时卿视线薄凉的盯着汤雪，“说够了吗？这里不欢迎你。”

    “时卿！”

    汤雪指着时卿的鼻子，骂道：“我可是你亲妈！我来这里，可是因为你后面那个女人，口口声声跪下来求我把你带回方家。你别以为，我想把你这个拖油瓶带回方家。”

    说到底，时卿就是个累赘！

    像个皮球似的，被踢来踢去。

    “我不稀罕。”

    时卿往前逼近一步，汤雪被迫后退。

    时卿面无表情地甩上门，“不送。”

    “时卿！”

    隔着铁门，还能看见汤雪气到扭曲的脸。

    时卿反手就把木门给关上，眼不见，为净。

    “卿卿，都是妈不好。”

    郝梅芳看着时卿不悦的脸色，心里忐忑，垂眼给时卿道歉，“是我生病拖累你了……”

    “别这么说。”

    时卿把郝梅芳扶到沙发上坐下，“这个世界上，没有人永远都不会生病的。”

    时卿给郝梅芳倒了杯水，“好好接受治疗，您不会有事的。”

    郝梅芳的脾气缓过来，她为难的说：“卿卿，你要不要去方家看一看？或许方家的生活，是你喜欢的呢？”

    “不喜欢。”

    时卿知道，因为她刚才维护郝梅芳，跟汤雪吵起来，把本就不好的亲生母女关系弄僵，让郝梅芳愧疚了。

    时卿说：“您不是想让我一直陪着您吗？我会陪着您。”

    郝梅芳有半秒迟疑，瞬即她红了眼眶，握住时卿的手，慈爱地拍了拍她的手背，“唉……好孩子，都是我没有好好照顾你。”

    时卿主动地抱住郝梅芳，“您做得已经很好了。”

    很好了。

    作为一个母亲。

    她能感受到郝梅芳的母爱，这就足够了。

    ……

    午饭后，时卿打算在A市逛逛，熟悉环境。

    走在街上，前面突然有人喊了一声：“有人晕倒了！”

    一个穿着朴实的老人家扶住他手里的拐杖，捂着胸口朝地上倒去。

    周围路过的两三个行人停下脚步，有些着急的看着，却没一个人敢上前去察看情况。

    “快打电话叫救护车啊！”

    “怎么突然晕倒了？没事吧？”

    “不会是碰瓷的吧？”

    围观的群众像热锅上的蚂蚁干着急，左右张望想看谁先上前。

    时卿算是目睹了整个发生过程，老人家应该是突发心脏病，不是碰瓷。

    (本章完)

