    第275章 镜中世界

    姜智听灰蝉说过，四族修士都有一尊至高道器，掌管一界法则，神族的至高道器，就是昊天镜。姜智目光投向向问身后，那盏旋转不休的青铜古镜，那就是超越了神器范畴，执掌神族法则的至高道器～昊天镜！

    灰蝉的声音再度响起：“不是昊天镜，只是仿照昊天镜所造的宝器。”

    姜智长出了一口气，道器、宝器一字之差，天差地别啊，灰蝉这说话大喘气的毛病，得改改，吓死个人了。要是真的遇上昊天镜，那还打个屁，跑不跑得了都难说。

    “什么级别？”姜智向灰蝉问道，即便只是仿造的宝器，恐怕级别也是不低，他可是见识过剑胆琴的威力的，仿造神器的威力都那么强了，这昊天镜可是一族道器，岂不是更加变态。

    “玄阶上品。”灰蝉说完犹豫一下，“顶多地阶下品，不会太高了。”

    地阶的宝器也很强了好不好？不过姜智也没说什么，自家惊神枪也是玄阶灵器，没理由不让人家用宝器不是？虽然这宝器变态了一点，向问有此镜在手，足以抗衡守窍中阶的修士了。

    多说无益，姜智惊神枪一摆，颈后黑光一闪，黑色道台隐隐浮现，其上碧光莹莹构出不死树的轮廓，都说宝器具有所仿神器的部分威能，倒要看看这地阶昊天镜的威力如何。

    颈后道台之上，不死树的灵图已经篆刻完成，单论这一点，姜智已经算是道台境初阶的修士，只是其他八座道台尚未篆刻灵图，还停留在衍真境巅峰境界。

    不死树的灵图亮起，黑色道台之力涌入惊神枪，战天枪决第三式。严格来说，战天枪决第三、四式，需要守窍之后才能施展，但姜智身负九大道台，灵力无穷如海，经过真意炼体之后肉身强度堪比守窍，可以承受住枪决的反噬，才能勉强施展第三式，但第四式是决计打不出来的。

    惊神枪高举过头，一道道龙形气劲在枪尖浮现，到第七道时姜智便已满头是汗，第八道时他双腿、双臂忍不住轻轻颤抖，第九道劲气浮现，姜智双腿开始软颤，双臂仿若举着一座万钧大山，脊背都弯曲了下来。

    向问依旧是嘴角带笑，等待着姜智蓄力完成，脸色才郑重了几分，战天枪决第三式的轻横，完全超越了向问的预料，若是没有昊天镜的帮助，恐怕是接不住的。但有昊天镜在手，情况又不一样，向问要将姜智彻底击败，在他最强状态时，将他击落。

    姜智双目通红，汗水掩住了视线，只能看到向问的模糊影子，但灵识锁定不会出错，惊神枪狠狠砸下，九道劲气长龙向着向问冲去，冲破气流的阻力，在空中摩擦出九道火线，犹如九道龙形陨石，转眼到了向问身前，接连没入到昊天镜之中。

    每一道龙影没入进去，昊天镜都剧烈抖动一下，掐诀的向问也跟着颤抖不已，待九道龙影全部没入，昊天镜于空中抖动不已，堪堪保住浮空不落。不是昊天镜不够强，只是操控它的人太弱了而已。此时的向问同样满头大汗，掐诀的手控制不住的颤抖，手指被巨力冲击的疼痛无比，差点散了印，但终究是顶住了第三式战天枪决的冲击，没有溃散。

    姜智呆住了，战天枪决第三式，真的被向问接住了！

    向问嘴角露出邪笑，手中印决变换数次，无忧宝鉴神通～轮转！

    一道龙影冲出，向着姜智撞去，接着是第二道、第三道，直到第六道龙影传出，昊天镜终于停止了轮转神通。终究是向问修为太弱，没有将九道龙影全部轮转回来，否则姜智可就惨了，但只是这六道龙影，也够他喝一壶的。

    若要击溃这六道劲气长龙，除非再次施展战天枪决第三式，但即便以他的身体强度，一天能够施展一次已是极限，再来一次是不可能了，只能另想他法。

    姜智后退，不死拳破字印出，三拳便击溃了一道龙影，姜智继续后退，连出六、七道拳印，又击溃了两道龙形劲气，还余三道时却已是后劲不足，他双手被震得酸痛无比，道台之力差点接续不上。没有办法，姜智展开身形，翻身躲过两道龙形气劲的一波袭击，却差点被第三道撞在腰上飞，惊出姜智一身冷汗。

    战天枪决第一式出，再度击溃了一道龙影，姜智已是强弩之末，浑身都开始酸痛，无论是战天枪决还是不死拳印，一时都无法施展，只能狼狈躲闪，一旁的向问抱肩而立，他看出姜智此时已是力有不逮，因此不急着出手，笑呵呵的看着姜智出丑。

    经过几次闪躲，姜智趁机恢复了几分，他发力退后拉开距离，刚要打出拳印将气劲击溃，后背却撞上了一团柔软却坚韧的事物，扭头看见一面巨大铜镜，是昊天镜。

    姜智来不及挣扎，便波的一声被吸了进去，三道龙形气劲紧随其后，也遁入了镜面之中。姜智瞬间明悟，这是无忧宝鉴的第二神通～镜中世界。

    眼前先是一黑，接着亮如白昼，姜智环头四顾，已然身处一处竞技场中，竞技台很大，有十丈方圆，四周是鳞次升高的观众席，大约有几百个座位，此时那座位上没有观众，而是几百个向问，他们姿态各样，表情却大同小异，都是带着戏谑之意的笑面，笑嘻嘻的看着竞技台中的姜智，其中一个向问开口：“姜智，你竟敢与我向家作对，看我怎么玩死你，你不是能打么？好戏开锣喽！”

    姜智前冲，却撞上了一面透明墙障，姜智伸手摸去，是一道隔绝困锁的法阵，最起码也是守窍巅峰级别，很难打破。响起，吸引了姜智的注意。

    姜智回头，竞技台等边的三个方位上，三道龙形气劲现出身形，虎视眈眈的看着姜智，等他回过头来，便同时一声厉啸，向他俯冲而下。姜智跃身而起，躲过龙形气劲的冲击，接着闪身到一道龙影之上，破字拳印将它击溃，惊神枪第一式再击溃左边那道，只余右边一道，姜智几个闪身，抓住机会数拳将其击溃。

    击溃三道龙形气劲，姜智弯腰扶膝，呼呼的大喘气，太他么累了。

    火焰燃烧的声音响起，姜智抬头看去，只见原来龙影出现的位置，此时正有三团赤焰燃起，三道龙形气劲便如浴火重生一般，再度显出身形。

    姜智呆了！我去，这不玩赖吗！还能无限重生，这得打到什么时候？

    (本章完)

