    “区区水遁忍术，给我散！”

    矢仓凝聚查克拉，就释放了恐怖的虚狗炮直接洞穿这鲨鱼的身体。

    见的这一幕，矢仓得意说道：“哼哼，在虚狗炮面前，没有什么东西能够阻挡它的脚步，照美冥，觉悟吧！”

    但——

    “嘭！”

    一个巨大的尾鳍拍击而来，硬是拍的矢仓都有些头晕眼花，将他愣是拍飞了出去一大段距离。

    他不由得一脸懵逼，是谁攻击他！

    他当即看去，却见的被他洞穿的鲨鱼，竟然再次凝聚，而且，躯体还变的更加庞大，凝练了！

    “嘿嘿，查克拉攻击可没有效果，反而，只会让他变得更加庞大！”

    干柿鬼鲛咧嘴，在心中这样说道。

    “昂！”

    巨大的鲨鱼以绝对的体型优势再次冲向三尾，就咬住了三尾的身体。

    然后，就重重撞向水中大地而去，饶是以尾兽的身体，矢仓也还是感觉一阵天旋地转，大地顿时炸开了一个巨大坑洞来，差点让矢仓从尾兽化之中脱离出来。

    “呲啦！”

    鲨鱼摇动尾巴开始撕扯三尾的身体，虽是水做的，但却有着相当恐怖的力量，尖锐，矢仓都感觉到了压力。

    顿时舞动身后巨尾甩出，要摆脱这鲨鱼。

    “走了！”

    照美冥见的这一幕，心中不禁感慨夜良奈慧眼识珠。

    这干柿鬼鲛的实力简直逆天！

    “嘿嘿，了解！”

    干柿鬼鲛应道一声，留下一个水分身继续操纵鲨鱼，就与照美冥继续撤退。

    “可恶，别想跑！”

    见的这一幕，矢仓在怒吼，这要是让照美冥跑了，那他这个水影还怎么立足！

    “看来，我得出手了，没想到这照美冥还真有两下子！”

    这时候，坐在远处树上的阿飞动了，他凝视着矢仓的地方，万花筒写轮眼一动，顿时，就见的矢仓面前的空间突然扭曲，然后，矢仓和鲨鱼就都不见！

    继而，就在照美冥他们身后远处，一处空间突然扭曲，然后，矢仓和鲨鱼再次出现。

    但没了水，这鲨鱼的实力顿时被削减了不少，不是矢仓的对手，一分钟后，就被挣脱了！

    “照美冥，别想跑！”

    “水遁·水流割之术！”

    矢仓再次恢复尾兽化，化身一个黑红色的怪物，就结印分开了身后的汪洋大海。

    “给我追！”

    水流另一端，是一众惊魂未定的雾忍，听的矢仓的命令，见他无事，当即从分开的水浪之中冲了过来。

    照美冥这里！

    “那水流应该多少能够阻挡他一会儿了吧！”

    照美冥在心中这样想道，如果连那样的恐怖的如同天灾一样的攻击都阻挡不了矢仓的话。

    那就真的完了，她们真的就一点喘息的机会都没有了！

    但他这个念头才刚刚落下，身后就传来了凌厉的气息，让人莫名的心悸。

    照美冥不禁大惊，骇然的朝着身后看去，却见的四代水影矢仓正极速冲来。

    “怎么会！”

    照美冥不禁有些惊骇，干柿鬼鲛的那一招，难道对四代水影半点效果都没有么？

    “不愧是水影大人，果然有点厉害，没想到我最强一击都拦不住他！”

    干柿鬼鲛见的这一幕，也是不禁吃了一惊，他本以为自己的这一击能够对矢仓起到一定的阻拦效果呢！

    “照美冥，你往哪里跑！”

    矢仓暴喝，满脸狰狞，杀机简直都要透体而出了！

    “嘶！”

    这杀机之强，纵然是照美冥都不禁心中一寒。

    “水遁·雨四鲛！”

    见状，干柿鬼鲛再次挺身而出，释放了四条凌厉的鲨鱼从空中激射而去。

    “区区水遁，以为还想拦住我么！”

    见的这一幕，矢仓暴喝，想也没想就攻击而去。但他却没看见，干柿鬼鲛突然笑了，笑的阴谋得逞一样，让人不禁心中不禁大叫不好。

    “嗖嗖嗖！”

    就见的那被攻击的四条鲨鱼在被攻击之后，被炸碎成了满天水滴，但这些水滴竟然又凝实成了一条条小小的鲨鱼，散发着更加锋锐的气息激射而下。

    “噗噗噗！”

    矢仓一时没有防备，身体顿时被撕开了一道道口子来，直到受到了攻击他才反应过来，连忙后退而出。

    “水遁·水龙鞭！”

    照美冥又怎么可能会放过这种好机会呢，当即结印释放了恐怖的攻击。

    就见的一团水球从矢仓他们身后凝聚而出，继而，化作数千道恐怖的水线激射而出，将所有追击而来的雾忍全部都包裹了进来。

    “呲呲呲！”

    “啊啊啊！”

    霎那间，血流成河，惨叫一片，倒下了一片雾忍，纵然是矢仓都不禁头皮发麻。

    照美冥的攻击确实恐怖无双，让他只能看着照美冥撤退。

    “但别想这么轻易的离开雾隐村，雾隐村是我的天下！”

    矢仓嘴角噙起一丝冷笑，雾隐村的兵力也并非完全集中在他这里。

    在逃亡村外的各种干道上，均有雾忍把守。

    照美冥想离开，想得美！

    “追，他们逃不掉！”

    矢仓对此信心相当的足，他绝对不允许有人挑衅他的威严。

    即便他制造了恐怖的血雾之乡！虽然有时候他也觉得自己为什么要制造血雾之乡，对此很疑惑。

    但每次有这个想法的时候，他就会莫名的想开，事后又完全没有这方面的记忆。

    …

    就这样，雾隐村之中展开了一场追击战。

    蔓延整个忍村，到处都在发生战火。

    “不要放弃，加油，我们可以逃生出去…”

    照美冥一直在加油鼓励一众手下。

    并且，事情也并非像矢仓预料的那么顺利。

    把守各个关卡的雾忍们，也并非完全都是照美冥的敌人。

    也有一些加入了照美冥的队伍，共同对抗矢仓，反抗血雾之乡制度。

    “可恶！！！”

    而知道这件事情的矢仓，那叫一个愤怒，面目狰狞。

    “既然都像忤逆我，那就都去死吧！”

    矢仓双眼发红，如同魔王一样，黑丝怒发冲冠。

    时间，在飞速的过去！

    一个小时后！

    照美冥冲破雾隐村封锁，带领一众人登上了战船。

    但矢仓也紧随而来，紧追不舍。

    …

    又是几个小时之后！

    照美冥等人终究还是被矢仓追上了！

    绝境，再次降临！

