    这话说的。

    张铭惊呼道：“你监视我！”

    “我可没监视你。”林晚星揉了揉栾小鱼的脑袋道：“是小鱼在调查茶斋里的人时顺便截取的视频，哪知道你色迷迷得对着那个上官云嫣看。”

    色迷迷？

    张铭连忙求饶道：“我可没色迷迷得看，还是先说正事吧。小鱼，今天有没有发现什么可疑的人在这里？”

    林晚星也不逗张铭了。

    栾小鱼打开一份份资料，开口道：“来的都是有身份的世家子弟，基本上都查得到来路，要从这些人当中找出伏龙殿的人并没有那么容易。不过，我们倒是遇见了一个熟人。”

    熟人？

    张铭诧异道：“谁啊？”

    “断刃刀客。”栾小鱼笑着开口道：“还有，我姐那边也有行动了。是关于杀生和尚的。”

    断刃刀客在登封！

    而栾小鱼所说杀生和尚的行动，自然是千面去假扮杀生和尚的事了。当初杀生和尚被张铭在太湖边上解决，基本上没留下什么痕迹，所以这些日子前面一直留着杀生和尚手机，等待着影子下达命令，现在来看千面凭借那部手机真接到命令了。

    张铭连忙问道：“你姐现在在那？”

    “登封！”栾小鱼打开了地图，标记了一个地方道：“我姐现在距离你大概五里地，短刃刀客已经到嵩山脚下了。虽然我没有通过电话主动联系我姐，但是从她在一些画面里留下的暗号来看，伏龙殿这一次在嵩山应该有行动。”

    根据叶家消息，伏龙殿生堂在这里，而杀堂居然也拍了人来，看来这一次伏龙殿还是要对他动手啊。

    张铭轻锁眉头，心里思虑着。

    “老公，这一次伏龙殿杀堂和生堂都出手了，你要千万小心啊。”林晚星在视频里开口道。

    张铭点了点头道：“我会小心的。”

    就在张铭看着资料，准备先暂时挂断视频的时候，栾小鱼却给张铭打开了一份文件。

    张铭看了一眼文件里的照片，顿时愣住了，里面赫然是上官云嫣。

    “小鱼，你有上官云嫣资料？”张铭好奇问道。

    林晚星在视频里开口道：“是我让他收集的，怎么了？看见那女人资料，是不是很兴奋啊？”

    兴奋？

    张铭无语道：“我不是兴奋，我就是好奇。”

    “你是该好奇。”林晚星开口道：“我就是让小鱼提醒你一下，上官云嫣不是省油的灯。她的资料明面上没有多少，但是有几个伤人的消息。上官云嫣在十五岁那年曾经打断过一个女孩的腿，十七岁那年毁过一个女孩的容貌，去年的时候在北方岳家一次聚会上，上官云嫣剁了一个男人的手。”

    江湖之事，打打杀杀本来并不稀奇。

    但是林晚星调出的资料，却和张铭所见到的上官云嫣却是大相径庭。显然，在张铭面前那个端庄贤淑的上官云嫣，脾气并没有看上去那么好。

    张铭揉了揉脑门道：“你们女人啊，看来都挺会装啊。”

    “你现在知道就好了。”林晚星微微撇嘴道：“我就是提醒你，在外面小心点，别被狐狸精勾了魂，到时候怎么死的都不知道。”

    张铭笑着道：“知道了。我有你一个老婆就够了，怎么可能被人勾了魂啊。小鱼，多关注你姐的消息，有什么事及时通知我。”

    林晚星本来还想说什么，但是最终没有继续打扰张铭，直接关闭了视频。

    ……

    夜里。

    曹婴出奇的没来缠着张铭，直到第二天早上，张铭才见到曹婴出现。

    民宿的餐厅里。

    张铭吃着早餐，看着满脸疲倦的曹婴开口道：“没睡好？你昨晚在肖世南房里啊？”

    “主子。你能别瞎说不？”曹婴揉了揉眼睛道：“我啊，昨晚是在叶凝烟房里的。那女人死缠着我，聊东聊西的，困死我了。今天我要在屋里休息，要不然明天就不能参加达摩洞的比试了。”

    一个武者居然还犯困，都不知道这两个女人在屋子聊什么了。

    不等张铭继续文化，曹婴又开口道：“还有一点，主子。我缠着肖世南是帮你离间肖世南和周凝。我可不是真看上肖世南那家伙了！那家伙一点都没意思，我情愿跟你做小，帮主母端洗脚水，也不想嫁给那家伙。真嫁给他，我这辈子就完了。”

    张铭笑着，然后对着曹婴背后使了个眼神。

    曹婴脸色一变，回过头，果然见到肖世南出现在餐厅门口了。

    曹婴叹了口气，嘀咕道：“主子，要不我们跟肖世南明说了吧。这么一直插在他和周凝中间，好累啊。”

    “先别说。肖世南这家伙知道了，怕是会沉不住气。”张铭笑着道：“你先委屈一下。我觉得肖世南不错，挺适合你的。”

    曹婴低声骂道：“呸。”

    人来了。

    早餐都是自助的。

    肖世南端了一盘子食物和一杯牛奶，直接坐到了张铭这边来。

    曹婴嘴角挂起一丝笑容开口道：“肖世南，我听说昨晚你和郑少睡的啊。要是你性取向上有什么特别的爱好，你早点告诉我，千万别耽误我的终生大事啊。”

    “我！我没有！”肖世南绷着脸，慌忙解释道：“我们昨天就是喝多了。郑云帆也没和我睡一张床，他谁在地上的睡了一夜。”

    睡地上？

    曹婴轻哼道：“谁信啊？”

    肖世南一脸百口莫辩的样子。

    餐厅门口，郑云帆也来了。

    郑云帆脸上还是红彤彤的，带着几分酒气，一进餐厅都没拿食物，就走到肖世南身边坐下，然后拿着肖世南的牛奶就灌入了口中。这下肖世南脸色慌了，直接挪了挪身子，坐在了张铭这边。

    “怎么了？”郑云帆瞥了一眼肖世南道：“离我那么远干嘛啊？我还没找你算账呢。昨晚是不是你把我踹下床的？我睡地板上睡了一夜，骨头都睡酸了。”

    肖世南看着曹婴道：“我说吧，他睡在地板上的。”

    这表情，当真让张铭哭笑不得。

    吃过早饭。

    张铭刚准备和曹婴回房间商量伏龙殿的事，却只见门外街道对面有一个中年男人站在路边，正远远得看着张铭。

    “赵汉庭……”曹婴低声道。

    张铭轻轻点头，交代道：“在房间里等我，我去看看。让子嫣阁的人注意下周围，伏龙殿杀堂和生堂的人都在这里，对方随时可能由行动。”

