    第754章 联合封杀？

    数十个猜想震惊全世界……   

    上边是某知名科技网络大v对比迪亚龙源电动汽车续航的实时测评。

    

    甭管他是真的喜欢比迪亚也好，还是为了流量也罢，总之是大爆了。

    

    毕竟是24小时同步直播，上百万的水友时刻关注，基本没造假的可能。

    

    然后……   

    “卧槽，这比迪亚新龙源也太给力了吧？

    说好的一万公里续航，结果跑完魔都到萨腊的四千多公里，居然还剩近七千？”

    

    “如果再去除空调，手机直播耗电，岂不是能达到近一万二千公里？”

    

    “真特么，我之前一直怀疑，这是否是虚假宣传，毕竟这实在太过逆天。”

    

    “要知道燃油车装满，也就能跑五六百公里而已，比不上龙源汽车二十分之一。”

    

    “不过现在……”   

    “事实摆在眼前，我也不得不信了。”

    

    “除了牛蛙之外，也只有牛蛙二字。”

    

    “充电一次，能续航上万公里，这对许多人来说跑半年都不成问题，要是换成同城上班族，一年一充都可以。”

    

    “我觉得这不仅仅是电动汽车的一次壮举，更是整个汽车行业的革新。”

    

    “从此之后，汽车将真正进入电动汽车时代，燃油怕是真要被淘汰了。”

    

    “比迪亚，未来，小朋和吉力都是yyds，不过南神才是永远滴神……”   

    这一天，国产电动汽车被吹爆了。

    

    也许一开始还有很多人在观望，毕竟买车不比买手机，不是小钱。

    

    可随着一个又一个震瞎眼的测评出现，随着良好口碑的不断发酵。

    

    凡是兜里有点钱，并想要买车的人，都开始心动，并付诸了行动。

    

    话说……   

    国内有钱人还挺多的。

    

    人家动辄上百万豪车都买得起，根本不缺这二十八万块钱。

    

    当然，即便没那么多钱也没事，咱高配买不起，中配和低配难道也买不起么？

    

    其中中配只需要十八万。

    

    而低配是十二万。

    

    中配还是有点儿小贵，但低配的十二万，还是非常亲民的。

    

    虽然续航只有三千公里，但充一次电，也抵得上五六次加满油了。

    

    且按照比迪亚等公司的说法，以及实际测评来看，这充电的消耗远低于燃油。

    

    换算一下。

    

    这十二万的电动汽车，比起三五十万的燃油汽车，可要划算的多的多。

    

    不就是十二万么？

    

    现在咬咬牙买一辆，事后油费都能省下不少，绝对是大赚特赚的事情。

    

    就是南莺寰宇的龙源电池供应不上，以至于比迪亚等公司新车数量有限，不然直接淘汰现有所有的燃油车都不是问题。

    

    总而言之。

    

    随着东云国产电动车的出现。

    

    不仅是拉斯特在瑟瑟发抖，还有燃油车中的大佬，如奔驰，宝马，奥迪等有一家算一家，全都感觉到了末日来临。

    

    如想不死，唯有自救，那就是赶紧找南莺寰宇购买龙源电池。

    

    而第一个行动的，便是克斯马。

    

    这位目前的世界首富，第一时间给拉斯特在东云的负责人，让其立马再次赶往南莺寰宇，争取拿到龙源电池订单。

    

    但结果显而易见。

    

    要订单，也不是不可以。

    

    但不是现在，而是将来。

    

    目前南莺寰宇产能有限，连国内的手机，电动汽车，还有相关部门的需求都供应不上，哪里顾得上拉斯特等国外车企？

    

    对此。

    

    国外这些人自然不干了。

    

    无论如何，他们都要买到东云龙源，毕竟不可能眼睁睁看着自己完蛋不是？

    

    不过他们奈何不得南莺寰宇怎么办？

    

    一家公司奈何不得，那就一个领域，几十上百家公司联合。

    

    一个领域还不行。

    

    那就几个领域加在一块。

    

    从燃油汽车，到电动汽车，到手机企业，到芯片企业，到SLMA等光刻机公司。

    

    这些被南莺寰宇，被江南逼入绝境的公司，全都联合向各自的国家请愿，想借助国家力量给东云和江南施压。

    

    众所周知。

    

    南莺寰宇归属于江南研究院，由江南说了算，而江南背后就是东云。

    

    所以……   

    这一天，在大羊的牵头下，联合枫叶，考虑，山鸟，泡菜，土豆，高脚鸡，香肠，孔雀等国家，想要一起控诉东云来着。

    

    要不，东云开放有关东云龙芯，龙源的对外销售，要不就联合封锁。

    

    虽然联合封锁东云不太可能，但封杀江南，江南研究院和南莺寰宇不成问题。

    

    不过……   

    他们还没来得及正式行动。

    

    一道道开天辟地，震惊整个数学界，甚至能改变整个世界，推动所有科技进化的消息，却率先一步席卷了全球。

    

    那就是……   

    江南研究院：“恭喜我院江南教授，在继证明黎曼假设和霍奇猜想之后，又成功证明了NP完全问题，杨-米尔斯存在性和质量缺口，纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想，从此千禧年七大数学猜想，全部搞定……”   

    “恭喜我院韦奕冬教授，成功证明哈代－李特尔伍德第二猜想……”   

    “恭喜我院姜至教授，成功证明六空间理论……”   

    “恭喜我院梁长卿研究员，成功证明冰雹猜想……”   

    “恭喜我院印逸研究员，成功证明六空间理论……”   

    “恭喜我院秋白研究员，成功证明考拉兹猜想……”   

    “恭喜我院冷颜和冷月灵两位研究员，成功证明阿廷猜想……”   

    “恭喜我院秦羽墨研究员，成功推翻xxx猜想，并证明xxx猜想为悖论……”   

    “恭喜我院林羽，林浅钱和苏陌……”   

    

