
        “听我把话说完。”院长瞪了任天平一眼，语重心长的说：“我非常尊重您，不管是您的医德还是您的医术，在行业内都是竖大拇指的，但您也知道，医院要讲追责的，我们总不能无偿让您在医院里免费义诊，这对医院运作，是有害无利的。”

    张琦明白他什么意思，只是不说破，继续沉默，抱着膀子等着院长的后话。

    “我给你算一笔账，516人就需要516个床位，还需要医护，这严重影响了医院的正常运作，给医院带来的直接经济损失，目前无法估量。”

    任天平肃然站起来，反驳道：“可张医生也为我们打名气了，你不能因为这事，就因小失大。”

    “我不是这意思，任主任，你别激动，听我把话说完。”院长语重心长的说：“我只是希望张医生，能跟我们签署一份，临时工作协议，同时，明确规定治疗成本和费用，你们都是医生，知道医生借调的规矩，这还有责任人归属的问题。”

    院长接着苦口婆心的说：“您是义诊了，可责任也归属医院，这点我们真承担不起，所以还是签一份正式协议，有法律证明为准。”

    任天平试探的看向张琦，他知道张琦在专家会诊时的脾气，稍微让他不满意，他能直接拍板走人，现在就害怕张琦甩脸子。

    但张琦并没有，一耸肩说：“可以啊，我签。”

    院长和任天平同时松了一口气，院长苦笑道：“您签就好，我之前草草拟定一份，因为是借调临时协议，您在我院入职期间的所有收益，扣除医院的所有运营成本，我们全数奉还，您看一下协议。”

    张琦接过文件看了看，虽然说是草草拟定的，可各项条款都明确写明，唯独没写明的是，张琦治疗一次收取的费用支出。

    张琦拿起中性笔，大笔一挥签下自己的名字，然后思考片刻，在治疗收取费用一栏中，写了一个数字，100块。

    写完后把合同交给院长，他笑容满面的接过来，可当看见100块的时候，直接傻眼。

    “张医生，您是不是写错了？”

    “哪里？”张琦问。

    “治疗一次的费用是100块，这是挂号费用吧？”

    “不是，挂号和治疗费全算上是100块，不行吗？”

    “呃……”院长无语。

    任天平接过合同看了一眼，苦笑道：“不是不行，是肯定不行，我的专家号还256呢，你这挂号和治疗费，比我挂号的便宜，这绝对不行。”

    张琦淡然的合上笔帽，“这有什么说法吗？”

    其实张琦知道说法，也知道挂号里的道道，只是以他现在的职称，他的资质，收取100块已经是最高了。

    但任天平和院长不这么想，两人你一句他一句的介绍道。

    “你可能不太知道，医院挂号分为普通号和专家号，普通号是医师号，专家号是副主任以上才能卦，按照资历来推算，主治医师50~100，副主任100~180，主任医师基本都是200，像是专家教授的号，200~500不等，像您这种特级，有医学院学士头衔的，最少也得800~100。”

    “没错，人争一口气佛争一炷香，你挂号就收100块钱，这在圈内会被笑话廉价，再说，就算你为了患者着想，想为他们省钱，挂号和治疗才一百块，这有点太自贬身价了。”

    任天平接着说：“我跟你说个道理，这还真不是为了赚钱，是患者心里学，我这么讲，如果是绝症患者求医问药，来到医院不认识医生，只问挂号费，谁最贵就看谁，其他肿瘤医生200起，你100块，你说，患者能信的着您么？”

    张琦苦笑，“你们说的我都知道，可你们不知道的是，我只有执业助理医师证，按理说，我连挂号门诊的资格都没有。”

    “啊？”院长张目结舌。

    任天平一拍额头，“对对，我咋把这茬给忘了。”

    院长质问：“您没有主治资历，可您是怎么主刀手术的，这不现实。”

    “院长。”任天平苦笑道：“当时首都名医会诊，吵的最凶就是这事，张琦医生，的确只有执业助理资格，所以不少名医都闹脾气。”

    “还有这是呢。”院长接连擦汗，实在没想到，名震华夏的张琦医生，居然只是一个执业助理，这要是被当地医药监督局知道了，肯定又是麻烦事。

    任天平来回走了几圈，“要不这样吧，我们不挂张琦医生的资质，我们只挂他医学院学士头衔，怎么样？”

    “也只能这么办了。”院长再三思量，在张琦填写的数额后面，又加了一个0，并且写明这是挂号费用。

    然后语重心长的说：“张医生，你还是考虑一下吧，站在患者角度想一下，治疗费不能廉价，不然就不值钱了，你的治疗费用真设置一百块，恐怕，会多全国癌症治疗造成冲击的。”

    这些道道张琦心知肚明，只是他不好说，“你们看着写，我没意见。”

    张琦说完就出去了，说实话，院长把他叫来，一开口就知道是为了啥，责任分明，价钱评定，以及种种道道他都清楚。

    只是张琦的资历有限，国家医药规定，助理医师证三年后才能考执业医师，到时候才能评中级职称，也就是副主治和主治，他现在唯一的底牌，就是用癌症论换来的学士头衔，能招摇撞骗三年，也是唯一钻空子的办法。

    当然，这也是当年张琦拒绝刘启明，把癌症论文免费给他，转而换取的唯一好处。

    有了那次交易，张琦才能名正言顺的主刀，才能挂号开设门诊，就算医药监督局知道了，也得碍于医学院的面子，不能把他怎么样。

    张琦从不打没把握的仗，当时的投资，现在终于见到了回报。

    名气，资质，后台，这才是他眼下最需要的，有了这些，张琦才能挑战执业医师不愿意触及的底线，他在挑战整个行业，只要时机成熟，他将改变整个世界的医疗体系，而现在，只需要沉下心来，等待那一天的到来。
  