    出于‘猎人’的习惯，西法朝那三位男士多看了一眼。

    那两个仆人，一个是标准的本地人，看样子应该是来自种植园，手中拿着备用的手杖和皮制的行李箱；另一个是混血，脸庞多肉，衣服很宽松, 腰间挎着一把刺剑，看起来似乎还担当着保镖的角色。

    至于那个男主人，这位先生身材高大，肤色偏棕，五官较为柔和，似乎是拜朗人和鲁恩人的混血，戴丝绸礼帽，着黑色正装配镶金手杖，风格偏向北大陆。

    随意瞥了一眼后，西法便来到自己的目的地，一家有当地风格的餐厅。

    他推门而入。

    街道另一头的旅馆，那主仆三人来到大堂，要了一个豪华房。

    入住后，那男主人站在窗口，俯视着街道上两个走路不认真的‘猎人’，他摇了摇头，摩挲了下袖口的钉子，他摊开信纸，提笔书写。

    ‘……我初步怀疑附身因斯.赞格威尔的是‘猎人’途径的恶灵，你们可以多往这个方向调查。’

    ‘……随信寄来的是一份‘安魂师’的非凡特性，它源于一位被放牧的可怜人，我让他得到了解脱, 并承诺将他的特性送还黑夜教会。’

    ......

    东拜朗，刚准备参加早晨会议, 伦纳德突然灵感有被触动, 迅速开启灵视的他，看见一位提着四个金发红眼脑袋的女士从虚空走出。

    “有...”“你的...”“信...”

    伦纳德接过信掀开一看，有些愕然，里面竟装着一件璀璨如同夜幕的物品。

    “这是？”

    他隐约有点明白那件物品是什么，连忙展开信件阅读。

    ......

    起初，西法一阵浑浑噩噩，恍恍惚饭，跟着突然清醒，看见了荒芜的黑色平原，他脸上的肌肉一抽一抽。

    “又是这里。”

    “又是这个梦境。”

    “那‘命运’途径的天使要找我？”

    西法无声地吐了口气，一路进入平原中央的漆黑尖塔，穿过塔内混乱的房间，来到了高塔的深处。

    这里和之前一样，洒落着一圈塔罗牌，但凸起的地面上没有银色的单词出现。

    没有留言？

    那祂把我带进这个梦里做什么.......

    正疑惑间，西法听到了车轮转动的声音，看见一辆黑色的婴儿车从阴影里自行滑出，里面躺着个裹着银色丝绸的婴儿，他皮肤很多, 小手脸蛋都胖嘟嘟的, 这婴儿正吸着手指，就在车里和西法对视。

    西法一下愕然，不知道如何称呼眼前这个婴儿，不，天使。

    这时，那婴儿拨出手指，嗓音清亮，吐字清晰，完全不符合目前的年龄：“你的命运被隐秘了？”

    “之前突然看不清你的命运，我有些担心，还以为你遭遇不测。”

    “现在这么一看，才知道你的命运被隐秘了，为什么要这么做？”

    西法不自觉地露出笑容道：“我遇到阿蒙的分身，阿里安娜女士帮我隐秘了命运，让阿蒙的分身有所顾及，不敢贸然嫁接我的命运。”

    “对了，我该如何称呼您？”

    “威尔。”小婴儿又开始吸着他的手指，并用有些含糊的声音说，“你遇到了阿蒙的分身，那可是个麻烦的家伙。”

    “看来我之前对你的观察没有错，你的命运很奇怪，甚至在你的命运里，我看到了一些难以解释的东西。”

    西法试着问道：“例如？”

    “例如，我其实是并不存在的...”

    西法愣了下，道：“我无法理解。”

    “我也是。”

    一人一婴儿陷入异样的沉默里。

    片刻之后，小婴儿主动说道：“暂时不用去理会，或许等我长大之后，我可以看得更清楚一些。”

    “你要知道，毕竟现在我只是小孩子，小孩子就该有小孩子的样子，我不能有太多的烦恼，这样才能保持良好的心理状态。”

    你只是个婴儿.......西法在心里无声吐槽了一句。

    “难得见个面，你就不想说点什么吗？”婴儿车里的小孩子威尔语气轻快地问道。

    西法想了想道：“我希望最近的运气可以好一些，例如，不会在大街上碰到阿蒙。”

    威尔用肉乎乎的手掌招了下：“你过来。”

    西法走了过去，这婴儿伸出小手，握住他一根手指。

    握了下，威尔就松开了手笑起来：“好了。”

    接着他两条眉毛耸动：“有个麻烦的家伙来找我了，下次再聊，另外，上次你送的雪糕很美味。”

    这小孩抛了个‘你懂的’的眼神给西法。

    你想暗示什么，你不会想吃雪糕吧，你还只是个婴儿.......西法刚有想法，就觉高塔摇晃，梦境迅速破碎。

    他醒了过来，发现自己仍在旅馆的房间里。

    抬起在梦中被威尔握过的手指，西法无声自语：“我变得好运了？”

    要不是天色已晚，他想现在就去赌场验证一番。

    到了第二天，西法用过早餐后，悠闲地来到了复活广场，拿着刚买的饲料喂养着白鸽。

    经过上次反叛军指挥部的事件后，阿尔弗雷德没有新的任务下来，最近‘探索号’的船员们都在享受着悠闲的假期时光。

    “这样的日子真舒坦啊，如果没有末日的话，那就更好了。”西法丢光了手上的饲料，伸了个懒腰，漫无目的地朝广场边缘走去。

    忽然，他的灵感被触动，他抬起头，看见了披着深色斗篷的达尼兹，看到了有‘最强猎人’之称的安德森。

    那两个猎人正在交谈，同时也发现了他，于是三人的视线在空气中交汇在一起。

    西法脸上一点点露出笑容，主动上前：“真巧，你们怎么会在这里？”

    达尼兹先是欣喜，接着警惕地看着四周：“我也想问你这个问题，狗屎，你不会正在追杀哪个大海盗吧？”

    “这里有海上将军出没？”

    西法摇了下头：“并不是，我是出于其它原因才来南大陆。倒是你们，怎么跑到西拜朗来了？”

    达尼兹指着自己道：“我来调查一些东西，详细的我不能告诉你。”

    “至于他的话，大概只有他自己心里才清楚。”达尼兹不是很信任地看向安德森。

    安德森正想说什么，突然表情一下改变，身体没来由就颤抖起来，他的眼睛里，映照出一道身影。

    那身影穿着黑色神职人员长袍。

