    刘德全把箱子放到云黛面前，打开。

    云黛看了眼，神情平静。

    “你能不能给我解释解释，这是什么？”赵元璟道。

    云黛朝他看了眼，说道：“甘遂，三棱，益母草，红花……”

    赵元璟一双眸子微寒：“刘德全，你是在哪里发现的？”

    刘德全忙垂首道：“在玉竹屋里。”

    玉竹急忙跟进来，跪到赵元璟面前，说道：“殿下息怒，这都是奴婢的东西。与我们小主无关，殿下明察……”

    “你的？”赵元璟冷笑一声，“你倒是承认的快。本宫却是不太明白，你一个没有嫁人的宫女，吃避子汤作甚？”

    “奴婢，奴婢……”玉竹心慌意乱，支支吾吾的，“奴婢是买了送给家里的嫂子用的……”

    她家中确实有哥嫂。

    但寻常百姓人家，也极少有女子主动要吃避子汤的。

    大多数人还是认为，多子多福。

    反正只要怀了就生，卯足了劲的生。

    因此，玉竹这言辞，并不能令人信服。

    赵元璟打量着玉竹，说道：“既然如此，刘德全，你去她家查，若是能查出来，我便饶过这事。若是查不出来，玉竹，你可要知道对本宫撒谎的后果。包括你的家人，能否承受这个后果。”

    玉竹的脸色瞬间变得惨白。

    她伏在地上，垂着头，身子有些抖，但坚持不肯松口。

    “好了，殿下不必为难玉竹。”云黛开口，“玉竹，你先出去吧。”

    玉竹不肯走，被刘德全拉了出去。

    赵元璟把身子朝椅子里靠了靠，眼睛看着云黛的脸，脸上没什么表情：“这么说，你承认这些是你的东西了？”

    云黛道：“这些确实是我的，但这是许久之前的了，我已经很久没有吃了……”

    听见她亲口承认，赵元璟心里说不清是什么滋味。

    伤心，失望，生气……兼而有之。

    最后，只化作一声冷笑。

    “昨天，刘德全还在你这里发现了药渣子。你敢说自己很久没吃？既然没吃，为何一直没怀孕？”

    “药渣？我不知道什么药渣……”

    “还敢狡辩？”赵元璟猛地起身，握住她的手腕，伤心而又愤怒，“你就这么讨厌我，这么不想为我生孩子？既如此，当初你又何必冒天下之大不韪生下晏儿？你倒不如打掉他！”

    云黛一听这话，也彻底被激起怒气，甩开他的手，怒道：“你胡说八道！晏儿无辜，你怎么能这么说？”

    “我一心一意对你，本以为你能有稍微动容。但你没有！你终究还是个冷血无情的女人！”赵元璟神色冷到彻骨，“顾云黛，你太让我失望！”

    云黛道：“呵，你对我没有半点信任，说什么一心一意，简直可笑！”

    “你觉得我，可笑？”赵元璟看着她的脸，心里某个角落，一寸寸碎落。

    他现在才发觉，自己是多么天真。

    他以为，他得到了她的心，然而现实给了他狠狠一击。

    他狠狠盯着云黛看了一会儿，缓缓说道：“既然你如此厌恶我，我也是明白了。至于晏儿，我想，你不再适合继续抚养他，我会把他带走。你好自为之吧！”

