    第1704章铁赫

    巫医把这话说了，掌管兵营的将军是黑了脸色，可事实确实如此。

    该死的大楚贱民不知道怎么回事，总是神出鬼没的，即使他们再如何的严防死守，新营地里也会再发腐虫病。

    “殳堂将军，真不能再耗下去了。为了大戎、为了勇士们，求您去求求天可汗，让天可汗下令撤兵吧！”巫医跪了下来，朝着殳堂磕头。

    虫病营内，其他的巫医、患病的戎兵看见了，也纷纷过来，无声跪下。

    从四月中旬到六月初，他们已经被腐虫折磨了快两个月，每天都有人死去，已经因为腐虫病死了数万人，他们的勇士如此珍贵，真真是死不起了！

    “你们做什么？快起来！”殳堂朝他们吼道，可是没用，没人起来。

    “殳堂，我的兄弟，为兄时日无多，又身染腐虫病，乃是邪物入体之人，不敢去面见天可汗。可我对天可汗的忠心诸神可见……撤兵吧，如今撤兵，修养几年，还能领命再灭贱楚，可要是再耗下去，不但咱们的勇士会死光，连被巫神赐福庇护的将军们、王族们、甚至是……也会殒命。”

    说话的是殳堂的族兄殳铭，跟殳堂一样，皆是大戎天可汗的心腹，也是大将军之一，身上还带着神药，原本不会染上腐虫病的。

    可两军交战之时，身上携带的神药被打落，没能及时发现，就染上了腐虫病。

    如今已经是病病歪歪，肚子还大了起来，可见腐虫已经进了肚子，再过不久就会殒命。

    “六哥快起来。”殳堂忍着腐虫病的可怕，要亲自扶起殳铭。

    可殳铭却急忙后退，阻止他：“不要过来，会害死你的。”

    殳堂道：“六哥，我有神药护体。”

    呵，殳铭笑了，那神药当真很厉害吗？

    殳铭身染腐虫病，被腐虫病折磨得对神药、大巫师产生了质疑……如今在他看来，养出腐虫、把腐虫神话、执意要用腐虫来攻打贱楚的大巫师，根本就是个邪祟！

    大巫师硬生生的把兵强马壮的大戎拖累成了这样。

    “必须说服天可汗，让天可汗撤兵，必须撤兵，不然大戎会因此而亡，我们也会死不瞑目！！”殳铭面目狰狞的怒吼出声，因吼得太过大声，肚子是突然剧痛起来，在地上打滚，有鲜血从他鼓胀的肚子里快速渗透出来。

    殳堂看得担心，想要去救他，却被巫医拽住：“不能去……他，他这是……腐虫破肚出来了~”

    巫医说这话的时候声音都在抖。

    “什么？！”殳堂遍体生寒，这样的情况虫病营有发生过，可都是巫医记录在册，再上交给他看，这是他第一次亲眼目睹此等惨况。

    而被腐虫破肚而出的还是他的族兄。

    殳堂就算再想灭了贱楚，此刻也被吓到，生出力劝天可汗撤兵的心思来。

    “啊——！”殳铭不断的打滚惨叫着，可没人能帮得了他。

    最后他受不住，自己用匕首割了喉。

    临死前交代殳堂：“撤兵！”

    砰！

    殳铭的身躯倒下了，殳堂也被吓得跪下来。

    巫医们、染病的戎兵们是无声痛哭……他们一直把贱楚当成大戎养的羔羊，来打贱楚的时候以为很轻易就能攻下贱楚，占领贱楚的地盘、吃贱楚的粮食、睡贱楚的漂亮女人……可如今却变成了这样？

    为什么？

    他们明明是被巫神庇佑的神圣之兵，是来享受贱楚的东西跟女人的，以前也是经常这样来享受的，怎么这次就被打成了这样？

    腐虫，是腐虫，全是大巫师养出来的腐虫闹的！

    要是不用腐虫，他们真刀真枪的跟贱楚将士打，早就把贱楚将士打死，搞大贱楚将士女人的肚子了，哪里还用在这里受苦？！

    “将军，求您去告知天可汗，让他退兵，他要是不退兵，我们虫病营的勇士就冲去天可汗王帐，让天可汗也染上腐虫病！”虫病营的戎兵们齐声喊着，一脸狰狞决绝。

    殳堂看得心惊，他很清楚，这些戎兵一定敢这么做，只因他们活不成了，临死要来点狠的。

    “你们先别激动，你们所受的苦难，天可汗都知道……你们放心，我这就去找天可汗说这事，你们先回帐篷养病。”殳堂安抚了发怒的戎兵一番，等戎兵们妥协进了帐篷后，他才松了口气。

    “好好看着他们，要是有谁敢带头离开虫病营，杀~”殳堂低声交代着自己的金帐千户。

    “是。”麾下十名金帐千户应着，知道虫病营已经到了快要营啸的时候，必须盯紧了，不然后果不堪设想。

    殳堂又看向巫医，问道：“真没办法了？贱楚那边也发了腐虫病，可他们并没有死多少人？”

    难道他们大戎勇士的命比贱楚贱民的命还不值钱？凭什么只是死他们大戎的勇士？！

    巫医道：“将军，除非大巫师亲自来虫病营救治，否则我等是没有法子的。”

    可大巫师不可能来的。

    大巫师养腐虫的时候，只做出了神药，避免腐虫上身，却没能做出诱出腐虫，或者杀死腐虫的解药来。

    手里没药可治，自然不敢来。

    至于以后会不会被戎人质疑，呵，只要大巫师来一句空话就能免罪：此乃巫神之意，大戎理应受此劫，而受此劫难后，大戎将会得到更加丰厚的福泽，以后百战百胜！

    这名巫医以前也是很信任大巫师的，可看过虫病营的惨况后，他不敢再信了……或许巫神是真的存在，可以巫神之名来行事的大巫师，却不见得是个好东西。

    “将军，撤兵吧，不然咱们都要死在这里。”巫医最后劝道，声音已经染上哭腔。

    殳堂听得脸色凝重，没有应声，只是离开虫病营，策马朝着二十里外的新大营奔去。

    天可汗的王帐就在新大营的腹地，被层层戎兵护卫着。

    不过殳堂是天可汗的心腹，他只用了半个时辰就见到了天可汗。

    大半夜的突然跑来求见，天可汗铁赫有些不高兴，问道：“可是虫病营有了治疗腐虫的法子？”

    殳堂摇头：“还没有。”

    还没有？

    那就是染病的戎兵病情又加重了。

    “那就继续烧营地清理腐虫。”铁赫下令。

    (本章完)

