    警示自己的弱小，这种事情是由幼闪来做的。

    他们现在的力量是很强。

    非常强。

    强大到或许可以脱离英灵殿，乃至于毁灭世界的地步。

    但也只是一个世界而已，抑制力，可是掌管着无数的平行世界，无数的时间线。

    更不用说，在商会的面前，他们也只是一个初级会员。

    所以不能太过于嚣张了。

    “无趣。”金闪身上的金色铠甲渐渐退去，换成了一身舒适修身的现代服装，打开了神国通往外面的通道，“我去找点有趣的事情做。”

    说完也不顾贤闪和幼闪的反应，径直走了出去。

    “王。”远坂时臣刚想要低下头，就看见了跟在王后面走出来的另一位面向更年轻的王，以及一位年幼的王，险些把眼珠子都瞪出来。

    “你们出来做什么？这里可是我的主场。”金闪似乎很不满。

    “你在说什么，我们可是同一个人。”贤闪似乎并不在意，但话语一转，“而且，这场圣杯战争，必须要赢下来，你难道还想再尝尝失败的滋味吗？”

    “哼。”金闪傲慢扭过头，但是什么也没说。

    他是傲慢，却也不是傻。

    “总之，现在的情况就是这样。”幼闪还记得自己的御主，走到他面前，笑着解释了一下，“我们的确从献祭中获得了强大的恩赐，但为了最大限度的使用这份恩赐，我们选择了一分为三，我们每个人都是吉尔伽美什。”

    “原来如此。”

    远坂时臣点了点头。

    他其实还是不明白。

    但最少他明白一点。

    “我将会一如既往的侍奉王，无论是从远坂家族的使命和血脉，还是从圣杯战争的角度，这一点都不会有任何的改变。”

    远坂时臣对吉尔伽美什的尊重是发自内心的。

    即便在王战败后，那份对王的信心有所减少，但也无损尊重。

    因为尊重真正高贵的人，就是在尊重他自己。

    “你很好。”贤王似乎对远坂时臣很满意，“在这个时代里，像你这样认可高贵，敬重王的荣耀之人已经不多了，这是对你的赏赐。”

    他伸出手，从王之宝库里面取出了一柄有一人高，顶端悬浮着一颗红色宝石的法杖递给了远坂时臣。

    远坂时臣简直惊呆了。

    他不惊讶吉尔伽美什能够拿出这样涌动着强烈魔力的法杖，惊讶的是，王竟然会将这柄法杖赐予他。

    他可是很清楚，王有多重视自己的收藏品，即便只是窥伺都是必死的重罪，即便是触碰都无法原谅。

    “喂，你竟然将本王的宝物送出去？”金闪一下子声音扬起，脸色不爽。

    这才是远坂时臣认知中的吉尔伽美什。

    然而贤闪只是随意的摆摆手。

    “这也是本王的宝物，赏赐给有功之臣并非对宝物的玷污，更何况，从罐子里开出来的恩赐一大半都是要交给子民使用才能显现出价值，对吧。”最后一句话是对幼闪说的。

    “没错。”幼闪点了点头。

    二对一，金闪没了脾气。

    这两个人都是他，自己和自己傲娇是再正常不过，但自己和自己怄气就没有必要了。

    远坂时臣算是明白了这三位王之间的关系。

    这对他来说，可是好事。

    王固然高贵，但王的傲慢对于御主和臣下来说，皆是苦恼。

    此刻就怀着喜悦的接过了王的赏赐。

    “对了，你也可以对那位存在献祭，换取罐子。”贤闪似乎是忽然想到什么般的对远坂时臣说道，“你也有资格，只不过，我不会立刻赏赐给你用以献祭的宝物，你得用你自己的家产，若是想要得到我的赏赐，就看你的功劳和行为，本王绝不吝啬。”

    虽然可以直接用自己多到没法用的财产让远坂时臣开罐到极限。

    但是，贤闪不会这样做。

    因为这种赏赐未必会得到忠心，那样反而容易坏事，导致实力强大起来的远坂时臣与王之间产生分歧，在这方面，他应该是和金闪一致，即便幼闪反对也没有用，依然是二对一。

    远坂时臣闻言，自然是没有意见。

    不如说这对他来说才是理所当然。

    也就是在这时。

    被紧密的拉起来的窗帘透露出了一丝清晨的亮光。

    在场的所有人都暂且的沉默下来。

    圣杯战争新的一天，已经开始了。

    ......

    这一夜里，实在是发生了很多事。

    但战争不会给人喘息。

    小南已经将自己的监控符箓尽可能的分散到这座城市中，但正如她所说的那样，这座城市实在是太大了，每一栋高楼的每一层都有可能隐藏着御主与英灵，而这里有近百万的人口，已经比火影直接一整个火之国的人口都要多。

    不够，也不是全无收获。

    小南已经知道要盯住那些作为交通枢纽的地方，比如说十字路、公交车站、火车站、机场等等。

    只要敌人想要隐藏自己，隐藏在普通人之中，那就得用到这些地方。

    于是，她发现新的英灵。

    ——刚刚下飞机的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔。

    “一个英灵，旁边的有可能是她的御主，对方没有发现我的符箓，但有没有开罐子要亲眼见到才能确定。”小南对身边的宇智波鼬说道。

    “那就出发吧。”宇智波鼬没有过多犹豫，“能够排除就排除，不能就找下一个目标，就这么简单。”

    小南也是这样想的。

    战争，就这么简单。

    从这到机场的距离，对于忍者来说不要太近。

    而在某个地方，正好像旅行一样悠闲逛着街，身高接近三米至于频频吸引视线的罗杰，忽然转头看向小南她们的方向。

    他可不是真的就是吃吃喝喝。

    早已经将自己的见闻色利用念力强化，覆盖了整座城市，虽然说面积越大就越不精准，但盯住认识的小南还是可以的。

    “终于有热闹了吗？”那张豪迈的脸蛋上露出笑容。

    迈开步伐，像个小巨人一样的身形也开始朝那个方向走去，明明看起来只是在走路而已，但却在不知不觉中速度极快。

    他这一动。

    一些人也同样察觉。

    毕竟在这个世界上，身高接近三米的人实在是太过显眼了。

