    当然主修功法，是很合适的。

    如果能修炼成功，萤梦灵会发生什么变化，王澈不敢肯定。

    但对于它自身的命运祝福，以及幻灵祝福，这两种独一无二的魂技，应该有帮助。

    甚至，还会诞生一些其他的魂技。

    这套功法本身也更注重修炼神识，其中不乏攻伐手段。

    影响气运，只是功法的核心能力之一。

    加上本身是通过修缮改良而来，那位妖兽大能修炼这功法的缺陷，当时的战斗中王澈都知晓，都一一加以改善。

    只可惜，那时自己身边没有神兽用得上，给了朋友。

    “主修功法就定为这个吧。”

    王澈微微点头，“眼下不急，等它有了一定的修为基础再开始修炼主功法。命轨惑星术的前置功法，是紫薇观星术，一种修炼神识的功法。”

    “先修炼这个。”

    越是厉害的功法，都有前置功法。

    紫薇观星术，即是通过观知天地星辰，于体内凝聚契合天地大道的天命星魂。

    有了天命星魂，就能修炼命轨惑星术，得到诸般种种妙用。

    “这对擅长精神力的萤梦灵来说，凝聚天命星魂应该不难。”

    “只是修炼所需的材料，可能稍显麻烦。”

    “修炼天命星魂，需要蕴含星辰之力的材料…”

    这里的星辰之力，不是科学文明世界的星辰，外星。

    如果是那样，那只需要一些陨石就够了。

    但实际上陨石和这功法半毛钱关系都没有，所以自然不是指的外星，或者宇宙中的陨石之类的。

    而是修仙界的星辰意志。

    修仙界的星辰意志，是无数生命的意愿所凝聚而成，悬于九天之上，是一种独有的力量。

    也可以称为，众生愿力。

    每当修仙界，出现一些星象大变，XX连珠，XX降临的情况时，就意味着某些生命的命数发生了改变，比如可能有某些身怀大气运的气运之子，要诞生了！

    或者，有些业力磅礴如海的大能转世重修了，大魔头要降临了！

    大劫将至。

    像是其他世界文明，比如末法来临，灵气复苏，诡秘降临等等。

    反正都和这些有关系。

    这时候，一般九天之上的星辰意志，就会同时降落下来，藏于某处，成为特殊的材料。

    有缘者可得。

    “想要寻找蕴含星辰意志的材料，只是麻烦，但绝对不难。”

    王澈目光落在萤梦灵的身上。

    这小家伙现在正在专心致志的看着小毛虫。

    此时的小毛虫，在萤梦灵的眼里，大概不是一只毛虫。

    而是一只，正在辛勤采蜜的蜜蜂。

    它则像是嗷嗷待哺的幼崽。

    “呜吖呜吖！”萤梦灵小声为正在炼丹的小毛虫加油着。

    “……”王澈。

    “星辰意志的掉落，代表着世界文明发生了某种改变，命数缥缈。说明世界必有大事发生。”

    王澈沉思道，“所以，想找这种材料，一般只需要看看不同世界的文明历史，发生了哪些逆天的大事。”

    “再结合已知世界的改变，就能轻松找到。”

    “而这个世界，最大的改变有一个。”

    “那就是异族入侵，先古文明在入侵中被湮灭，形成了文明断层。后陨古时代，人类开发出了生命魂契，改变了世界原本应该陨落的结局。”

    “诶，暗魔界每次入侵，都会造成这种情况。他们入侵的好些世界，都会出现星辰意志降临，天道为了自保，降下一些身怀大气运的强者，改变世界的走向。”

    “而且，这个世界，也有一种类似愿力意志的存在。”

    “那扭蛋机器就是…”

    “所以星辰意志，必定也是在那个时代，随之降落。”

    想到这里，就比较清晰明了了。

    “当年异族入侵后，这个世界应有某些异象…”

    王澈立刻走到武魂外面，查阅了一下历史。

    说起这些，王澈对这世界也一直都挺好奇的，只是这时候因为魂宠修炼，就更好奇了。

    不查不知道，这一查，什么都没有？

    “？”

    王澈微微一愣，旋即反应过来，官方给出的历史，应该不太可能会记载。

    于是，王澈通过通讯器，询问了一下神谕天王。

    没过多久，神谕天王就回信道：

    “当年确实出现了一些特殊的异象，不过具体是什么，当时没人多注意。”

    “毕竟那个时期，人类和魂兽都快灭绝了，剩余的人类和魂兽都在全身心地和异族作战。”

    “所以具体是什么异象，又引起了什么变化，没人去细究。”

    “不过，比较出名的异象，是当初据说某天晚上，有三个像是流星一样的星星，出现在夜晚，将当时照入白昼。后来，什么也没有发生。”

    “有些学者认为，这些异象可能和当时异族入侵或者生命魂契的出现有关系。但后面也没发生什么，因为那时候异族已经开始入侵了，而生命魂契更是在几十年后才创造而出。”

    “而且生命魂契虽是一位人族先贤创造的，但实际上还有许多的人类先贤一同补缺生命魂契。”

    ——

    “星曜光昼，逆转阴阳，没错了，这就是星辰意志落下的表现之一。”

    “看来我想的没错，至于那位最先提出生命魂契的人族先贤，应该就是当时世界的气运之子，这个世界的天道派来拯救世界的。”

    王澈笑了笑。

    没有关系这很正常。

    出现异象之后，可能会相隔几十年，乃至上百年，才会产生明显的变化。

    最初是不可能有任何变化的。

    “而且，那扭蛋机器，大概率就是用星辰意志制作出来的，通过生命魂契，来汇聚愿力。”

    “这种方式有着双向的好处，契魂师也能得到宝贝，世界的愿力也不会散去，从而形成高度的统和，同时也不会过于影响到这个世界，世界文明也会逐步上升。”

    “扭蛋机器…”

    王澈沉吟一阵。

    扭蛋机器，是迪诺科技在负责的。

    所以，想要追根溯源，那么只需要找迪诺科技就行了。

    “我记得，林曦和这个集团有几分关系…但扭蛋机器肯定是非常机密的事情。”

    “而林曦是烈阳天王的孙女。”

    “只需要找个机会，询问烈阳天王，应该就行了。”

    “王者杯后，烈阳天王好像有事情，不在东华战区…”

    “等他回来再说吧。”

    为了魂宠的修炼，王澈也算是颇费心思了，想了半天。

    于是，半个月后。

    七月中旬。

    这半个月，王澈让小毛虫，磁力剑，以及熊宝从原本的休息玩耍状态，慢慢进入了正常的状态。

    以炼丹储备资源为主，修炼为辅。

    而王澈自己，则亲自启动剑炉，打造磁力剑所需的万剑引擎，以及第三次改装赤霆剑护，以及正常的修炼。

    同时，严密关注神光鲸和魔古蒙那边的消息，以及烈阳天王的消息。

    “明天就是暑假了。”

    “魂宠的闭关苦修，就从暑假开始。”

    王澈再度来到万藏道宫里面。

    此时的第一层，百分之九十的材料资源，都已经转化成了所需的丹药。

    “五种丹药，总计一万余枚，还有各种主食不计其数。”

    “灵田大半年的魂植储备，消耗一空，加上王者杯奖励购置的材料。”

    魂宠闭关，在魂环里面就行了。

    那里面就是最好的修炼场所。

    “王者杯双冠的自选奖励，还包括两套导魂家具，可供三百平米的魂域空间装备。”

    导魂家具的造价比起导魂器还要离谱。

    而且，这些家具不能使用，其作用布置在魂环中，增加魂宠的心情，提升修炼速度，辅助魂宠修炼魂技等等。

    不能用于战斗，也无法装备使用。

    只能用于魂域空间。

    其效果自然是极好地。

    比如以前小毛虫在练习魂技，除了梦境空间做梦以外，在现实中，需要到学校的训练房才行。

    在导魂家具中，可以直接布置一整套以训练风格为主的训练房。

    所以，魂宠直接在魂域空间中训练魂技就行了。

    随时随地可以修炼。

    要多方便，有多方便！

    可以说，魂域空间装扮了导魂家具后，非常契合闭关苦修的条件！

    这也是王澈要选择这时候让它们闭关苦修的原因。

    这一套导魂家具，造价非常离谱。

    因为相当于是将现实中的东西，搬到魂域空间中。

    这是两个不同的空间。

    魂宠是因为有生命魂契的原因，可以所以进出。

    实物想要在这两种空间中变化，如果只是简单普通的家具那无所谓，可以放入魂域空间。

    但要具备特殊作用的家具，还得在魂域空间中产生效果。那么就需要的材料都得蕴含细微的空间之力才行。

    “三套导魂家具的平均造价应该至少在一千万，而且还大有上升的空间…”

    “差不多已经相当于零零年在北上广深买一套核心地段的别墅了。”

    “许多契魂师中后期都得贷款给魂宠买家具…”

    这东西吧，你不买也无所谓。

    魂宠也能修炼。

    但别人买了，那他的魂宠魂力修为提升得更快，魂技训练得更好，还能影响魂宠自创魂技，魂宠好感持续上涨，和契魂师的生命魂契更加紧密。

    光拎出来一条好处其实好没啥。

    这么多好处集合在一起，你怎么能不给可爱的魂宠买套功能多样的家具呢？

    这个时代，契魂师也是要贷款买魂宠家具的，只是偏于后期。

    因为前期魂域空间都比较小，没啥好装扮的，顶多装扮一两件魂宠家具，效果并不明显。

    只有魂宠到了万年修为，魂域空间大大提升，才有装扮一套家具的机会。

    这时候，一般契魂师们毕业了，有了万年魂宠，有了一定的地位和实力，也有资格去贷款买房…买家具了。

    有了贷款，契魂师也有了压力，进入社会后就不会随随便便躺平了，反而更有动力。

    “导魂家具是魂宠社会的一座大山啊。”

    王澈笑了笑。

    如果只是业余契魂师，压力其实就不大，不需要导魂家具，普通家具就行了。

    保持魂宠每天好感和心情，并不难。

    像是王澈老妈的咕咕鸟，连魂宠家具都没有，因为都习惯了在家庭中生活，不需要在魂域空间中修炼。

    职业契魂师压力就巨大了。

    “这两套家具都是以训练为主的，标准的‘钢铁风’，颜色以灰色为主，青色为辅。灰色大都是训练器械，以各种合金陨石打造，最高可承受万年魂技的修炼。青蓝色的大都是娱乐家具。”

    “等以后材料多了，有钱了，再炼制一套其他的家具吧。”

    王澈清点好丹药后，将两套家具拿了出来。

    “这是王者杯奖励的导魂家具，丹药已经准备好了，明天你们就可以开始进入闭关苦修的状态了。我不会打扰你们，这套家具小毛虫和磁力剑你们两个先放回自己的魂域空间中。”

    王澈将各种各样的家具取了出来，“自己觉得怎么舒服，就怎么布置，到时候魂域空间就是你们未来两三年内闭关苦修的地方。”

    小毛虫不太喜欢这些家具的风格。

    但比起之前现在空荡荡的魂域空间，它欣然接受了这些家具。

    磁力剑就比较喜欢了，都是一些乒乓作响的钢铁，它挺喜欢的。

    熊宝最喜欢这套，因为这些家具都很结实！

    但只有两套，它没有。

    而且，它目前还没有魂域空间，就算有，也得等万年之后再装扮。

    “嗷嗷嗷！”熊宝有些焦急地问道。

    那我呢？

    小毛虫和磁力剑的魂域空间，都是足够大的。

    装扮起来，也比较对味儿。

    “我帮你找个地方，先修炼到一万年修为。”

    王澈微微一笑。

    待到小毛虫和磁力剑装扮好后，王澈带上熊宝，将萤梦灵揣在口袋中，前往雷鸣魂土。

    萤梦灵不喜欢待在魂环中。

    它对这个世界的每一样东西都感兴趣，所以想要待在外面。

    同时，它的修为涨得很快，每天以十年到二十年的修为上升。

    在这个阶段，当初小毛虫兽元功+主食，一天顶多涨三年。

    半个月，萤梦灵就拥有两百年的修为。

    它的食物，灵田也种植有各种蕴含灵魂能量的魂植，自然是不缺的。

    除去用来炼制灵妙丹和灵髓宝丹的，还剩余了不少，加上灵田后续的种植，目前是完全养得起的。

    第一天吃了小毛虫的灵妙丹后，萤梦灵对小毛虫的造诣颇为认可。

    天天等着小毛虫炼丹，烹食。

    第一天对小毛虫还比较陌生，刚经过这半月相处，萤梦灵成功成为了三只小家伙里面的团宠…

    喂食小萤，成为了小毛虫每天的乐趣。

    大概是想体验一下，当初王澈喂养它的感觉…

    “熊宝你的苦修，分为两阶段，第一阶段嘛，就在雷鸣魂土。”

    王澈笑眯眯地说道，“在这里面，有一位你的前辈，也是一位很厉害的前辈。我将小毛虫奖牌给你，里面有你这次所需的丹药。等你修炼到接近万年修为，我再传授你新的功法。”

    “之前你学了泰坦真身时，本就想带你来的，但你这位前辈也在闭关，最近才打开。”

    “嗷嗷嗷！”熊宝恍然。

    懂了！

    它知道是谁了。

    “泰坦巨兽！”

