    这魔龙身长数十丈，其头颅之大恍如牯牛。

    尤其是其口中尖牙更是锐利无比，裹挟一阵腥风朝着阿吉咬来。

    见到这一幕，阿吉也没有含糊。

    他足下发力身躯疾退。

    在千钧一发之际闪开了这魔龙的袭击！

    轰！

    就在阿吉闪开的瞬间，一声巨响传来。

    那魔龙巨大的头颅狠狠撞在阿吉方才所在的位置，使得土地震荡，烟尘弥天。

    看到这一幕，阿吉的心头不由的一动。

    单是蛇头一撞就有如此力道。

    若是被其一口咬住，便是钢筋铁骨也难幸免！

    嗡！

    就在阿吉迟疑之际，这魔龙身躯一扭。

    身躯挪移之际无数树木被其生生压断，碾成木屑。

    动静之间，这魔龙裹挟着一股巨大的劲力，散出非凡的气势。

    就在其身躯挪移之际，这魔龙血口大开，一道劲气如雷霆一般爆射而出，朝着阿吉当胸轰来。

    这魔龙体型虽大。

    但其速度之快，远远超出了阿吉的想象。

    什么？！

    见到这一道劲力轰来，阿吉的双目一凝。

    却见他双手结降世明王不动尊印，开口道：“三密才相应，自身本同尊，能遍入佛志，不动明王尊！”

    嗡！

    随着阿吉的言语，他周身内气鼓荡，雄浑无比。

    放眼看去恍如那不动明王尊一般，雄壮非常。

    面对这魔龙吐出的霹雳劲气，他双目一凝。

    紧接着猛然一掌裹挟排山倒海之势，狠狠拍出！

    轰！

    只听一声巨大的声响。

    这排山倒海的一掌瞬间将这劲气陡然震散。

    其余力不减，如狂雷泄地一般，径直轰在魔龙巨大的头颅之上。

    霎时间，这魔龙巨大的身躯向后倒仰而去，重重的摔入水潭之中。

    看到这一幕，王野的眼中露出一丝赞许之色。

    阿吉修行大无量神通已臻圣境。

    再加之先前看过天书的总纲有所领悟。

    功力越发精深厚重。

    就方才这一掌，居然能将这数十丈的魔龙轰飞出去。

    如此劲力，已然有了几分当年大禅寺高僧嬉笑怒骂，喝肃十方的意味。

    “可以啊阿吉！”

    看着阿吉一掌震退了魔龙，一旁的李青莲开口道：“你有这样的实力，这还找什么弱点啊？”

    “直接动手不就完了？”

    李青莲说话的同时，白露菡的眼中也满是兴奋之色。

    自己的男人如此大显神威，此时她也觉得格外的开心。

    “你懂什么？”

    对于李青莲的言语，阿吉开口说道：“刚才那一阵只能击退，根本没有伤到它！”

    没伤到？

    此言一出，李青莲和白露菡的不由的一愣。

    此时他们正欲开口。

    哗啦！

    而就在此时，一道巨大的水花冲天而起。

    那水花漫天而下，如大雨瓢泼一般。

    紧接着方才被阿吉轰退的魔龙破水而出，它双眸如血，对着天空发出一声嘶吼！

    这吼声一出，其中带着狂躁之意。

    显然，方才阿吉这一掌已经将这魔龙彻底惹怒。

    就在这魔龙嘶吼的刹那，一旁的陈冲双眼一凝。

    因为他正看到在这魔龙下腹的位置，有一道丑陋的疤痕。

    这疤痕之上没有鳞甲保护，若不仔细观察，根本发现不了！

    吼！

    就在此时，这魔龙怒吼一声。

    其龙爪乱舞，朝着径直朝着阿吉冲去。

    看到这一幕，阿吉双眼陡然圆睁。

    旋即，他对着陈冲开口道：“陈冲，你他娘的好了没有！？”

    “再找不到我就交代了！”

    言语间，阿吉显得异常焦急。

    “找到了！”

    闻听阿吉的言语，陈冲开口喊道：“破绽就在他的下腹，哪里没有鳞甲保护，足可以伤它！”

    “你想办法把它抬起来，剩下的交给我！”

    “抬起来！？”

    听到了陈冲的言语，在看着朝着自己冲来的魔龙，阿吉的眉头一皱：“他娘的真会说…”

    “你当这是破缸啊，说抬就抬！？”

    嘴上虽然在抱怨，但阿吉的动作却没有停下。

    却见他双掌一合，结天鼓雷音如来印。

    同时，开口道：“凡有所相皆虚妄，诸相非相即如来；我身端坐光明殿，天鼓雷音如来尊！”

    此言一出，阿吉周身内气涌动，上半身衣衫陡然碎裂。

    此时再看，却见他周身筋肉壮大了一圈有余。

    整个人血脉虬张开来，恍如那光明殿中伏魔尊者，震撼无边。

    哼！

    刹那间，却听阿吉冷哼一声。

    他左掌一运，劈空而出。

    登时间那金色掌力汹涌而至，正轰在那魔龙的头颅之上。

    轰！

    这一轰，魔龙的头颅一仰，身躯生生被阿吉停了下来。

    魔龙停下的刹那，阿吉动作并没有结束。

    却见身躯一动凭空消失。

    下一瞬便出现在了魔龙的身下，整个人右臂一掌，朝着上方猛然轰去。

    吼！

    随着一声嘶吼之声，这魔龙巨大的身躯居然被阿吉生生轰起。

    “陈冲！”

    将这魔龙轰起的刹那，阿吉开口吼道。

    这一声吼罢，他身躯一软，直接栽倒在地。

    那魔龙不知活了多久，身长数十丈，岂止有千斤重量？

    将如此畜生停下且轰在半空，这对于阿吉的消耗十分严重。

    正因如此，阿吉才有如此模样。

    “放心吧！”

    听到了阿吉的言语，陈冲应了一声。

    却见他并掌为刀，凝聚刀劲，猛然之间朝着魔龙腹部的疤痕斩去。

    嗡！

    只听的一声嘈杂的闷响，一道赤红色的刀劲自下而上，横斩而出。

    此招一出，匹练似的刀劲破空而起，仿佛一道流星一般划破天空。

    哦？

    看到这里，王野的双眼攒出一丝玩味。

    陈冲的刀劲，居然已经到了这等地步。

    嗷——

    就在王野玩味之际，这魔龙发出一声凄厉的哀嚎。

    放眼看去，只见其巨大的身躯被一斩为二。

    其巨大的身躯狠狠从半空落下，砸在地上，发出一声巨大的声响。

    而就在此时，那山崖上观战的黑衣人看到了眼前一切，眼中露出一丝冷笑。

    “居然这么快就解决了魔龙…”

    此时他幽幽开口，沉声道：“那个阿吉和陈冲的实力，很是强悍啊…”

    “只可惜再强悍也是于事无补…”

    “如今这二人已然是强弩之末，这一切都不过是为我做了嫁衣！”

    说着他冷笑一声，眼中泛出一丝厉芒。

    紧接着身形一动，朝着下方掠去。

