
　　“是谁？”地中海男子一脸警惕看向仓库门口问道。

　　八字胡男却是不动声色的退却一步，站到了地中海男子的身后。

　　而这时，两道年轻的身影，也是慢悠悠的从仓库门口走了进来。

　　“是你？”看清来人之后，八字胡男和地中海男子同时惊讶的说道。

　　出现在门口的，自然就是江白和冷秋眉两人。

　　而刚才出声说话的，也正是冷秋眉。

　　“呵呵，两位，别来无恙啊！”看着表情惊讶的两人，江白一脸笑意的说道。

　　地中海男子很快反应了过来，很明显，江白两人是跟着八字胡男找来的。

　　他先是恼怒的看了八字胡男一眼。

　　然后才又看向江白两人，冷声问道：“你们来这里，究竟想干什么？”

　　“呵呵，我当然是来找你买武技的啊。之前的那本武技，我用过之后，感觉还不错。”江白轻轻笑道。

　　闻言，地中海男子的眉头，顿时紧皱了起来。

　　作为策划者，他自然是知道，江白修炼自己那本武技后，经脉破损的事情。

　　此时见到江白找来，他第一反应就是，江白是来报复的。

　　至于冷秋眉，他还以为是江白带来的帮手。

　　当下，他冷声说道：“我已经没有多余的武技卖给你了。识相的就快点离开这里吧。”

　　江白却是诡异的一笑，然后淡淡的说道：“是吗？我刚才怎么看到，你手里好像拿着另外一本地级武技呢？”

　　地中海男子的脸色顿时一变，语气也是变得冰冷了起来。

　　“小子，看来我们之前的对话，你也全都听见了？”

　　江白挑眉道：“不错，听得是一清二楚、一字不落。”

　　闻言，地中海男子却是忽然大笑道：“哈哈哈，好好好！本来你就算是不能修炼了，好歹也能苟延残喘的活着。不过，现在嘛，你们却是得死在这里才行。”

　　“那就得看你们，是不是有这个本事了。”江白淡淡的说道。

　　虽然他看得出来，地中海男子的修为应该不弱。

　　但他却是一点也不担心，冷秋眉既然敢让自己两人现身，想来，应该是有着一些底气的。

　　再不济，凭借着风属性身法，保命应该不是问题。

　　闻言，地中海男子却是一脸不屑的说道：“呵呵！你现在的修为，估计连二品都达不到了。我还真想知道，你究竟是哪里来的底气。难道是因为你身边的这个女人吗？”

　　“哈哈......”说完，他就仰头大笑了起来。

　　“哈哈......”而一旁的八字胡男，也是跟着大笑了起来。

　　面对两人的嘲讽，江白不置可否的耸了耸肩膀。

　　就在这时，一旁的冷秋眉却是突然说道：“我倒是想知道，你在祭兽者组织里，究竟属于什么职位？”

　　闻言，地中海男子两人的笑声，顿时戛然而止。

　　随即，地中海男子一脸震惊的，指着冷秋眉说道：“你是......你是武道会的人？”

　　“看来，你也不算太笨。”冷秋眉淡淡的说道。

　　见冷秋眉承认了自己的身份，地中海男子的脸色，瞬间变得难看了起来。

　　他一脸惊恐的看着冷秋眉，半天也没能说出话来。

　　“武道会？”地中海男子的反应，让江白对于冷秋眉的身份，也是产生了一丝兴趣。

　　“我很想知道，你刚才说的大计划，究竟是什么？”冷秋眉再次冷声问道。

　　闻言，地中海男子的脸色，再次阴沉了几分。

　　忽然，他一把抓住身后的八字胡男子，然后撞破了仓库的窗户，逃了出去。

　　“哼！想走？有那么容易吗？”冷秋眉却是冷哼一声，随即，身形一闪，便追了出去。

　　眨眼间，便消失在了夜色之中。

　　看到冷秋眉那惊人的速度，江白的心中不由得一惊。

　　他十分肯定，冷秋眉刚刚并没有使用什么身法武技。

　　但她的速度，却是要比自己使用身法武技时，还要快上一分。

　　这就说明，冷秋眉的实力，肯定是高出自己不少。

　　略微犹豫了一下，江白也连忙闪身追了出去。

　　江白本以为，以冷秋眉的速度，自己肯定是追不上的。

　　但让他有些意外的是，当他追出仓库的时候，却是惊讶的发现。

　　冷秋眉竟然一个人，站在那处巨大的坑洞旁边，一副踌躇不前的样子。

　　“他们人呢？”来到那处黑漆漆的坑洞旁，江白有些疑惑的问道。

　　“逃进那个洞里了。”冷秋眉指着坑洞说道。

　　闻言，江白连忙顺着她手指的方向，看了过去。

　　借着微弱的月光，江白这才发现，坑洞底部的岩壁上，竟然还有着一个黑漆漆的洞口。

　　看起来，却是更加的漆黑瘆人。

　　“你怎么不追进去？”江白有些不解的问道。

　　而冷秋眉的回答，却是让江白惊讶的，连下巴都差点掉下来了。

　　“我怕黑！”

　　“......”

　　黑漆漆的通道里，一道微弱的亮光忽闪忽现的。

　　两道人影，一前一后的，借着那道微弱的亮光，在通道里缓慢的前进着。

　　“我说，你这么一个强者，为什么会怕黑啊？”江白走在前面，还是有些不可置信的说道。

　　而那道微弱的亮光，却是从他手中的手机里发出来的。

　　“再强，我也是女人。女人怕黑，是天性。”冷秋眉手轻轻搭在江白的肩膀上，理所当然的说道。

　　说完，她又用着一副威胁的语气说道：“我可警告你，今天的事情，你绝对不可以说出去。”

　　“你放心，我可没有那么八卦。”江白有些无语的说道。

　　“对了，你刚才说那个地中海，是什么祭兽者组织的的人，究竟是什么意思？”江白有意无意的问道。

　　“地中海是什么？”冷秋眉不解的问道。

　　闻言，江白这才反应过来，蔚蓝星这里，是没有地中海这个地方的。

　　所以，冷秋眉才理解不了地中海的意思。

　　当下，江白轻声解释道：“你看那人的发型，像不像是一片，四周都是岩壁,只有中间是海的海域。”

　　“噗嗤！”听到江白的解释，再联想到那人的发型，冷秋眉顿时忍不住笑了出来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第32章 我怕黑免费阅读。https://xs.23sk.com 