    消息传回曹魏，军中寒门诸将多有感慨，“于文则倒也罢了，文仲业、徐公明犹未归降，功业、才干皆在夏侯伯仁之上，为何不换回他们却换回夏侯伯仁？”

    “陈长文献九品中正制，某家以为这是文官的事，吾等武将勿用理会太多，靠着手中的刀枪依旧能搏出一番富贵，谁曾想就连文仲业、徐公明这般大功，也换不会自家安危啊！”这些人虽然不会临阵投靠蜀汉，但必然有人不会再像以前那样死心塌地的为曹魏卖力了。

    甚至还有人想起了曹彰，“若是任城王继位，定不会发生此事！”

    “慎言！慎言！”当下就有人捂住了他的嘴巴，曹彰刚刚病死在洛阳，可以说是死得不明不白，眼下你还在军中说曹彰，那不是嫌自己活得太长了么？

    相较而言，豫州这边可是一片欢笑，今天到场的除了徐庶，还有孟建孟公威和石韬石广元，昔日诸葛四友，就崔钧崔州平不在场了。

    昔日诸葛亮评价崔州平、石广元、孟公威三人，“卿等三人的仕进，官位可至刺史、郡守”，说他们也就是一州之才。

    石广元现在担任的是典农校尉，豫州一战时恰好在汝南处理公务，赵广赵统率军征战时将他俘虏，听闻他的名号之后马上送到了豫州。

    而孟公威原本就是汝南人，现在刚好赋闲在家，被沈隆请到了府中，看着他们沈隆想起了史料中的记载，诸葛亮率军出陇右，闻石韬、徐庶仕财如此，叹曰，“魏殊多士邪！何彼二人不见用乎？”

    意思是，曹魏难道真有那么多人才吗？连徐元直、石广元这样的人才都得不到重用？现如今他们来了蜀汉，总算是有用武之地了。

    徐庶、石韬、孟建三人在花园之中饮酒说起了昔日与诸葛亮一起游学的往事，“可惜孔明今日不在，不然须得再饮几杯啊！”

    沈隆适时插话，“诸葛丞相已经快实现自己在隆中时的愿望了，三位在曹魏帐下不得重用，如今终可一展才华、得偿所愿了！如今豫州、宛城新复，正缺诸位这样的大才处理政务。”科举选拔出来的那些青年才俊历练的时间还是太短，让他们当知县倒是够了，可郡守就不是他们所能承担得了的。

    而孟公威、石广元二人可是诸葛亮亲口评价有一州之才，虽然远远比不上诸葛亮，可让他们管理汝南、南阳那绝对够用；而且他俩一个是颍川人、一个就是汝南人，对汝南、南阳的情况极其熟悉，的确是这两个郡郡守的不二人选。

    “若是二位愿意，吾愿上书陛下，册封二位为汝南太守、南阳太守，如此既可造福乡里，亦可成就一番功业，岂不美哉？”石广元还担任过典农校尉，让他负责当地恢复生产真是再合适不过了。

    听闻夏侯尚被换回去之后，文聘情绪大变，说服他归降的希望大增，到时候也让他带领士兵在当地屯田，则汝南、南阳就能很快被蜀汉消化了。

    “他二人可为太守，庶又当任何职？”徐庶开玩笑道，他同样没想到，自己老了老了还能有重新施展才华的机会，已经有点迫不及待想要当官了。

    “元直先生乃是陛下旧人，非隆所能安排，隆已命人准备好车马，准备送元直先生前往成都，料想陛下定有重用。”沈隆和诸葛亮离开成都之后，成都少了一名主持大局的文臣，徐庶去成都则是刚刚好，刘备信任他、张飞服他，简雍、孙乾等人也和他相熟，完全可以一展拳脚，发挥自己的能力。

    要是这样的话，就算东吴突然改变主意，从荆州之外的地方对蜀汉发起攻击那也不怕分身乏术了，就算自己在豫州、诸葛亮在陇右，蜀中依旧有徐庶可领兵出征，到时候徐庶和张飞搭档，保管让东吴有来无回。

    “吾也思念玄德公甚苦啊！”徐庶还没有正式上任，就开始为蜀汉操心了，他问沈隆，“子丰势如破竹连下宛城、豫州，南阳、汝南尽为蜀汉所有，接下来子丰打算如何应对？继续北上攻打颍川么？”

    沈隆摇摇头，“不然，汝南、南阳新复，尚未完全安稳，加之两郡连遭战乱，田地撂荒甚多，若是北上讨伐，恐后方生乱；故而吾打算暂且驻军豫州，将来犯之军挡在豫州之北即可，待汝南、南阳被广元先生、公威先生治理妥善之后再行北伐！”

    现在可不是诸葛亮六出祁山时候的局面，那时候魏蜀吴三国之中蜀国最弱，要是任由曹魏发展，蜀国就只有等死了；而如今蜀汉没有不仅没有失去荆州，还多了南阳、汝南这两处天下有数的富庶之地，诸葛亮在陇右也收复了不少地盘，因此完全不用着急进攻。

    可以慢慢消化这些新占据的土地，等这些土地被消化完毕，可以为讨伐曹魏提供补给的时候，便可一鼓作气拿下许都、洛阳、长安，彻底葬送曹魏，从而一统天下中兴汉室。

    “子丰虽然年幼，却能这般稳妥，如此庶便可放心去成都见玄德公了！”徐庶闻言大赞之，他原本还担心沈隆太过年轻，又有如此大的功业摆在面前，恐怕会贪功冒进，不等南阳、汝南消化完毕就北上攻打颍川、许都、

    颍川、许都可是曹魏的大本营，曹魏眼下虽然接连损兵折将，却也没有彻底被打垮，反倒是蜀汉战线越拉越长，对后方的补给是巨大的考验，轻兵冒进容易失败，而一旦失败汝南、南阳两地定然不保。

    带着这样的担忧，徐庶主动询问了沈隆，却听见沈隆也想到了这一点，于是彻底放心下来，他那里知道，沈隆只是看起来年幼而已，人家打仗、处理政务的经验比他丰富不知道哪儿去了，怎么会连这点也想不到？

    徐庶主动帮助沈隆说服了孟公威、石广元两人接受任命，然后前往成都而去。

    就在此时，沈隆也得到了曹魏援军南下的消息。

