    西法和‘魔术师’小姐达成协议之后，克莱恩便解除了聚会成员的感官屏蔽，察觉感觉已经恢复正常，‘倒吊人’阿尔杰就侧了侧头看向小‘太阳’。

    “你还在下午镇？”

    记得上次聚会，‘太阳’就谈到自己在下午镇，并在那里获悉了另一位天使之王的身份，听到这个问题，西法也颇感兴趣地看向‘太阳’。

    “是的, 不过，我们要回去了，新的探索小队今天已经抵达，将接替我们继续探索那座镇子。”

    ‘太阳’认真地回答问题，就像是学生在回应着老师提出的疑问：“我告诉首席, 我在清除下午镇怪物的过程里，得到了‘公证人’配方。”

    西法微笑道：“他怎么回？”

    “他只说了‘很好’。”

    ‘太阳’回忆了一下当时的情况并看向西法道。

    ‘倒吊人’发出一声低笑道：“你可以暂时放心了, 你们首席很乐意看见你的成长，相对而言，他对你们那位‘牧羊人’长老会更加提防。”

    这是当然，‘牧羊人’所在的那个途径，曾经聆听过真实造物主的声音，换我我也多提防着那位长老，保不准哪天突然失控，突然疯狂，然后大开杀戒。

    西法脑海中闪过这样一个念头，接着就听‘倒吊人’抛出了一个消息：“最近有不少海盗去过班西港，发现那里已经被彻底摧毁，即使重建，也得好几年。”

    班西港，‘红天使’梅迪奇后裔所在的港口.......

    当时因斯.赞格威尔在距离班西港不远的达米尔港出现，那个男人会不会打算去班西港？

    想到这，西法沉静出声：“前不久，在达米尔港爆发了一场半神之战，有三位半神互相针对, 其中一位半神，据说参与过贝克兰德的大雾霾事件。”

    由于在灰雾之上，西法不用担心被那观众封印物察觉到什么，大胆地说道：“那个半神是因斯.赞格威尔，他掌握着一件观众途径的封印物，据说‘你知道了它，它就知道了你’，另外，这位半神曾经是序列5的‘看门人’，现在是序列4的‘守夜人’。”

    青铜长桌两边均是一静。

    除了克莱恩控制的‘世界’以及小‘太阳’外，其它人都将目光投向了西法，显然震惊于他所透露的消息。

    我知道‘海王’考特曼阁下当时前往达米尔港，并且爆发战斗，但对手是谁，目的是什么，教会没有透露一点消息。原来当时考特曼阁下的对手有两个，其中之一是‘因斯.赞格威尔’，是贝克兰德大雾霾的参与者。连我都不知道的消息，‘战车’是怎么知道的，他参与了，还是说，他从自己的渠道获得准确的消息。

    无论是哪一种可能性，‘战车’都很不简单.......‘倒吊人’阿尔杰看了看旁边的西法，又瞄了眼对面‘隐者’嘉德丽雅，觉得在这两人面前，自己的光芒一直被压制。

    ‘魔术师’佛尔思也忍不住看着长桌对面，那道在灰雾中显得有些模糊的身影，冒出各种各样的念头。

    ‘战车’先生果然很可怕，非但狩猎了X先生，并且听上去似乎参与过半神层次的战斗，否则他怎么会知道得这么清楚。

    不过这样一来，他完成老师那个家族内部委托的成功率应该很高，如果他表现得足够出色，那我也会连带着沾光。

    ‘战车’先生，加油~

    ‘正义’奥黛丽则直接提出自己的疑问：“那个半神为什么要到海上，出现在达米尔港？”

    这时克莱恩操纵‘世界’嘶哑开口：“他曾经是黑夜教会的大主教，他在廷根市谋求过一件圣物用以晋升之用。”

    这释放出一个信息，因斯.赞格威尔应该是受到黑夜教会的追杀而逃到海上，另外，克莱恩希望借这个机会让塔罗会成员熟悉这个人物，说不定以后向因斯.赞格威尔复仇需要借助聚会成员的力量。

    特别是‘战车’！

    ‘倒吊人’皱眉说道：“如果是为了逃避黑夜教会的追捕，他应该去南大陆，去东拜朗，而不应该在达米尔港出现，并且还引爆了一场半神之间的战斗。”

    阿尔杰顿了顿，讶然开口：“除非他有在达米尔港停留的理由。”

    西法等的就是这句话，闻言轻吐出一口气：“班西港。”

    “班西港？”一直没怎么开口的‘魔术师’小姐凭借作家的思维进行联想，“难道班西港里有什么东西吸引着那位半神？”

    ‘世界’用沙哑的嗓音说道：“这不无可能，但具体是什么，大概只有因斯.赞格威尔，又或者风暴教会知道了。”

    ‘倒吊人’阿尔杰皱了下眉头，前不久他刚出入过班西港，但并末发现什么能够吸引一个半神的东西。

    由于没有太多线索，讨论到了这里，就无法继续下去。

    在成员们沉默了片刻之后，‘隐者’嘉德丽雅抬起头问道：“你们有谁知道关于‘门’先生的事，我可以支付相应的报酬。”

    ‘门’先生...嘉德丽雅打听这个干什么？

    西法先是一怔，随既猜到，可能是‘神秘女王’授意的。他在嘉德丽雅提供的罗塞尔大帝日记上，看过有关于‘门’先生的描述，再加上嘉德丽雅提到过的那些问题，都在指出，‘神秘女王’希望弄清楚她的父亲晚年为何疯狂。

    ‘神秘女王’应该知道日记里提到过‘门’先生，或许她和大帝学过中文，认识‘门’先生这几个字，知道这么一个人物跟自己父亲接触过，却无法解读其它的内容，因此想从其它渠道，更多的搜集信息。

    作为亚伯拉罕家族成员的学生，‘魔术师’小姐自然知道‘门’先生，她自己也是因为‘门’先生才会跟‘愚者’先生，和塔罗会产生交集。

    闻言，佛尔思看向青铜长桌最上首道：“‘愚者’先生，我可以讲吗？”

    “当然。”

    谷创

    得到允许后，‘魔术师’小姐转而对嘉德丽雅道：“500镑，你可以申请单独交流。”

    “不用，你直接说吧。”本来就想搜集更多‘门’先生的消息，嘉德丽雅并不打算单独交流，她希望其它成员听到后能够想起更多关于‘门’先生的信息。

    佛尔思点了下头道：“我曾经得到过一件神奇物品，它能帮助人进行灵界穿梭，可使用之后，每当满月或血月的时候，就会听见奇怪的呓语，这会带来近乎失控的痛苦。”

    “而据‘愚者’先生讲，这呓语来自‘门’先生。祂有可能是在求助。”

    “感谢你的描述。”嘉德丽雅记下了佛尔思的话，目光扫过其它成员，这时，她听到‘战车’的声音响起来。

    “‘门’先生在月亮上。”

    ‘隐者’嘉德丽雅全身一震，不由朝长桌对面那道身影看去：“‘战车’先生，你确定吗？你是从哪里听说这个消息？”

    西法淡然点头：“我很确定，不过很遗憾，我不能告诉你消息的来源。”

    “好的...”嘉德丽雅联想到刚才‘魔术师’小姐的描述，她在满月或血月会听到‘门’先生的呓语，这样看来，‘战车’的话可信度很高，‘门’先生哪怕不在月亮上，也跟月亮有密切的联系！

    ‘战车’的底牌比我想像中要多啊，竟然连这种隐秘都知道，他在现实世界里会是什么人.......嘉德丽雅有些戒备地想着。

    自然交流继续进行，片刻之后，‘愚者’先生宣布今天的聚会到此为止，在向这位灰雾之上的主宰道别之后，西法感觉到一种熟悉的下坠感，片刻之后，他清醒过来时，已经回到‘探索号’的房间里。

    数日后，‘探索号’行驶在奥拉维岛东面的安全航道上，由航海士米克亲自掌舵，不敢有丝毫的偏离。

    据说在这条航道上，一旦偏离，就形同于失踪，就连海盗们也不敢太远离安全航道，那片海洋充满了末被探索的区域，有着各种各样耸人听闻的传说。

    此时，位于船长室窗户旁边的西法，听到了一阵敲门声。

    “请进。”

    房门嘎吱一声被推开，‘占卜家’卡文走了进来微笑道：“船长，再过一个钟头左右，我们就可以抵达拿斯了。”

    拿斯是弗萨克帝国最东面的殖民地，加尔加斯群岛的首府。

    根据‘魔术师’小姐提供的信息，押送莫尔斯.亚伯拉罕的船只，将会在不久后途经拿斯，进行补给后前往本国。

    是的，莫尔斯.亚伯拉罕！

    亚伯拉罕家族要营救的家族成员，果然是这个男人，他们为了这次营救也下足了功夫，给西法提供了大量且清楚的信息。

    这次押送莫尔斯.亚伯拉罕回国的船只，出于掩饰的考虑，并没有出动弗萨克帝国的军舰，而是用一条商船做伪装。

    船长是一个名为‘兰伯特’的上校，有可能是一名‘守护者’，不过，这名船长并非船上最强的战力。亚伯拉罕发现，那艘商船上，会有一名军方半神同行。

    那名半神算是西法的老熟人了，没错，正是当初擒获了莫尔斯，并且西法跟他打过多次交道的弗萨克海军上将谢维奇。

    据说谢维奇这次表面上是押送莫尔斯，保护商船，但其实是被调离了苏尼亚海的海军基地，这大概是因为之前他在奇袭计划里的表现不佳，再加上有违抗命令等先例，因此才被调任，回到本国后大概率会受到责罚。

    但对一位半神来说，弗萨克帝国只要没丢掉大脑，就不会对一位军方半神太过苛刻。

    接下营救任务后，西法就仔细研究过亚伯拉罕提供的信息，根据这些信息，他进行过多次推演，确定营救的最佳时机，就在于那艘名为‘白鲸号’的商船抵达拿斯的当天。

    一旦‘白鲸号’离开了拿斯，根据他们的航线来看，接下来他们基本上都会得到弗萨克帝国海军的保护。

    为了顺利完成这个任务，西法做了许多准备。

    他写了信给铁血十字会的半神，宣称自己发现了因斯.赞格威尔的行踪，届时可将铁血十字会的半神引来，以铁血十字会那些半神的嚣张行事，一旦他们直接出现在‘白鲸号’上，肯定会引出谢维奇。

    届时，两个‘猎人’途径的半神必然不会和平相处，当谢维奇被针对，西法再对付一个序列5的‘守护者’就容易得多了。

    除此之外，他在来的路上还去了一趟拜亚姆，做了另外一些布置，为营救任务的顺利完成准备了后手。

    总之，对于亚伯拉罕手头上那两件材料，西法是志在必得。

    一个钟头后，西法已经可以看见拿斯，看到那座以白色岩石为房屋主材料的港口城市，他没有让‘探索号’直接入港，他让卡戴珊依附在自己的衣物上，让卡文带着秘偶X先生，三人乘坐一艘小船前往码头。

    来到码头处，西法发现，这里停靠着许多海盗船，那些船只上的旗帜并末收起，没有丝毫避讳。

    “从以前就听人家说过，奥拉维岛的东本是海盗的乐园，果然不假...”卡文略有感叹地说道，然后在船只停好后，按着帽子跳上码头。

    就在码头上，西法听到了枪声，看到几个男人互相追逐，公然在码头上以枪支对射，没有一分一毫地顾忌。

    走出码头，就可以看到，这里捕鲸屋众多，在他们所经过的一些屋子中，还可以看到庞大白鲸被肢解的场景。

    “白鲸一般会被肢解并分成皮、肉、脂肪、骨头和‘灰琥珀’几个部分，骨头可以拿来做宴会长裙的裙撑，‘灰琥珀’则是顶级香料，无论当熏香还是加入香水，都属于富豪们才能享用的奢侈品。”

    说话的人是秘偶X先生，这时的他看上去完全不像是一个秘偶，更像一个知识渊博的先生。西法知道，这是卡文在有意识地，提前扮演‘秘偶大师’。

    于是，西法故意看向X先生问道：“那皮啊脂肪那样，又有什么作用？”

