    上川悠仁擦干身体，穿好衣裤。

    虽然不知道北月给自己吃的什么药，但是药效还是很明显的，至少只是一次服用，就明显感觉自己的肌肉更加的饱满，相应地也带来了可以感知到的力量和体质的增幅。

    只不过自己暂时没有一个具体的指标，如果这种药放在前世，就算是会损伤寿命，估计也会卖疯。

    “现在还剩下36天的时间，虽然时间不多，但幸运地是你很有天赋，只要能够合理地运用你的天赋，相信你可以顺利活着走出虚境，并带出我想要的东西。”

    北月取出晨露和檀香，递给上川悠仁，这两种东西并不罕见，所以在这间安全屋内有存货。

    上川悠仁点燃褚褐色的檀香，袅袅云雾气息中，双生怨婴们欢快地享用着美食，连带它们的怨气都减少了很多。

    北月说道，“用晨露和檀香喂养怨婴，会在短期内削弱怨婴‘诅咒’方面的力量，不过对于你来说也有一个好处，那就是式神背叛的几率会大幅度减小，很多低阶的阴阳师，实际上都是死在反噬的式神手中。”

    说道这里，北月带着讥笑的神色，虽然他有些不满上川悠仁的培养方式，不过他更加鄙视那些一味追求强大力量的蠢货，连自己能否驾驭住这股力量的眼力都没有，死了也好，免得浪费资源。

    “原来可以增加亲密度啊。”上川悠仁点了点头。

    玩召唤流，最重要的就是要相信你和你召唤物的羁绊啊！

    “你在刀术上面很有天赋，所以之后对你的训练要调整一下，着重激发你刀术上的天赋。”

    上川悠仁将晨露从玻璃瓶倒到玉盘上之后，疑惑地看向北月，“其实相比于刀术，我更擅长枪术，时代变了啊老师，你让我一个拿刀的去砍子弹吗？”

    北月伸出了一根手指，“第一，一个才接触枪械的新手是很难击中近战侧的超凡者，即使这个超凡者只是黑铁，所以与其迷信你不了解的枪械，不如将精力放在你更有天赋的刀术之上。”

    接着，北月伸出了第二根手指，“第二，不使用枪械，实际上是组织对你们的一种保护。”

    “保护？”

    “对，保护。”北月肯定道，“这次传承虚境的发现者并不只是我们真理会，在上个虚境中，同时得到钥匙和时间的还有蛇岐八家中的樱井家。”

    “蛇岐八家？”这又是一个新的名词，而且听上去很炫酷。

    “所谓的蛇岐八家，就是指霓虹黑道中的八个家族，他们就像是阴影中的皇帝一样，统治着整个霓虹黑道。”

    “还真是中二病的称号。”上川悠仁忍不住吐槽道，“所以我的竞争对手是一群黑道太子爷？”

    “中二？”北月意义不明的浅笑道，“这可不一定，你现在已经是超凡世界的一员了，所以你要明白，‘名字’也是超凡力量的一种，相应的位格才能够使用相应的尊名。”

    上川悠仁收起了心中的轻慢，神色变得凝重起来，如果这个蛇岐八家真的传承自那个神话中的怪物的话，他们算什么级别？

    白银还是黄金？

    而能够和蛇岐八家中的樱井家争夺虚境的真理会，看样子也不像自己想象中那么简单。

    “所以我这次探索传承虚境会和樱井家的人对上，而且对方还真的传承悠久，可以称之为皇储？”上川悠仁叹了一口气，“因此组织才和樱井家约定，进入虚境之后双方都不使用现代武器，目的是为了给我们这群杂鱼争取一点机会？”

    “嗯。”北月颔首说道，“现代武器对妖魔的杀伤力远不如人类，而这次进入芦屋道满的传承虚境，其实也可以看做我们和樱井家的合作，双方虽然是竞争关系，但都是以得到里面的传承为主，而不是杀死对方组织的新手，那样没有任何意义。”

    原来是这样啊。

    甚至往深处想一想，或许不能够动用枪械这是真理会对樱井家的胁迫，虽然真理会的高层不一定能够战胜樱井家的老古董，但是却有着掀桌子的能力，想必这个传承虚境，樱井家也不希望有着更强大的组织参与。

    “还有一个问题，组织既然能够和蛇岐八家对抗，为什么会招收我这样的新人？”上川悠仁有些好奇地问道。

    他原本以为真理会只是一个掌握着少量超凡之力的邪教组织，就像霓虹所谓的八百万鬼神一样，但现在看来这个组织比自己想得要深很多。

    北月收拢手指，“因为我们才成立没多久啊。”

    呃，原来是这么回事。

    “既然休息好了，那就开始今天的训练吧。”北月将短刀‘刹那’递给上川悠仁，“从现在开始，这柄刀你要时刻握在手中，即使是吃饭，睡觉也一样。”

    上川悠仁重新握住刀柄的瞬间，感受到了一种与众不同之感·······就像自己通过双生怨婴感知世界一般，这柄短刀也一样，握在手中给上川悠仁的感觉，就像是身体延伸的一部分，这并不是错觉，而是真实存在之感。

    脑海中回想起自己昏迷之前，斩出的最后一刀，看来系统出品的东西就果然都是精品，上川悠仁努力克制住自己看向双生怨婴的目光。

    正在吸食香火晨露的双生怨婴停止了享受的神色，小小的身体微微颤抖了一下。

    北月看到上川悠仁迟凝的神色说道，“看来你也感受到了，这柄‘刹那’已经成了你的剑道之基。”

    “剑道之基？”

    “具体的情况我也只是有所听闻。”北月耸了耸肩，“毕竟我修习的主要道路还是阴阳术，在剑道上也只是略懂皮毛，如果你这次能够顺利回来，我会为你介绍一位好的剑道老师，你在剑道上的天赋，如果浪费了实在是太可惜了。”

    这么好？上川悠仁有些狐疑地看向北月，这可不是自己了解到的眯眯眼的性格，不过能够多学一门超凡道路，上川悠仁当然不会拒绝。

    或许对于其他人而言，贪多嚼不烂，但是有着系统的帮助，上川悠仁还是有信心在开始的时候选择两条道路，大不了在需要决断的时候，舍弃其中一条。

    “这柄‘刹那’是黑铁武器，本身就孕育着一定的灵性，而你很幸运，唤醒了其中的灵性，所以昨天你最后斩出的那一刀意义重大，无论是对你，还是对这柄刀都一样。”

    黑铁级的武器，上川悠仁抚摸着刀身，这应该是北月为自己击杀物免性质的鬼怪提供的帮助，毕竟像‘怨婴’这种灵体性质的鬼怪，自己击杀‘镜鬼’的那一套连招可没有用。

