    现在你也要去寻找玄龟甲的碎片了，那么现在顺便你就把你自己的灵魂感知力给提升起来吧，灵魂感知力提升的方法我不会告诉你。

    也不会告诉你这其中的法门，因为所有修炼灵魂感知力的强者都没有人去指导他们，他们全都是依靠自己摸索出来的。

    所以现在我希望你也能够通过自己的努力来完成这件不可能完成的任务，你如果觉得有困难的话，你可以来问我。

    我可以旁敲侧击的告诉你这其中的秘密，但是如果在开始的时候你就要问我，我是绝对不会告诉你的，你用你自己的原则，这是个好事，但是我也有我自己的原则，我希望你也能够理解系统。”

    请进自己的系统，这么说，其实林云心中还是感觉非常开心的，从前的系统就是一个冷冰冰的人，不管是说话还是做事，全都透露着一种机器的风格。

    这让他从前来说特别的不适应，他希望有一个能够陪伴自己的强者，而不是一个冷冰冰的机器，但是现在自从他进入了华夏修炼者之后，他发信息都改变了许多。

    再也不是从前那个冷冰冰毫无感情的东西，现在已经有了他自己的想法，自己的思想，不知道这个是不是关于他的升级的原因。

    但是现在他心中就是非常的开心，他也明白，如果系统现在经历了很多事情之后成长了，他也会非常的欣慰，他现在想可能就是因为他给系统升级了。

    然后系统会越来越变得有自己的主见，就好像是一个沉睡的人，一步一步的苏醒了。

    “没有问题，我现在就一边赶路，一边自己感悟灵魂感知力。”

    既然系统说这件事情不可能那么一定就没有多大的挑战性，即便是有挑战性，林云也特别喜欢有挑战性的东西，他从来都不是一个安稳的人。

    他也不是一个只说不做的人，他是一个行动派，只要心中有了想法，他就一定会去做，而且要做到最好，这个跟他有强迫症有很大的关系。

    如果他不想成为一个绝代强者的话，那么大自己随便做点什么事情，就可以把自己给糊弄过去，但是他的原则就是，不管是什么事情，都要做到自己心中最好。

    起码在今天过去之后的第二天，他会告诉自己，昨天自己已经不留余力的去完成了自己心中想要完成的梦想，那么这样的话，他整个人就是充实的。

    如果他每天就给自己留下遗憾，那么他这一辈子也就完蛋了，许多人，终其一生，便是在日复一日当中，枯燥的度过。

    明日复明日，明日何其多，万事成蹉跎。

    如果要有这样的遗憾，他心中也会觉得非常的恐怖，所以现在他明白，有许多的人不明白，这当中的道理其实是可以理解的。

    但是有很多人还是不清楚这当中的一些轨迹，这个就非常有点过分了，如果他们想要在这个世界当中取得自己想要的那种成就。

    那么他们就必须要完成自己心中想要做的那些事情，否则的话，这个世界上根本就不会有那么轻而易举的挑战。

    在所有人的想法里，他们也不会完成这当中的一些困难。

    但是现在在所有人的当中，他们也全都明白，如果无法提升自己的实力，那么在当今的世界当中，将会寸步难行。

    如今的华夏修炼界是做什么都要依靠自己的实力，如果无法提升自己的实力，将会在这个世界当中无法存活。

    也就是因为这样的困难，所以才让很多人心中都特别的激动，他们也不知道自己到底做错了什么事情，只是希望自己能够明白，如果无法让自己存活的话，那么在这个世界上就没有存在的意义。

    灵魂感知力从前林云从来都没有接触过他，也不知道灵魂感知力到底是怎么去感悟的，但是他很明白。

    如果想要在华夏修炼界当中混迹下去的话，如果想要成为华夏修炼界当中的顶尖强者，就必须要毁灵魂感知力。

    因为如果不是这样的话，在整个华夏修炼进程中，灵魂感知力特别重要的情况下，如果自己不会将无法稳定这个修炼界当中的顶尖强者。

    如果自己无法稳定这个华夏修炼界当中的强者位置，那么会有很多以前的仇敌就会找上门来，到那个时候自己心中也后悔都来不及了。

    现在的一切只能靠他自己，他自己心中也明白，灵魂感知力其实并不是多么困难的一件事，他曾经听说过这个东西。

    有很多的人，自己感悟就成功了，而且这个灵魂感知力，只可意会不可言传，如果想要别人教导你的话，只会越教越烂，到了最后会走火入魔，这可是一件非常可怕的事。

    他的思绪沉浸到自己的脑海当中，在自己脑海当中的那个世界里，他就是一个主宰之王，谁都不会跟他争强在自己脑海当中的霸主地位。

    所以他就遨游在自己的脑海，世界当中，不断的寻找，不放过任何一个角落，只要能够寻找到灵魂感知力的痕迹，他就不会放过。

    他就一边赶路，一边寻找一边赶路，从来都没有落下过。

    尽管他现在的实力已经特别强大了，但是他现在也不敢有丝毫的懈怠，他知道在这个世界上，不管是华夏修炼界还是海外修炼界，都会有人每一天每一刻每一秒都在马不停蹄的修炼，都在不停的提升自己的实力。

    如果他有一个小时的时间都浪费掉，那么就会被千万个人甩在身后，他即便是在日后追赶，也会特别的费尽力气。

    这个也是他师父告诉他的话，如果他想要成为一个至强者，那么首先就要改掉自己懒惰的毛病，如果无法改掉懒惰的话，这个世界将不会是你的。

    天道酬勤，这个世界是会给你所不能够完成的事情，但是有完成的人去准备的。

    他们当然也不会觉得有很多事情不过分，当然也有很多事情，非常过分，如果在这一切合理的情况下，他们也都完成了这些事情，让他们就觉得一切都可以肆无忌惮了。

    灵魂感知力真的那么容易修炼的话，那么华夏修炼界将会成为这个世界的主宰，许多海外修炼者，如果想要修炼自己的灵魂感知力的话，也将会非常的困难。

    但其实他们心中也明白，如果无法修炼自己的灵魂感知力，在这个世界上将会有无法存活的机会，如果他们能够修炼成空的话，那么问顶尖强者的位置将会不是梦。

    可以说在修炼界当中，能不能够感悟到灵魂感知力，这是一个强者跟弱者的分水岭，如果同样是一个顶尖强者，就马上修炼出来了灵魂感知力，另外一个没有修炼出灵魂感知力。

    那么修炼出灵魂感知力的这个强者，将会比那个没有修炼出灵魂感知力的强者实力要强很多。

    如果他们两个要在一起战斗的话，那个没有灵魂感知力的强者，江湖会是那个有灵魂感知力强者的敌手。

    所以在同等级的情况下，有灵魂感知力的强者，实力非常强悍，那将是不是同日而语的一个境界，所以很多强者都非常向往，能够修炼出自己的灵魂感知力。

    可是他们也全都明白，在这个世界上，你想要得到什么就要付出什么，想要修炼出灵魂感知力的话，必须要去付出特别高的东西才能够完成。

    如果你无法完成的话，那么就不要怪别人把你给超越，然后狠狠的踩在脚下。

    林云当然也明白这个道理，他其实之前就想过，但是奈何一直没有时间，现在终于有时间修炼灵魂感知力了。

    他一定不会放过这么好的机会，如果现在他能够修炼出灵魂感知力的话，那么日后他也会完成的当中的一些问题。

    如果日后他碰上了同等级的一些强者，他一旦施展出灵魂感知力，那些人将会特别的尊敬他，害怕的甚至是不跟他打，直接成为他的手下，这些都将是有可能的。

    所以即便是现在的这些情况，他们也全都无法理解，但是这件事情并不是说他们无法理解就能够完成。

    而是说如果他们现在要放弃一些自由的话，去修炼灵魂感知力林云，也会觉得如果自己的灵魂感知力修炼成功，那么他们全部都会集体升仙。

    在华夏修炼界的传说当中，一个强者如果真的想要破碎虚空而去，就必须要掌握灵魂感知力，如果无法掌握灵魂感知力的话，那么就算是整个世界也就无法拯救。

    有灵魂感知力，才会感应到苍穹之上那一丝蕴含的神奇力量，在乌云当中也有力量，在雨水当中也有力量。

    如果没有灵魂感知力的话，将会感受不到这个世界上一切微妙的力量，只会凭借最笨的办法，把外面那些所有的能量全部都汇聚在自己的体内，然后跟人对战的时候，用最愚蠢的方法去倾泻出来。

