    “累死老夫了...”岳亮坐在地上，笑着对马强等人说道“不辱使命，好歹是成功了！这一次出炉最少有四千斤。”

    “是钢！是钢！！”远处传来的欢呼声，岳亮不知道哪里来的力气，猛地窜了起来，然后飞奔到了钢水收尾处，在这里，钢水经过铸模冷却，凝固成了一个个有些粗糙的钢锭。

    “好钢啊，这是好钢啊。”岳亮捧着一个还有些热的钢锭，喜气洋洋的跑过来炫耀道“你们看看，这可是好钢啊！”

    “来，让某家试试看！”黄忠把这钢锭接过放在地上，拔出自己随身的环首刀，运足了力气对着钢锭猛地砍了下去，只听铛的一声，众人再看，黄忠的环首刀上多了一个卷刃的小口子，而钢锭只是微微有了一点凹痕，很明显，这钢锭的材质要比黄忠手里的刀要好。

    “某家这是二十炼的刀了，难道这钢是五十炼？”

    “这是锰钢，虽然因为我们的技术还不成熟，这些材料也有瑕疵，达不到完美的锰钢级别，但也是极好的材料了，等到经过淬火后会更好。”马强拿过了钢锭，有些无奈的说道。

    铁矿石的确多，但锰矿石就没那么多了，那个矿洞后面挖到的高品位锰矿石越来越少，而且菱锰矿只是菱铁矿的伴生矿，这一次已经耗损了几个月的存货。

    中国的稀有矿石基本都在南方，尤其是江西这个地方，马强一想那里的钨矿就想流口水。

    “岳老，这一批的钢锭全部用来打造精品军械，我准备给屯长以上的人配备，如果有剩下的就都留着，军士们用普通的钢制军械就好。”

    “行，有这样的好料，我一定给你们几个打几把好兵刃，你们自己说，都要啥。”岳亮一脸快来拍马屁的表情看向黄忠等人，黄忠等人也知趣，一个个岳老长岳老短的奉承了起来。

    毕竟这可不是一般的铁匠，还是工业部的部长，五老之一，奉承一下不丢人。

    看着被一群猛汉围着的岳亮，马强打了个哈欠，好困啊，想睡觉了。

    “恭喜营主，有了这些神兵利器，日后沙场上又多了一分获胜的把握啊。”段英被段羽推到了马强的身边，拱手说道。

    “这些都是外物罢了，秦军的军械难道弱于高祖和项羽吗？”马强笑了一下，只要军械没有出现划时代的差异，那么真正决定胜负的就永远是人。

    当年美国人就是没有明白这一点，结果在朝鲜被红了眼的兔子打的一脑袋的问号。

    炼铁成功后，便开始要打造军械了，马强突然想起来在涿郡的刘备和张飞，他们应该还没打造兵器吧，那传说中的雌雄双股剑，丈八蛇矛，也应该还没影。

    虽说马强也不知道张飞到底是不是用丈八蛇矛的。

    但我不管你们到底用啥，反正到我这，就得用这个！

    话说关羽怎么还没来？自己都派人在涿县门口守了快一个月了。

    红脸长须的大汉应该挺好认的啊。

    难道他是黄巾之乱后才来到幽州的？

    马强一边胡思乱想着，一边回到卧室昏睡了过去，一天一夜没闭眼，的确累了。

    次日，马强画了一堆的军械草图找到了也是刚刚睡醒的岳亮。

    “岳老，你看看，这些兵器能不能打。”

    岳亮一看这些兵器，精神头立刻就起来了。

    “能啊！这都是什么兵器？这刀怎么这么大？”

    “额...能打就行，对了，黄忠好像会用刀，你问问他要不要打一个这样的刀。”

    马强想起黄忠好像是刀弓双绝，虽然只见过他用环首刀，不知道大刀能不能用。

    东汉时期的马战主要武器还是枪和戟，枪是为了破甲，戟虽然牺牲了一部分破甲能力，但因为有小枝，攻击范围更大一些，也更容易把敌人带下马，现在的骑兵虽然已经有了高桥马鞍，但还没有双马镫，因此骑马打仗的时候依旧是有些不稳，很容易被人戳下来。

    而使用大刀、狼牙棒、大斧什么的都算是奇门兵器了，几乎不会有人用，因为这些兵器在马上使用都对使用者要求极高，正常人在马上拿着这样的武器平衡都难以保持，更别说击杀敌人了，这些兵刃实际上应该是锻炼身体或者重甲步兵作战用的。

    但也不是没有例外，比如晋代就有个叫陈安的将领，史书记载他突围的时候，一手轮着七尺大刀，一手挥舞着丈八蛇矛，简直是关羽加张飞的合体，当然，也有可能是老罗看到他的记载，把他分为了张飞和关羽两人也说不定。

    过了十余日，刘备和张飞接到了马强的邀请，一同到了红星营，简雍也刚好回来了，看着简雍和刘备等人热络的样子。

    马强有点吃味。

    尤其是想到这一大营地的人还没用一个愿意叫他主公的。

    马强就有点想叫刘备主公了。

    好气啊！！

    “先生为何一脸不悦？”刘备看到马强一脸的不开心，不解的上前问道。

    “听宪和说中原流民遍地，朝廷却不下令赈济，如何能开心的起来啊。”

    马强也是会扯白话的。

    刘备被马强这句话说的有点脸红，不由连称惭愧。

    “不惭愧，和你无关，走，先去吃点东西，然后去看我给你和翼德准备的礼物，刚好宪和也回来了，正好来呀领一件。”马强一手拉着刘备，一手拉着简雍往前走。

    哼，不就是拉男人手嘛！我也会了！

    “啥好东西啊，还让我和我大哥一定要来！”马强发现张飞和甘始不知道什么时候哥俩好的抱在了一起，但看着两人手里的酒壶，马强顿时理解了。

    这些酒鬼倒是很快早到了共同语言嘛。

    一边吃喝，马强也一边将红星营新来的黄忠、段英等人和刘备介绍了一下，段英自然不会说真名，只说自己从小被鲜卑掠走，也没有名字，故而自称铁面。

    段英倒是接受了这个军士们给他取的绰号。

    张飞自然是叫骂了一番鲜卑狗杂种什么的，听得边上的鲜于银那是连连叫好。

    说起骂人，张飞那是相当有自信的！

