    夜幕慢慢降临。

    千步廊左右，各个衙门，灯火通明。

    狱卒提着食盒，走到了牢房前，交到柳宗全手里。

    柳宗全一一摆开。

    柳仁沣看了眼：“比前几天差远了呀，没了酒，肉也没有几筷子了，怎么的，三司衙门不守信了？”

    “不是，”狱卒叹了一声，“四殿下殁了，永寿长公主与皖阳郡主也殁了。”

    柳宗全正将筷子递给柳仁沣，闻言手上一松，筷子落在了地上。

    牢内地面不平，筷子咕噜咕噜滚，碰到翘起的地砖边缘，稍稍打了个转，才停下来。

    柳仁沣亦是愕然，难以置信地看着狱卒：“谁？谁殁了？”

    狱卒复述了一遍。

    柳仁沣看了眼愣怔的柳宗全，自己探着身子捡起了筷子，随便擦了擦：“能不能仔细说说，四殿下是怎么殁的？怎么长公主与郡主也……”

    一面说，柳仁沣一面抬手，轻轻拍了拍孙儿的背。

    柳宗全一个激灵回过神来，看明白了柳仁沣的示意，赶紧在酒盏中添了酒，递向狱卒。

    动作虽快，只是心中起伏，手不怎么稳，洒了不少。

    狱卒倒不在意洒不洒的，接过去一口干了，让柳仁沣爷孙稍后，自己去搬了把杌子来，在牢房前坐下。

    三个人，隔着一道牢门，吃酒菜说故事。

    当然，柳宗全没有胃口，柳仁沣也只动了两筷子，酒菜几乎都进了狱卒的肚皮，说故事的也是狱卒，把他听说的朱钰之死描述了一遍。

    酒足饭饱，狱卒提着空食盒，抱着杌子离开。

    在这破地方当值，一年到头也吃不了多少好的。

    得亏这牢里来了财神爷，才能让他也沾点光。

    可惜，这对财神爷祖孙，也活不了几天了，哎！

    柳宗全靠着牢房墙壁，久久不想说话。

    柳仁沣半阖着眼，整理着狱卒的说辞。

    狱卒说，长公主和沈家抱养孩子冒充皇家血脉，但在柳仁沣看来，那孩子毫无疑问，肯定是真的朱家人。

    他沉浮官场多年，又与沈临打过很多交道，能猜个七七八八的差不离。

    “聪明反被聪明误。”柳仁沣哼了声。

    柳宗全听见了，轻声问：“祖父指的是谁？”

    “你说呢？”柳仁沣不答，反问。

    柳宗全自嘲地笑了笑：“肯定不是说四殿下。”

    朱钰这一连串事儿，可担不起“聪明”二字。

    柳仁沣也笑：“我说的是沈家，一叶障目。”

    皇上登基十余年，虽受沈家不少钳制，但这种束缚一定是一年比一年松，直到彻底挣脱开，大展手脚。

    柳仁沣曾以为，沈家选了朱钰。

    他们扶起了俞皇后，选朱钰也正常，倒霉就倒霉在，朱钰那人，不堪大用。

    可是，沈家最后还藏了个朱家人。

    那么小的孩子，等到他长大，沈家也就拖得太久了。

    除非有一击必胜的可能。

    可柳仁沣想来想去都想不出，有什么办法能在沈家覆灭之后，靠长公主的一己之力来扭转乾坤的。

    沈家当时，是魔怔了吧？

    一条路走得太久了，久到停不下来了，哪怕崩塌着，也掉不了头了。

    谁让那是一把龙椅呢？

    留着沈家的血的皇帝，沈家上下，谁能不被这镜花水月迷了眼？

    富贵，权利、名声，人活在世上，求的就是这些，也折在这些上头，他柳仁沣也一样。

    聪明，却也反被聪明误。

    要不然，今时今日，怎么会坐在这阴冷的大牢里，等着哪天砍头上路呢？

    “罢了，”柳仁沣叹道，“世事无常，谁想得到，殿下竟还走在你我前头。”

    柳宗全抱着膝盖，低低应了一声。

    夜色渐渐沉了。

    四更天时，俞皇后从噩梦中惊醒过来。

    听见皇后惊呼，守夜的申嬷嬷赶紧上前，挂起床幔，跪在床前：“娘娘……”

    “吓死我了，吓死我了！”俞皇后一把握住了申嬷嬷的手，“我做了个噩梦，我梦到、梦到钰儿出事了，他浑身都是血，‘母后’、‘母后’叫个不停，我想去救他，我拼了命要救他，可我碰不到他，我好着急、又好无助……还好、还好是个噩梦，只是个噩梦，没事了、没事了……”

    申嬷嬷的身子绷紧了。

    皇后娘娘的手心，全是汗水，鬓角亦湿透了，整个人都像是从水里捞起来的一样。

    “娘娘……”申嬷嬷哽了哽，不知道要怎么往下说。

    “我、我怎么会做那样的梦呢……”俞皇后胸口起伏，仿佛还沉浸在噩梦里，片刻之后，她的眸子倏地一紧，抓着申嬷嬷的手亦用上了全部力气，“不、不是梦……为什么、为什么不是梦……”

    她多么想那是一场梦啊！

    她的钰儿还活着，能蹦能跳，而不是、不是与她生死相隔……

    申嬷嬷泪流满面：“娘娘，您再睡一会儿吧，昨儿夜里起，您总共就没有睡多久，您这样，身子吃不消的……”

    昨夜，俞皇后守了朱钰一个通宵，眼皮子都不敢阖上。

    上午时，朱钰咽下了最后一口气。

    绝望席卷而来，俞皇后昏厥，躺了一刻钟又醒过来。

    宫里置了灵堂，俞皇后不肯离开朱钰半步，熬到身体实在扛不住了，又厥过去，被宫人抬回寝宫，直到现在醒来，满打满算，睡了都不到两个时辰。

    “娘娘，”申嬷嬷道，“奴婢知道您受不住，换谁都受不住，可您还得坚持住，不然，殿下走得不安心，也让亲者痛仇者快。”

    俞皇后垂着头，没有说话。

    申嬷嬷苦口婆心又劝了很久，俞皇后才冲她摇了摇头。

    依然没有说什么，但俞皇后顺从地喝了几口水，换下了潮湿的中衣，重新躺了回去。

    申嬷嬷有一句话说得很对。

    俞皇后不住告诉自己，她得让钰儿走得安心，她失了儿子、剐心剐肺，那些仇者，一个也别想痛快！

    她的仇家，不止是沈家和永寿长公主。

    她一个不受皇上待见、又失了儿子的皇后，不意味着，做不了任何事情。

    申嬷嬷守在皇后床前，静静候到了天明。

    可对他们这些中宫里服侍娘娘的人来说，天，已经不会亮了。

