    第857章 857.昊天宗彻底投降

    宁荣荣，雪清河的确有印象的，一个很漂亮的小丫头。

    颜值不属于她。

    ……

    宁风致闻言，淡淡的道：“陛下，年龄不是问题。”

    “也是！”

    雪清河想了想，淡淡的说道。

    年龄的确不是问题！

    她正好以宁荣荣年龄小，不碰她为由，毕竟她是女人。

    怎么碰女人？

    有一个小一个年龄是帝后，再养两年，武魂帝国在她的帮助之下就会彻底的拿下天斗帝国。

    那样子。

    她就可以摊牌了，不装了。

    但是现在的话？

    她必须还得要伪装一下。

    再者！

    她能够坐上天斗帝国的帝位，宁风致的帮助很大，他想要自己的女儿成为帝后。

    就满足他也无妨。

    一个有名无实的帝后罢了。

    给他女儿又如何呢？

    ……

    雪清河道：“就依老师所言，让师妹进宫成为帝后！”

    “谢陛下！”

    宁风致大喜，连忙跪下！

    在宁风致看来，自己不一定会成功，但是事情很顺利。

    出乎他的想象。

    ……

    另外一边。

    魂秀带着武魂殿的强者来到了昊天宗的地界，如入无人之境般的出现在了昊天宗大殿之中。

    昊天宗大殿中。

    以二长老为首的五大长老早已经等候在了大殿之中。

    唐啸一去不回，如今的昊天宗大权就落在了二长老的身上。

    二长老浑浊的眸子死死盯着魂秀和其身后的五大供奉长老。

    沉声道：“千寻疾，你来我昊天宗干嘛？”

    魂秀背负双手，淡淡的看着二长老道：“我和你昊天宗两个选择！”

    “要么臣服我！”

    “要么死！”

    “选吧！”

    “好大的口气！”

    七长老这个时候站了起来，魂秀从一开始就出现在这里，嚣张和狂妄展现得淋漓尽致。

    根本就没有把他们放在眼里，要知道，在他们的面前，可是五个封号斗罗呀！

    他们虽然是六个封号斗罗，比他们多一个，但是这也不是他们嚣张的资本呀！

    “口气大！”

    “那是因为有足够的实力。”魂秀面色一冷的看着眼前的七长老。

    一股恐怖的气息从魂秀的身体之中弥漫而出！

    瞬间。

    昊天宗的五大长老的魂力和武魂都是受到了极大的压力。

    双腿忍不住的打颤！

    最终跪了下来！

    “这……”

    昊天宗五大长老心湖颤抖，震惊非常，这未免也太强了吧？

    震惊无比！

    跟在魂秀身后的五大供奉长老看见如此一幕，心中震惊。

    脸上皆是浮现一抹震惊之色。

    教皇大人这一次闭关出来，好像变得更加的强了，他一人就足以抹杀整个昊天宗了。

    这股气息。

    很强。

    深不可测。

    他们曾经在大供奉千道流身上感应过，如今这股恐怖的气息出现魂秀的身上。

    这只能说明。

    魂秀赫然是达到了大供奉千道流一般的高度！

    九十九级的绝世斗罗！

    恐怖如斯！

    ……

    昊天宗五大长老，脸色震惊凝重，他们的魂力和武魂被压制。

    此时的他们就犹如一只只被待宰的羔羊般。

    魂秀身上涌出的气息极其强大。

    这股气息。

    他们曾经从唐晨的身上感应过！

    这股气息是属于九十九级绝世斗罗的气息，一个九十九的绝世斗罗。

    加上五个封号斗罗，要灭一个昊天宗轻而易举。

    如今。

    昊天宗是真的到了生死存亡之际了。

    他们该怎么办？

    投降？

    还是毁灭？

    要是老宗主唐晨在这里？

    他又该如何的选呢？

    ……

    “想好了吗？”

    “是投降还是毁灭？”

    “我的耐心可是有限的，你们五个封号斗罗，应该就是昊天宗的最后底蕴了吧？”

    “要是你们没了？”

    “昊天宗应该就不攻自破了吧？”

    “曾经天下第一宗门，要是没有了封号斗罗的庇护，恐怕会很快就会被其他的势力的吞噬吧？”

    ……

    二长老咬牙的道：“投降，我昊天宗投降！”

    “聪明的选择！”

    “既然你开口了，那其他的人就不用再活着了。”

    “噗……”

    “……”

    除了二长老的之外，其余的四大长老，脖颈飚血，身体倒下。

    瞳孔瞪得老大了，皆是一副死不瞑目的样子。哪怕他们到死可能都想不明白。

    为什么昊天宗都选择投降了。

    他们为什么还要死呢？

    他们不是都投降了吗？

    “老五......”

    “老七.......”

    看着兄弟们一个个的都倒在了自己的面前，难以置信。

    根本就无法接受这一切。

    他明明都选择投降了，为什么他的兄弟们都还要死？

    投降也是死。

    不投降也是死。

    那投降还有什么意思呢？

    与其不投降了。

    二长老哭了，老泪纵横，他几乎难以接受眼前发生的一切。

    他道：“我们明明都投降了？”

    “你为什么还要杀他们呢？”

    声音有着些许的哽咽。

    魂秀：“是你投降了，他们并不投降！”

    “投降的，自然是可以活，没有投降的自然也是没有活下去的理由。”

    “对待敌人，仁慈可不好！”

    “以后昊天宗就是你的宗主了，昊天宗以后就是武魂殿旗下的势力了。”

    “我希望你不要让我失望，毕竟...一条不听话的狗，可没有人愿意养！”

    “七供奉！”

    “教皇！”

    七供奉听见魂秀声音，没有迟疑，连忙站了出来。

    “七供奉这一段时间，你就留在昊天宗吧！帮助新宗主，昊天宗隐世了那么久，也是时候该让世人知道再次重新知道正常昊天宗的威名了。”

    “是！”

    七供奉点头。

    “我们走吧！”

    魂秀带着其余的四大供奉离开，留下了七供奉。

    魂秀一行人。

    来也匆匆，去也忙忙！

    很快就下了昊天宗。

    三供奉询问的道：“教皇，我们现在是直接回武魂殿吗？”

    “武魂殿那边传来消息，少主已经彻底的掌控了天斗帝国。”

    “我们需要去和少主汇合吗？”

    魂秀摇摇头：“暂时不想要吧！”

    “我们去七宝琉璃宗吧！”

    “上一次杀了七宝琉璃宗的剑斗罗挺不好意思的，这一次去七宝琉璃宗赔礼道歉。”

    “看看能不能留下一人在那里。”

    在魂秀看来。

    两大帝国什么的，都是小意思，对武魂帝国能够造成威胁的？

    就只有这些魂师势力，尤其是这些大势力。

    他们虽然不如武魂殿这等大势力。

    但是也不容小觑。

    要灭两大帝国，就必须要把这些魂师大势力通通的拔除干净。

    (本章完)

