    这男人此时无心恋战，只想溜走，身影化为轻烟，已经快要冲到宋青小面前了，而街道中间的女人却并没有动，似是还没有反应过来似的。

    那街道极宽，只要一跃过去，逃过围堵之势，危机便解除大半了。

    年轻的男人眼中闪过一丝喜色，提了一口气，正要一股作气绕过宋青小身侧之时，识海之内突然如遭针扎，传来一股剧痛。

    “精神力攻击？”男人口中闪过一丝惊慌，剧痛之下他灵力一滞，使得他脚步一个踉跄，刹时便停了片刻。

    这一瞬间功夫，街道正中的女孩身形一转，一步迈出站在他面前，顿时将他正面去路封住！

    同时她伸出手，直抓男人面门而来，那男人慌乱之中忙不迭旋转身形躲闪，但仍被她碰到帽沿一角。

    男人身后传来‘咔咯’的碎石掉落的声响，疾风声里，一股凛冽的杀机从他后背直扑而来，激得他后背冷汗直流。

    他不用转头，便能感觉得到是那头银狼动了，此时他感觉到腥风将至，当下双眼一眯，握紧匕首，往宋青小的脖子上抡去！

    今晚大意了！他没想到只是跟踪一个昔日时家私卫退役的普通人的朋友，竟会惹到这么一个凶悍的人物。

    这个女人是个精神力异能者，竟会使用精神力的攻击。

    “哼，就算你精神力强悍又如何？”男人冷声道，“恰好我的精神力也不弱！”

    一般修行者，很难精神力与灵力兼修，一来精力不足，二来两者难以同时兼顾，专修其中一样，才更易快速上手。

    所以精神力修行者无论是近身攻击还是体能都远较一般修士更弱，她之所以带着只狼同行，应该是想要以狼来弥补她体能上的不足。

    但恰好这男人除了精神力的修行之外，还擅长近身暗杀，他手里抓着的匕首已经快碰到宋青小的脖子了。

    这样的距离之下，凭他的速度，一个精神力能力者绝对难以逃脱！

    男人心中闪过一丝欣喜，低声道：

    “你不应该让我靠近的。”

    “是吗？”他话音刚落，便听到面前的少女轻哼了一声，那匕首刺来之时，她抬起双手作势欲挡。

    这样的动作，怎么可能挡得住？

    若非身后有狼扑来，恐怕这男人此时早就忍不住冷笑，认为她此举只是以卵击石，根本没有作用。

    但下一刻，一股寒气扑面而来，宋青小掌心之上结出一块冰霜，且眨眼之间化为一个如圆盘般的厚盾，匕首刃尖刺了上去，只听‘钉’的一声脆响，那本该刺破她脖子的匕首一下被这冰盾挡住！

    “冰系灵力？”匕首凿破冰盾表面，带起一些碎屑，男人下意识的惊呼出声，“这怎么可能？”

    宋青小侧低下头，灯光之下，一把黑色的匕首被男人握在掌中，大部份的匕首被他宽大的衣袖挡住，看不大清楚，可从露出的匕首尖部弧度看来，与她那把匕首是相似的。

    她目光中闪过亮色，灵力一动之下，冰霜顺着刀、盾相接的地方往上攀爬。

    顷刻之间匕首上被蒙上霜晶，连带着那男人整条手臂也一下被厚厚的冰层冻住。

    宋青小抬起左手，往他手掌处探去，想将匕首取下来看个究竟，那男人却运起灵力，手臂用力一抖。

    ‘咔嚓’的声响中，那胳膊上结出的冰刹时被灵力震碎，手臂重获自由，他将手腕一松，一只黑色匕首滑脱，恰好被他另一只手抓在掌中，划向宋青小的脸颊处。

    女孩一般都爱惜自己的脸，深怕破相，遇到这样的情况，必定闪躲。

    宋青小脸果然往后仰，男人心中一喜，刚解冻的胳膊往下滑落，运足灵力重重拍向她的胸口！

    他这一掌若是拍中，哪怕她灵力修为不弱，但在躲避之下毫无防备，也绝对要吃大亏不可。

    但他拍出去的手掌还没拍中她，一只柔若无骨的冰冷手掌却突兀的将他手腕捏住，寒意侵入，使他重重打了个哆嗦。

    男人情急之下用力抽手回身，那手掌被她捏住，竟纹丝不动！

    “糟了！”男人脑海中闪过这样一个念头，‘嗷’的低哮声中，他眼角余光捕捉到一道炫丽的银光闪过，银狼身上的皮毛在夜色滋润下冰凉异常从他身体擦过，腥风吹过他脸颊，它张开的嘴直扑自己抓着匕首的胳膊，以快得不可思议的速度将嘴一合！

    他急忙运起灵力护住胳膊，但那护体的灵力在这锋利之极的牙齿面前却半点儿抵抗力都没有。

    清脆的‘咔嚓’声响中，男人喉咙里发出痛苦的吟哦，温热的血液泼洒在狼毫之上，那狼咬着半截断臂，庞大的身形轻巧的落地！

    疾风吹袭创口，先是一凉，紧接着带来铺天盖地的剧痛。

    “唔……”男人脸色扭曲，闷哼一声后强忍剧痛试图以灵力将断臂的伤口处封住，以免精血大量外流，造成伤势加重。

    可他才刚将灵力附着其上，令其感到惶恐的事情再一次发生了。

    被这银狼咬断的胳膊伤口处，竟似有一种遭火焰灼烧的感觉。

    那股烈焰钻入骨髓之中，仿佛顺着血脉往身体里涌，带来痛不欲生的感觉。

    灵力刚一靠拢伤口，便被这股古怪之极的烈焰吞噬，竟根本无法将伤口处的血止住。

    剧痛之下男人身体颤抖，背脊佝偻下去。

    与此同时，宋青小将一直抓着他手腕的掌心一松，身体往银狼的方向晃了过去。

    那狼落地之后转过头，似与她心有灵犀，见她一伸手，本能的张开嘴，那半截断臂从它嘴中飞出，被宋青小一把抓住！

    男人之前手中攥着的黑色匕首此时正握在那断臂之上，她冷哼一声，手掌一握，大量寒冰将断臂冻住。

    宋青小用力一捏坚冰，那冰应声而破，断臂随着破裂的冰块分裂为无数细碎的肉渣直往下落，徒留一把匕首落在她掌心之中。

    那把黑色匕首外形与她的匕首相同，她下意识的转动匕首的尾部，那里被大量血污蒙住，但隐约间仍能看得清楚，并没有‘红叶’的烙印。