    雪莲的总部在南极洲冰川的深处，很有可能在一艘破损的超级巨舰里。至于这个空间到底有多大，刘世亨至今不知道，他没有去探索过边际，因为很多地方都是禁区。

    整个空间的内部很平整，区域分割不算多，但是有。死铁墙壁区隔开大空间，深蓝色玻璃区隔开小空间，头顶则以浅蓝色的玻璃连成一体。

    刘世亨曾经偷偷试着去攻击过这些深浅不一的蓝色玻璃，结果发现它们有一些异常坚韧。虽然不如死铁，但是也超过一般钢铁。

    很明显，这里拥有一部分区别于人类文明的科技。

    但是，人依然要吃东西。

    卫生间的顶部和四周都在很早之前，就被刘世亨用纸糊起来了，把一包压缩饼干藏在马桶水箱里，这是世亨少爷平时绝不会去吃的东西，不过从应对饥荒的角度考虑，又是最适合储藏的食品。

    冲水，洗手，开门，刘世亨一边擦手一边走到沙发旁边，小声说：“叶哥，你不藏一点？”

    “藏个屁。”叶简这么说的时候，刘世亨以为他会接着说，我有源能就行了，或者我到时杀出去不就行了？

    当然，源能作为给养，对绝大多数人其实都只是一种维系，并不能真正代替食物，除去锈妹那样的特例，源能的维系对人都是存在极限的，到一定程度，依然必须补充食物。

    “我吃你的不就行了？我看你每天都在藏，也不知道哪来这么多地方让你藏。”叶简一边说，一边打开一个长长的死铁匣。

    匣子里渐渐露出是一把武器。一把长度大概一米五到一米六，色泽看着跟墙壁深蓝色玻璃相似的长剑。

    当然两者质地绝不可能完全一样，这大概才是叶简真正的武器。

    “没问题啊，那当然没问题，兄弟嘛。”刘世亨坐下了，偷摸瞥了一眼，观察叶简的表情，“叶哥，万一哪天这里突然被大尖发现了，混战起来，你杀出去的时候会带我吧？”

    叶简转头看他，看了几秒，嘴角笑起来。

    华系亚有一种暗语式的对话风格，以前存在于江湖和庙堂，这东西是哪怕精通华系亚语的老外也听不懂的。

    世亨少爷表面上看起来是在准备退路，为将来打铺垫，大概他确实也是有这个意思，但是他所隐藏，真正的意图指向是：叶哥，你有没有办法把大尖弄进来？

    他们俩不久前在Ne那看到了一座用途不明的超级堡垒。

    按照Ne表达的意思，这里现在即等于是一个陷阱，在等蔚蓝，还有青子、瘟鸡、堂堂他们跳进来。

    于是世亨少爷就想着，先把它捣了。

    他如今就是有这个魄力，可是他没有这个实力和能力。

    三年多快四年了，世亨少爷不是跟叶简一起混，就是跟Ne一起玩，但是除了身体素质提高了一些，战力进步约等于无。

    “不行。”叶简缓缓摇头，也不知道是在说做不到，还是不愿意那样做。

    同时他用敬佩的目光看着世亨少爷。这里发生的一切，Ne都会知道，这一点几乎是肯定的……所以叶简才真的弄不懂，为什么这个货可以一直这样作死，然后还一直没事。

    明明他几次离开，都千叮万嘱让他安分一些，吃吃睡睡，泡泡妞就算了。

    “那我好奇一件事”，提议被拒绝了，刘世亨也不沮丧，接着问说，“叶哥你的战力到底算强吗？我是说放在你们那个层次里比，比如青子，那个叫波臣的，再军团长……还有那货。”

    他用手指了指空气，意指NE那个货。

    “我不是已经跟你说了么，为了帮贺堂堂，我一刀砍死了一具红肩。就一刀。”叶简把贺堂堂的重剑放下，拿起自己的长剑，骄傲说：“那我肯定是有几把刷子的。”

    “哦，那你跟Ne的差距呢，大么？”刘世亨继续问。

    叶简抬起头向上看，“不知道。”

    在之前的穹顶榜上，叶简和束幽并列排在第七，而最新的榜单，他来到了第五位。在此期间叶简并没有被世人知晓的重大战绩，只是跟束幽并肩作战过几天，也没有全力施展。

    但是束幽作为榜单制定的参与人之一，依然通过那几天时间，看出了两人之间的真实实力差距。

    就像韩青禹早就说过的，叶简是人类巅峰战力中最被低估的两个人之一。

    在最新的榜单上，束幽自己，落到了第十位。至于曾经的第十，华系亚的姜龙池上将，他人都失踪四年了，自然早就已经离开榜单。

    其实最新的穹顶榜引起了很大的争议，很多人都认为，它现在已经失去了公信力。

    制定方坦然承认了这一点，解释原因，因为现在对于人类巅峰战力的实力衡量，出现了原则上的分歧——到底是按人对人去衡量，还是按人对大尖去衡量。

    有一些人，他们可能在人与人的对战中很强，但是因为特性的关系，面对高端大尖反而变得很乏力。

    最终，制定方决定向人对大尖的方向倾斜。

    于是，榜单的波动很大。受影响的人比如束幽，再比如蔚蓝那颗地中海的星辰，克里斯汀将军，她可能依然很强，但是这次直接从排名第四来到了第九。

    因为整场天顶战争，克里斯汀在高端大尖面前的表现都令包括她自己在内所有人，感觉无力和失望。

    除此之外，榜单也还存在很多别的争议。

    比如韩青禹的排名，和波臣并列第三。有人认为低了，至少不应该并列，毕竟在天顶劈出那一刀的人是他。也有人认为高了，因为那一刀传闻并不是青少校个人实力的体现，而是他借用了伊万将军的终极特性燃烧。

    这样的论调很快又遭到反驳：如果真的是借用，真的能借用，难道下一次，他就不能再借另一个人的？这种能力，难道不也是实力的一部分？

    总之谁都说服不了谁，自古如此，有榜单就会有争议和不服。比如深海组织的阿木古楞，之前就多次表示，他有把握战胜青少校，而且非常乐意找地方一战。

    当然，那段时间青少校一直都在昏迷中。

    最近他醒了，阿木古楞那边突然又没了消息。

    其实关于韩青禹的争议并不算是最大的，毕竟他的排名再怎么讨论，也不可能离开前五。

    从人对人的角度，他砍死了阿方斯。从人对大尖的角度，他和伊万将军一起砍死了戴呃。

    真正最大的争议来自溪流锋锐另一巅峰战力吴恤的突然上榜，而且排名直接来到并列第七位。

    对于源能世界绝大部分的人来说，这都太突然也太夸张了。

    虽然青少校很早就说过，吴恤是被严重低估的人类巅峰战力，虽然他据说已经可以单杀红肩，可是依然有超过百分之九十的人，认为吴恤不可能打得过佩格芒特和沃尔夫这两颗超级新星。

    偏偏佩格芒特以前被束幽揍过。不久之前，沃尔夫又在一次切磋中，败在了阿木古楞的手里。

    对于三人之间的争议，榜单制定方并没有直接出面做回应，因为这里头涉及有一个人不能说的特性隐秘，那个人叫佩格芒特。

    有智慧超绝的人在推测他的特性，推测的结果，立即销毁了一切资料，并差点拿刀割掉自己的舌头。

    对此，只有束幽私下的说法，算是一种解答：

    三人之间如果是切磋或者互相偷袭，重伤为止，毫无疑问沃尔夫最强，但若是生死一战，沃尔夫必然死在佩格芒特手里。

    至于佩格芒特与吴恤生死战，谁生谁死，没有人能预测。

    只是因为吴恤目前表现出来在高端大尖面前的战力更强，所以把他排在前面。

    对于这些，吴恤本人完全没有感觉，更一点都不在意。他没兴趣跟别人比较，只想比韩青禹强。

    在出来后的这两天，反倒是贺堂堂、米拉、杨清白几个，经常因为听到这些争议而生气，跑去跟人争论。

    “有什么好争的？”温继飞轻松笑着，丢了手里的榜单说：“既然蔚蓝已经启动全面征兵了，想想过去和将来的基数对比吧，很快，人类就会迎来一个超级新人井喷的时代，只要我们还有足够长的时间，给他们成长。”

    …………

    蓝色玻璃小教堂，空气突然躁动，如一场酝酿中的风暴，在很小的范围内反复激荡，裂出波纹。

    事实正如叶简所推断的那样，世亨少爷的一切举动，都没能摆脱Ne的监控。

    空气的这样躁动代表一种愤怒的情绪，其实“Ne”会对世亨少爷的举动生气，甚至极度愤怒，这是刘世亨和叶简，目前都不知道的。

    教堂门口，正端着餐盘准备离开的爱丽丝，眉头猛地皱了皱，她能感觉到那种突然的愤怒。

    停步，

    回头。

    “第几次了？好吧，我希望你千万不要冲动。我说过的，如果你敢杀他，我就会带你一起泯灭，我保证。”

    爱丽丝嘴角微笑说。

    