    尹辉想着今晚自己这运气是有点奇特的，有用的核心卡虽然出的少，但都是就差这最后1张就满红的那种。

    那自己得抽啊，若之后还是这样，自己岂不是的核心卡，岂不是还能再出现满红的！

    在这样的想法指导下，尹辉直接再开了一波抽卡。

    10万玉下去，出了一张核心卡：马超！

    果然不出自己所料，马超也满红了，给力！

    直播间的水友们见尹辉如此开心，都有些蒙圈：

    “10万玉，将近1万块钱了都，就出1张马超，居然乐成这样？”

    “这要是换个人，我必须得骂一句傻B，可既然是灰神，真牛B！”

    “真·为所欲为·灰！”

    “有钱人的世界，果然是不同的。”

    “我要是有这么多玉，我也不怕黑，关键是我没有！”

    “这么多玉，就应该黑一点。”

    “不知道为什么，我突然有点不开心了。”

    尹辉：“这在还有不开心的呢，让你们看看我今天的打架战报，没准能开心一下。”

    说完，尹辉将游戏的界面切换到个人战报，也不挑，就给大家看看自己今天打的战报。

    那就一个惨不忍睹啊！

    大部分战斗都是平局，偶尔出现几个战胜或者战败的。

    非常过分的一点是，大部分情况下，自己对战的都是克制的队伍！

    但最终的战报结果，就是非常的不尽如人意。

    哪怕是打白板队伍，亦是如此！

    《率土》不亏是一款概率游戏，一旦不顺起来，是真的别扭！

    直播间的水友们在看到尹辉的战报之后，反应不一，有震惊的，有不解的，有开心的，也有释怀的：

    “我去，主播这脸不止抽卡黑，打架也黑啊！”

    “狗法官打不过肉步，哈哈哈，笑死我了！”

    “高红嘟嘟打白板太监，居然打劣势，啧啧！”

    “这对面大营剩下1个兵的平局，确定不是嘲讽？”

    “主播你这战报也太菜了点吧！”

    “这号，让你玩的，惨绝人寰啊！”

    “主播你这队伍配的也太差劲了点，真白瞎了。”

    “事实证明，有钱不会玩也没用啊！”

    “满红被白板虐系列！”

    “我建议主播的视频号，出一个自己被虐的专题！”

    “这战报，玩流浪军，不得饿死！”

    “谁饿死，主播都不会饿死，你们看主播的资源！”

    “卧槽，你们不说我还没注意，主播资源怎么这么多？”

    “你们不知道，主播就是高价收预备兵的那个神豪么，怎么会缺资源。”

    “这已经不是缺不缺资源的问题了，而是主播菜不菜的问题了。”

    “嘟嘟，菜刀，狗法官，月英张机赵云，这队伍配的确实不咋地。”

    “不管怎么说，看到主播打成这样，我还是很开心的。”

    “开心+1！”

    尹辉见大家都在关注自己的队伍问题，就解释了一下：

    “这些队伍都是正规军的时候配的，那时候征服赛季的武将不多，只能这么配。”

    “是转流浪军之后，我才开始大规模抽卡的，卡池也是这个时候才补上来的。”

    “卡池上来之后，我考虑过要不要换队伍，但是最后还是暂时放弃了。”

    “其中最主要的一个问题就是武将等级，先武将练到40级不难，但也就这样了。”

    “如果大规模更换队伍的话，整体等级必然会下降不少，在对战的时候容易出现被等级压制的情况，未必就比现在强。”

    “在赛季剩余时间不多的情况下，我想的是先这么用着，然后慢慢调整，一点点过渡队伍。”

    “至于战报，有好有坏，今天上午还是各种穿对面呢，下午都穿不动了。”

    “下赛季的话，队伍肯定不会这么搭配的。”

    听到尹辉的话，一部分水友表示认同，另外一部分则表示非常不理解：

    “我个人的感觉，等级压制在率土中确实是有存在的。”

    “主播说的还是很有道理的，40级的队伍打45级的队伍，就是比较难受。”

    “赛季都快结束了的话，那确实没必要调整了。”

    “反正，主播这卡池，出的这几队，我是看不懂。”

    “要我说，主播就是不够果断，直接把队伍给改了，等级低怕啥，队伍牛掰，还怕战报不给力？”

    “就是，我感觉换的队伍再差，也不会比现在的战报差了吧？”

    “菜刀队，现在压根砍不动人，感觉就没带刀，只剩下菜了！”

    “嘟嘟队？我是真笑了，这队狗都不用！”

    尹辉：“等我给你们翻一下上午的战报，还是很牛掰的。”

    “卧槽，嘟嘟1穿4？刚才谁说嘟嘟队不给力的？”

    “这菜刀是疯了么，怎么这么猛！”

    “月英张机赵云，这么能抗？不科学！”

    “这狗法官有点无情啊，见谁灭谁！”

    “打同样的队伍，上午直接穿，下午劣势平，跟谁说理去。”

    “我突然悟了，率土就是一款看脸的游戏，脸好才是王道！”

    “主播，你们聚义有其他人么，也看看战报呗。”

    尹辉：“这个当然没问题了，不过聚义现在3个人，其中还1个小号，有主力战报的除了我，就剩下「老吴」了，他今天是真猛！”

    “我晕，满红配粉武？”

    “我算是知道了，土豪的队友也是土豪啊！”

    “群吕网红，蜀骑，狗刀，公孙瓒菜刀，月英蜀步，这哥们的队伍配的比主播可合理多了。”

    “他这战报有点凶残啊，卡池宝物压制，直接碾压对面！”

    “对面打流浪军，这压秒压的稀碎！”

    “都赛季末了，大部分都躺了，不躺的肯定也不会太专注。”

    “率土这游戏真是无奇不有，居然有玩家以粪字开头！”

    “粪团我好像听说过，口碑极差！”

    “这TM就是个专门喷人的团，我以前被他们喷过，主播帮我揍他们！”

    “一直说灰神是被喷出来的神豪，看来正主就是这个粪团了。”

    “嘿嘿，惹谁不好，要惹灰神！”

    “灰神加油！”

    “灰神加油！”

    ……

    尹辉看着大家给自己打气，不由的豪气顿生：“看我把对面给吃了！”

    说着，尹辉操作自己刚征满兵的嘟嘟队，前往驻守！

    如果自己记得没错的话，对面攻过来的队伍应该是队蜀骑。

    嘟嘟打蜀骑，虽然不是稳赢的那种，但还是占据一点优势的。

    况且，来攻的这名玩家，卡池中等，蜀骑好像只有5到6红的样子。

    自己的嘟嘟毕竟有11红，等级也更高些，赢的希望还是很大的。

    就这样，在全体直播间水友们的注视下，双方接战了！

    对面来的确实是蜀骑队，也确实只有5红。

    可尹辉猜中了开头，却没有猜中结尾！

