
　　在原本的剧情里面，闻人琴偷偷将唐翁暖母女送走之后，闻人鉴因此动怒，将闻人琴手脚筋挑断，依旧将她送去了和亲。

　　一个手脚筋都被挑断的漂亮女子，去和亲的下场，不用想都能知道。

　　“果儿，托着小下巴在想什么呢？”唐翁暖的声音打断唐果的思考，“不用担心，不管什么时候，娘都会在你身边。皇宫这地方是不能呆下去了，我们得走。”

　　能不能隐姓埋名过上平淡安宁的日子，唐翁暖不能保证，现在她只想离开这里。

　　不然，还不知道下一次毒药会被送到她口中，还是她的女儿口中。她从不怕死，只怕年纪小小的女儿遭遇不测。

　　“娘，我没担心。”

　　莫献在一旁哈着手，你小丫头就没担心过，也不知有什么依仗。他都观察好几天了，也不见她有什么奇怪的举动。

　　还有他爹娘是不是玩得迷路了，居然还没有看到他留下来的记号。

　　最近几天，唐翁暖时常带着唐果和莫献去找闻人琴说话，因为是在皇宫里面，闻人鉴没生出警惕。闻人琴也从未表露出，要将唐翁暖送走的意思。

　　这也是闻人鉴都没有预料到，闻人琴将母女二人送出宫去的原因。

　　别看闻人琴是个女儿身，实际上本身才智与心机不属于男子。只苦于她是个女子，整个朝廷又被闻人鉴牢牢的把控，根本没她发挥的余地。稍微露出些不好的心思，闻人鉴绝对会让她下场凄惨。

　　她目前处境比那些皇子好，也因为是个女儿身罢了。

　　唐果在闻人琴的宫殿里面观察到，闻人琴也是有自己的人手用，不是一个普通的草包公主，是一个很有想法的。不然，对方也不会做出将她们母女送出宫的打算。

　　既然敢这么做，明显是有自己的势力。

　　如此的话，她就能少用一个傀儡人了。

　　“小兰，你过来，有新的任务了。”唐果在房间内隔空喊了一句，小兰连忙出现在她的身旁。

　　“这样，等我被送出宫，闻人鉴将闻人琴的手脚筋挑断之后，你就把闻人鉴弄残，也把他的手脚筋挑断，再帮闻人琴接好手脚筋，治好她。”唐果说着话的时候，还掏出了几个药瓶，“这些药给她用，不会有什么副作用。”

　　小兰嘴角扯了下：“主人，为什么还要闻人琴受这一次苦？”

　　“成大事者，需要一些特殊经历，要是她太善良了，容易被人拿捏。朝廷上的人都是豺狼虎豹，她若是不狠，不果断，就压不住那些人。只有在经历绝望和痛苦之后，她才能成长得更快。若是不让她经历这么一遭，就体会不到其中痛苦，对许多事情都会有质疑。”

　　“明白了，主人。”小兰将药品收起，先为闻人琴默哀了一句，又隐匿起来。天籁小说网

　　这一天，唐翁暖早早的就带着唐果和莫献去找闻人琴说话，去了闻人琴的宫殿，她们就开始伪装出宫的事情。闻人琴早就找了几个身形与他们几人类似的人，易容成他们的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5005章 病弱美人的女儿（21）免费阅读。https://www.23sk.com 