    此妖咒虽是晗光秘传，修习的要求却严苛无比，季月年只是稍稍瞥了一眼，便径直移开了目光，继续朝下看去。

    “《化形真咒》，修至精深处，可从神魂层次之上变幻成其余生灵，外形、骨龄、骨相、血脉皆可变化。”

    “注：此咒来历颇深，修习难度更是极高，若非悟性惊天者，无法修成。”

    “注：此咒只有修至神宫宿灵之境才可修习。”

    季月年眸光沉静，心念动间，半透明的玉牌光幕缓缓流动，显示出了其中蕴藏的最后一道秘传神通。

    “《上阶炼器直指》，此神通专于炼之一道，修至炉火之境，可炼制纯阳法宝。”

    “注：此神通所需炼器天资极为苛刻，藉此炼制而出的纯阳法宝，其威能比之寻常纯阳法宝高出五成。”

    六道秘传神通，除却《晗光妖咒》与《化形真咒》无法修习之外，其余四道秘传对于季月年都有着或多或少的增益。

    “道子殿下，晗光妖城的秘传从不轻易示人，如今郡主允许你选择一道秘传神通修习，还是慢慢考量为好。”

    粉纱侍女静静地立于一侧，眉眼含笑。

    季月年看了她一眼，将那玉牌放回玉案之上，道：“取这两道便可。”

    粉纱侍女伸手拿起玉牌，略一沉默，道：“秘传神通《清音九转》，宿灵真法《心剑》，道子殿下考虑好了？”

    季月年微微颔首，道：“善。”

    “道子殿下，我有一句话不知当讲不当讲，”粉纱侍女挑了挑眉，“宿灵真法乃是完整的神宫宿灵之境神通，虽然比不上晗光秘传，却也算是珍贵稀有，这道《心剑》很是鸡肋，若是……”

    “我已选择这两道神通，无需更改，且去罢。”

    季月年轻轻拂了拂袖袍。

    粉纱侍女不再开口，将玉牌收了起来，直接转身出了大殿，待其行至宫阙之外，这才狠狠啐了一口，冷哼道：“那《心剑》是极为罕见的以心火催动的神通咒法，威能有限的很，我好意提醒于他，这厮竟然置若罔闻，简直不识好歹！”

    《心剑》乃是朱紫妖国一位不知修为的上真所创，可使自身心火凝形，直接攻杀生灵的心火，修至精深处，可使对方心火湮灭，神魂修为一朝尽丧。

    生灵只有燃起心火，才能真正开始修行，若是心火熄灭，所有的神魂修为都变成了无根之木、无源之水，用不了多久便会彻底崩塌碎灭。

    随着沉重的殿门缓缓关闭，季月年的目光望向左侧的虚无之处，轻声道：“方才你既然出言让我选择宿灵真法之中的《心剑》，如今何不现身相见？”

    一缕微不可察的青烟缭绕而起，片刻之间便凝聚出了一个身着布衣的老汉身影。

    布衣老汉细细打量着季月年，口中啧啧连声，道：“对于寻常生灵而言，那《心剑》确实无甚大用，可对于变异心火之中的通灵业火来说，《心剑》却是可怕至极的无上神通。”

    季月年眸光微冷，通灵业火乃是自己最大的底牌之一，从来不曾有人真正看破，如今这布衣老汉竟然一语便道出了自己的变异心火，显然绝非常人。

    “我入晗光妖城之时，为我引路的那个老者便是你罢？”

    季月年眸光之中有漆黑火焰虚影灼烧而起，朝着布衣老者望去，可在其瞳孔的倒影之中，那布衣老汉却根本没有一丝一毫的变化。

    布衣老汉神色莫名地笑了笑，道：“我并无恶意，只是稍稍察觉到你所牵连的因果很是复杂，其中有数道因果，隐约与我要寻找之人有些关联。”

    季月年愈加看不透这老者的虚实，道：“你既然能够看到因果，为何不能直接寻到你要找之人？”

    “看到，并不代表能看清，”布衣老汉摇了摇头，目光朝着季月年的眉心神宫看去，“在这北俱芦洲的极北边陲，竟然能够燃起通灵业火，你的血脉来源颇有些值得商榷。”

    顿了一顿，他又道：“与我做一桩交易如何？”

    季月年沉默数息，已是知晓这布衣老汉深不可测，缓缓道：“愿闻其详。”

    布衣老汉行至季月年身侧，目光之中闪过一丝炽目的灿金之芒，道：“朱紫妖国之中，与我寻找之人有因果关联的生灵有两个，一个是你，另一个在寒池妖城之中，我暂时不便前去。”

    季月年似是想到了什么，眉头微微皱起，道：“你要监视于我？”

    布衣老汉的目光有些意味深长，道：“倒也算不上监视，我会在你身侧留下一件物事，用来承载我的一缕气息，平日里不会有任何反应，若你当真牵动了那一丝因果，我便会立刻察觉到，届时会在短时间之内亲自前来。”

    似是察觉到了季月年的心绪，布衣老汉笑道：“你可知晓那晗光郡主早就已经将你看作一个死人？方才你所看过的那六道秘传神通，除却晗光妖城嫡系血脉之外，从来都不曾有外来生灵能够修习，晗光郡主既然对你如此慷慨，摘霞道会之后，定然会毫不犹豫地将你抹灭。”

    季月年转身坐回銮座之上，沉静的目光之中看不出半点波澜，道：“你到底是谁？为何知晓如此之多的秘辛？”

    布衣老汉摆了摆手，道：“无需顾虑我的身份，我对劳什子摘霞道会、朱紫座次毫无兴趣，你若是不想被晗光郡主利用完之后随手碾死，便只能与我做这一桩交易。”

    季月年沉默片刻，轻声道：“晗光郡主的真身至少也是阴阳渡境的上君修为，你便如此有把握？”

    “阴阳渡境？”布衣老汉嗤笑一声，目光之中露出一丝轻蔑，却并未多言，“我如今在她的晗光妖城之内来去无踪，她可曾有半点察觉？”

    “善。”

    闻听季月年此言，布衣老汉的神情缓和了些许，挥袖凝聚出一道白玉光带，道：“此光带会一直系在你的手腕之上，若有朝一日你牵动了与那人之间的因果，我自会有所感应。”

    那光带似有灵性一般微微颤动，缓缓飞到季月年的左手之处没入其中，在其手腕之上烙下了一圈淡淡的白光。

