    拳头大小的血脉觉醒石被祁风拿在手中。

    他按照介绍，向石头中输送力量，不知道哪一种合适，随便就灌入了玄力。

    伴随着力量的灌输，【血脉觉醒石】很快就颤动起来，并向外散发出不弱的紫色光芒，同时一股异力开始渗入祁风的掌中。

    对于这股异力的渗入祁风有能力阻止，但并未没有抗拒。

    不一会儿，他便感受到了一股微弱的力量在体内苏醒。

    祁风的双眸中流转着异样的光芒，他已经知晓了这股本就隐藏在自己血脉中的力量是什么了！

    吞云吐雾、行云布雨、周游江河湖泊，是真正的龙族血脉！

    “祁家，竟然是龙裔？”

    他呢喃着，有点不敢相信。

    催动这股血脉之力，书房中的空气里开始凝结水汽，不大一会儿就变的白茫茫一片，宛如大雾环绕似的。

    接着他最大程度的催动血脉力量，周身附近出现了几颗人头大小的水球漂浮着。

    “不行不行，我这血脉实在是太稀薄了，可以说只有一丝而已。以至于全力催发下只能做到这种地步，连给肉身带来增幅都做不到，更遑论血脉变身的能力了。怪不得之前获得混沌体的时候连觉醒都没给觉醒，若是早些年我觉醒了自身的血脉，估计也就能当个家政服务人员了，连消防员都轮不到。”

    对于自己本身所觉醒的血脉力量，祁风不停摇头，大为感到失望。

    血脉的力量很强，能让人一步登天。

    血脉的力量也很弱，有时候觉醒后能给觉醒者带来的效益聊胜于无。

    祁风所觉醒的血脉品质很高，但在他这里实在太过稀薄。

    像他这种，根本算不上是血脉贵族。

    真正的血脉贵族，人家一旦觉醒血脉力量不说一下子变成强者，那也能瞬间与普通人甚至低阶超凡者拉开距离。

    就比如已经灭亡了的周家，周家的赤蛟血脉虽然品质比正经龙族血脉低，但血脉力量在其家族成员的体内还是很浓郁的。

    那周火龙就算没有道行，仅凭自身的血脉力量，都是正经的四阶水平。

    “不过无所谓，我走吃人流的，不缺这点力量。”

    祁风旋即停止催动血脉之力，让空气中的水分不再凝聚。

    “只不过，从这一点好像能看得出来，我那仙逝的老爹出身的家族有点意思啊，恐怕在帝国本土灵州内也应该是个不小的家族吧...”摸着下巴，又想起从舅舅那里得知的一鳞半甲的消息，他推测出了一点结论。

    “算了，不想这些了。”

    摇摇头，他的意识飘向了自己的分身。

    ...

    ...

    “不，别过来！”

    一个默害怕地退到了墙角，不停地摆手以示自己十分弱小没有威胁性，惊恐地说道。

    在他面前，是两个西装革履并戴着墨镜的汉子。

    二者闻言，相视一笑，然后又齐齐看向默，其中一人对他说道：“哈德，今年三十五岁，家住琳卡区斯尔大道三十五号，对不对？”

    一听这么说，被称作哈德的默则更是惊恐了：“你们到底是什么人，想要干什么？”

    “超勤局的。”

    对面的西装墨镜男嘴角翘起一笑并回答。

    哈德听闻后脸色瞳孔猛然一缩。

    超勤局！

    这三个字，最近在整个荆棘花市中可谓是大名鼎鼎。

    在默的群体中更是恶名昭彰、臭名昭著。

    很显然，哈德知道他们是专门干什么的。

    “所以说，跟我们走一趟吧。”另一个西装墨镜男冷冷说道。

    “我并没有做错什么，你们为什么要带走我？”哈德表现出一副很是不解的样子来。

    “你现在的确没做错什么，但你原来呢？”

    “五年前，你和你的同伙预谋杀害了张先生一家，并用非法手段掠夺了他的全部家产。之后你用各种方式处理掉了你的同谋，从此过上了富人的生活。”

    “就是这样，你以为你做的那些事天衣无缝？没有人会知道？”

    “不，你错了。”

    “大错特错！”

    “你该为你的犯罪行为付出代价了。”

    “虽然迟到的正义已经不能被叫做正义了，但这是唯一能让受害者得到安息的方式。”

    两个黑衣人你一言我一语，像是唱双簧似的，也让哈德面部的表情从惊恐变成了惊疑，从惊疑变成了不可置信，从不可置信变成了扭曲的样子。

    “既然你们已经知道了，那我就不能放过你们了，哈哈，这可都是你们自找的。”

    哈德一边狞笑说着，一边扭了扭脖子，然后拳头攥紧，一股不弱的气势自他的身上释放了出来。

    他是一个超凡者！

    “为什么？为什么要来打扰我安定的生活？为什么要把那些早就过去的事情翻出来？你们这些黑皮狗，准备去死吧！”

    砰！

    哈德应声而倒。

    一个西装男收回了自己的拳头。

    “弱。”

    “很弱，区区一个一阶超凡者谁给他的勇气这么嚣张？”

    “不要觉得奇怪兄弟，这种货色在默们的眼中就已经算是了不得的天才了。”

    “是啊，默简直就是一种不该出现在这世上的东西。”

    “走吧，在磨蹭一会儿头儿要发火了。”

    随后，两个西装男就像拎小鸡崽一样拎着昏迷的默离开了这条小巷。

    来到街道，不少人看到了他们手中被拎着的家伙，有些人露出了畏惧的神色，但更多的人却露出了欢喜的样子。

    扫黑除默，不仅功在千秋，更在当下！

    他们把这头默丢到了车上去，其中一个向坐在车中的老大说道：“局座，抓到了。”

    闭着眼的祁风微点头说道：“嗯，切记，只要看到，一定都不能放过，要还城市一个太平，要给市民一个美好的明天，这是我们的责任。”

    “谨听局座教诲。”

    接着，几辆车开动离开这里。

    不久车子抵达了目的地——荆棘花市公墓。

    于灾难中不幸死去的人有很多，死者中不少人还有家属活着，并会为之举行葬礼。

    所以到今天为止，公墓都十分热闹。

    祁风来这里正是参加别人的葬礼。

    那人他熟悉，名字叫做蔡青云。

    得知蔡青云挂掉时他还很是惊愕。

    了解蔡青云是死于之前那场灾难中后，祁风又有些释然了。

    生老病死，这对于非超凡者的普通人来说很正常不过。

    “蔡sir，可惜了啊...”

    低声感叹一句，祁风下了车。

