    大唐没有微博，要不然的话，李宽绝对是属于那种粉丝千万的大V。

    最关键的是，李宽的粉丝当中，有不少是死忠粉。

    其中当以观狮山书院的教谕和学员为甚，另外就是楚王府下属的各个作坊里头的员工了。

    当然，凉州、登州等地深受李宽恩惠的商家、百姓，也是铁杆粉丝。

    所以当剪发风波传开来之后，立马就有人响应了。

    “朵朵，你真的把头发给剪短了啊？”

    观狮山书院医学院，九条杏香看着一头短发的契苾朵朵，心中有点诧异。

    她都还在确认顾盼盼带头剪头发，是不是真的自家王爷亲自帮忙剪的，结果人家就已经行动了起来。

    这么一想，自己这个王爷身边的婢女，似乎动作有点不够快啊。

    “这有什么好犹豫的！对于我们突厥人来说，剪头发本来就是很正常的一件事情。在草原上，水是非常珍贵的东西，我们不是每时每刻都会在河边附近停留，所以十天半月，甚至是好几个月不洗头也都是很正常的事情。

    这个时候，满头长发，其实是很不方便的。有时候我甚至可以从别人的头发上看到不断爬动的跳蚤呢。

    也就是到了长安城，我才跟大家一样把头发留下，现在总算是找到借口剪头发了，那还等什么？”

    契苾朵朵一脸无所谓的表情，坚定了九条杏香跟随的信心。

    外面既然会有自家王爷亲自给顾姑娘剪头发的传言，说明就不是空穴来风。

    自己一个倭人，要让楚王府的人更加信任自己，一些态度就要更加清晰的表达出来。

    “朵朵你现在有空吗？要不你帮我把头发也剪短成你的样子吧？”

    “没问题啊！我听说楚王殿下还专门为顾姑娘设计了一款衣服，说是跟短发是绝配，等会我们一起去一趟楚王府的成衣铺子吧，看看那里有没有卖这种新式服装。”

    契苾朵朵一点也不犹豫的拿起了剪刀，咔嚓咔嚓的开始给九条杏香剪头发。

    她们两个可谓是观狮山书院女教谕中的典型，都是大唐皇家科技奖医学奖的获得者。

    有她们两个带头，其他的女学员、女教谕，自然是有样学样，大部分人都把头发给剪短了。

    毕竟，能够进入观狮山书院学习的女学员，本身就容易接受一些新思想。

    ……

    “许部长，你怎么也剪短发了？”

    观狮山书院，许敬宗亲自来到了刘界的办公室。

    嗅觉很敏锐的许敬宗，在收到秦琼带头在大唐皇家军事学院里头剪短发的传闻之后，连就意识到自己表现的机会来了。

    一个人想要得到领导的喜爱，可不是你平时踏实认真工作就可以的。

    你老老实实的干了几年活，很可能因为一件小事，领导对你的映像就会很差，然后你要花费无数的心血才能勉强把形象重新搞回去。

    但是，如果你能够抓住领导关注的重点，时不时的让领导感受到你跟他是一条心，让他觉得用你用起来很顺手。

    那么你的前途就有着落了。

    哪怕是你平时的实际工作，其实干的不见得多么出彩，那也没有关系。

    领导提拔一个人，工作能力只是其中一方面的考虑，更多的还是考虑其他的因素。

    这个道理，在后世的职场之中也是非常适用的。

    “刘界，赶紧的，把你的头发也给剪掉了。”

    许敬宗是刘界的领导，所以说话没有任何拐弯抹角，直奔主题。

    “剪头发吗？这个……”

    刘界脸上露出了犹豫的神情。

    他虽然也听说了一些消息，但是李宽并没有给观狮山书院传达什么指示，所以刘界也还没有什么的动作。

    “这个什么？楚王殿下非常重视蒸汽机的发展，这个道理你又不是不知道。顾氏成衣作坊是首个响应的作坊，如今第一台使用蒸汽机驱动的设备闹出了工伤，还出了人命，蒸汽机首当其冲的被一些人拿出来作为抨击的对象。

    但是你我都应该很清楚，这个事情明明就是女工的头发太长，也没有卷起来，所以才发生了这一个大家都不愿意看到的惨剧。

    那顾氏成衣作坊的东家顾盼盼，跟楚王殿下和侧妃娘娘的关系都非常不错。有传言说出事那天，顾盼盼就跟侧妃娘娘一起在杨氏茶叶大厦逛街呢。

    如今那个顾盼盼首先把自己的头发剪掉了，又要去顾氏成衣作坊的一些人员剪短发，这才引发了沸沸扬扬的议论。

    那顾盼盼的头发，十有八九就是楚王殿下亲自帮忙剪短的，要不然外面也不会有这样的传闻。当然，我们也不好去询问楚王殿下。

    可是楚王殿下支持剪短发，这个是毋庸置疑的。这个时候，你非要等楚王殿下通知你去干活的时候才动手，岂不是晚了？”

    对于自己亲自提拔起来的后任，许敬宗可谓是不予余力的进行点拨。

    要不然他也不会亲自往观狮山书院跑一趟。

    “原来是这样啊，那……那我也剪头发吧。”

    “不是只有你自己剪头发，你要鼓励书院的所有人员都剪头发。当然，你也别搞出强制性的措施，那样容易把好事办成了坏事。”

    许敬宗看到刘界想通了，也松了一口气。

    不枉自己浪费了那么多口水。

    “没问题！我先把自己的头发剪短，然后再去各个学院和研究所不断转悠，让大家都看到我的短发。”

    刘界怎么说也是干了几年观狮山书院的负责人的位置，对于一些事情要怎么才能推下去，还是有点经验的。

    很多时候，强制性的要求虽然也能起到效果，但是反弹往往也比较大。

    反倒是一些或明或暗的压力，反而更加能够让目的得到实现。

    ……

    “荒谬！太荒谬了！这些人完全就是在乱弹琴。身体发肤，受之父母，不敢毁伤。夫子的教诲，他们全部都忘的一干二净了吗？”

    国子监中，孔颖达像是一只暴怒的狮子，觉得自己的权威再次受到了挑衅。

    “师父，这剪发风波可谓是愈演愈烈了。我听说不仅那个顾氏成衣作坊的人在剪头发，观狮山书院里头也有不少人在剪头发，就连大唐皇家军事学院里头，也要求所有的学员剪短发呢。”

    卢宣添油加醋的把自己打听的消息给孔颖达说明了一下。

    至于孔颖达听了会不会气坏身子，他其实不是很关心。

    范阳卢家会让他拜在孔颖达的门下，其实是有着独特的目的的，并不是简单的为了做学问。

    所以他们这对师徒的感情，也没有表面上看到的那么深厚。

    “一定是李宽！只有李宽才能让观狮山书院和大唐皇家军事学院的人都跟着剪头发。甚至那个顾氏成衣作坊的剪发风波，也是李宽搞出来的。

    这一次，我一定要在朝会上当场弹劾他，这种不孝之举，绝对不能蔓延，否者是会坏了我大唐的根基的。”

    孔颖达说这话的时候，一副道貌岸然的样子。

    其实，在他心中，他是怕剪发风波影响到了儒家的根基啊。

    毕竟，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤”，这话可是孔子说的。

    挑衅这句话的权威，从某种程度上来说，其实就是在挑战孔子的权威。

    而作为孔家的传人，孔颖达最主要的工作就是维护孔子的形象，维护孔子的权威，推动朝廷更加重视儒学。

    最好大唐就以儒治国，把什么科学技术往一边扔去。

    “外面有一种传闻，说是那个顾盼盼的短头发，还是李宽亲自动手剪的。虽然没有人站出来证实这个传闻，但是我觉得很可能是真的。”

    卢宣这话，让孔颖达的心情更加差了。

    李宽亲自给人剪头发，这跟他亲自把头发剪短，效果也差不到哪里去了。

    指不定过个几天，李宽自己也就以一副短头发的形象出现在大家面前了。

    “走，你跟我去见一些人，为师要好好的联络一番，要狠狠的刹住这股不良的风气。”

    ……

    “盼盼呢，她还是不肯回来吗？”

    万年县的县衙，顾炼很是难熬的过往了一天。

    等他回到后院，立马就问婢女顾盼盼回来了没有。

    “小娘子已经好几天没有回来了。”

    婢女看到顾炼面若寒霜的表情，大气都不敢呼吸，生怕被当做发泄桶。

    剪发风波在外面闹得沸沸扬扬，今天的所有报纸都有报道相关的新闻。

    除了《大唐日报》旗帜鲜明的表示支持之外，几乎就没有一家报纸的文章是有说好话的。

    这传来传去，哪怕是不识字的人，也知道长安城这两天发生了什么事情了。

    “没有回来？她这是不敢回来吧。”

    此时此刻，顾炼真是恨不得把顾盼盼给塞回去，别生出来折腾自己了。

    “东家，这个事情，也不是小娘子一个人的事情，整个楚王府都牵扯在里头呢。依我看，您暂时就先什么都不要管，静观其变得了。”

    管家顾雷本来也不想跟顾炼讨论这个话题，但是有些事情，不是逃避就能解决问题。

    “当初我就不应该让盼盼跟着楚王殿下他们混在一起，现在好了，这么大年纪了，不想嫁人也不想招婿，这是想干什么吗？如今又搞出这么大的幺蛾子，这是要气死我吗？”

    “剪发这件事情，严格说来，其实未必就是什么大事，只不过是大家有一个接受的过程。把头发跟孝顺联系在一起，本来就是很勉强的事情啊。

    外面有许多不孝子，头发也很长啊。同样的，孝顺的人哪怕是把头发剪短了，也一样会孝顺下去，并不会因为头发短了，整个人的性格就大变样。”

    事到如今，顾雷只能这样安慰着顾炼了。

    要不然怎么办呢？

    他还能把顾盼盼的头发接回去吗？

    “话是这么说，我也不是说就反对剪头发，但是我反对盼盼冲在前面，成为了众矢之的啊。她这是傻啊，完全没有必要这样子啊。”

    顾炼会这么生气，归根结底还是心疼女儿，不想看到自家女儿承受那么大的压力。

    但是，此时此刻，他能做的又非常有限。

    “东家，其实我倒是觉得这也不见得就是坏事，您注意到了没有，大唐皇家军事学院的教谕和学员，如今几乎都把头发剪短了。特别是那些学员，据说是强制性的要求剪头发呢。

    这个事情的背后，其实蕴含了一些深意。我觉得很可能朝廷也是支持剪头发的，哪怕是不支持，至少是不反对的。”

    顾雷把自己分析的意见跟顾炼进行了汇报。

    最开始的时候，他看到顾盼盼一身短发的出现在自己面前，内心是非常奔溃的。

    但是，木已成舟，他也只能帮着顾盼盼把顾氏成衣作坊的事情给解决掉。

    到了现在，顾雷的看法反倒是开始慢慢的变化了。

    他甚至有一种冲动，想要把自己的头发给剪短，以表示自己对自家小娘子的支持。

    毕竟，顾家，终归是要交给顾盼盼的。

    “不可能，朝廷如果支持剪头发的话，那么不会没有任何动静。再说了，事情的起因只是一起工伤事故，朝廷不可能因为这个事情而推广剪短发的，完全没有必要啊。”

    顾炼显然不认可顾雷的说法。

    作为万年县县令，他就没有收到任何官面上的指示。

    别说是指示，连一点风声都没有听到过。

    “前几天，明作铁路上面发生的事情沸沸扬扬的闹腾了好几天，据说弹劾楚王殿下的奏折都堆满了陛下的御桌，但是到今天为止，外面几乎没有什么人讨论这件事情了。

    剪头发的事情，我觉得也是类似的。别看现在外面搞得沸沸扬扬，只要过个几天，大唐又有其他的事情吸引了大家的注意力，剪发风波说不定就悄无声息的过去了。”

    “你想的太好了！这一次的事情，跟其他的东西都不同！想要悄无声息的过去，是不可能的了。不过如果真的有什么大事的话，多少能够降低一下这件事情的热度，这个倒是真的。”

    顾炼叹了一口气，觉得自己未来一段时间的日子都要难过了。

    那些同僚和下属，看自己的眼神，绝对会是很不一样的。

