    虫灵因为青芜的‘问候’，更加疑惑了，

    辰西趁此机会，带着青芜和钱多多退出战场，面色肃然，

    “虫族已经占领了黑水星，联邦和帝国的防卫舰队也已经包围星球外围，三个小时后，黑水星将不会存在。”

    虫族单方面的强势血洗黑水星，企图将黑水作为据点发动战争的意图昭然若揭，

    作为八大星系的公敌，无论是联邦还是帝国，或者任何一个小小的星国，都不会允许虫族盘桓在域内，

    毁灭黑水星，是最残忍却最有效的方法。

    “小师娘，三个小时的时间，足够我们离开。”

    “辰西，君临不能和我们一起走吗？”

    青芜看了一眼和虫灵缠斗的君临，觉得自己问了一句很无脑的话，

    “三个小时，是他自愿为黑水星争取的存活时间。”辰西默了默，又说，“小芜，我们都要做好最坏的打算，君临只能战死，不能被俘，他的基因，不能成为虫族进化的阶梯。”

    “嗯。”

    青芜垂下眸子，头也不回地跟着辰西离开，

    这个神经病，黑水星给了他三个月的逍遥时光，他就要为这颗三不管的星球争取三小时的时间吗？

    路过临芜小店时，她捡起破碎招牌上镶嵌的蔷薇花，捏在手心里，深深呼出一口浊气，

    君临不能死！

    她告诉自己，只是因为君临死了，自己就没有靠山了，七年了，她习惯了抱他大腿，

    而且，他是共犯，没有他，自己怎么和随时可能找来的神隐一族斗？

    有那么一瞬间，她发现自己害怕了，害怕君临真的死了。

    “君临！”

    青芜远远地，看见他单手撑地，半兽化的黑色鳞甲闪着冷冽的幽光，似乎听见了她的呼唤，侧脸抿直的唇角扬起一抹好看的笑容，

    他笑起来一向好看，有几分蛊惑人心的味道，

    但他发自内心的笑容，其实会让他看起来像个坏坏的大男孩，

    “你笑得真难看...老东西，可别死了。”

    青芜忽然觉得，自己心里像是梗着什么东西，特别难受，

    君临笑意越盛，打斗带起的散落冰雪在空中划出一朵蔷薇花，和她手上握着的一模一样。

    那时，他在黄昏下牵她的手回家，曾指着蔷薇浮雕，说，她一点也不适合小太阳花，回去后就给她换上蔷薇，热烈的红，典雅的黄，她喜欢什么颜色就种什么颜色...

    此后许多年，她已经记不得他的模样，偶尔还是会回忆起，在黑水被虫族遮挡的阴沉天空下，他的笑容，像是点亮了苍穹的圣火，明亮又充满希望…

    伴随虫灵的一声鸣叫，周围的虫族接收到命令，不断汇聚，阻挡青芜三人的离开，辰西始终护在她身前，为她挡住大部分攻击，

    青芜和钱多多左右配合，紧跟其后，

    谁都没有再说话，时间一分一秒过去，整个星球的虫族依旧源源不断地向他们涌来，

    两个小时候后，只有辰西依旧能保持始终如一的速度和力量，青芜和钱多多体力严重透支，

    再这样下去，就算没死在虫子手中，她和钱多多也会拖累死辰西。

    忽然，有飞行器盘旋的声音，宴缙的到来缓解了僵局，

    辰西做掩护，青芜和钱多多先上了飞行器，

    离开时，远处的科莫小镇已经开始遭受炮火攻击，硝烟弥漫中，虫灵正以诡异的极致速度向飞行器奔赴而来，

    青芜甚至，都能清楚地看见虫灵快要触及到了飞行器的尾翼，

    虫灵坚硬的背部鳌肢在即将成功的瞬间，被生生折断，已经完全兽化的君临再次将虫灵拉回战场，

    飞行器渐行渐远，透过重重迷雾，她甚至已经不能听见他的兽吼，也看不见他翻腾的身影，

    青芜趴在窗后，脸上淡漠的伪装逐渐碎裂，心中的不安越来越强烈，越来越强烈，直到，她开始恐惧，她开始颤抖，

    忽然，她忍不住抓住了辰西的手臂，“距离三个小时，还有多久？”

    辰西不回答她，她就看向钱多多，后者不顾辰西的警告，说，“半个小时，师娘…”

    “我要回去！”

    只剩半小时，君临根本来不及离开。

    辰西抱住她，“小芜…”

    “辰西，我要回去！”青芜重复，她想要回去，连自己都不知道原因，

    “辰西，我对联邦没有用了，对吗？已经不需要夙姻花种子了对不对

    ？洛桑那么聪明，一定已经找出了替代品！

    哦，对了，还有利亚！他救了清清，他也很厉害，洛桑和他一起，一起就一定能成功！

    让我回去，我一个人回去，我不拖累你，辰西…我也不会被俘虏，让我再回去看一眼好不好？

    好不好？辰西……”

    她几乎是在祈求他，可她依旧不清楚自己为什么就是放心不下，想再看看君临欠揍的脸，

    辰西看着她，震惊而心碎，“小芜，你不要命了吗？”

    “我不想他死！”

    不是的，她想活着，可是她害怕，她更害怕君临死，害怕他永远消失……

    辰西的眸子中泛着冷，“小芜，对不起，你对我来说，也很重要…”

    “辰西，你！”

    昏迷前，青芜看着难以置信地看着辰西手上的针管，

    而钱多多，不知何时已经被晏缙制服。

    *

    星历两亿三千七百六十六年，域外虫族毫无预兆地以黑水星作为据点发动战争，

    虫族少女首次现世，带领百万王虫大军在一天之内强势血洗黑水，企图以强大的军事力量逼迫联邦达成不平等协议，

    在与联邦谈判失败后，虫族少女与联邦二军区君临长官，展开生死存亡之战，

    同时，为彻底毁灭虫族扎根域内的企图，帝国与联邦达成统一战线，联手将黑水星毁灭，并击杀漏网的虫族，

    最终，黑水毁灭，成为星际长河中的泡影，

    虫族全数被剿，虫族少女和君临长官一起失踪。

    说失踪，是没有人找到尸体，但整颗星球都没有了，又去哪里找尸体？

    何况，将星球外围守得严丝合缝的帝国与联邦，连一只苍蝇都没放掉。

    君临失踪后，二军区由辰渊代管，莉莎上尉成为副长官。

    青芜听见这个消息时，正在凡诺南家族庄园里认真种自己的蔷薇花，

    脸上没有一丝多余的情绪，甚至挂着淡淡的笑，

    她仿佛看见七年前，她闯入君临的世界，他暗紫的眸子里有揉碎的星光，

    他说，“你好，我是君临。”

    声音低而磁，笑容邪肆意，莫名给了她踏入莱格诺宫的勇气。

