    急诊六科的办公室内。

    值班医生张琴看着一旁举着手机在那儿卖惨的某大V，内心也是无奈的不行。

    这边护士小柯走了过来：“张医生，我给陈教授打电话了。”

    张琴一愣：“陈教授？”

    护士点头：“主任让陈教授过来。”

    张琴叹了口气，陈沧虽然技术好，但是……这种处理医患关系的经验和能力比起余主任肯定是有所不足的吧？

    想到这里，张琴只能抱希望于警察同志可以早点过来了。

    而此时，护士站，一个男子拿着手机对着护士站进行直播。

    身边两个保安看着男子。

    “同志，你别直播了，这里是医院！”

    “你已经严重影响到医院的正常运转了，你在这样下去我们报警了。”

    男子连忙说道：“这两位大哥，你们是保安，你有你们的责任，但是我也有维护我自身权益的权利吧？”

    “你们也看见了，我弟弟他脚上这么大伤口，我让医生缝合有错吗？”

    “可是你看看这些医生护士的嘴脸。”

    “这里是医院吗？不知道的还以为来了什么地方了！”

    “我们患者受伤了留血呢，你们在哪儿干啥？这是急诊吗？这么着急的患者你们不处理，你们配不配做一个白衣天使！”

    男子对着直播镜头说道：

    “各位朋友们，我给你们看看我弟弟的这脚，你们看，这么大伤口，现在都化脓了，我上网百度了，说伤口这么大，需要打破伤风的，而且必须要尽快处理，可是医院对我们不管不问！”

    “我真的是不知道该怎么处理了！”

    “这里是首都急救中心医院急诊六科，我们急诊患者来了以后，护士各干各的，对我不理不睬，医生我都找不着人！”

    “问，就是在忙！问就是手术！我问主任，问就是出去开会了！”

    “这样的医院能承担起我们人们生命安全的保障吗？”

    说话间，男子对着摄像头，竟然把自己说的潸然泪下。

    “我真的是没办法了，我只能找大家评评理。”

    张琴忍不住说道：“你别拍了，拍视频解决不了任何问题，我早就说了我现在可以帮你处理的。”

    男子一听，顿时笑了：“这位医生姐姐，刚才我找您找了多久，也找不到人，如果我不是告诉你们我有几十万粉丝，你们会答应吗？”

    “这是不是如果我只是普通人，没有几十万粉丝，你就可以不治疗了！”

    “这里是医院！”

    “一个以救死扶伤治病救人为本职工作的地方，难道医疗就能成为你们高高在上的特权吗！”

    张琴顿时也生气了：“你这就是有些胡闹了，你一天来了几次医院了？每次治疗呢，缝合呢，你就放弃了，医院你家开的？就为你一个人服务？”

    “我告诉你，我今天就站在这儿了，你拍吧，我看看你能咋地！”

    “走，小柯，39床查房！”

    小柯忍不住拽了拽张琴，连忙小声在耳边说道：“张医生，冷静点，这要是让领导看见了……你也不是不知道情况。”

    张琴深吸一口气，也是无奈的不行！

    男子脸色一变，忍不住大声说道：“这位医生姐姐好大的脾气，哎，我说句实话，你这样子，很让我们担忧啊。”

    说完，男子就对着张琴开始了拍摄：“大家看看，就是这位医生。”

    “人家真的很忙！”

    “还有这些护士……”

    张琴内心也是气的不行，这种事儿谁遇到谁心烦！

    就在这个时候，陈沧和秦悦急急忙忙走了进来。

    “你好，这位同志，这里是医院，有什么可以帮你。”

    陈沧对着男子说道。

    男子转身看见陈沧，不由得愣了一下。

    因为今天陈沧和秦悦出去见江师姐，特意收拾了一下，衬衣西裤皮鞋，还罕见的带了手表。

    张琴等人看见陈沧以后也是愣了一下：“陈教授！”

    男子看着陈沧：“你是谁？”

    陈沧：“我是急诊六科的组长，你如果有什么需要的话，我们可以帮你处理，但是……不要这样开着直播影响医院正常的医疗秩序。”

    男子哦了一声：“哦！领导啊，领导好！”

    陈沧：“咱们先别拍了，行吗？你说你弟弟受伤了，解决问题才是关键，你拍摄这个解决不了问题。”

    男子愣了一下：“不不不，我得帮助你们医院宣传一下，好好曝光一下，给我们的老百姓做一个宣传作用，让他们知道你们医生多忙！忙的没时间理睬病人！”

    “你们医生，对我们患者不理不睬，护士呢，也是不管不问，甚至还恶语相向。”

    小柯一着急：“我们多会儿恶语相向了？全部都是你在胡搅蛮缠！”

    男子顿时说道：“我们是患者，是病人，我们找医生这叫胡搅蛮缠？”

    陈沧忽然说道：“你这样不是在治病的吧，是来蹭热度的吧？”

    一句话让男子脸红一阵！

    “好！说得好！”

    “我弟弟生病来医院，医生不给治疗，说我蹭热度，直播间的朋友们，你们听见没有？”

    “这！就是领导，说话果然有一套，推责任溜溜的！”

    “我给大家好好拍一拍这领导啊！”

    “悄悄，这鞋子，啧啧，锃亮啊，这是什么牌子啊，抱歉我真的不认识。”

    “但是这皮带我认识，这是爱马仕的皮带啊！”

    “啧啧，当领导的果然不一般，真有钱啊！大家瞧一瞧，这车钥匙，这是……法拉利，一个急诊科的组长，开着法拉利！”

    “这手表我认识，百达翡丽啊！可真有牌面。”

    “真的了不起啊，这衬衣的logo大家都认识吧，不用我说了！”

    “领导，请问这位医生领导如何称呼啊？”

    陈沧见状，也是被逗笑了。

    这家伙，吸引仇恨很有几把刷子。

    从头到尾把医生和患者的矛盾拿捏在手里。

    然后呢，陈沧说了几句话之后，马上就转移话题，到了陈沧的衣着打扮上。

    毕竟仇富心里这个社会是很多的。

    而且，有些职业的人一旦有钱了，真的会让大家觉得心里不舒服。

    毕竟医生挣这么多钱，哪儿来的？

    还不是来自于病人吗？

