    “秀姐，你还真想让我干坏事呀？”

    “废话，快点，帮秀姐把睡裙脱了。”

    “啊！您病还没好呢。”

    “病没好，就不能干坏事嘛。秀姐真的是太爱你了，要把自个给你。就算明天死了，也愿意。”

    田秀秀这婆娘说的是真心话，但是陈平可不能这么来。

    万一今晚上跟田秀秀过了夫妻生活，明天她就病情危重，那就麻烦了。

    不就是还有三天嘛，老子忍个三天，也没啥了不起的。

    “秀姐，还是不要了。”

    “今晚上，就这么抱着你睡，我感觉还是挺好的。”

    田秀秀心里有点小失望，自己确实太想要了。

    陈平个家伙，却为了她的身体着想，不愿意欺负她。

    “算了，你真是扫兴，不过秀姐原谅你一回。”

    “三天后，你可一定要来秀姐这边睡，秀姐想把自己最宝贵的东西，都给你。”

    陈平笑着点了点头，“嘿嘿，没问题。”

    “秀姐，你还是转过去睡吧，这么对着我，我怕一会儿真忍不住了。”

    田秀秀那完美的身材，这样紧靠着陈平，他确实忍的难受。

    “好吧，今晚上便宜你了。”

    随后，田秀秀转过身去，后背靠在陈平身上。

    毕竟快凌晨一点钟了，很快这婆娘就睡着了。

    陈平睡不着，但是不睡明儿个就没有精神了。

    他只能心里不去胡思乱想，强行闭上眼睛休息。

    慢慢地，陈平也睡着了。

    他根本不知道。

    此时在县城，有一些人根本就睡不着，这会儿还在商议着事情。

    县城一处酒店的豪华包房内。

    杜涛、汤文欣、姚娜娜三人，正在聊着不久之前发现的事情。

    姚娜娜深呼吸了一口气，喝了一口咖啡，说道：“晚上那会儿，真是好险。”

    “要不是，孙伟那舔狗带着人要教训那乡巴佬，不然老娘就惨了。”

    其实，杜涛和姚娜娜私底下，商议了一个对付陈平的恶毒计谋。

    等陈平和沈秀茹晚上回去‘佳人有约’宾馆，要经过公园那段偏僻的路。

    当两人进了那段路后，姚娜娜就从隐秘处跑出来，脱了自己的衣服，上去就抱住陈平。

    大声叫唤，诬陷陈平要对她犯罪。

    这时候，埋伏在周围的杜涛和十来个小混混，就冲出来假装见义勇为。

    接下来，一群人暴打陈平，直接把这家伙打瘫痪。

    随后，杜涛就把沈秀茹带走，晚上就顺理成章睡了这婆娘。

    没想到，孙伟会带着北宁的大高等人，半路拦截陈平他们。

    更没想到的是，大高见了陈平后，会这么客气，不但没有教训陈平，反而砍断了孙伟的一只手。

    杜涛本来就是北宁土生土长的人，大高他怎么可能不认识。

    这家伙人高马大，打架特别厉害。

    目前手下有上百个兄弟，在北宁郊区简直称王称霸，没人敢惹。

    能碾压他的，只有城区的几位大佬。

    另外还有白狼、白锋、黑锋等道上人物，可以跟他一拼。

    如果刚才姚娜娜，比孙伟更早行动，那就会跟大高碰面，他们这些人就遭殃了。

    杜涛叹了叹气，说道：“哎，没想到那乡巴佬，连北宁的大高也认识，两人好像关系还挺不错。”

    “是啊，真想不到沈秀茹个臭娘们，竟然找了个挺厉害的男友。”

    姚娜娜本以为，沈秀茹带来参加马小玲订婚宴会的，就是个乡下郎中，土包子。

    真没想到，这家伙不仅碰巧救了白老爷子，还认识道上的人物。

    这时候，汤文欣有点不开心了。

    “哎，娜娜，阿涛，你们商议这么大的事，咋也不跟我说一声啊。”

    “那会儿，我就觉得，沈秀茹带来的那个男人，不简单。果然这家伙，认识的人还挺多的。”

    杜涛现在是一肚子气。

    他爹妈走的早，从小都是爷爷杜鹤带大的。

    爷爷六十六岁的时候，得了一场重病，后来找了个二十来岁的小姑娘冲喜。

    那年，他杜涛才十八岁。

    刚刚成人的年纪，对异性非常渴望。

    爷爷迎娶的那小姑娘叫赵小美，长得那叫一个标致，比他们学校里的校花，更加性感漂亮。

    可是，这小娘皮是他名义上的后奶奶，他不敢有非分之想。

    半年多前，爷爷过世了。

    他的心思就不一样了，本想着找机会睡了赵小美这小娘皮，谁知道这婆娘平时警惕性高，他一直没有找到机会。

    看得他心里痒的不行。

    毕竟这婆娘今年三十一了，来他家整整十年。

    这些年，爷爷疾病缠身，根本就没有碰过那婆娘。

    三十一岁的赵小美，还是个黄花大闺女呢。

    现在这婆娘从清秀的小姑娘变成了妩媚、性感的成熟美女。

    搞得他每天都在为睡到赵小美，牵肠挂肚。

    杜涛心里就有了尝尝鲜的念头。

    就在前几天，他打算来硬的。

    谁知道，他要付诸行动的时候，却发现赵小美竟然逃走了。

    逃去了乡下老家百花村。

    他本打算，马上去把她抓回来的。

    但这几天的事情挺多。

    首先要参加女朋友汤文欣闺蜜马小玲的订婚宴。

    接着，北宁市三年一度的鉴宝大会马上就要开始了。

    鉴宝大会之后，就是由他们杜家和几个北宁大佬，联合举办的赌石展也会开幕。

    北宁市的赌石展为五年一次，这次的规模是有史以来最大的。

    所以，他得忙完这些事情后，再带人去乡下把赵小美那女人抓回来。

    来参加马小玲的订婚宴，他见到了丰满、性感、漂亮的沈秀茹。

    本想着昨晚上收拾了陈平，就能睡了沈秀茹。

    没想到，计划又泡汤了。

    现在搞得他一肚子气。

    刚才，汤文欣说了一句后，杜涛就有点生气。

    “你这马后炮有啥用，事情都这样了，这次咱们还算是幸运的。”

    “今天下午，北宁三年一度的鉴宝大会和古玩拍卖大会，就要举办了。”

    “时间也不早了，咱们都早点睡觉吧，一觉醒来，吃点东西就赶回北宁去。”

    汤文欣点了点头，“嗯，那我跟娜娜睡一起，阿涛，你自个一个人睡。”

    杜涛点了点头，“行。”

    姚娜娜说道：“我还没见过北宁鉴宝大会呢，明儿个跟你们一会儿去北宁吧。”

    “成，那我去休息了。”

    杜涛点了点头，就去睡觉了。

    汤文欣这闺蜜姚娜娜，虽然没有马小玲和沈秀茹那般有姿色，让人沉迷。

    但是，这婆娘也是个美女，身材也不差。

    他心里顿时有了想睡姚娜娜的念头，等到了北宁，想办法睡了姚娜娜。

    随后，三个人都去睡觉了。

    而在梁家别墅的大厅内，梁文皱着眉头，不停地一根根抽着烟。

    弟弟梁豹被人打的骨折，这会儿还躺在医院内。

    问他是谁干的，他怎么都不肯说。

    现在，刚办完订婚宴的儿子梁康和准儿媳妇马小玲都不见了。

    怎么找也找不到人，他都不知道咋办了。

    想来想去，只能明儿个去找梁豹的老大北区大佬铁俊帮忙了。

    孙家在县城的高档小区内。

    孙伟一只手绑着石膏，一脸痛苦地躺在床上。

    他老爸怀县人民医院副院长孙炳权，站在床边眉头皱成了一条线。

    姑姑孙季媚也是黑着脸，一言不发。

    看着自己的侄子，伤成这样，都说不出一句安慰的话。

    “你个小畜生，叫你不要去惹那个陈平，你非不听。”

    “现在好了，手筋骨都被人打断了，以后你这手就废了。”

    孙炳权现在心里气得不行，自己这个儿子，真是不争气。

    在医院里的时候，好好的一个住院部医生，非要惹事生非。

    还当面诅咒沈北辰。

    人家沈北辰什么人物，院长胡济仁都要给他面子的。

    搞出这么大的事，最后他只能亲手开除了自己儿子，还被整个北宁的医疗行业封杀。

    好不容易，让他跟着自个妹子孙季媚去了富豪大酒店当个领班。

    没想到，这个不孝子又惹事生非了。

    孙伟被老爸骂了一顿后，很不服气。

    “爸，我哪里知道，那个大高会认识陈平个乡巴佬。”

    “那家伙就是吃里扒外的东西，收了我的钱不办事不说，反而把我手给打断了。”

    他心里是百般的委屈。

    孙季媚这会儿说道：“哥，你也不能全怪小伟，这个事情小伟做的确实有点过分，但是那乡下小子更加的可恶。”

    “小伟跟他好歹也是大学的同学，他竟然会让人下这么重的手。”

    “现在小伟的手废了，以后就成残疾人了。”

    孙炳权马上吼道：“他这是活该，季媚，有些事情你不知道。”

    “这小畜生抢了陈平的女朋友，还把那婆娘的肚子搞大了。又联合那婆娘，把陈平在县城的房产和诊所都骗走了。”

    “人家对他报复，也是在情理之中。”

    “前阵子，这小兔崽子，让那个刘萍的贱女人打了胎，又把人家给甩了。”

    “我看他，这几天一直跟着姚娜娜那骚狐狸，当人家的舔狗，他这是自作自受。”

    有些情况，孙季媚并不清楚，听了大哥说了后，她也挺生气的。

    “小伟，你也不是小孩子了，怎么干出这种丢脸的事情？”

    “那个姚娜娜有啥好的，给她当舔狗，这不是下咱们孙家的面子吗？”

    孙伟则轻声回了一句，“我这不是想睡了那婆娘嘛，没想到这么难得手。”

    “那婆娘太精了，我花了这么多钱，也不让我摸一下。”

    “所以，我心里不甘心嘛。”

    孙伟的这些话，一下子惹恼了孙炳权。

    “你个小王八蛋，还敢顶嘴，今儿个老子打死你个畜生。”

    孙炳权刚要冲上去打儿子，被孙季媚拦住了。

    “哥，你消消气。”

    “小伟年轻气盛，做了错事，也在情理之中。”

    “今儿个时间不早了，你早点回去休息吧，小伟的事情，咱们从长计议。”

    孙炳权缓了缓气，心想也只能这样了。

    “你个畜生，给我老实点，这几天在家里好好养病。”

    抛下这一句话后，孙炳权就走了。

    孙季媚对侄子孙伟说道：“小伟，你爹口硬心软，你的事情咱们一定会为你讨回公道的。”

    “好好休息，姑姑也去睡了。”

    孙伟点了点头，“嗯，谢谢姑姑。”

    时间到了早上五点半。

    睡在田秀秀身边的陈平，醒来了。

    刚醒过来，手不小心一摸。

    他感觉碰到了不该碰的东西。

    一股热流突然从体内窜上了头，身体有了强烈的反应。

    鼻子里直冒热气。

    要是不发泄掉，恐怕又要流鼻血了。

