    “看来骷髅骑兵这个职业的上限更高，最少能达到青铜呢。”

    姓名：科斯特

    隶属：起源村

    忠诚度：100

    职业：骷髅骑士

    天赋：冲锋

    等级：青铜

    力量：38，敏捷：40，体质：40，智力：10，精神：9

    死亡斗气:450/450

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，骑术，冲锋，致命打击，中级剑术

    军团技能：骑兵指挥，军团冲锋

    通过战斗，科斯特在战场上就突破了青铜等级。死亡之力变成了死亡斗气，而且瞬间恢复圆满。技能当中多了致命打击和中级剑术两个。

    只是军团技能却没有增加，但也不是完全没有提升。

    肉眼可见，就能感觉自己的骑兵队伍的实力获得了极大的上涨，配合更加默契了。

    科斯特忽然调转马头，带着队伍朝着兽人队伍的中心区域冲了过去。那个地方，一直以来都有那么一些人根本没有动弹过，没想到科斯特突破的瞬间就选择了攻击。

    那些兽人也没想到，不过他们一直都在关注。

    如果不是科斯特这个钉子在战场上横冲直撞，他们也不会面临现在这个情况。

    只是没想到他自己主动找上门来了，那就灭了他们吧。远处，此时他们的兽人战象已经死干净了，唯一获得的战果，就是将对方的城墙撞塌了一大块。

    但是看里面那些能攻击的雕像，没有一个受到影响。而且那一层雕像的硬度，恐怕比那木头城墙都还要坚硬的多。

    “消灭掉他们，没有了这个队伍，我们还有一定的胜算。”

    “说得对，干掉他们。”

    队伍后方，一个手持法杖兽人萨满已经开始跳了起来，一边蹦跳一边唱着古老的歌谣。一股特殊力量扩散，周围的人力量纷纷开始提升，身上也多了一层红色光芒。

    下一刻，兽人萨满将手中手杖指向了对面，冲过来的那些骑兵，速度猛然降低了一些。身上还缠绕着一些红色西斯，似乎是一种特殊的削弱。

    骑兵们顿时排列的更加密集，继续冲锋。

    此时全场所有能够转移目光的人，都将目光集中到了那边。这次战斗，关系到战争的胜负。如果亡灵获胜，那么战场直接就能分出胜负。

    但如果兽人获胜，那这次战斗就多了很多变数。

    方杰更是皱着眉头：“这个家伙在做什么，万一打不过他们死了怎么办。”

    方杰担心的只有科斯特一个人，其他的亡灵，死了再制造就是了。

    方浩开口说道：“既然他这么选择，那就肯定有这么选择的用意，我相信他能获胜。”这两个家伙因为身份的关系，倒是相处的不错。

    终于，骑兵队伍撞击到了那些兽人队伍的身上。

    兽人原地防御，而骑兵则是带着和冲击力，手中的大剑狠狠的刺出，死亡力量涌动。野蛮和死亡的力量对撞，直接激起了大片的尘埃。

    兽人当中，瞬间出现了一股股强大的力量。方杰虽然没有在现场，只能通过死亡乌鸦观看，但也能看出来，这兽人居然是十个以上都是青铜等级的。

    怎么每次到了自己接受考验的时候，就总是这么多强者。

    只是让方杰没想到的是，这些是青铜强者在科斯特的面前，表现的似乎非常无力。

    科斯特借助冲锋，凝聚了整个骑士团的气息。经过之前的战斗，此时骑兵依旧还有八百多个。借助这股骑士，科斯特的冲锋简直无人可挡。

    最先接触到的那个狼骑兵，居然连一招都没有挡住，直接被一剑切成两段。

    科斯特继续冲锋，震退了两个同等级的强者，盾牌挡住了一道箭矢。整个人靠近过去，接着就是一剑将一个箭猪人射手带走，最后的目标居然是那个萨满祭司。

    这个同样是箭猪人的萨满祭司，自身近战能力并不强。

    一直以来都是靠着其他人保护自己，没想到这次居然被一个骑士冲到了面前。萨满祭司脸色巨变，手中法杖抬起，就想要抵挡，可惜根本没用。

    科斯特一剑而出，连带着法杖和祭祀本人都变成了两半。

    两个队伍刚刚接触，然后就被骑兵从中间穿透了过去。骑兵队伍在这个过程当中完成了瘦身，数量只剩下了六百多个。

    不过这一次攻击，带走了更多的黑铁等级兽人。

    科斯特带着队伍转了一个圈，然后再次冲锋。因为祭祀死亡，这点时间过去之后，兽人身上的加持消失了，而骑兵身上的削弱法术也失去了。

    此消彼长之下，兽人顿时感觉更加不妙了。被完全冲锋起来的骑兵带着，一个冲锋，自己这边近半的手下消亡，剩下的青铜等级强者，也只有五个了，而且个个带伤。

    完全冲锋之后的骑兵，就算是青铜等级能够杀死几个，自身也不可能一点代价都不付出。

    第三次冲锋发动，最后兽人就只剩下了一个青铜等级的狼骑兵。

    他之所以能够活下来，不是因为实力有多强，而是因为速度比较快，最后一次冲锋居然选择了暂避锋芒。但是等回过神来之后，其他人已经死干净了。

    “可恶，那些混蛋都在干什么。”

    狼骑兵看向周围，却发现自己带来的军队，早就陷入了亡灵的海洋当中。

    就算下达了命令，他们也没有办法过来帮忙了。谁让他们从一开始，就是出现在亡灵巢穴中间的。如果不是这样，他们指挥部也不会这么凄惨。

    如果让他们做好准备进行攻击，就算不能获胜，也绝对不会这么惨败。

    科斯特扫视了一下这个家伙一眼，并没有追击。一个重伤的青铜狼骑兵，已经不是什么威胁了。与之相比，刚刚再次聚集起来的一些兽人队伍，才是最危险的。

    科斯特调转路线，继续去打散这些队伍。

    而活下来的狼骑兵，则是看着周围的场面，颇有些不知所措。倘若平时，现在必须要撤退了。但是这次不行，他们不能撤退，要么赢，要么全部死在这里。

