    如意火锅店。

    　　两个小女人从停车场上来，直奔三楼。

    　　今天天气不冷不热，吃火锅正好。

    　　叶佳期憋了一个冬天。

    　　乔斯年不爱吃这玩意儿，她住别墅时，根本不可能吃到。

    　　叶佳期揉了揉眉心，怎么想起这些了。

    　　“安安，你今天的裙子很漂亮，新买的吗？没有见你穿过。”叶佳期一眼就看到了宁安漂亮的宝石蓝连衣裙。

    　　很惹眼，想不注意都不行。

    　　叶佳期今天随意穿了一件香芋紫薄毛衣，站在宁安身边，就是陪衬。

    　　“宋邵言出差买的。”宁安直言。

    　　这个答案，叶佳期倒有些意外。

    　　“走吧，领公仔了！”宁安笑着拉她进去。

    　　叶佳期早已预定好位置，不用在外面排队等号，一人领了一只绿色的小公仔。

    　　叶佳期拍拍这小公仔的脑袋，左看右看，笑了：“这是个啥？”

    　　宁安笑着摇头：“真没看出来。”

    　　“好丑的小公仔。”叶佳期觉得像熊，可再看看又觉得像小猪，再看看又像小狗。

    　　真是个奇怪的四不像。

    　　不过，可爱倒是挺可爱的。

    　　“小孩子估计很喜欢小公仔，你看门口好多人是冲小公仔来的。”宁安指着外面。

    　　“今天周末，小孩子也多。”叶佳期道，“我们也多吃点，我都好久没吃火锅了！”

    　　叶佳期和宁安开始低着头点菜。

    　　“吃辣吗？”叶佳期问。

    　　“吃。”

    　　“微辣？中辣？重辣？”叶佳期狡黠一笑，“还是变态辣？”

    　　宁安扑哧笑了：“来份重辣？”

    　　“好呀，我也有这个想法！安安，我跟你讲，我很爱吃辣，可是好久没吃过了。要不我们今天放开吃吧？”叶佳期说着，两眼放光。

    　　光是这么一说，她就十分激动。

    　　乔斯年和乔乘帆口味清淡，厨房做菜的时候更多的是偏向他们。

    　　而且乔斯年不准她吃太辣的东西，说不利于调理身体，对她看得很严。

    　　那段时间她喝中药，他更是一点辣都不准她碰。

    　　如今……过去的也都过去了。

    　　以后不会再有人管她。

    　　这种久违的自由让她雀跃不已，就像是被关在笼子里的鸟儿忽然飞出来一样，看着天空都觉得不一样。

    　　“好啊，我也很久没有吃辣了，宋家人注重养生，说太辣的东西对胃不好。我嫁过来之后，口味也变淡许多。”宁安道。

    　　“好嘞，那我们就点重辣。”叶佳期勾选好口味。

    　　突然，很是期待。

    　　这一次，叶佳期和宁安都特别放纵。

    　　两人都像是被压抑了很久，有了这么一个机会，就特别造作。

    　　点好菜，叶佳期和宁安就开始坐等。

    　　宁安打开手机，将头歪过来，抬高相机：“来，佳期，笑一个。”

    　　叶佳期比了个剪刀手，开心一笑，露出两只浅浅的酒窝。

    　　“嗯，好看。”宁安夸道，“比我年轻。”

    　　“哪有，安安你这么漂亮。你有没有觉得我最近胖了，看，脸上多了好多肉。”叶佳期指着照片上的自己，“要么就是你瘦了，衬托得我特别胖。”

