    　　刘村的孩子们开始摆出动作，继续练“王八拳”，那怕别人嘲笑他们的“王八拳”，那怕所有人都认为他们所修练的“王八拳”是一无是处，但是，他们自己切身的体会最为重要，更何况，他们无条件信任李七夜，李七夜传授他们的东西，那一定是最好的。

    　　“少爷，我们真的能把战虎师兄打得满地找牙吗？”在练“王八拳”的过程中，有一个年纪比较大的孩子不由停下了手中的动作，有些不是很自信地说道。

    　　因为这个孩子年纪大一点，知道的更多一点，所以面对战虎这样强大的人，他心里面也一点底气都没有。

    　　李七夜只是瞥了他一眼，淡淡地说道：“你现在这样，肯定打不过了，继续练，只要你练好了，就没问题。”

    　　听到李七夜这样的话，这个孩子心里面一惊，忙是收敛心神，认认真真地修练起来了，一丝不苟，每一个动作都尽量做到尽善尽美。

    　　看着这些孩子们那醇朴的小脸上露出认真专注的神态，李七夜不由淡淡地笑了一下，事实上，如刘村孩子们这一般，是最容易修道的，心无旁鹜，纯真如道，这样的道心，最容易通达玄妙。

    　　要知道，若是换作是那些出身于世家或者拜入宗门时间更久一点的弟子，心思就更加的复杂了，他们对于大道的专注，远远不如这些孩子们。

    　　就好像“王八拳”一样，换作是其他的弟子，他们肯定是不愿意修练，他们害怕别人嘲笑，同时，他们也是经受不起其他更好功法的诱惑。

    　　但，刘村的孩子们还不知道这些，他们心里面更专注，那怕李七夜传授给他们的仅仅是“王八拳”，他们也依然是能高度专注，努力去修练，把所有的心神都放在了“王八拳”的三个动作之上，在这个时候，他们的道心就是那么的纯粹。

    　　在这样的情况之下，遇到了明师，往往就与天赋没有多大的关系了，只要持之以恒，必定能大有所为。

    　　所以说，李七夜对于这些孩子还是很有信心的。

    　　李七夜挑战弓千月的事情，一下子传遍了整个神玄宗，神玄宗的所有弟子，一听到这样的消息，都不屑一顾，很多弟子都冷笑一声：“不知死活，不知天高地厚。”

    　　神玄宗的弟子都这样认为，这一点都不奇怪，也是在情理之中。

    　　毕竟傻子都知道，铁皮强体对决三昧真身，这还用问结果吗？稍稍动动手指，铁皮强体都会瞬间灰飞烟灭。

    　　“哼，李七夜这个废物，到时候看着自己是怎么样死的吧。”那些爱慕弓千月的弟子或者弓千月的拥趸，对于这样的事情，是忿忿不平，特别是听到李七夜过份的要求，更是恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　“到时候，就算千月师妹不杀他，哼，以后神玄宗都没有他的立足之地，总有一天会有人把他杀了的。”也有弟子冷笑一声。

    　　如果说，仅仅是普通弟子之间的决斗，那根本就传不到五大峰主的耳中，但是，弓千月的身份乃是非同小可，她乃是神玄宗年轻一辈的第一人，正是因为这样，这样的事情也很快传到了五大峰主的耳中。

    　　在南螺峰，当弟子向平蓑翁汇报此事，也不由说道：“这个李七夜是脑壳烧坏了吧，竟然敢挑战千月，不自量力。”

    　　平蓑翁抬起头来，看了一下远处，最后只是说道：“没有结束的事情，不可轻率下结论，世间万事，总会有奇迹。”

    　　这个弟子不由愕了一下，一个铁皮强体的弟子对决三昧真身的天才，他实在想象不出有什么样的奇迹，总不可能说让一位铁皮强体的弟子战胜三昧真身的天才吧？这简直就是不可能的事情，荒谬无比。

    　　“葫芦里卖什么药？”对于这件事情，连承山岳王都不明白了，看了自己弟子一眼。

    　　说道：“你真的认为李七夜能胜得了千月那丫头？”

    　　这并非是说承山岳王瞧不起李七夜，铁一般的事实就摆在眼前，就算是傻子，都知道会是怎么样的结果，可以说，这是一种常识。

    　　“这个……”刘雷龙不由沉默了一下，他都不知道该怎么说好，过了一会儿，他只好说道：“若是这事摊上别人，答案是很显然的，但，这事摊上少爷，我，我也不好说。”

    　　“难道你真的认为有奇迹会发生不成？”承山岳王也不由摇了摇头，说道：“如果说，只是差了一个境界，或许还能弥补，比如说宝物，比如说秘术什么的，或许还有什么借助外力的手段等等。但是，这是足足相差六个境界，这是什么弥被都没有用的。”

    　　说到这里，承山岳王苦笑了一下，说道：“千月这丫头，修练的可是我们神玄宗最强大的功法之一‘玄武帝秘’，至于宝物，就不用多说了吧。”

    　　“这的确是，不要说是年轻一辈，就算我们这一辈人，都被她压了一头，能比她强大的，并不多。”刘雷龙也不得不承认。

    　　三昧真身，这已经很强大的实力了，就算他刘雷龙前些年没有道患，也不见得能比弓千月能强大多少。

    　　就如翠鸟峰的张越，当年他是他们中年纪最大的，也是最早拜入宗门的人，他的天赋也极高，就算是比不上苏旭，但，也是远远超过同一辈的弟子。

    　　像张越这样的年纪，他也是阴阳星体这个境界而已，可以想象一下，在不久的将来，弓千月一定会超越张越。

    　　试想一下，一个如此强大的天才，李七夜那铁皮强体的实力，又怎么可能是她的对手呢，稍有常识的人都知道这是不可能的事情。

    　　“修道，这一条路漫长无比，虽然会有一些奇迹发生。”承山岳王徐徐地说道：“但，不能依托于奇迹，只有踏踏实实去走，最终才能真正的强大，否则，总会有一天夭折，多少天才是如此。”

    　　对于承山岳王的话，刘雷龙是十分认同，他只能是轻轻地说道：“少爷，终究是少爷，或许，这就是他和别人不一样的地方吧。”

    　　“是否如此，到时候便能见分晓。”承山岳王笑了笑。

    　　“荒谬——”至于怒虎峰的铁鞭妖王，听到这样的话，不由冷笑一声。

    　　“自不量力，这个李七夜愚不可及。”门下弟子忙是说道。

    　　铁鞭妖王的目光一凝，徐徐地说道：“到时便能见分晓，张罗一下，考核之后，把资质不错的弟子，都抢入囊入，别让千妖峰先走一步。”

    　　翠鸟峰每一次的考核，都是其他四大峰挑选弟子的时候，四大峰若是有看中的弟子，都会囊括入自己的门下。

    　　“战虎师弟已经把名册准备好了，翠鸟峰有资质的弟子，他都已经一一备明了。”这个弟子忙是为铁鞭妖王递上名单。

    　　这也是对于怒虎峰最有利的地方，战虎是翠鸟峰的大师兄，他对于翠鸟峰的很多弟子，特别是妖族弟子，乃是了如指掌，所以，这十分方便怒虎峰挑选弟子。

    　　至于千手菩王，听到这个消息之后，他的目光深邃，徐徐地说道：“奇迹之子，还能创造奇迹吗？”?“这只怕不可能吧。”身边的人都不相信，说道：“千月可是三昧真身，李七夜这点实力，根本就不够看。“

    　　”不要忘了，在叩击玄武的时候，千月那也只不过是叩击亮了五个方块而已，李七夜却是叩击亮了十三个方块。”千手菩王看了他一眼，淡淡地说道。

    　　“这个，这个，这个……”身边的人一时间都回答不上来，最后，他只好说道：“或者，或者，这仅仅是巧合，巧合。”

    　　“巧合？哪里有什么巧合。”千手菩王淡淡地说道：“如果你现在去叩击，你能叩击亮几个方块？给你一千次机会，你认为这样的次数机率能让你叩击亮十三个方块吗？”

    　　听到千手菩王的话，身边的人都一下子沉默了，他还真的没有这样的信心。

    　　“好戏，才刚刚开始，以后，神玄宗只怕要热闹了。”说着，千手菩王露出了浓浓的笑容。

    　　对于外面的种种，李七夜根本就不去关心，他只是修练心法，教导刘村的孩子们修练“王八拳”。

    　　在这一段日子里，李七夜都没有停止，每天都让刘村的孩子们去坚持修练“王八拳”。

    　　对于这样的做法，神玄宗的多少弟子不屑一顾，多少人认为这简直就是浪费时间，简直就是耽搁前程。

    　　所以，没有人会把“王八拳”放在眼中，就算有人偶尔看到了，也会嘲笑一下，或者不屑一顾。

    　　不过，有一个弟子，倒还真的对“王八拳”有兴趣，在这些日子里，当李七夜在教刘村的弟子“王八拳”的时候，他都站得远远的观看，他怕打扰，不敢走近。

    　　尽管是如此，他看得十分的认真，十分的入神，他不像神玄宗的其他弟子那般对“王八拳”不屑一顾，相反，他似乎对于观看刘村的孩子们修练“王八拳”是十分的入迷。

