    “朱兄，非常感谢你这段时间以来的照顾。”

    “我本来还准备在这里多留几天，但奈何师门突然传来任务，要我去神都解决一些事情，所以不得已我要离开一段时间了。”

    一个月后，身体已经养的差不多的秦勇突然向朱标告辞。

    “神都？”朱标心中不由一动，吕布现在可是就在神都的。

    而且几天前刚刚传回消息，他门派已经建起来了，而且据说效果还挺不错，徒弟已经收了不少了。

    这个时候秦勇突然要去神都，莫不是和吕布有关？

    “朱兄，我蜀山本门的剑经无法相赠，这是我在一次历练时得到的一卷剑经，便当做谢礼送给朱兄了！”

    “还有这一枚我本人的剑符，未来如果朱兄想来蜀山，可带着这枚剑玉去苍城剑阁，到时候我自然便能接到消息了。”

    看着秦勇送上来的两样东西，朱标并没有推辞，坦然的接受了秦勇的馈赠。

    毕竟这本来就是他救秦勇的目的。

    看着秦勇离开，小青身影一闪出现在朱标身边。

    “看你这依依不舍的模样，干脆跟着他一起去神都算了！”小青撇了撇嘴道。

    这位上三品蛇妖，对秦勇这位蜀山高徒是相当忌惮的，基本是秦勇出现的时候，她都会有意识的把自己隐藏起来。

    估计是亲眼目睹秦勇剑砍黑山老妖的神勇表现，是真的被吓到了。

    害怕万一这位蜀山高徒不顺眼，顺便把她也给砍了。

    “呵呵，说实话如果不是还没弄死黑山老妖，我还真有些想去神都走一遭，如果我没猜错的话，现在的神都应该会相当热闹。”

    朱标笑呵呵的道。

    “哼……！”

    “杀黑山老妖？”

    “我看你也就是嘴上说说罢了，这都几个月了，你怎么一点动静都没有？”小青轻哼了一声，习惯性的再次反驳朱标。

    “快了！”

    “万事俱备，只欠东风了！”

    朱标笑了笑，对此并没有过多解释。

    看他转身返回，小青不由也跟了进来。

    “对了，今晚吃什么啊！”

    “我看到你手下在支锅子，是要吃火锅吗？”小青不动声色的道。

    “嗯？”

    朱标扭头看了小青一眼：“你实话告诉我，你来我这里是不是奔着混吃混喝来的。”

    “哪有！”

    “我这不是待在你身边，随着听候差遣嘛！”

    “毕竟灵器都收了，我总要表现的认真一点嘛！”小青理直气壮的解释道。

    至于到底是不是这回事，那恐怕也就只有她自己知道了

    朱标也懒得理她，自顾自的返回店里。

    而正如小青所说，这个时候店里的火锅已经支起来，各种荤菜素材也都已经端上来了。

    这些菜基本上都是在本地购买的，但火锅以及各种调料却是他让人从大明带过来的。

    现如今的大明发展的完全不比朱标的前世差，甚至在有些方面还要强上那么一些。

    所以各种调味料的研究和搭配和依然还处在古代的大宋完全不可同日而语。

    不说别的，单就是一种鸡精，就能直接让这些古代人惊为天人。

    作为一个懂得享受生活的人，朱标自然不会亏待自己的嘴巴。

    为了吃火锅方便，他甚至把这家店铺都给盘了下来。

    每天的菜肴也都是身边人精心烹制的。

    小青曾经跟着朱标吃过几次饭，立马惊为天人，然后她来朱标这里蹭饭的比例就越来越高了。

    朱标也懒得管这个脸皮超级厚的蛇精，自顾自的坐下就开始吃饭。

    小青也不客气，释释然的就跟着坐了下来，同时轻车熟路的开始自己按照口味调配蘸料。

    朱标没工夫搭理这家伙，他现在对秦勇赠送给他的剑经很感兴趣。

    作为身上同样有着一柄仙剑的男人，而且小时候同样也怀揣着剑仙梦想，他对于剑修手段可谓早就仰慕已久了。

    在和秦勇相处的这段时间里，他并没有刻意隐藏自己的这份心思，甚至直言了当的表示了自己想要拜入蜀山学习剑道的期望。

    这也是秦勇在离开之前会赠送给他剑经以及去蜀山信物的原因。

    现在拿到人生中第一卷剑道真经，朱标不喜欢那绝对是假的。

    这一卷剑经严格意义上来说是一卷残卷，全名叫做万化剑诀，全篇分为六层，不过后面两层遗失了，所以剑经上只有前四层的修炼之法。

    之前秦勇在和黑山老妖斗法时，让仙剑炸开，变成成千上万道剑影的手段就是施展的万化剑诀。

    而且他也只练到第三层而已，幻化出来的剑影只有三万六千道，而第四层的万化剑诀可以幻化出十万八千道剑影，这些剑影彼此之间还能组成一座灭神剑阵。

    根据剑经之中的描述，无论是仙是魔，只要被这座大阵笼罩，其结果都是被磨灭的下场。

    当然，这也是要看修为的。

    不过朱标觉得若是凭借他现在的修为，再加上手上仙剑之利，杀掉几个上三品的结丹修士应该是轻而易举的。

    “不错，看来这位秦兄是个可以相交之人，连这么厉害的剑经都赠送给了我！”朱标满意的点了点头。

    他不是不识货的人，这剑经虽然是残卷，但其原本的层次绝对不下于皇极天经，应该同属于仙道术法的层次。

    “屁！”

    “什么剑经都是狗屁！”

    “知道本小姐修炼的传承是什么吗？”

    “传说中龙族才能修炼的化龙秘典，哼哼，等本小姐修炼有成，一定要把那什么狗屁蜀山一尾巴拍碎，看他们还敢不敢嚣张！”小青一边往嘴里塞肉，一边张牙舞爪的发誓。

    他就是看不惯朱标如此吹捧蜀山的模样。

    “化龙秘典？”

    “你们两姐妹走的是以蛇化龙之路？”朱标好奇道。

    “我们体内又没有龙族血脉，怎么可能化龙啊！”

    “这化龙秘典可不是真的化龙的，这是一条不断提升血脉潜力，不断激发自身体内远古血脉神通的秘籍。”小青得意道。

    “听起来很厉害的样子啊！”

    “那什么，小青姑娘，不知道这秘典人类能不能学？”朱标笑吟吟的收起手中的万化剑诀，满脸微笑的问道。

    “应该能吧！”

    “毕竟人类血脉之中的力量同样厉害的很，上古传说，人类是女娲娘娘造出来的，其体内是拥有神血的，第一代人类一出生就有搬山填海之力，只不过后来天地大变样，这种血脉之力大都没有表现出来而已。”

    朱标闻言不由心中一动。

    他突然就想到了三国位面那些强大的文臣武将们。

    他们在之前可是没有任何修炼之法的，但其能表现出来的能力可不就是能够移山填海吗？

    就像吕布，他在被大明俘虏之前，完全就没有任何修炼之法，每天就是舞刀弄枪，然后他的实力就堪比上三品武夫了。

    或许，那个世界所谓的岁星降临就是血脉返祖。

    如果能把这化龙秘典搞到手，或许又是一条大大增加大明实力和底蕴的办法。

    这一刻朱标是真的意识到了这一方世界对大明的作用了。

    如果操作得当的话，说不定之前大明在所有的异世界加起来获得的利益都没有在这个世界获得的利益多。

    这利益并不是天才地宝，而是传承。

    这个世界从上古时代一直就没有断绝的超凡传承。

    看朱标双眼放光的模样，小青顿时警惕了起来。

    “干什么，你是不是想打我神功的主意！”

    “我劝你还是死了这条心吧，那秘典是我姐姐的，我可不敢做主教给你，而且我姐姐可是化神巅峰，只差一步就能飞升仙界了，你若是敢打化龙秘典的主意，小心我姐姐一口吞了你。”

    “不敢，我怎么敢打你姐姐神功的主意呢！”

    “这纯属无稽之谈。”

    “小青姑娘，这饭菜吃的还可口吗？”

    “还有什么想吃的吗？我这就让他们去给你做！”朱标笑眯眯的道。

    “哼哼，这还差不多！”小青得意的昂起脑袋，对于朱标如此上道的表现非常满意。

    “那小青姑娘能否向我引荐一下你姐姐，我没有别的意思，就是想要拜访一下，毕竟咱们也算是认识几个月的老朋友了，一直不去拜见总觉得有些不太好！”朱标开口道。

    “你这人也太势利了吧！”

    “用得着人家的时候，就一口一个小青姑娘，用不到人家时候，连正眼都不看一下！”小青气鼓鼓的摔下了筷子。

    “呃……有那么明显吗？”朱标摸了摸鼻子。

    “非常明显！”小青一脸驽定。

    “那你是同意了！”朱标满脸期待道。

    显然他已经从小青那里学到了几分厚脸皮神功。

    “好吧，好吧！”

    “看在这些天在你这里混了这么多顿火锅的份上，我可以把你引荐给姐姐认识。”

    “不过我姐姐对这秘籍可宝贝的很，她肯不肯教你我可不敢保证。”小青道。

    “无妨，我也不期待一次就能成功，以后有的是机会的！”朱标笑道。

    他可是知道后面白娘子要遭遇什么的，等她和法海打的不可开交的时候，甚至可以等到她快被镇在雷峰塔下的时候，自己再出手相救，到时候还怕她不知恩图报？”

    让朱标有些讶异的是还没等他去拜见这位白蛇，她倒是带着小青先来店里见了朱标。

    “朱先生，感谢您这段时间以来对小青的照顾！”

    “这丫头比较任性，给您添麻烦了。”

    白娘子脸上满是感激的朝着朱标微微福了福身。

    朱标顿时有些受宠若惊。

    要知道这位白娘子可是化神大能啊，整个人间最厉害的存在了，这样的人物给他行礼，的确让朱标有些感觉消受不起。

    “这是对自己有所求啊！”朱标瞬间心中就有了明悟。

    “您可千万不要这么说，我和小青算是意趣相投的朋友了，哪来什么麻烦不麻烦的。”

    “再说了，我之后如果打黑山老妖的话，还需要小青帮忙呢！”朱标笑呵呵的道。

    闻言白素贞眼中顿时闪过一丝讶异。

    她之前还纳闷小青这样的性格为何会和一个人类走的这么近，现在她明白了。

    她在朱标身上并没有感受到他对于妖怪的差别化对待。

    要知道即便是那些一直喊着什么众生平等的秃驴，其实在对待妖族的时候一样是区别对待的。

    更别提普通人了。

    白素贞很清楚，即便是许仙，这个现在表现的对自己很是喜欢，自己未来的丈夫，若是知道自己其实是蛇妖的话，恐怕也会惊慌莫名的。

    “朱先生果然不同于寻常人！”

    “小青能交到像您这样的朋友，是她的荣幸。”白素贞不由感慨道。

    “这帽子太大了！”

    “我都快带不住了！”

    “咱们还是莫要再互相吹捧了，快进来说话吧！”朱标看着白素贞身后似笑非笑的小青，满是尴尬道。

    等把两人让进客厅，白素贞并没有再客套，而是直接开门见山道：“我听小青说，朱先生对化龙秘典很感兴趣是吗？”

    “没错！”

    “其实主要是我父亲，他对于收藏天下各种类型的秘籍很感兴趣，也愿意研究，我这做儿子的自然要遂了他的心愿了。”朱标笑呵呵的道。

    他现在已经知道，小青两姐妹一直是把他当做隐世势力少主对待的。

    说实话，这种猜测也不算错。

    大明对于现在的聊斋世界来说，可不就是刚刚现世的隐世势力吗！

    所以他现在自然而然的也就把老朱搬出来做一做借口了。

    “这化龙秘典我可以送给朱先生，不过我有一个条件！”白素贞直接了当道。

    “什么条件！”朱标闻言心里不由一喜。

    他不怕白素贞提条件，他就怕对方连条件都不提。

    毕竟，在他身后有一个大明帝国做后盾，什么样的条件他都能答应。

    “我听说神都有一个叫吕明的人，开创了一种全新的修炼之法，可以让那些没有灵根的普通人也有成仙了道，长生不老的机会，这个消息不知道朱先生听没听说过？”白素贞目中闪过一丝精光看着朱标问道。

    “自然听说过！”朱标点了点头。

    “我想要这种修炼之法，还需要有人能专门指点许仙修炼此法，我也不求他能长生不老，成仙做祖，只要他能够有一些自保之力就行了！”

    “不知道我用化龙秘典来换这个要求，朱先生能不能答应？”白素贞认真道。

    “这是发现吕布其实是我的人了？”朱标心中一转，很快也就释然了。

    作为一个化神大能，和自己待在杭州城这么长时间，如果这都发现不了一些自己的秘密，那才叫不可思议了。

    朱标甚至怀疑，如果通往大明的空间通道不是设在距离这里百里开外的余杭镇，而是在杭州城，恐怕连空间通道都瞒不过这位大妖的目光。

    想到这里，朱标也不再掩耳盗铃的掩饰了，直接点头道：“可以，我亲自教他！”

    “修炼所需的一应天材地宝我也可以提供！”

    “多谢！”

    “这便是化龙秘典，里面还有一些我对于这功法的一些感悟和修炼心得，希望能够对朱先生有所帮助！”

    白素贞看朱标答应下来，顿时也露出了笑意。

    说实话，他对于朱标到底想要干什么，以及什么背景没有任何的兴趣，她现在只想要平平安安的度过自己这最后的情劫，和许仙厮守一生，守着他一直等到他老去轮回，到时候自己道心就可以彻底圆满，得道飞升成仙了。

    不过之前经过朱标提醒，她也的确开始担心会有人来扰乱自己情劫，她自己这边自然不用担心，但许仙性格上的确有些软弱，很可能会成为自己的破绽。

    本来这是无法解决的事情，因为许仙没有修仙资质，即便他想要把许仙引入仙道，提升实力也做不到。

    但就在几天前她通过自己的渠道获得一些来自神京的消息，却让她看到了一些希望。

    武道入圣，成就武道强者可脱胎换骨，力拔山岳，最关键的是即便没有灵根也能修炼，修炼到极致甚至能对抗仙佛，这就非常适合许仙了。

    而正好，他看到的朱标以及那些保护朱标的人每一个的肉身都有明显的淬炼痕迹，本来他还以为是什么特殊的功法，等这个武道功法一出来，她瞬间就开始怀疑这就是朱标等人修炼的功夫了。

    所以才有了今天之行。

    说实话，她本来也只是怀疑而已，今天来就是试探的，倒是没想到朱标直接把底子都给自己露出来了。

    等白素贞带着小青离开，朱标顿时就迫不及待的开始翻阅化龙秘典，开始研究起来。

    “以天地灵气淬炼血脉，激发身体潜能，这秘法果然人类也是可以修炼的……！”

    “不错，不错！”

    “有了这秘法，我大明武力定然能够更上一层楼了！”朱标喃喃自语道。

    接下来一段时间，朱标开始闭关潜心修炼万化剑诀以及化龙秘典。

    同时也在等待隗阴山里东风的到来，以期完成系统交给自己的任务。

    当然每隔三天，他也会去一下保和堂，教授许仙练武。

    因为和白素贞有过约定，这件事他并没有光明正大的去做，而是客串了一把游历江湖的老神仙，利用一次偶然的时机，告诉许仙，他是一个千年难遇的武学奇才，而自己看中了他，愿意收他为自己的衣钵传人，让他每隔三天就去某某地方学习武道。

    说实话，本来许仙是不乐意的，因为他是立志要考功名的。

    但在朱标一番威逼利诱，以及白素贞日常劝说下，最终许仙还是同意了。

    就这样平静的过了半年时间，在许仙在众多天材地宝的帮助下，终于突破七品武夫的时候，隗阴山终于传来了消息。

    闭关了将近一年的黑山老妖终于从鬼界回来了。

    至此，他谋划了几年时间，猎杀黑山老妖的计划终于要到了收尾的阶段了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    只能这么多了，真的是一滴也不剩了，

