    李钦对着嫡亲的胞弟李钰嘀咕了一回：“我娘像发了魔怔一样，非要求娶谢子衿。一个黄毛小丫头罢了，哪里就这么好了？”

    李钦几年不在京城，没见过谢子衿长大后的风采。李钰身为驸马，时常出入东宫，和谢子衿时有见面的机会。

    闻言，李钰笑了一笑：“你是没见过她，见过她，就知道她的好了。”

    李钦的好奇心被吊得老高，故作随意地了两句：“过了上元节，我就得离京去任上了。可惜不能和她一见。”

    李家谢家交情平平，他也没那等厚脸皮登门去见人家的姑娘吧！

    李钰笑着揶揄装模作样的兄长：“行了，在我面前还遮遮掩掩的。想见就直说。我和公主说一声，安排你们见上一面就是。”

    李钦矜持地点点头：“那就劳烦你们夫妻了。”

    李钰翻了个白眼，踹了兄长一脚：“你要不是我亲哥，我才懒得理你。”

    李钰回府后，和盛芙提及此事。

    盛芙笑道：“想见面不是难事。我在府中设宴，邀阿萝堂妹和妹夫前来，让子衿也一并来赴宴就是。”

    李钦是李钰的兄长，和盛萝一同读过书，和陆天佑是数年同窗好友。到时候出现在宴席上，顺理成章，一点都不突兀。

    “不过，有件事我可得提前说好了。”盛芙半开玩笑地说道：“若是子衿没相中你大哥，你趁早劝婆婆改变心意。”

    别看李钰常在口中打趣糟践兄长，到了这等时候，立刻站到了兄长这一边：“说不定，是子衿相中了大哥，大哥却不情愿呢！”

    夫妻两个笑着斗了几句嘴。

    ……

    盛芙动作麻溜，正月初八在府中设宴，邀皇太女夫妇前来赴宴。谢子衿一并随行。

    除了他们，盛芙还请了陈寅和赵思卿夫妻两人。

    换在往日，盛芙定会邀盛蓉一同前来。不过，今日主角是李钦和谢子衿，盛蓉这段过去的白月光就别来凑热闹了。

    盛萝有孕五个月了，肚子格外大。太医诊出是双胎，陆天佑既高兴又发愁，恨不得寸步不离地守着妻子。

    陈寅在去年考中进士，也有了女儿，可谓双喜临门。

    如今陈寅也进了翰林院，做的是七品的编纂。陆天佑正好是他的顶头上司。平日当差的时候，两人有模有样地彼此称呼官职，到了私下里，说话可就随意多了。

    “数日没见，殿下的肚子又大了一圈。”陈寅啧啧惊叹。

    盛萝笑着白了陈寅一眼：“你说话就是夸张。这才几日没见，哪里就大了一圈了。”

    赵思卿细细打量片刻，柔声说道：“是大了一些。”

    被他们这么一说，陆天佑立刻紧张起来：“原来不是我的错觉。我也觉得，阿萝妹妹的肚子太大了。”

    盛萝哑然失笑：“我肚子里怀的是两个，肚子大些也是难免的，周太医每日给我诊脉都说脉相稳固。佑哥哥，你别总是这般紧张。”

    能不紧张吗？

    肚子里揣着两个孩子，比普通的怀孕劳累得多。盛萝又不能安心养胎，每日还得忙着上朝议政处理政务……

    陆天佑忍不住叹了口气：“如果可以，我真愿怀着身孕的人是我自己。”

    此言一出，众人都被逗得哈哈大笑。

    谢子衿站在一旁，抿唇轻笑不已。

    她自小就是阿萝堂姐的跟班，和众人都算熟悉。不过，他们都比她年长几岁。他们说话，她多是安静聆听，很少插嘴。

    她在阿萝堂姐身边当差，时常看到堂姐和堂姐夫亲昵恩爱的模样，既艳羡又有些怅然。

    以后，她也能遇到一个一心爱她待她的男子吗？

    见过了世间最甜最美好的情意，她如何再肯委屈迁就？

    就在此时，耳畔忽地响起了阿萝堂姐的声音：“李钦，你总算舍得露面来见我们了。”

    ……

    李钦？

    李钰的双生兄长，李家的嫡曾长孙。没记错的话，前些时日还请谢皇后保媒，想娶她过门为妻……

    久违的姓名一入耳，谢子衿神色微妙地挑了挑眉，目光落在了缓步而来的青年男子身上。

    二十二岁的青年男子，身材修长，浓眉黑眸，相貌俊美。

    相貌和李钰生得几乎一般模样，可一眼看过去，谁也不会将他们兄弟混淆。李钰情路平顺，和端仪公主夫妻恩爱，一派风流倜傥的贵公子模样。

    而李钦，身上却多了李钰没有的坚韧和从容。这几年外放为官的生涯，磨炼出了他沉稳如山的气度。

    往那儿一站，便能将所谓的京城贵公子们比得黯然无光。

    谢子衿不动声色地打量李钦，李钦也迅速地看了谢子衿一眼。

    只一眼，就让李钦明白，为何亲娘宁可让他等两年……

    谢子衿美吗？

    当然很美，五官秀美，唇畔含笑，身姿窈窕。

    十六岁是一个少女最美丽的年华。谢子衿的容貌无疑是十分出众的。不怎么肖似自己的亲爹亲娘，倒是像极了年少时的谢皇后。

    可第一眼看到她的时候，最先看到的不是美丽的容貌，而是那份笔墨难描的气度和眉眼间的奕奕神采。

    就如一颗稀世明珠，毫不吝啬地展露风华。

    岁月这两个字，最是神奇。能令人变成熟，也能将一个小丫头雕琢成无双珍宝。

    在场众人，都清楚今日的宴会主角是谁。两人自以为不露痕迹的打量，其实大家都看在眼里哪！

    盛萝忍住笑，对盛芙说道：“今日我们难得相聚，左右大家都熟得很，也不必分设男女两席了，坐一席吧！也方便说话。”

    盛芙目中闪过笑意：“也好。”转头吩咐一声，自有宫女去安排宴席。

    李钦和众人一一打招呼寒暄。

    虽然几年没见，不过，彼此都熟悉，气氛热闹融洽。

    到了谢子衿面前，李钦下意识地将腰杆挺得更直，目光深邃专注，声音温和悦耳：“我离京三年有余，回京后方知谢姑娘声名鹊起。今日一见，谢姑娘风采更胜往昔。”

    谢子衿微微一笑：“多谢李知县盛赞，叫我一声谢主簿便可。”

    李钦：“……”