
　　但很尴尬，门没开。

　　房间内，唐元用后背顶着门，手上拿着上锁的盒子，输着密码。

　　不就是手慢一点么，至于来的这么快吗？还踹门。

　　唐元感到背后传来强烈的撞击，鬼使神差的回了一句：“哥们，等会啊，我还没准备好！”

　　门后沉默了一秒钟，接着清晰的传来了国骂。

　　“谁TM要等你准备好，我还玩不玩了？赶快干掉你，我好找下一个人！”

　　撞击更激烈了。

　　唐元打开盒子，里面放着一柄手枪，他拿出手枪，开了保险，然后从门口闪开。

　　门被撞开了，那人显然没想到唐元已经不挡着了，用力过猛，向前踉跄了一步。

　　抬头，顿时看到用手枪指着他的唐元。

　　“等等，我们……”他眼中闪过慌乱，显然没想到这个医院里还有手枪这种武器，他以为只能找到撬棍这种呢。

　　“谁TM要等你，我还玩不玩了？赶快干掉你，我好找下一个人。”唐元开枪了。

　　砰砰！

　　唐元握着手枪，连开两枪，打在对方的前胸上。

　　然而那人并没有受到影响，甚至连血都没流，直接冲过来，扬起撬棍，对准唐元的头部挥。

　　唐元蹲下，躲了过去。

　　【弱点在头部。】

　　瞄准他的脑袋，唐元再次开枪。

　　子弹穿过额头，在前额留下一个深深的洞。

　　他愣了一下，显然没想到这么快就结束了，然后向后倒去，不过在头部被击穿的情况下，他居然还有意识！

　　唐元没空想这是为什么，而是对准他的脑袋又补了几枪，直到打到看不出来他到底长什么样子才罢休。

　　[剩余11名玩家。]

　　箱子中除了手枪之外，还有一本牛皮纸皮的工作日志。

　　他跨过那人的尸身，拿走了箱子中的工作日志，接着返回了汪天逸躲避的那个房间。

　　“我听到那边有枪声，差点就庆贺你被打死了。”汪天逸刚吃完泡面，此时正躺在床上，悠闲的不像在参加一个厮杀游戏。

　　如果知道自己怎么样都打不死，的确能做到他这样有恃无恐。

　　但是刚才，唐元回忆着，子弹打在那人的胸膛也没用，必须是头部才行，而且还要是稀碎到你妈妈都认不出来的状态才行。

　　所以汪天逸虽说是打不死的，但会不会是唐元没打在脑袋上。

　　“陪我做个试验吧。”

　　唐元的语气十分平静，就像是通知他想去上个厕所一样自然，

　　汪天逸没反应过来，但他在对方的眼中看到了一闪而过的光亮。

　　就像是小孩子看到喜欢的糖果时眼中散发的那种光。

　　汪天逸心中升起不妙——

　　砰！

　　唐元扣动了扳机，子弹穿过汪天逸的脑袋。

　　汪天逸瞬间变成了尸体，

　　然后尸体消失。

　　[你破解了10%的世界观。]

　　一道光降临。

　　汪天逸扑倒唐元，一拳打在了他的眼睛上。

　　唐元躺在地上，看着上面愤怒的汪天逸，哈哈的笑出了声。天籁小说网

　　真是太有意思了。

　　他真的非常喜欢这个游戏。

　　“信不信兄弟我现在就杀死你。”汪天逸双眼冒火。

　　“我有新的线索，也许可以帮助你从这里逃脱哦。”

　　“现在干掉我，你就永远不知道是怎么回事了哟。”

　　汪天逸盯着唐元的脸，深吸一口气，狠狠的打了好几拳，然后起身。

　　唐元并未感到有多疼，他站起来，咧开嘴笑了。

　　“我真的没见过你这样的人。”汪天逸看着唐元带着淤青的脸，虽说解气了不少，但还是觉得很憋屈。

　　看他不爽，但偏偏还不能干掉他，因为唐元说的那句话对他真的很有吸引力。

　　“所以，生气了吗？”

　　“没有哦。”汪天逸咬牙切齿的说。

　　唐元倒不是在骗他，他拿出那本工作日志。

　　【获得情报：临床护理工作日志。】

　　“病人姓名：李雷，床号：0310-3；

　　诊断：慢性乙型病毒性肝炎；

　　病人入院一周前无明显诱引下出现乏力纳差，伴恶心呕吐，伴虹膜黄染。经病人本人口述，发病前三天曾连续不断进行过某种重复性的电子娱乐活动，导致体力透支，肝部受损。”

　　唐元一页一页的翻着，前面几页都是这个病人很普通的病情。

　　但是到了后面，画风就开始诡异起来。

　　“入院第十天，病人也开始出现症状，伴随全身抽搐几呕吐行为。”

　　“入院第十五天，医嘱予【机密】针，症状稍有缓解。”

　　“入院第三十五天，病人【神志清醒】，生命体征不稳，全身出现红色血泡，内脏伴随增生状，体态开始出现明显变形，肉芽增生。”

　　唐元在脑海中想象了一下，最后也想不到这是个什么病。

　　“入院第三十六天，我院无法控制病情，请求采取【机密】，力求将【感染】控制影响到最小。”

　　唐元感觉右眼又发热了，一瞬间，眼前弹出了几句话。

　　【收录词条：机密。

　　解读：此医院曾进行某种与人道主义相悖的计划，列为机密计划。】

　　【收录词条：神志清醒。

　　解读：李雷在绝对清醒条件下患上神秘病症。】

　　【收录词条：感染。

　　解读：神秘病症具有强大的传染性。】

　　[你破解了80%的世界观。]

　　汪天逸探过来，一脸冷漠：“所以这跟我们的任务有什么关系。”

　　“当然有关系，既然我们被扔进了这个医院，还让我找到这些信息，那就绝对不是光给我们看看就完事的事。”

　　“这本日志中，那个两个【机密】很让我在意……”

　　[剩余9名玩家。]

　　[现在开始释放毒气，请诸位抓紧时间前往安全区——住院部。]

　　突然响起了刺耳的鸣笛声，仿佛是灾难前的那种警示笛。

　　“兄弟啊，我劝你还是注意一下周围的情况比较好，第一次的毒气已经释放了，很快我们就会面临一场恶斗，在绝境前，人的求生欲可是很强烈的呀。”

　　汪天逸示意唐元向外看。

　　这间病房刚好可以望到医院“口”字形的中间地带。

　　此时，大量绿色的气体开始时释放，除了他们这栋楼，其他的楼，每一层，每一个房间开始蔓延这种气体。

　　一个男人从对面的楼中跌跌撞撞的跑过来，但速度并没有气体蔓延的速度快。

　　就在他被吞没的一瞬间，唐元的瞳孔猛然放大了。

　　那个男人的身体瞬间被溶解，从外皮到内脏，在短短的几秒钟变成了一滩血水，然后迅速化为蒸汽。

　　[剩余8名玩家。]

　　[第二波毒气将在两分钟后释放，请诸位移步安全区——住院部顶楼。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百一十五章 未见已相逢，相逢既有缘，有缘最该谈钱（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 