    “老爸！小宝哥帮了我们家这么大的忙，你怎么着也得设宴款待才对。”

    杨雪儿只不过是提出了自己的想法。

    诚然，就算是她不说，杨震图也早就有了这个想法。

    “那是必须的！只不过最近变动搞得我有点忙，过个两天，我一定好好请小宝吃一顿饭！咱们不醉不归！”

    杨震图异常爽朗的说道。

    杨雪儿笑盈盈的附和道：“对！我也要和小宝哥喝两杯！”

    魏小宝简直盛情难却，只是笑着挠了挠头，回答道：“请我吃饭还是过段时间再说吧，谢谢杨叔叔。”

    “咦！怎么能是你谢谢我呢，我们杨家可都得谢谢你！”杨震图连连摇头说道。

    “既然没有其他的事情，我就先告辞了，杨叔叔有什么需要帮忙的地方，记得随时联系我。”

    魏小宝说话间，打算告辞。

    杨震图连连点头回应道：“那可不得第一个联系你！”

    他这话说的，杨雪儿一头雾水。

    毕竟在此之前，就算是杨震图有事情需要劳烦魏小宝，也绝对不会轻而易举开口的。

    这姑娘并不知道，现在的魏小宝，已经拥有了对于杨氏制药的直接控制权，只不过他将话语权转交给了杨震图而已。

    “雪儿，你去送送小宝。”

    杨震图揉了揉自家千金的头发说道。

    紧接着，杨雪儿和魏小宝离开了杨氏制药的大楼。

    到了楼下，杨雪儿突然变得不好意思起来。

    毕竟在此之前，她在魏小宝面前，多少还是有些矜持的。

    兴许是因为杨氏制药的局面扭转，让这姑娘无所顾忌，她自觉在魏小宝面前失了态。

    “小宝哥，你现在要回家了吗？要不要晚上一起吃饭？”

    杨雪儿踌躇半天，颇为娇羞的提议道。

    魏小宝摇头回答道：“吃饭就不必了，要不要我送你回去？”

    如果是以前，杨雪儿必然不会让魏小宝送自己回去。

    但是这一次，她几乎没有犹豫的点了头。

    “好啊！那就麻烦小宝哥了。”

    杨雪儿虽然此前对魏小宝的确颇有好感，但从来没有像现在这样表露的如此直接。

    她像是想要和魏小宝多待一会，因此，只要是不那么快和他分离，做什么都无所谓。

    说话间，杨雪儿上了魏小宝的车。

    上车之后，杨雪儿颇为担忧的说道：“小宝哥，之前关于粱云志的事情，我没有告诉爸爸，所以请你务必帮我保守这个秘密。”

    “你是不想让杨叔叔担心是吧？”

    魏小宝替杨雪儿系好安全带，温柔的让这姑娘的心都快化了。

    杨雪儿乖巧的点了点头，回答道：“前段时间关于杨氏制药的并购，让老爸非常操心。据我所知，他已经好几天没有睡觉了。反正粱云志那档子事儿不过是个意外，现在他也得到了因有的惩罚。”

    “真是个懂事儿的闺女。”

    魏小宝颇为调侃的打趣道。

    杨雪儿当即红着脸说道：“小宝哥，你就是喜欢拿人家寻开心！”

    “好了，不说了，你现在是要回家吗？”魏小宝反问道。

    “晓蝶在学校上课，小宝哥你不愿意陪我吃晚饭，我总得找个人陪我不是？”

    杨雪儿耸了耸肩，俏皮的吐了下小舌头。

    紧接着，她像是突然想起什么似的，提醒道：“粱云志虽然进了监狱，但小宝哥你可得小心一点才行。”

    “什么意思？”

    魏小宝不以为然的挑了挑眉。

    “粱云志是梁家的二公子，他还有个哥哥叫做梁云天，是梁家的继承人，还有个弟弟将梁云何，这三个家伙好像都不是省油的灯。”

    杨雪儿接着说道：“我原来以为粱云志是个正常人，没想到他和哥哥和弟弟一样都是人渣。”

    不是一家人，不进一家门。

    这么简单的道理，涉世未深的杨雪儿居然不懂。

    假若她之前就明白这个道理，自然也不会和粱云志打交道。

    因此，很多时候，人生的经验都是靠着血与泪的教训买下来的。

    老前辈们留下的经验教训，可不能不当一回事儿。

    “所以，你是担心他们兄弟报复我？”魏小宝挑眉反问道。

    “对，因此小宝哥你要小心才对。如果因为救我，让你惹得一身骚，我心里会过意不去的。”

    杨雪儿毫无保留的将自己心中的担忧说了出来。

    而她的担忧，也不是多余的。

    只不过，杨雪儿提醒的这些事情，魏小宝之前就已经料到了。

    想要找他报复，和玩游戏送人头有什么区别？

    因此，魏小宝一点也不担心梁家兄弟几个能整出什么幺蛾子来。

    大约过了十几分钟，魏小宝将杨雪儿送到了白晓蝶的学校。

    刚刚下课的白晓蝶，显然没有想到魏小宝会送杨雪儿到自己的学校来。

    “呦？你们俩情况不对啊，到底是谁先开始主动的？哎，我还想着挖雪儿墙角呢，你们进展这么快，我可怎么插足啊。”

    白晓蝶又开始满跑火车，这姑娘就是喜欢以调侃杨雪儿为乐。

    果不其然，白晓蝶此言一出，杨雪儿当即娇羞的红了脸。

    “晓蝶！你不说话没有人把你当哑巴，你给我把嘴闭上！”

    杨雪儿轻抿朱唇，红着脸告诫道。

    “嘿嘿，我们家雪儿害羞了。小宝哥，你是要和我们一起去逛街吃晚饭吗？你们到底什么情况。”

    白晓蝶有些八卦的问道。

    魏小宝扬了扬手，并没有下车。

    他回答道：“吃饭下次吧，我还有事先走了，你这丫头不去当狗仔都可惜了。”

    丢下这么一句话，魏小宝驱车绝尘而去。

    看着渐行渐远的汽车尾灯，白晓蝶用胳膊肘怼了怼杨雪儿。

    她神秘兮兮的问道：“雪儿，你是不是和小宝哥表白了？按理来说，你应该不会让他开车送你到学校来的啊，雪儿你变了。”

    看着白晓蝶那一本正经的质问模样，杨雪儿忍不住笑出声来。

    “秘密，不告诉你！”

    杨雪儿轻轻仰着头，随后将目光转移到了魏小宝离开的方向。

    虽然只是和小宝哥分别了几分钟，突然又有些想他了呢！

