    此刻天地间仿佛化作一根琴弦，一只巨手的虚影化作一指，轻轻地落在琴弦上。

    ‘铮~~~’

    无尽音波声浪仿佛如海浪一般汹涌的向着四周涌去。

    音浪所过之处所有噬灵峰全都如失去了灵魂一般一头向着大地载去。

    徐凡强撑着身体，把被音浪震晕的两人放在灵风舟上，向着远处快速飞去。

    身后遮天蔽日的噬灵蜂群仿佛如棉花糖被啃掉一半一般，受到惊吓向着巢穴的方向飞去。

    一处湖边的沙滩上，脸色苍白的徐凡正在烤着一只肥美的野鸡，旁边躺着昏迷的两人。

    “没想到用大招的后遗症这么严重，也不知道需要恢复多长时间。”

    “感觉有点亏大了。”

    说着徐凡看了看这对经常给自己撒狗粮的夫妇。

    徐凡刚一说完，就感觉心头气血上涌，急忙拿出一粒高品青木丹吞下，开始疗伤。

    现在徐凡体内，灵力失调，气血错乱，没有几天时间的修养很难恢复到以前的水平。

    “看来消耗灵力的法术这几天是用不了，不过精神类还能用。”徐凡说着看向远处那只已经被控制练气十层的妖兽地龙兽。

    有地龙兽守护，这几天能安全的熬过去。

    这时候，王羽伦缓缓醒来。

    “这是地狱吗。”王羽伦还在发蒙。

    “对，你因为牵连朋友被打入到了十八层地狱。”

    徐凡一边转着烤鸡一边悠悠的说道，这小子认识我算是命不该绝。

    这是王羽伦突然反应过来。

    “我没死！！”

    “徐大哥你救了我和倩儿。”

    王羽伦说着，扭了自己大腿一下，开始看着身边的媳妇嘿嘿傻笑起来。

    徐凡瞥了王羽伦一样，然后继续自己的烧鸡大业。

    一瓶高品的定神丹丢到王羽伦身边。

    “你们夫妇中了音杀之伤，现在有点精神错乱，嗑粒药。别留下后遗症。”徐凡淡淡的说道，语气中有点忧伤，定神丹是一阶丹药，这一瓶光是成本就5、600灵石。

    王羽伦捡起丹药感动的说道：“徐大哥，这是你第二次救我，谢谢你。”

    语气非常的真诚，有种你但凡需要我献上一切的那种方感觉。

    徐凡打了一个哆嗦，这么基情的语气他有点受不住。

    “这些都是要还的，我的出手费2万灵石，还有这瓶定神丹2000灵石，回宗门后记得给我。”

    王羽伦面色一紧，我好像没有这么多灵石，随后便笑着赖皮的说道：“先欠着，等我有灵石还你100万。”

    这时，慕容倩儿悠悠的醒来，看着眼前的场景，顺手就掐了王羽伦一下。

    “夫君，你疼不疼。”慕容倩儿小声的问道，她感觉自己还活着。

    “当然疼了。”王羽伦苦着脸说道。

    “夫君，我们没有死。”

    “谢谢徐大哥的救命之恩。”

    慕容倩儿说着就要挣扎的站起来，结果发现浑身无力，灵力也无法调动。

    吃了一粒王羽伦递过来的定神丹之后，才缓了一口气。

    这时候徐凡的烧烤大业已经完成，掰下一个滋滋冒油的大鸡腿就开始啃了起来。

    “说说吧，是谁多年的脑血栓没好，敢去招惹噬灵蜂。”

    徐凡一边啃鸡腿一边看着两人说道，真是个作死小能手。

    王羽伦不好意思的挠了挠头，说道：“我们的计划本来是万无一失，但没想到中途出了点问题，结果就被噬灵蜂发现了。”

    “本来以为有徐大哥教的秘法能轻易逃脱，结果我想多了。”

    徐凡嘴角撇了撇，这是还怪我给你的秘法不够刺激吗。

    “别的不说，我就想知道，你招惹那玩意干啥。”

    这时候慕容倩儿羞愧的低下了头。

    “噬灵蜂所产的蜂蜜有美肤驻颜、延年益寿、尤其是对有暗伤的人，长时间服用还可以消除暗伤。”

    “倩儿的母亲生下的倩儿时家族遭遇强敌入侵，当时她刚生下倩儿就去迎战强敌，之后就落下了病根。”

    “听说噬灵蜂的蜂蜜能消除暗伤，最主要的是，有了噬灵蜂蜜我就可以向倩儿的家族求婚。”

    听到这徐凡就明白了，又是一个被彩礼闭上绝境的可怜小伙子，万恶的丈母娘。

    “按照你甲字堂预备弟子的身份，你未来岳母还看不上你。”徐凡奇怪的说道，但凡是有点眼力的人都能看出来这货是潜力股啊。

    “我岳母说小伙子人挺好，所以彩礼由原来的200万灵石减到了100万灵石。”王羽伦默默的说道。

    “你岳母对你还真好。”徐凡蛋疼的说道，一百万灵石，那怕是他估计也得攒了十多年。

    “所以我才铤而走险，想着用这个做聘礼，我和家族凑凑，看看能不能拿出50万灵石。”

    看着王羽伦期待着的样子，徐凡想到前世被30万彩礼击败的自己，一时间竟然和王羽伦有种同病相怜的感觉。

    “说了半天，东西你拿到了吗。”徐凡又问道。

    “东西拿到了，可惜只有预想的一半。”

    “不过我想应该够了。”王羽伦拿出一个小瓶子说道。

    此时徐凡眼中闪过一丝意动，这蜂蜜这么好，应该很值钱吧，正好自己后期炼器的灵石快消耗光了。

    “这玩意值多少灵石。”徐凡问道。

    “一斤2000灵石，有价无市。”慕容倩儿轻轻的说道。

    徐凡眼睛一亮，对着两人说道：“来，给我指一下你们取蜂蜜的地方。”

    三天后，靠着高品质的疗伤丹药，徐凡已经完全恢复，此时他正骑着一只云花鹿在一片花海中前行，前边的竹林就是噬灵蜂的老巢。

    快接近蜂巢时，云花鹿停了下来，说什么也不愿意向前走了。

    “前边就是噬灵蜂的地盘吗，也好。”

    徐凡说着对着云花鹿眉心一点，然后说道：“找个地藏起来。”

    云花鹿是一种小型的瑞兽，长得也很漂亮，最关键的是可以为主人带来好运，成年之后更是能唤来祥云，徐凡没想到自己竟然撞大运，能在这里遇到云花鹿，想着自己带回去养着。

    云花鹿‘婴’了一声，向着来时的方向跑去。

    “噬灵蜂蜜，我来了。”

    徐凡用轻身术，化作一阵风，向着竹林飘去。

