
　　紧接着，万峒大帝有说了一些行动之中的注意事项，不过大部分都是一些猎杀妖兽一族修行者需要注意的基本事项，而杨奇等人有过这方面的经验，需要注意的地方并不是太多。

　　万峒大帝看着眼前的杨奇一行人，再次开口道，“情报是有时效性的，希望你们能够尽快行动，否则情报失效，我们是不负任何责任的。”

　　杨奇五人微微点头，这类情报的时效性，他们早就知道，这也是为什么，情报被发现的时间越短，通过情报斩杀敌人成功的机会越高的原因所在。

　　一行人早已经恢复过来，是以当即便是离开了隐匿的据点，朝着目标所在的位置赶了过去，至于万峒大帝，却并没有跟上去。

　　毕竟他是不会参与战斗的，去不去参加战斗，都不会有什么影响，只要静静的等待结果就好了。

　　“虚行大帝！”

　　望着离去的杨奇五人，万峒大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“这虚行大帝，到底是什么来历，竟然能够以八星武帝后期的修为境界，成为队伍的首领？”

　　冥涳大帝四人，他是早有接触的，毕竟四人早就进入到了虚空战场之中，虽然没有在他们这边购买什么情报，但对于冥涳大帝四人的实力，他也是有一定了解的。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够成为冥涳大帝一行人的首领，这个虚行大帝的实力，绝对在冥涳大帝四人之上，八星武帝后期的修为境界，能够有如此实力，只怕身份来历不简单。

　　“本帝记得，冥涳大帝似乎是跟着樊木大帝的，可是现在樊木大帝却不见了，这倒是有趣了。”万峒大帝嘴里喃喃自语道。

　　樊木大帝的实力，他是有所了解的，拼命之下能够达到帝君层次，正常来说，除非樊木大帝要离开虚空战场，不然跟着他的修行者，一般不会离开这样一位实力强大的首领的。

　　如今樊木大帝不见了，虚行大帝却成了冥涳大帝四人的首领，自然是叫万峒大帝颇为的好奇，不过虽然好奇，可万峒大帝却也没有过分的去深究此事。

　　作为情报商人的万峒大帝，对于谁是队伍的首领，并不是特别的在意，对于他们而言，谁能够斩杀敌人，帮他们赚取军功，那才是最为重要的。

　　杨奇五人自然不知道万峒大帝想法，不过就算知道，也不会在意，情报商人在虚空战场之中的信誉，还是很有保障的。毕竟这是属于私下的交易，如果情报商人们的信誉无法得到保证，根本不可能有人会从他们的手里购买情报。

　　根据情报记载的地点，杨奇一行人一路飞掠，很快便是来到了一处荒芜的空地之前，按照万峒大帝给他们的情报，那三名妖兽一族的修行者，就隐匿在前方的空地之下。

　　杨奇看着身旁的冥涳大帝四人，面色平静的说道，“按照之前商议的那般，本帝独自对付一名八星武帝巅峰修行者，你们每两人对付一名修行者。”

　　此话一出，冥涳大帝四人点了点头，来的路上，他们已经商议好了行动计划，一如之前对付炎粼大帝三人是一样的，都是由杨奇独自对付一名修行者。

　　因为对于这三名妖兽一族修行者的实力，并不如之前炎粼大帝三人了解得那般清楚，所以杨奇三人也是准备了后备方案的。如果眼前这三名修行者的实力过于强大，他们会选择撤退，以杨奇五人的实力，除非这三名修行者都有帝君层次的实力，不然想要留下他们五人是不可能的事情，是以自身倒是不会有太大的危险。

　　嗖~嗖~

　　当即，冥涳大帝四人分散开来，朝着预定的位置感知，待得四人都进入预定的位置之后，杨奇才是化作一道流光，朝着身前的空地飞掠而去。

　　“在哪里！”

　　刚深入空地片刻，杨奇便是察觉到了地底阵法的波动，手中道兵一震，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，朝着那地底的阵法斩了过去。

　　虚空战场之中，修行者虽然可以隐匿在山体内部，乃至于地底之中，但能够躲藏的范围，却是无法超过修行者感知的范围的。因此想要在地底彻底隐匿，或者说通过潜入地底偷袭敌人，根本是不可能行得通的。

　　否则以八星武帝层次修行者的实力，只要深入地底之中，就算不布置阵法，地面的修行者，也休想感知到地底深处的修行者。

　　之所以有这样的限制，就是为了不让修行者有彻底隐匿的机会，这里毕竟特意开辟出来，解决人族和妖兽一族冲突的战场。如果双方修行者都隐匿起来，察觉不到对方的存在，还怎么爆发冲突，以战争胜负来解决两大族群之间的冲突？

　　所以布置出虚空战场的异宇宙之主，特意设下了这样的规则，就是为了让双方的修行者，避无可避，无法彻底的隐匿自身，让双方的修行者爆发冲突！

　　“放肆！”

　　随着那道凌厉的剑芒斩落下去，地底立刻是传来一声爆喝，紧接着三道人影自地底飞掠而出，正是隐匿在地底之中的妖兽一族三名修行者。

　　嗖~嗖~

　　在那三名修行者冲杀出来的瞬间，分散在四周的冥涳大帝四人动了，化作四道流光，朝着战场飞掠而来。

　　“不好！”

　　挡下杨奇一剑的三名妖兽一族修行者，察觉到杀来的冥涳大帝四人，脸色不由一变，如果只是眼前的杨奇，他们自然不惧，可是冥涳大帝四人都是八星武帝巅峰层次的修行者，他们这边不过三人，人数上就处于劣势。

　　三人的实力，在八星武帝巅峰层次，并不算特别强大，面对着杨奇五人，实力就算有些差距，也不会太大，很可能奈何不得杨奇五人。

　　这里是人族驻地，在这里爆发战斗，而且是面对着奈何不得敌人，一旦拖延的时间太长，对于他们三人而言，可是没有任何的好处。

　　几乎是在瞬间，那为首的修行者神色一凝，嘴里爆喝道，“撤！”

　　嗖~嗖~

　　三名妖兽一族的修行者身形一晃，立刻是化作三道流光，朝着杨奇所在的位置冲杀过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十九章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 