
　　孟盈一上车就睡觉，到了地方后，阿大把她叫醒了。

　　她掀了掀眼皮，看着这陌生的地方，“这是哪里？”

　　“先生在里面等您。”阿大并不认可这个傻女人当自己的女主人，但是九爷已经娶了她，他不认也得认。M.23sk.com

　　恭敬的打开车门，请她下车。

　　孟盈掩嘴轻打了一个哈欠，懒洋洋的下车。

　　阿大走在前面。

　　这是一间私人会所，里面很安静，但是服务人员并不少。

　　孟盈在无妄世界里也是见过世面的，她所接的任务都并非俗人，所以进出过比这种地方更高档的地方。

　　停在两扇泛着金色光芒的门前，有两个穿着西装的男人守着。

　　阿大递上一张卡片，对方才开了门。

　　孟盈打量了一眼那俩人，应该是有些拳脚功夫在身上的。

　　看来，这地方也非俗人玩的。

　　门一开，里面别有洞天。

　　人来人往，金光闪闪。

　　场地大，里面摆了好多石头，大部分人都围着石头在转，还有拿着放大镜对着石头仔细打量的。

　　另一边，也有人围着，还有机器切割的声音，时而安静，时而兴奋，还有嚎啕大哭的。

　　孟盈不陌生，这是在赌石。

　　比起打牌赌博，这个更是要人命。

　　所谓“一刀生，一刀死，一刀披麻布”。

　　有人靠一刀，大富大贵。

　　也有人靠一刀，倾家荡产。

　　还有人赌财产不够，把身家性命也赌进去了。

　　孟盈又听到一声悲怆的哭声，就知道有人怕是从天堂掉下地狱了。

　　阿木把孟盈带到沐垣生身边。

　　沐垣生正跟其他人说着话，看到孟盈，便拍了拍身边的空位，“坐。”

　　这是第一次，他主动要求她挨着他坐。

　　孟盈心中欢喜，坐过去便去牵他的手。

　　沐垣生的手指一动，还没有收回，就已经被她扣住了。

　　“……”

　　“这位是……”旁边戴着大金链子和百万手表的男人抽着雪茄，眯着眼睛看孟盈。

　　沐垣生任由她扣着他的手指，“我妻子。”

　　“沐先生这么年轻，竟然结婚了。”对方是惊讶的。

　　“遇上合适的，就不想再等了。”沐垣生温和有礼。

　　孟盈看了眼他的脸，说谎话竟然不脸红。

　　“说的也是。原本，我还想把我女儿介绍给你认识呢。”

　　话音一落，就听到一个娇柔甜美的声音，“爸爸。”

　　财大气粗的男人满脸堆笑，招手，“娇娇，快过来。”

　　邹娇过来就看到沐垣生，眼睛放光，面带最娇美的笑容。只是瞟到和沐垣生坐在一起的女人时，她脸色瞬间大变。

　　“怎么是你？”邹娇站在孟盈面前，精致的脸蛋气得有些扭曲。

　　孟盈认得，这是邹娇。

　　上次在背后说她坏话，被她赏了蛋糕。

　　“你们认识？”邹正国看着她俩。

　　邹娇咬牙，“这是孟盈。”

　　邹正国一脸诧异。

　　孟世良的大女儿，不就叫孟盈吗？

　　那是个丑女，还是个傻子，怎么可能是眼前这个漂亮娇媚的女人？

　　孟盈笑脸盈盈，对邹娇的恨意根本就没放在眼里。

　　“爸，上次就是她，侮辱我，还有心语和云倩。”上一次的事，简直就是她人生中的一大污点。

　　只要一想起来，她就没有办法冷静。

　　早就想好好教训一下孟盈，今天总算是见到了！

　　邹正国的脸色沉了下来，这孟世良在生意场上和他不对付，他的傻女儿居然还敢让他的女儿难堪。

　　这笔账，不得不算。

　　他看了眼沐垣生，也没有放在心上。

　　之前来的时候看到这个年轻人气度不凡，所以说坐下来交谈了几句。沐这个姓，在渝城并不多见，娶了孟世良的傻女儿，怕也不是个什么角色。

　　当下就没再给沐垣生好脸色了。

　　要不是现在在会所，他早就叫人动手了。

　　“娇娇，过来。”邹正国沉得住气，把女儿拉到身边坐下，“咱们今天不说别的，你一会儿多看多听，这里的门路大着。你是邹家的千金，将来是要继承邹家的。等你强大了，那些阿猫阿狗，就不敢在你面前张牙舞爪了。”

　　邹正国安抚着邹娇，话意很明显，只差没指名道姓了。

　　“是。”邹娇恨恨的瞪着孟盈，她受到的侮辱，总会还回去的。

　　沐垣生看了眼孟盈，她像个听不懂邹正国话里意思的小孩，只是黏着他，和他十指相扣。

　　“要不要去玩？”沐垣生声音性感有磁性，最主要的是很温柔。

　　宠溺的目光似水一样，细细的流进她的心房。

　　孟盈很享受，恨不得多一点。

　　但她清楚，这男人就是只兔子，要是把他惹急了，他是会翻脸的。

　　别说多留下一点温柔，就算是要留下他的人也难了。

　　“好。”孟盈眼睛直勾勾的盯着眼前的男色，生怕晃了眼，就少见些美色。

　　邹娇在一旁看着，讥讽道：“花痴。”

　　孟盈才懒得管邹娇，她现在的眼里只有沐垣生。

　　“沐先生既然有兴趣玩，不如一起？”邹正国起身相邀。

　　他倒要看看，孟世良有多少钱够他这女儿女婿作。

　　沐垣生问孟盈，“你有意见吗？”

　　孟盈摇头。

　　“那一起吧。”

　　邹正国之前跟沐垣生聊的时候就探知他对赌石并没有多大见解，想必就是来长见识的。

　　这种倒插门的女婿，不过是为了钱。

　　只要有机会得到钱，怕是会不惜一切代价。

　　娶孟盈就是最好的证明。

　　沐垣生完全是陪孟盈，孟盈走马观花，像是看明白了，又像是没看明白。

　　“这个。”

　　孟盈停下来，指着一块有成年人头大小的毛料，上面标价150万。

　　价钱倒是不多，只是常玩赌石的人就知道，这块毛料绝对开不出什么好绿来。

　　当时旁边的人听到孟盈指着这么块包装得好看的原石，嘲讽完全露于表面，一看就是个只会花钱，根本不懂这一行的。

　　“孟盈，你要不要先问问你爸呀。万一你爸不给你钱，你怎么收场？”邹娇双手环胸，嘲笑着。

　　不乱化妆了是副好皮囊，可惜脑子不好，怎么也救不回来。

　　孟盈扫了她一眼，“真是幼稚。这么大个人了，花点钱还要问老子。”

　　“你……”邹娇没想到这傻子今天脑子居然转过了弯。

　　邹正国按住邹娇，示意她别心急。

　　反正今天，这个孟盈得折在这里。

　　“孟家有钱，这百来万不算什么。”邹正国笑眯眯，“大侄女，要不你看看那块？个头大，专业人士也做了标记，是个能出绿的。你要是在这里赚了一笔钱回去，你爸肯定很高兴。”

　　邹正国指着另一块有一人高的大圆石，不少人都拿着专业工具在看，不过都是眼睛一亮又暗了下去，然后摇头离开。

　　那块原石，标价一千两百万。

　　邹娇明白父亲的意思，受的那点气瞬间消失了。

　　一百五十万和一千两百万比起来，那可差一大截。

　　要是孟盈傻呼呼的开了这一千两百万的原石，那可就有得玩了。

　　“邹叔叔说的对。”孟盈围着那块大石头转了一圈，满意的点头，“就开它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，012、 英年早婚免费阅读。https://xs.23sk.com 