    小鬼的这个消息带给了陈香他们极大的震撼。

    一开始，他们都不太相信，觉得这个有点奇怪。

    但是，随着小鬼将事情说清楚以后，大家就有些不安了。

    实在是因为曲婉儿的情况很复杂。

    如果换做是平时，这些人想要骗曲婉儿，那根本就不是一件容易的事情。

    且先不说曲婉儿自己，还有陆峰呢。

    陆峰可是个警察，想要骗他更不容易了。

    但是眼下的情况却不同。

    曲婉儿是想要去认亲的，而陆峰又太过于紧张曲婉儿。

    在这种情况之下，两个人都极容易忽略一些，原本很清楚的事情。

    “小鬼，你能不能再去找你那个朋友打听一下，这个所谓的人贩子具体的一些事情。”陈香问道。

    “我们虽然并不能确定这伙人真的有问题，但防范一些总是好的。”

    小鬼解释着说道：“我那个朋友知道的也不多了，他所知道的也都告诉过我了，我再去找他问，也问不出什么东西来。”

    “那我们难不成就站在这里等吗？不管这两个人到底是不是人贩子都好，总是要再想办法打听一下。”安暖说。

    “不行，我不能再这样待下去了，我必须尽快找人帮忙。”

    安暖总是无法定下心来，她总觉得好像有什么事情要发生。

    她直接起身，去了曲婉儿的房间，想给安云之打电话。

    但就在这个时候，外面突然就传来了一阵敲门声。

    陈香立刻惊喜地站起身来，“难不成是婉儿他们回来了？”

    “我去开门。”

    许星瀚先一步跑了出去，速度很快。

    “咦？怎么是你们？”

    门口传来了许星瀚那略显诧异的叫声。

    室内的陈香等人觉得不太对劲，一起走了出去。

    安暖刚走出堂屋，看见来人，顿时露出了惊诧的神色。

    “大哥，你们怎么来了？”安暖怎么都没有想到，安云之竟然会在这个时候感到。

    “出什么事情了？”安云之一眼就看出来自家妹妹脸色不太好看。

    安若炎快步走过去，拉住了安暖的胳膊，“大姐，出什么事情了，你脸色怎么这么难看？”

    “我也不知道是不是出事了，小暖可能要出事。”安暖没头绪的说。

    这话说的有些古怪，安若炎也有些急了，“大姐，你这话说的糊里糊涂的。那到底是有事还是没事？我师傅到底去哪了？”

    “烦死了，我要是知道还用在这里发愁吗？我就是不知道呀。”

    安若炎被安暖这话说的更加糊涂了。“你既然不知道，那你在这里面瞎担心什么？”

    “你懂什么？”安暖没好气地一把推开了安若炎，随后快步走到了安云之身边。

    “大哥，真的可能出事了。”安暖拉着安云之的胳膊，有些不安的说。

    安云之沉下脸来，“你先不要这么激动，慢慢说，把事情跟我说清楚。”

    安暖点点头，这才开始缓缓的将事情说了出来。

    与此同时。

    曲婉儿在自己被关起来之后，总算是迎来了第一个过来见她的人。

    听见开门声的时候，曲婉儿立刻睁开了眼睛，缓缓动着，慢慢坐起来，靠在背后的墙上。

    她刚坐稳，房门便被人从外面打开了。

    听动静，这个门也是被用锁锁上的。

    “饿了吧？这里有点东西，先吃点东西。”

    是王芬。

    她端着一个黑边碗走了进来，里面盛着一些粥。

    虽然不是太浓稠，但也确实是粥。

    曲婉儿一声不吭的看着王芬，眸光冷然。

    王芬被她看的有些不自在。

    她快步走上前去，也没有靠近，只是远远的把碗放在了木板上面，然后便快速的推开了两步。

    “我知道你力气很大，也知道你打架很厉害，所以我不会送他们去找死的。”

    曲婉儿冷笑起来，“知道我是什么人，还敢对我下这样的黑手。你们，胆子很大啊。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的。我们也只是想活下去，为了活下去总是要做出一点牺牲的，对不对？”

    “我们没有想要伤害你，只是想能够把你留在这里。”王芬解释着。

    “然后呢？”曲婉儿直接笑出声来。

    “这话可真有意思。你们只是想把我留在这里，没有其他的打算？”

    “我还以为。你们是看中了我手里面的那几个厂子，以及我手里的钱。”

    王芬的眼睛立刻爆射出贪婪的光彩。

    曲婉儿看的清楚，心头便有了计较。

    她可以确定，这些人将她骗到这里来，应该就是为了钱。

    王芬勉强控制着自己的情绪，“我们也只是想要过一点好日子。你手里那么多钱，足够我们村子里的人全都过上好日子了。”

    曲婉儿冷笑着，“你倒是挺大公无私的，自己抓了我，居然愿意把我的钱分给村子给其他人？”

    王芬神色一变，但却更快的冷静下来。

    “我们是一个村子的，互相帮助，实在正常不过的事情。一荣俱荣，一损俱损。”

    曲婉儿淡淡一笑，“那你们打算怎么分我的钱？还有，我人在这里，你们想拿到我的钱，也不是容易的事情。”

    王芬很自信的说：“你现在是不愿意帮我们，也不愿意主动将自己的钱拿出来，但是，当你在这里有了自己的男人，有了自己的孩子以后，你就心甘情愿的想让我们村子好起来了。”

    “你说什么？”曲婉儿一时有些没太听明白，“你抓了我的孩子？”

    王芬摇摇头，“我们当然没有抓你的孩子，这么大的事情闹起来，我们很容易就被别人发现。”

    “那你刚刚说那话是什么意思？”

    “婉儿，我要劝劝你，真的。你想要从我们村子里逃出去，这是绝对不可能的事情。这些年来，还从来没有人能从我们村子逃出去。”

    曲婉儿彻底冷下脸来，“你们还抓了其他人？”

    “不要说抓这么难听。如果不是这些人自己贪心，也不会被我们带上来。婉儿，我们也不想对你动粗，这样大家脸上都不好看。”

    “那你想怎么样？”曲婉儿问。

    王芬忙说道：“你留在我们村子，安心的找个男人生个孩子。只要你能够成为我们的一份子，我们就不会再限制你的人身自由。”

    这一番话，总算是让曲婉儿彻底明白了自己的处境。

    这个村子的情况，跟她以前所知道的，某些奇特村子的情况有些相似。

    比如说人贩子。

    有时候一个村子全部都是人贩子。

    他们互相包庇，互相保护对方，整个村子极其的团结。

    所以，这样的村子是很难被发现，也很难被连根拔起。

    但随着时代的发展，这样的地方就越来越少了。

    曲婉儿倒是没有想到，她居然有幸遇到了其中一个。

    “婉儿，我是真的为你好，何必要受苦呢？你说是不是？更何况，你看看你身娇肉贵的，吃那么些苦头，我担心你也顶不住呀。”

    “你看看我有五个儿子，一个个人高马大，模样又好，你随便挑，挑中哪一个，哪个就是你男人了。”王芬笑着说。

    “我丈夫呢？”曲婉儿突然沉声打断王芬的话，问道。

