    “不错。”

    哪吒一副孺子可教也的表情。

    “这句话的意思是，两个小孩看到恐夫子就在辩论，自己还能不能见到明天的太阳。”

    “这是因为恐夫子的德行太过高深，以至于人家一看到就心生惧意。”

    “这是恐夫子三十二相之一，亦是我等需要努力追求的恐道至上境界之一啊。”

    说起三十二相，黄天化亦是一脸狂热。

    “原来如此！”

    “这可是恐道的至高相之一啊！”

    “只有对恐道有非常领悟之人当能感得，不知我何时能够修成啊！！！”

    （恐夫子三十二相：是《抡语》中记载恐夫子所具有的庄严德相, 由长劫修习善行而感得。其他修行人可具有某些庄严特征，但只有恐夫子才能具足三十二种胜相。）

    哪吒：“师弟莫要妄自菲薄，为兄还是很看好你的，只要勤勉修行，将来必有所成啊。”

    很好。

    修行恐道就是要有这种一往无前的气势。

    虽然我也还没有修成三十二相中的任何一相，但我相信在不久的未来我一定可以修成的，并且你也可以。

    ……

    又说此时。

    玉泉山，金霞洞。

    正与玉鼎真人坐而论道的太乙真人, 忽然心血来潮, 袖里一掐，脱口而出道：“呀！黄家父子有厄，贫道理当救之。”

    玉鼎真人在其对面道：“黄家父子有厄，与师弟你有甚干系？我等仙家之人，还是不要过多的干预红尘之事为好。”

    这也是为了自家师弟着想。

    要知道，当年逐鹿一战，自己等十二金仙为助轩辕亲身下场相助……犯了杀劫，以至于惹出这一场量劫来。

    这至今让他有些心有余悸。

    然而太乙真人听了，却笑说道：“师兄多虑了，贫道自然不会亲身干预，只是我那徒弟命犯一千八百杀劫，这黄家父子合该是他来相救。”

    嗯？

    啥意思？

    玉鼎真人没大听懂。

    于是也袖里一掐，登时懂了。

    笑说道：“原是那余化的宝贝专克魂魄，而哪吒乃是莲花化身，正克制此宝……师弟倒是好计较。”

    若是他们这些二代出手。

    那什么余化，什么戮魂幡根本不算什么东西，但问题是仙凡有别。

    没有合适的缘由, 仙道中人不可过多干涉凡尘之事，是以由他们出手并不美。

    但哪吒就不一样了。

    首先，哪吒的身份就不一样，其乃娲皇宫中的灵珠子托生历劫，命中注定是将来伐纣的先行官。

    此刻出手救未来的同僚一家脱险并无不妥之处，更何况这小子现在貌似和黄天化那小子处在一起？那就更合适了啊。

    二来，余化的戮魂幡专攻魂魄，哪怕是天仙级别的修士一不小心也要着了道，可哪吒乃是莲花化身，正克制此宝。

    再加上其天仙巅峰的境界和那一身先天、后天灵宝，出手定是极妥当的。

    至于说会不会出现打了余化这个小的，把其师父余元给惹出来……

    太乙真人和玉鼎真人都认为不会。

    因为余元虽然只是截教的三代弟子，可其师从截教内门四大弟子之一的金灵圣母。

    一身道行比三教许多二代弟子都有过之而无不及，已入大罗之境。

    乃是道德之士。

    亦是知晓封神内情的。

    所以只要哪吒不将余化给打死了，断没有惹出余元来的风险。

    ——如果是之前的哪吒，他们或许还有些担心这孩子下手会没轻没重的，但现在嘛……他们反倒担心余化被这娃给忽悠瘸了。

    况且……

    退一万步说，就算哪吒真的做得有些过, 将余元给惹出来了……

    这不是还有他们这些做长辈的在么？

    保护徒弟什么的……可跟凡尘没有关系。

    太乙真人随即以大神通传音哪吒道：“黄飞虎父子有难, 你救他一番，送出汜水关，不得有误。久后你与他俱是一殿之臣。”

    ……

    某无名山。

    正为黄天化讲《抡语》的哪吒一愣。

    师父居然突然联系我了？

    还让我去救人？

    这个人日后与我是同殿之臣？

    “有趣，真有意思。”

    哪吒原是好动的。

    如今要传恐道，更是尤喜欢与人为善，

    此刻接到师命，心中大悦。

    着黄天化留山中诵《抡语》，吩咐说道：“师弟，你在此等候，好生参悟，我去去就来。”

    旋即脚登风火二轮，提火尖枪，望穿云关来。

    霎时即至。

    又说哪吒到穿云关落下，来在一山岗上。

    看一会，不见动静，站立多时，只见那壁厢一枝人马，旗幡招展，剑戟森严而来。

    哪吒心想：“我受夫子教导，凡事要讲道理，于今虽是师命，可平白地怎就杀将起来？必定寻他一个不是处方可动手。”

    一念至此，赤足登风火二轮，立于咽喉之径，作歌曰：

    “吾当生长不记年，只怕尊师不怕天。

    昨日老君从此过，也须送我一金砖。”

    哪吒歌罢，探事马飞报与余化：“启老爷：有一人脚立车上作歌。”

    余化是截教门人，知道世界多能士，因传令扎了营，催动火眼金睛兽，出营观看。

    只见哪吒立于风火轮上。

    顶上揪巾光灿烂，水合袍束虎龙纹。

    金砖到处无遮挡，乾坤圈配混天绫。

    真是好美童！

    “那登风火轮者乃是何人？”

    虽说按辈分算两人其实是师兄弟，但余化并不认得哪吒，故有此问。

    哪吒听了余化的话，笑眯眯道：“吾久居此地，如有过往之人，不论官员皇帝，都要留些买路钱。你如今往哪里去？乞速送上买路钱，让你好赶路。”

    余化凝视一翻。

    发现看不破哪吒道行。

    又思这么一小童能有甚么道行。

    故而大笑说：“吾乃汜水关总兵韩荣前部将军余化是也！今解反臣黄飞虎等官员往朝歌请功！！”

    又打趣说道“小孩儿，你好大胆！敢挠路径，作甚歌儿！可速退去，饶你性命。”

    哪吒听了，眼珠子一转道：“你原来是捉将有功的，今往此处过，也罢，只送我十块金砖，放你过去。”

    “好胆！今日断不能饶你了！”

    余化大怒。

    催开火眼金睛兽，摇方天画戟飞来直取。

    哪吒不紧不慢，凭手中枪相还。

    一个七孤星，英雄猛虎。

    一个是莲花化身的，抖擞神威。

    但哪吒毕竟道行远在余化之上，又一身的灵宝，比众大不相同，把余化杀的力尽筋舒，掩一戟，扬长败走。

    哪吒见余化要走，哪里肯放，当时便追去：“余化慢走，吾来了！”

    往前正赶，余化回头，见哪吒赶来，挂下方天画戟，取出戮魂幡来，如前要来拿哪吒。

    哪吒一见，笑道：“此物是专攻魂魄，只何足为奇！”

    只见数道黑气奔来，哪吒只用手一招，便自接住，往豹皮囊中一塞，还有些意犹未尽道：“有多少？一搭儿放将来罢！”

    余化法宝被破，惊得催开坐骑就要走。

    哪吒心想：“这余化看样子是个不能被感化，无法为我恐道所用的，如此……吾奉师命下山，来救黄家父子，恐余化泄了机，杀了黄家父子，反为不美。”

    于是左手提枪，挡架方天戟。

    右手取金砖一块，丢起空中。

    “疾！”

    只见五采瑞临天地暗，乾元山上宝生光。

    那砖落将下来，把余化顶盔上打了一砖。

    直打得俯伏鞍鞒，窍中喷血。

    只是性命攸关的时候，余化也顾不得旁的，当机立断燃烧精血施展秘术遁走。

    哪吒赶了一程，却是自思：“吾奉师命，来援黄家父子，若贪追袭，可不误了大事。”

    于是放弃了追赶余化的念头。

    又登转双轮，发一块金砖，望余化先前带来的众兵马空隙处打去，直打得众兵星飞云散，瓦解冰消，各顾性命奔走。

    哪吒见陷车中垢面蓬头者许多，一时辨不得谁是谁，也想起来自己并不认得什么黄飞虎，于是厉声大呼：“谁是黄将军？”

    黄飞虎出声道：“登轮者是谁？”

    哪吒答曰：“吾乃乾元山金光洞太乙真人门下，姓李，双名哪吒。知将军今有小厄，特来相援。”

    武成王闻言大喜。

    ——遇难有人助，这种感觉真好！

    哪吒盯着黄飞虎看了片刻。

    旋即又一发金砖，磕开陷车，将众将放出，然后笑眯眯递过去一捧竹简道：“列位将军慢行，我如今先与你把汜水关取了，等将军们出关。”

    “此乃某大贤所著《抡语》，其中蕴含深刻的道理，列位若得闲不妨看上一看。”

    众人皆接过称谢：“多感盛德。”

    哪吒：好啊！知感恩，都是学习恐道的好苗子，就是不知道资质如何……

    ……

    火眼金睛兽。

    两头见日走千里。

    又说那余化败回汜水关来。

    穿云关至汜水关，一百六十里，不时而至。

    余化到时。

    韩荣在府内正与众将官饮酒作贺，忽听说余化来了，韩荣大惊，心道：“去而复反，其中事有可疑。”

    见了余化。

    望见气息萎靡，面色苍白。

    不禁心里咯噔一下。

    忙问说：“将军为何回来，面容失色，似觉带伤？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

