    微微湿润的双眸，随着小心翼翼的语气，看过去。

    走廊上的光线只照出那人半张俊脸，却已是令人心惊动魄。

    她偶然会有那么几个瞬间，就像现在这样，不经意地为他的颜值吸引。

    他缓缓地转过头来，脑袋稍稍下垂，与她的视线对上，那双平静如水的眼睛焕出神采，嘴角扬起一丝熟悉的坏笑。

    “这个？”

    没头没脑，他反问一句，李诗情一愣，强行清醒脑袋，挪开视线，短暂的半秒里，她还没反应过来，但脑子转过弯来，知道他又在戏谑，当即捏起白嫩的拳头扬了扬，“嘿呀，你真是，好声好气地说话不行，非要我捶你是吧？”

    并不在意她的‘恶言威胁’，叶一云眯了眯眼，目不转睛地盯着她那双眸子，直盯得李诗情刚架起来的气势又颓下去。

    不适地侧了侧身体，避开他的目光，半吐槽地咕哝道，“看什么看？”

    说着，她抬起手，在自己脸上摸了摸。

    叶一云淡淡一笑，道，“别总是‘那个’、‘这个’，我有名字，说吧，什么事？”

    偏开的话题重新接回正轨，李诗情却又羞涩起来，像说又僵在那儿，“那个…”

    似乎每次很难启齿的话题，她总会用这个词开场。

    “这个？”叶一云毫不客气地再调侃。

    “我…”李诗情瞪过去，想想他刚才的话，自己给自己的操作逗乐，心底涌出笑意，那些不好意思似乎不怎么影响她，“其实没什么，祝你万事顺遂吧，今天不是平安夜嘛。”

    还是有那么点害臊，不然不会在结尾加句解释。

    尤其接着，她还干笑了两声，更能佐证这一点。

    叶一云静静地看着她，直接给她又看晕了，她垂下脑袋，小声嘟囔，“又怎么了？”

    “这就没了？不整点干的？”叶一云故作诧异地反问道。

    脸上的落差感真实得让李诗情分不清，她抬起脸，呆呆地眨巴眨巴眼，下意识地问道，“那你还想要什么？”

    憨样看得叶一云心里好笑，他皱眉作思考状，“我想要…”

    这时，上方一阵脚步声，数名学生，有男有女，鱼贯而下，他忙收起眼里的戏谑。

    李诗情也绷个脸，腰挺得老直。

    那几名学生看了看两人，对这样的场景似乎习以为常，也没多关注。

    等几人走出下半层楼梯，李诗情松了口气，看向叶一云，“别太过分的要求，不然我不答应，还有，那个…”

    李诗情犹豫起来，见叶一云要开口，以为他又要说‘这个’，立即道，“我卡里没多少钱，所以…”

    没继续往下说，她递了个眼神过去，觉着叶一云会理解。

    叶一云却故作不解，“所以？”

    又来！

    “啪.”

    这次没有犹豫，李诗情拳头刺过去，虽然给他接住，但她心里舒畅不少。

    “松开。”她冷冷一声，语气很是‘狂傲’。

    叶一云忍俊不禁，边松开她拳头，边道，“算了，既然你也给了祝福，来而不往非礼，这样，想吃点什么夜宵吗？”

    李诗情的眼中绽放惊喜，“夜…真的吗？”

    “仅限食堂。”

    紧接着，叶一云一句话给她的惊喜打散一半。

    泄了气般地肩膀有些耷拉，李诗情嘴里嫌弃地嘟哝，“食堂啊。”

    “看不上啊？那行，各回各处吧。”叶一云起步要走。

    李诗情忙伸出双手，捉住他的胳膊，连道，“行行行，食堂就食堂吧，蚂蚁腿也是肉。”

    感受到叶一云没有迈步的趋势，她才缓缓松开手，不断瞥向他的眼神中不乏不满。

    “那走吧。”她颓颓地道。

    叶一云却驻足没动。

    李诗情下了两个台阶，才反应过来，回头就见他静静地看着她，还一手揣进校裤侧兜。

    第三次了，给谁都发毛。

    “又怎么了？大哥。”李诗情无力地无语道。

    叶一云轻轻点头，微笑道，“这声大哥叫得好，来，老弟，给大哥办件事，等会给你多买个肉包。”

    李诗情脸色稍霁，闷闷问道，“什嘛事啊？”

    “大哥学生卡落在桌肚，你去帮大哥取来，我去那边买两瓶心飞扬，行不？”叶一云刻意地用淡淡的三省口音，显得有那么几分搞笑。

    听得李诗情情绪稍解，加上心飞扬，她一个OK的手势飞过去，然后噔噔噔地上楼。

    这时，二楼的大多教室已熄灯，走廊上的光线更少，靠着教学楼前小道旁的路灯，李诗情摸进实验班教室，啪一下给灯全开开，刻在基因里对黑暗的那点恐慌消失不见。

    “真麻烦，真抠搜。”

    她小声地吐槽，走到叶一云的可桌旁，也不看，伸手去摸。

    第一下摸到的不是学生卡，但也不是教材书本，塑料质感。

    她弯下腰，侧着看去…

    “嗯？不是都送给校卫处了吗？怎么…”

    她疑惑着，伸手先拿起一旁的学生卡，望着那盒德芙，盒边的封条证明这盒还未开封，她微微蹙眉思索，有些纠结拿不定，心里又怕食堂菜品给别人打完，最后决定还是顺手带上，给那腹黑的家伙自己处理。

    楼下，叶一云拿着两瓶心飞扬，刚等10秒不到，身后忽地几下剧烈的脚步声，不用想，一定是李诗情。

    “喏，学生卡。”人未到，声先至，学生卡随之从他的左侧伸到他面前。

    接过学生卡，叶一云顺势往后看去，目光快速扫过李诗情手上的东西，仿佛惊讶地问道，“别人送你的？”

    “我倒想呢，可惜不是啊。”李诗情摇了摇头，把德芙递到他面前，道，“呐，估计是哪个妹子在我们说话那会儿功夫塞进你桌肚的。”

    从她的话中，不难听出羡慕。

    叶一云并没伸手去接，目光在那盒德芙上停留两秒，抬眼看向她，问道，“你很喜欢？”

    “嗯。”李诗情没注意到他的眼神，随意地点点头应了声。

    “那送你了。”叶一云没有片刻的思索，紧跟着她的话音。

    李诗情一时愣住，微瞪着眼看向他，一瞬间，心里闪过好几个问号。

    “这是别人送你的，你不是向来都送给校卫处吗？”想了想，她问道。

    叶一云摇了摇头，“没关系，明天我再补一份给校卫处，你直说吧，你想不想要？”

    略引诱的逼问，激起让李诗情那劲儿，但她还是有点费解，试探地问道，“没开玩笑？认真的？”

