
　　傅缙向以为傅渊森怎么着也得过两天才能把所有的学习资料搞起。

　　哪知道，他一觉睡醒床头便堆满了高一，高二，高三课本以及配套的复习资料和高考复习资料。

　　看着那堆半人高的复习资料，傅缙向只想当场晕死过去，这样他就不用再面对眼前这堆书，甚至怀疑自己是不是在做梦！

　　他猛地倒回床上，幻想着再次眼睛，眼前这堆书就都消失了。

　　可当他睁开眼睛，书依旧还在。

　　他的梦想彻底破灭了。

　　不肯接受现实的他衣服都没来得急穿就往外传，

　　刚打开门就撞见了正要推门进来的傅老爷子，

　　见他一副风风火火的模样，傅老爷子愣怔了下道：“你这是要去厕所？”

　　“爷爷，你看！”

　　傅缙向扭头指向他床头堆满的书籍。

　　“您不觉得大哥这么做很疯狂吗？我就一倒数第一，你们到底对我存有多大的误解，你们为什么会觉得我能在半年内啃完那堆书，这太疯狂，不行，我没办法接受，我要疯了，我真的要疯了！”

　　他疯狂的揪着自己的头发，如果能回到过去，他绝不会轻易夸下海口。

　　傅老爷子笑眯眯看着他疯狂。

　　直到他安静下来，傅老爷子才开口道：“与其没有目标的冲刺，不如趁年轻疯狂一把，万一你成功呢？我们可都对你非常的有信心，这些书也是你大哥连夜去帮你找来的，你一定不会让我们失望的对不对，就半年，一旦你成功了，你就会成为我们傅家第二个传奇，百年之后所有后世子孙崇拜和讨论的对象……即便真失败了，去当兵也是一个不错的选择。”

　　傅缙向：“……”

　　当兵挺好的，但不是他的理想。

　　比起当兵，他更想被后世子孙崇拜和敬仰。

　　“用半年的时间换一个奇迹和传说，远比你按部就班的读书来得震慑人心。”

　　其实傅老爷子他们也没真想送傅缙向去当兵，只是他比较抵触这个事情才用这个事情来逼他一把。

　　目的就是看他的潜力到底在哪里。

　　万一半年后他真考不上也没什么。

　　但总得想办法逼他一把，毕竟，他自己也有这样的冲动和幻想。

　　“大嫂说，未来的半年他们会全力配合你冲刺高考，我也跟你爸妈打了招呼，让他们没事不要来打扰你学习~我们暂时不会对外宣布你要参加今年高考的事，所以你不用有太大压力，咱们争取到时候给他们来个一鸣惊人，这两天你先准备下，三天后正式拉响战斗警报哈！”23sk.Com

　　傅缙向：“……”

　　爷爷他们把一切都规划好了，他还能说什么呢？

　　压力是有的，但更多的是兴奋和激动，尤其是当他想到他拿下高考状元后众人的反应就越发的有干劲了。

　　“你不说要跟你大嫂他们出去玩吗？他们的大巴车十点出发，你得抓紧时间，别让她们等你！”

　　“这么快！？”傅缙向惊讶道。

　　“大嫂他们昨天定的出游计划，今天就出发呢？这也太迅速了吧？”

　　“你大哥大嫂做事一向很痛快，何况，京都这大大小小的地方他们哪没去过？”

　　“您跟我们去吗？”

　　傅老爷子挥手拒绝道：“我懒得折腾，下次吧。”

　　他要想出去玩什么时候不能去，非得跟中医馆的那些员工凑热闹？

　　倒不是他看不起中医馆的那些人而是他不想去拖他的后腿。

　　据他所知，纪桃桃这次的行程安排得还挺满的。

　　他这身体就不去挨这个累了。

　　接下来三天，傅缙向都跟着纪桃桃他们在外面玩。

　　为了不让大家留下遗憾，纪桃桃他们专门带了相机。

　　三天的时间两批人马。

　　玩得地方不算太多，但该去的景点纪桃桃他们都有带大家去也都有给他们拍照。

　　最关键的是这年头鲜少会有老板带大家出去玩，哪怕只是三天时间。

　　这三天的时间他们吃的喝的玩的用的都是纪桃桃买单，

　　不仅如此，他们回到工作岗位的第二天就收到了游玩时拍得照片。

　　许多人都是第一次出去玩，第一次拍游客照，

　　他们看到手里的照片都激动不已。

　　最令他们激动的还是紧随而来的提携通知以及工作内容上的调整和未来的一个职业发展空间。

　　即便这次提携的只是少部人，但还是给大家沉闷的生活打了一剂鸡血。

　　让大家对未来都充满了期待。

　　工作也越发的有干劲。

　　同时，傅缙向也陷入了繁忙的学习之中。

　　他每天五点起，十二点睡。

　　期间就连吃饭，上厕所手里都拿着书，甚至连睡觉都在背书本上的内容。

　　他的辛苦和努力所有人都有看见。

　　唯独傅家人看不见。

　　但其实大家都非常关心他的学习进度，只是他被傅老爷子接手以后就没再回过家。

　　别说他的两个姑姑，就连傅国强夫妻俩都没什么机会见到他。

　　对于他目前的情况更是无从得知。

　　但他们对此一点都不担心。

　　毕竟，整个傅家除了老大一家，谁不想得到傅老爷子的青睐和关注，

　　如今傅缙向难得得到这样的重视，他们高兴都来不及又怎么会傻不拉几的出来多管闲事。

　　只有傅盈盈非常放心不下傅缙向甚至有种自己弟弟要被纪桃桃抢走的错觉，

　　可偏偏家里人又不准她去打扰傅缙向，以免耽误傅缙向的大好前程，为此，她妈妈几乎一天24小时守着她，就怕她头脑一热就坏了他们家大事和傅缙向前程。

　　家里人对她的严防死守让傅盈盈非常生气。

　　“妈，傅缙向是我的亲弟弟，我是他姐姐，难道我还会害他不成？”

　　“盈盈，妈妈知道你没坏心，但咱们必须承认咱们不如缙向聪明，害你肯定是不会故意害他，但难保你不会好心办坏事，还有你大哥娶谁不娶谁和你有什么关系？你跟在外面那群人瞎跳脚个什么，你觉得你这么做你大哥会感谢你？外面那群人就是嫉妒你大哥宁愿娶一个乡下村姑都不娶她们，她们面上过不去才会说那些酸言酸语挤兑你大嫂，你怎么跟着瞎跳脚个什么劲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第761章免费阅读。https://www.23sk.com 