    “老爷子，你怎么···”伊嘉莉看了一眼司机，按下了后排的按钮，一个透明的隔音屏障升了起来，阻挡了正副驾驶和后排，这是这种出租车都会配备的一个隔音方式，可以避免司机听到乘客的聊天内容。

    然后她继续问道，“你怎么不直接把那个视频给记者看？”

    “你觉得，”何奥看了她一眼，“艾伦为什么没有把视频直接发给你？”

    “啊？”

    伊嘉莉一愣。

    何奥的问题一针见血，现在人人都有智能手环，发送音视频也可以直接借助无线网络。

    那个储存芯片是录像机的储存芯片，现在的录像机都支持联网一键保存，即使没有保存，艾伦在去图书馆的路上，也能很容易买到读卡器把芯片里的视频读取出来。

    艾伦当时完全可以把视频通过手环或者平板直接通过网络发给她，为什么绕要这么大一圈把储存芯片夹在图书馆的书里？

    如果不是何奥，她估计要花好长一段时间才能发现夹在封面里的储存芯片。

    为什么不使用更加方便的网络呢？

    除非根本使用不了！

    为晨曦市提供通讯和聊天软件服务的是联邦最强的通讯公司特利森通讯集团，它旗下的‘飞鸟’是晨曦市使用人数最多的社交聊天软件。

    伊嘉莉和艾伦沟通也使用的是‘飞鸟’。

    作为一名接触过各种案例的律师，伊嘉莉很清楚飞鸟的问题。

    飞鸟发送的信息事实上并不是一对一实时送达的，这些信息会经过特利森通讯集团在本地设置的服务器，服务器中强大的数据AI会对信息内容进行筛选。

    在这个过程中，特利森集团会屏蔽掉一些，它不想让人‘发送’出去的信息。

    当然，在发送方页面，这些信息还是被显示发送成功。

    只是接收方看不到这些信息。

    不过特利森集团并不常用这种手段，因为这会对它的商誉造成巨大打击。

    当初艾伦一定尝试过将视频发送给伊嘉莉，但是最终却发现无法发送，才不得不采用储存芯片这种方式。

    把储存芯片放在图书馆恐怕也是折中的方法，当时艾伦恐怕就已经暴露了行踪，在逃亡过程中，最终才会选择将储存芯片放在图书馆的《无畏的晨曦》里，让伊嘉莉自己寻找。

    如果能直接将信息传到，没有人会想要使用复杂的解谜方式。

    甚至有一种可能，艾伦的行踪就是他使用的某种属于财团的软件暴露的。

    文特市长在任的这八年里，颁布了许多对财团有利的政策，是财团的忠实盟友。

    而那些记者说到底，也是传媒集团的人，而传媒集团，也是财团的一部分。

    伊嘉莉抬头看向何奥，却发现何奥的目光注视着前方，她顺着何奥的视线看去，只见在出租车的驾驶座上，正放着一个漆黑的微型摄像头。

    那是出租车公司以安全为名，在出租车上安装的摄像头。

    在保证了安全的同时，出租车公司也能注视到所有正在或者已经乘坐他们出租车的人。

    “财团在注视着我们。”

    苍老冰冷的声音突然自她的耳畔响起。

    伊嘉莉身子一抖，回过神来，蓦然感受到极大的恐惧。

    仿佛四周都有一双双眼睛，无时无刻的不在注视着她。

    “地下世界的一句谚语。”

    何奥平静的解释刚刚的那句话，然后他对着司机挥挥手，按下了隔音屏障，“师傅，靠边停一下。”

    “前面有出租车临时泊车位，我待会儿停在那里。”

    司机应了一声。

    “老爷子？”

    伊嘉莉有些懵。

    “待会儿你去联邦调查局，”何奥拿出那个插着半透明芯片的读卡器，

    “这个你拿着，如果有政客联系你，你就把这个给他，我刚刚当着记者的面说了我们会去联邦调查局，那你到联邦调查局之前都是安全的，市长不会对你动手。”

    其实何奥刚刚不直接拿出视频，除了防备财团封锁消息以外，也是在创造一种舆论环境。

    他的所有话都没有说绝，只是说艾伦委托他们调查父亲的死因，艾伦发现了线索，艾伦联系不上，市长能控制艾伦。

    每句话都是客观的陈述，但是联系在一起，就很容易让人联想到一个结论：

    市长和艾伦父亲之死有关。

    而思维快的多半在听到话的瞬间就已经联想到了：市长是当年异兽事件的缔造者。

    何奥从头到尾没有说任何市长和异兽相关，但是所有人都会联想到市长和异兽相关。

    财团也不是铁板一块，而这种虚无缥缈的猜测，管理也不严格，不会限制这些信息的流通。

    这些记者以及围观的群众会迅速把这些猜测发酵到网络上。

    阴谋论从来是人们最喜欢的话题，很快，整个晨曦市都会充斥着关于‘市长操控异兽’的话题。

    在这种舆论压力下，市长不可能让已经说要去寻求联邦帮助的两人在去联邦调查局的路上出事，甚至还要保护两人。

    因为两人一旦出了事，所有人都会认为市长在杀人灭口，所以即使他真的想杀人灭口，也不会选择这种自爆的方式。

    而虽然最终网络上这些事情都是捕风捉影，但是这会给所有人心里都埋下一个‘市长操控异兽’的铺垫，等到真正决定性的证据拿出来的时候，一切都会变得顺理成章，所有人都会很快接受这个成果。

    当然，这个决定性的证据不能由何奥拿出来，而应该让能够发挥这个证据最大威力的人拿出来。

    这就不是何奥的事情了。

    出租车很快靠边停下，何奥推开了车门，伊嘉莉却拉住了他。

    “老爷子，万一···”

    伊嘉莉有些迟疑的看着何奥。

    之所以何奥要说去找联邦帮助，是要表达不信任晨曦市警察局，也就是不信任市长的态度，但是联邦真的会帮助他们吗？

    不一定。

    每一个堡垒城市都有自己的军队和治安部门，具有极高的自主权，市长某种意义上就相当于这个城市的国王。

    联邦对于城市内部的干涉能力其实很弱，联邦调查局也只处理荒野上的事情和跨越城市的案件。

    当这个案件涉及到市长的时候，联邦调查局不一定会参与进来。

    伊嘉莉是担心联邦调查局不受理这件事情，事实上，市长应该也认为联邦调查局不会受理这件事，才会让他们从容的离开。

    何奥将拐杖伸出了门外，缓缓拉下伊嘉莉的手，然后拄着拐杖站起身回过头去，看着在车里的伊嘉莉，“安德，安德·斯蒂克维奇，也是一名联邦调查官，”

    他缓缓关上了车门，转过身走向街道深处，“虽然黑夜很冷，但是总会有人点燃火炬。”

    现在他要去完成自己的事情了。

    伊嘉莉呆呆的看着那个老人的背影渐渐远去，她沉默了片刻，然后她看了一眼手里的读卡器，深吸一口气，看向司机，“去联邦调查局。”

    何奥回过头来，看了一眼消失在远处的出租车，缓缓拿出一个插着半透明芯片读卡器，靠在手环上。

    为了以防万一，他并没有直接把原件给出去。

    狡兔三窟。

    伊嘉莉手里要给政客的，是拷贝件。

    而他现在靠在手环上的，

    也是拷贝件。

