    “这辆跑车太帅了吧！谁的车啊！”

    “咱们学校好像没有这样的富二代吧？”

    正当大家讨论这辆车是那位公子哥开来的时候，宋云打开车门下来了。

    他们一个个瞪大双眼，不敢相信眼前的一幕。

    文艺部长看到此情此景，只能无奈叹了口气，自己有什么资格要求一个腰缠万贯的人来经常参加学校的晚会呢。

    宋云对大家点了点头便招呼袁思怡上车。

    车辆驶离很远之后，大家这才从震惊里回过神来。

    “天啊，我看到了什么？原来宋云其实很有钱？”

    “真是苦了这位公子了，百忙之中来看个表演，还得被逼上台表演！”

    “长得帅还有钱！世间罕有！不行了不行了，我快爱上他了！”

    ......

    因为今天晚上叶青青在公司，宋云带着袁思怡回家后便洗漱睡觉了。

    第二天一大早，宋云正在准备早餐，就看到袁思怡穿着睡衣蹦蹦跳跳下了楼。

    “哥！你现在也是网络红人了！”

    袁思怡举起手机对宋云笑嘻嘻说道：“大家现在都在打探你的信息，好多朋友大早上给我打电话想要你的联系方式！”

    什么鬼。

    宋云满头雾水的接过袁思怡的手机，发现wb热搜排行榜前十里有一条“魔都某大学文艺晚会，惊现唱功大佬！”

    宋云点进去，是一段自己昨天晚上唱歌时的录屏。

    虽然画面不是很清晰，但隐约可以看到宋云帅气的脸庞以及那充满磁性的声音。

    他翻开评论区，一水的赞扬。

    “这个小哥哥太踏马帅了吧！跪求联系方式！”

    “唱歌不输那些专业歌手！”

    “我花十万块钱，买这个小哥哥的微信，有知道的随时联系我！”

    宋云看到这些评论不由得心情好了几分，毕竟谁不愿意被夸奖呢。

    魔晶集团，叶青青刚处理完手头的事，茉莉举着手机冲了进来。

    眼瞅着手机屏幕都要怼在自己脸上，叶青青连忙一把夺过，然后埋怨的看了一眼对方。

    她回头定睛一看，不就是个唱歌视频嘛，有什么好激动的。

    可仔细看过后，才发现是自家老公宋云！

    天啊，自己老公竟然还会唱歌？而且还唱的那么好听！

    不行不行，以后跟他一块睡觉，必须得让他给自己唱安眠曲！

    另一边，魔都一个私人论坛。

    里面的会员都是一些富豪或者富婆。

    就在这个时候，一条帖子被管理员置顶了。

    许多有钱人好奇的打开，然后就沉沦在宋云的歌声中。

    “我出三十万，要这个男生的一切信息！”

    “楼上的怎么那么小气，我出五十万！”

    “呵呵，恕我直言，楼上的都是垃圾，我出一百万要信息，并且事成之后，我再给一百万！”

    回贴的基本上都是一些富婆们。

    也幸亏论坛是匿名发言，这要是让她们老公看到准得气个半死。

    不过在这些帖子里也有一些不和谐的声音。

    “一个学生而已，出了社会就知道凭借着这些东西根本无法立足！”

    “唱的也不好听啊，还不如我在公司年会时唱的歌！”

    “楼上的美女们收收心吧，要是被你们老公查到你们这么浪，肯定会被逐出家门的！”

    可这些信息都被那些狂热的富婆们骂了个狗血淋头。

    惹不起这些有钱还有时间的女人，瞬间这个帖子的回复就只剩下了富婆。

    “姐姐们，鄙人是一个信息达人，不如我替大家查查这个帅哥的联系方式？”

    正当众多富婆们快为了宋云打得撕破脸时，一个新人发帖回到。

    富婆们瞬间平息战争，是啊，联系方式都不知道呢，现在争论丝毫没意义啊！

    于是这个信息达人收到了高达五十多万的订金，让他负责帮忙调查宋云的信息。

    电脑另一边，一个长相猥琐带着帽子的男人激动的拍了拍桌子。

    他是私家侦探，说难听点就是个狗仔，平日里喜欢偷拍一些明星的私人照片以此要挟，也赚了不少钱。

    可他不甘心一辈子只做狗仔，于是花重金才获得了一个私人论坛的账号。

    这是他今天第一天登陆，没想到就遇到大活了！

    看来自己赌对了！

    私家侦探点了支烟，然后给经常合作的一个电脑高手打了通电话，让对方全网搜寻视频里的男人，事成之后给对方十万元的酬劳。

    对方爽快答应后，私家侦探便坐在椅子上悠悠然的挨个回复那些富婆们的信息。

    他算了笔账，只要这单不出意外，他能赚四百多万！够他大吃大喝好几年了！

    一想到这，他脑海里就蹦出来很多女人的照片，看来自己这段时间精神紧绷，需要放松一下，今天晚上是点丽丽好呢，还是小花呢？

    年轻人才做选择，他有钱了，他全都要！

    正当私家侦探想入非非时，大门被人敲响。

    “谁啊！”他不耐烦的喊了一句。

    但紧接着就皱起了眉头，不对劲，他身为一个行走在灰暗地带的人，住所需要经常更换，这套房子他才住了不到半个月，不可能有老客户知道自己的位置。

    “你好先生，快递到了！”

    门口传来一个男声。

    快递？

    他的精神瞬间紧绷，自己可从来不网络购物，外面来的人到底是谁！

    “先生？”

    “我没买过东西，你送错了！”

    他紧盯着门口，如果对方想要破门进来，他住在三楼可以直接跳窗。

    “咦？您这里不是十号楼301吗？”

    门口的快递小哥问道。

    原来是找错了，私家侦探松开把着窗户的手，呼出一口气。

    自己这段时间太紧张，都开始多疑起来了。

    他穿上拖鞋，透过猫眼看到外面的确是一个穿着快递衣服的男子，对方黝黑的脸彰显出是个在太阳底下经常工作的人。

    他打开门不悦说道：“旁边那栋楼才是...”

    话还没说完，快递小哥直接挤进了门，门外瞬间从楼上楼下跑来数十个男人。

    “屋内没有任何威胁！”

    男人们搜查一番后说道：“我以盗取国家公民信息安全罪将你逮捕，你可以保持沉默，但你说的每句话都将成为呈堂证供！”

    “冤枉啊！我就是个普通人啊！”

    “是非曲直，我们自有证据！告诉你，你的黑客朋友也插翅难逃！”

    听到这话，私家侦探不再反抗。

    离家前他充满依恋的最后看了一眼电脑。

    只见原本定格在私人论坛的网址，竟然“404”了！

