    没有人帮助步勾赢。

    看着越来越近，双眼血红，带着疯狂的张世奇。

    步勾赢害怕了，他开始服软了！

    “我错了，我知道我错了，对不起!

    我混蛋，我不是人！

    张世奇，不，张大人，放过我！”

    但是，张世奇根本不为所动。

    他每一步的靠近，都带给步勾赢无限的压力！

    步勾赢慌了！

    周围没有人能救他，他唯一的活路，就是求饶！

    “张大人，张大人，你恨我，无非就是因为你老婆！

    你放过我，我可以给你我所有的东西，我在无声门，有很多女弟子，个顶个的漂亮，我都可以给你！”

    “不许提我老婆！”听到这话，张世奇更加愤怒。

    一巴掌把步勾赢拍飞出去。

    这一下，含恨出手，用尽全力，真的把步勾赢打痛了，脸上的肌肉都在颤抖。

    但是，步勾赢此刻顾不上疼痛，因为张世奇追上来了，他那血红的双眼，真的是要杀人！

    步勾赢忍着额头上的冷汗！

    眼中闪过恨意，但却不敢表露，反而赔笑到“好，好，我们不提！

    张大人，我可以娶你的女儿，我就是你的女婿，你是我岳父，我们就是一家人啊！”

    “噗！”

    步勾赢的话，让周围人都忍俊不禁！

    看戏的许长安，更是笑的瓜子都掉了。

    “这两人，一个人愿意当走狗，一个人愿意认老丈人，都是狠人啊！”

    张世奇都愣了一下！

    他女儿和他老婆这件事，此刻，是他心里最大的伤疤！

    做成了，一切都值得！

    但是，什么都没有做成，他白白赔了老婆，带了绿帽子，现在这王八蛋还要做自己女婿！

    “无耻！”

    张世奇悍然出手，朝着步勾赢的命根子抓去！

    “啊！！！”

    一声凄厉至极的惨叫！

    看的人不寒而栗！

    许久之后，步勾赢已经不成人样，彻底没了气息！

    尸体血淋淋，触目惊心！

    百官沉默，眼神莫名！

    一个个，都看出各自眼中的忌惮！

    张世奇缓缓抬头，嘴角还有血迹在流，他看向文武百官！

    平时和张世奇谈笑的人，此刻都感觉心惊肉跳，生怕他咬自己！

    不由的后退两步！

    张世奇走了过来，他似乎蜕变了。

    身上带着一股疯狂到了极致的意志，魏忠贤都主动挡在了许长安的前面！

    不过，他没有许长安出手，反而再次跪下！

    “多谢陛下成全！

    从今以后，张世奇，就是陛下的一条恶犬，您说咬谁，就咬谁！”

    许长安将一切看在眼里。

    百官勾结，凝成一个集体。

    对他来说，的确是个麻烦事！

    他能一次性把所有人杀死！

    但他不能一次性把所有人杀死！

    大乾要运转，他要一个一个的处理，才能有合适的人选替代工作！

    就像贪官污吏被抓，依旧要交接工作一样！

    但是，许长安不可能任由百官勾结，拿捏自己！

    要让百官勾结不成，联盟给他们从内部打散。

    自己栽逐个击破！

    原本，许长安选择的人，是宗正许国平，和许林峰！

    这两个是他的人！

    但是，现在有了张世奇，他有更好的选择！

    一个疯狂的张世奇，谁也不知道他会做什么，就可能带来最大的惊喜！

    当然，最重要的是，许长安自信，无论张世奇如何疯狂，他可以掌控这条疯狗！

    毕竟，项羽，就隐藏在他身后不远处！

    许长安皮笑肉不笑的指着那边的文武百官，对这张世奇问道“那你觉得，他们当中你该咬谁？”

    许长安的话，让百官人人自危。

    有人不断的使眼色，有人也在给张世奇传音！

    “张大人，你不要自误啊！我们是一起的！”

    “张大人，你这招，高啊，一下就成为了许长安的人，张大人，以后有任何用的着的地方，尽管吩咐！”

    张世奇扫了众人一眼，没有回应他们的话！

    而是认真的开口“户部侍郎张忠宇，贪赃枉法，鱼肉百姓，勾结天道宗，背国叛宗，此次百官联合，威逼陛下，就是他提出来的建议，当咬！”

    张世奇刚一说完，户部侍郎张忠宇面色剧变！

    他们没有想到，张世奇，居然真的出卖了他们！

    这是真的要给许长安做狗？

    “张世奇，你疯了吗？血口喷人！”

    “张大人，你干什么？”

    他们的话，张世奇充耳不闻。

    他现在，就是一条狗，除了主人的话，谁都不听！

    我被奚落，无人帮我，还嘲笑我！

    那就别怪我！

    “既然该咬，那就咬他！”许长安平静的开口！

    话音刚落，张世奇已经朝着张忠宇冲了过去！

    “汪汪！”

    张世奇刚刚杀了步勾赢，煞气正盛。

    而张忠宇，本就不擅长战斗，瞬间就被张世奇压制住了！

    “张大人，我们是本家啊！你要干什么？”

    “汪汪！”张世奇甚至不说话，就用狗叫代替，直接咬了上去！

    张忠宇脸上，被咬下来一大块肉！

    不断发出凄厉的惨叫！

    “不要，不要！救命啊！陛下，饶命啊！”

    许长安在上面，根本不为所动！

    周围人的看不下去了。

    想要出手，但是禁卫营很快围了过来，挡住了他们!

    宗正许国平看到这一幕，有些于心不忍，想说话，但是看到在禁卫营里的人，对着他摇头。

    那是他当初带进宫里的人。

    许国平犹豫了一下，还是退了回去，没有说话！

    很快也有其他人站出来，向着许长安求情！

    “陛下，张世奇大人气急攻心，失心疯了，您快让他住手吧！张忠宇大人，真的要被咬死了！”

    “你都说了，他失心疯了，我说的话，他肯定也不会听的！”

    许长安头也不抬的磕着瓜子！

    “陛下，张忠宇大人勤勤恳恳这么多年，您这么对他，会让百官寒心啊！”

    这一次，许长安抬起头，“是吗？真的会寒心吗？我还没见过！是谁会寒心？挖出来看看！是你吗？”

    许长安这话，带着的满满的冷意。

    步勾赢的前车之鉴还在眼前，张忠宇的凄厉惨叫，还在回荡。

    他们毫不怀疑，许长安真的做的出来这种事情！

    说话的人，连连摇头！

    “不是你，那是谁？你吗？”

    许长安目光扫过，“还是你？”

    所有人节节后退！

    官员们面面相觑，眼珠飞快转动，寻找方法！

    很快，一个老头站了出来，他是礼部的人！

    “陛下，大乾重臣，却往往犬吠，有失国体！

    当重咬人，有失礼仪，这要是传出去，有损国威啊！

    请陛下，以大局为重！”

    老头张口闭口，就是国体！

    以前的皇帝，都顾全大局，就吃这一套！

    可是，这是许长安。他现在，可不在乎这些！

    “是吗？既然知道传出去，有损国威，那就不要传出去！

    百姓都说，家丑不可外扬！

    难道你们会往外传吗？

    谁会往外传？说！我剁了他的舌头，看了他的手脚，毒哑他的喉咙，我看看谁敢在背后嚼舌根！”

    许长安每说一句，这个礼部老头就颤抖一下。

    最后捂着嘴巴，颤颤巍巍的退下，生怕许长安真的给他来一下！

    面对许长安这种无赖一样的行径，诸位大臣，感觉就像是一击重拳，打在棉花上一样，不但没有达到目的，自己还伤的不轻！

