一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十七章蛮神变

    李墨，站立虚空，背后八十条血脉光芒闪耀，他这八十条血脉的光芒，比周遭那百条血脉的凝血老祖还要恐怖。

    黑发，在背后飞舞，在血色光芒的照耀下，甚至显得有些诡异。

    那滴紫金色的血液在李墨的血脉之中运转，这股气息，才使得李墨的血脉直接增长到了八十条，若不是这滴紫金色的血液，我突破凝血时，恐怕顶多也就三十条血脉吧。

    “嗯？”

    就在这时，李墨的眼眸再次一变，露出震惊之色，他似乎瞬间看到了这滴紫金色的血液之中，从血液之中，传来一道气息，这道气息，让他的身躯，猛地鼓胀了起来。

    “你们，退后！”李墨急喝一声，对着皇城之中所有人说道。

    旋即，他伸手一挥，将这股鼓胀的气息，朝着外面一挥，那黄铜钟的结界瞬间便破碎了，所有皇城修士，皆是开始退后。

    “蛮！”

    李墨不知为何，甚至不知这个字是什么意思，甚至不知他怎么说出口的，但就是这一个字，他不受控制的说了出来。

    这个字，就像是解开某种束缚的咒语，亦或者是某种变化的开端。

    李墨感受到自己的身躯之内，那滴精血，猛地散开，朝着周身所有内府，经脉，血液之中疯狂涌去，虽然只有一滴，但此刻气息却庞大到李墨的身躯快要爆炸。

    “啊啊啊！”

    李墨在虚空之中，忍不住痛呼了起来，他的经脉赫然是全部断裂，然后立刻又重新生长一次，这一次比之前的坚韧了无数倍，他的内府直接化作血雾，然后又重新生长起来，他的骨骼也咔嚓咔嚓全部断裂，开始重新生长。

    这种痛苦，让李墨的身躯，在虚空之中距离的颤抖了起来，顷刻之间，他的衣衫便全被汗水打湿。

    即便经历了无数的他，依旧是被痛的大呼了起来。

    “李墨！”苏觅儿眼眸之中露出焦急之色，便欲过去，但伤势太重，被灰毛鸡拦了下来。

    “师父怎么了？”曹洛水亦是担忧的喊道。

    “他虽然很痛苦吗，但身上的气息非常的强大，生机非常的旺盛，甚至到了一种可怕的地步，这种生机，似乎老祖还有些熟悉，不过该死的，好多都忘记了！”灰毛鸡对着两女说道。

    “这是怎么了？”齐国老祖皱眉道。

    “从未见过有人成功突破凝血，还会出现这种异变的！”魏国老祖亦是道。

    “看他的样子似乎极为痛苦，他体内的骨骼似乎都发生着变化，好似忽然断裂，但瞬间又生长起来一般！”

    在场的都是凝血老祖，眼力自然非比寻常，一眼便看出了状况。

    这种痛苦，是没有人能够想象的，五脏六腑，所有经脉，所有骨骼，甚至所有血脉都在破碎也重组，这是什么样的撕裂般的疼痛。

    李墨死死咬牙，额头青筋暴起，甚至牙齿因为太过用力，而渗出鲜血。

    但是，他能够感受到，这一切都是对自身极为有利的，短短的几个呼吸之间，他的肉体比以前强大了十倍，而且还在继续。

    刚刚生长的强悍的骨骼，血脉，五脏六腑在这滴紫金色血液的冲击之下，再次的破裂，然后重组。

    “不管发生了什么，不能让他继续下去，在他身上我感受到了死亡的威胁，若是他成功的话，似乎连我都不敌！”楚国一位凝血老祖露出担忧之色。

    “对，他虽然极为痛苦，但身上的气息却越来越强大，血脉虽然依旧是八十条，但我却似乎感受到了死亡一般！”

    “这可能是某种蜕变，不知他是服用什么丹药，还是另有他法，反正不能让其成功！”

    “一起上，直接斩杀！”

    “迟则生变！”

    十八位凝血老祖，皆是疯狂冲来。

    李墨咬牙，嘴角溢血，脸色早已经狰狞不堪，额头汗水如瀑，整整九十九次，所有经脉，肉体，骨骼经过了重组，九十九次打碎，再次愈合，这种痛苦，他此生都不想经历。

    抬眼，汗水不断的从他的脸庞滑落，看着十八位凝血老祖袭来。

    李墨大吼一声！

    “蛮神变！”

    这是一种道法，他身躯经过了九十九次碎裂重组后，一个自然而然便浮现在他脑海之中的道法，似乎这道法本就是属于他的，或者说，属于他们一族的，他隐约知道了一些，但又说不上来。

    但是，他敢肯定的是，如今他的肉体程度，绝对无人能比，甚至连所有大妖都无法比拟，除了他，没人知道，他的肉体如今已经强大到什么地步了。

    之前使用斜月三星印，每一次都会有副作用，但现在，根本不用尝试，李墨便知道，斜月三星印以后，再也不会对自己有任何影响了。

    这一切的一切，都是因为，他的肉体要承受这个道法，或者是说要发挥出原本属于他的力量。

    蛮神变三字一出，李墨的身躯赫然是忽然拔高，竟然在一瞬间成为了一名三丈高的巨人！

    三丈，这对于大妖来讲，很渺小，有的大妖甚至百丈大，千丈大，但是，三丈高的修士，从未有人见过。

    而李墨，此刻便直接成为了三丈高，站在虚空这种如同一个巨人。

    一名普通身材修长高大的修士，也不过只有六尺而已，而李墨是，三丈，若是换算成地球上的单位，便是九米九，无限接近十米的身高。

    所有人都惊呆了，看着李墨发生的异变。

    即便是皇城，墨门那些非常熟悉李墨的人，还有曹洛水，苏觅儿，都是极为的震惊，不明所以。

    “乖乖，墨小子妖兽化了吗？”灰毛鸡震惊道。

    即便是十八位凝血境老祖，都是在原地一怔，因为他们亦是从未见过这种事情，但他们也仅仅是一顿，然后便继续攻击而来，十八道最强大的道法，冲天而起。

    有燕云大山，有巨大的风刃，有一方可怕的印台，每一道攻击都是散发着剧烈的光芒与威压。

    “给我碎！”

    面对十八道恐怖的攻击，三丈高的李墨，直接转过身躯，朝着前方轰出一拳，这一拳，他没有使用道法，甚至连修为之力都没有使用，就单单是肉体之力！