    城阳广场。

    作为城南片唯一的综合性商场，未来的发展还是有的，只能说目前的城南项目楼盘没有住满或在装修，又或者囤积楼盘？

    与城中和城北，人气相对来说少一点，但是也有其优点。

    那就是新。

    基础设施新，楼盘新，商场新，什么都新。

    毕竟其开业也才三个多月，很多地方还有一股淡淡的油漆味，还没有完全散掉。

    城阳广场地上四层，是综合性商场，地下两层，是车位，他们刚刚车就停在地下一层。

    楼上的每一层面积都不小，商户也很多。

    “快点，快点。”

    许丹莹走在前面看着江浩吊在后边，有些催促道。

    不知道为什么，身怀【风神腿】绝技江浩，在逛街这门功夫上，差她不是一星半点。

    “就来。”

    江浩回了一句，就自己追了上去。

    “你怎么那么慢？”

    “……”

    江浩也不知道为什么。

    “这里的地方大是大的，可就是没什么可逛的，我们去看电影吧，也不知道最近有没有什么好看的电影上架。”

    “这里有电影院？”

    一到四楼江浩都走了一个遍了，可能真是刚开业没多久，这里连个电影院都没有。

    “那我们就换个地方。”

    …………

    城阳广场的地下二层停车库。

    目前还没有开放，原因是环氧地坪刚刚做好，可是车位线还没有划。

    施工方找到物业想要寻求帮助，看能不能安排两个保洁阿姨，将地面好好清洗干净，方便后期划车位线。

    城阳广场的物业经理看到钱，一口就答应了下来：“行，我这就来安排。”

    随后喊来两名保洁员来到地下二楼停车场。

    “两位阿姨，就麻烦你们吃吃苦，用水把这地冲冲干净。”

    “经理，我们的水管没这么长，够不到啊！”两名保洁阿姨看着这么大的面积，水管根本够不着。

    “没事，你看，这隔着几米就是消火栓，你们就用消防水冲。”

    “好的，经理。”两名保洁员自然听经理的，经理怎么说，她们就怎么做。

    说动手就动手，两名保洁阿姨也是手脚麻利就开始干了起来。

    “欸，你们就用那个消防软管卷盘就行，弄水枪的话，那水压你们把握不住，别说你们了，换我也扯不动。”

    经理见那两个阿姨也是虎，直接就将水带拿下来接在消防出水管道上了，那水压你指望两个阿姨能抗的住？

    于是赶紧制止，让她们用里面的消防软管卷盘，那个口径小，而且长度也还行。

    “哎，对，就是这样，一会这一块冲完后，到那一块再用那个消火栓箱的就行，你们先忙着，我先回去了，有事你们再叫我。”

    经理为自己的机智暗暗的点了一个赞，就准备回去了，然而没等他转身回去呢，就听那两名阿姨说：“经理，你来闻闻，这里的水是不是臭的啊？”

    水刚开始放的时候还没有感觉，结果越放感觉味道越浓。

    “臭的？消防水又不是自来水，臭一点怎么了。”

    经理没当回事，消防水一般都是死水，有点味道也没什么。

    “不是啊经理，是真的臭嘞！”这个时候，两名保洁员已经非常肯定，这个水臭的不行。

    经理没办法，只好走了过去。

    果然，随着经理的靠近，他也闻到了一股不寻常的味道。

    “怎么感觉是死耗子的味道？老鼠掉水箱里了？”

    “没得命，臭撒得！”

    两名保洁员赶紧把水给关上，往后面躲了躲。

    经理也是奇了怪了，好端端的，怎么这么臭呢。

    “这样吧，试试其它的消火栓。”

    随后两名保洁员又将附近的几个消防水都打开看了看。

    结果刚开始没什么异味，但是随着水流的不断流出，异味也渐渐明显起来了。

    “奇怪，这臭味哪里来的？”

    水流也挺干净的，但就是有一股难闻的怪味，挥之不散，经理想了想，怀疑是老鼠爬进消防水箱里了。

    他准备再看看楼上的消火栓看看水质有没有异味，毕竟每层的消防用水都有独立的水箱，由消防水池再独立供水。

    于是经理上到地下一层的停车场，挑了一个消火栓，就开始放软管里的水。

    “喂？你在干什么？消防用水你怎么可以随便使用呢？”

    经理被突然的质问，吓的赶忙关好水阀，抬头一看，只见一对男女就站在不远处，其中那名男子用手指指着他。

    显然刚刚说话的就是他了。

    “我用一下水怎么了？我是物业的。”经理有些不服气，感情是遇到了多管闲事的主了。

    “消火栓的水肯定不允许随便用，你物业的又怎么样？按照《华国消防法》第二十八条规定，任何单位、个人不得挪用，你这是违法行为。”

    江浩一本正经的回答吓了物业经理一跳，他也是知道消防水不能随便用，但是一般民不举，官不究。

    如今突然遇到一个懂行的，他顿时有些紧张的问道：“你们是谁？”

    “我们是警察！”

    许丹莹将自己的警官证亮了出来给物业经理看了看。

    “欸，原来是警察同志啊，真不好意思，我这是初犯，初犯，保证再也不用了。”物业经理感觉自己今天出门是不是没看黄历，居然在警察面前违法，还被抓了个现行。

    “嗯？什么味道？”

    江浩突然问道一股淡淡的臭味。

    “哎呀，警察同志，我也奇怪呢，刚刚在地下二层用这水的时候可臭可臭了……”

    “你刚不是说你是初犯吗？”许丹莹听到他讲刚刚在地下二层的时候就放过水，顿时抓住了他的漏洞，询问道。

    “额，我，这不是因为水臭嘛，我就想着上来看看，楼上的水是不是也臭，我刚放水，你们就来了。”

    “水臭？”

    职业的敏感性，让江浩觉得事情并没有那么简单：“希望是我多虑了！”

    “对啊，一股子死老鼠的味道，我把水打开，你来闻。”

    说完物业经理又将消防软管的水阀打开，水流再次流出。

    果然，渐渐的，水的味道越来越臭。

