    轰——

    “快，拉着火炮退出作战区域！”

    年熹紧张的大喊，他似乎觉察到了，党项人在失败了多次之后，终于发现了宋军的弱点。重骑兵铁鹞子，放弃了固有的战术，混杂在了轻骑兵中一起冲锋。

    这要是在其他战场，完全是瞎胡闹。

    重骑兵防御力强，放在冲锋队伍前面，容易限制后面轻骑兵的速度。

    放在中间，有点不上不下。

    放在最后……只要轻骑兵进攻路线被挡住了，重骑兵一点忙都帮不上不说，还可能堵住轻骑兵撤退的路线，限制了轻骑兵好不容通过降低防护力获得的战场快速反应能力，反而造成战场上骑兵作战的手忙脚乱。

    即便真的要将重骑兵和轻骑兵放在一起使用，那么也只能像是锋矢阵之类的冲击阵型，重骑兵放在冲击的最前面，而且应该是集中使用，作为骑兵作战之中的箭头，一下子插入敌人的腹地。用强大的防护力，给后面的轻骑兵撕裂出一条口子。

    但面对火炮的时候，铁鹞子夹在轻骑兵中一起冲锋，就让宋军的炮兵统领年熹头痛不已。因为对付铁鹞子，散弹威力不足，实心弹威力倒是有了，但是轻骑兵怎么办？

    只能顾及一个兵种的火炮，要是针对铁鹞子，就用实心弹，但是铁鹞子散开融入在轻骑兵之中，很难打中。要是针对轻骑兵，那么铁鹞子这样的重骑兵能够毫发无损的靠近宋军步兵防线。可想来想去，没有太好的针对办法，不得不使用散弹的攻击，至少能够多杀伤一些党项人。

    毕竟，相比只有千人左右的铁鹞子，党项人的轻骑兵数量太多了。另外，实心弹能打中多少人？一发炮弹只能打中一个，最多两炮之后，炮兵就要撤离到防线后面，就算是每一发炮弹都打中了敌人，也无法减弱党项骑兵的冲锋强度。

    无奈之下，年熹只能听从李逵的命令，用散弹近距离轰击之后，立刻撤退。

    而且李逵还下达了一个让年熹惊恐万分的命令：“炮兵撤退至安全距离之后，弃炮，步战！”

    “大人，之前不是挺容易就能挡住党项人的进攻吗？”

    年熹看着炮兵的士卒，非常幸运的是，炮兵看似在战场上大杀四方，但伤亡一直是最少的，几乎和躲在防线后面的弓弩兵差不多。

    李逵却沉吟道：“要是顶不住这次进攻，炮兵在此战之中，恐怕就再也没有机会开炮了。”

    “大人，真的到了如此凶险的境地吗？”年熹不敢置信的看向了李逵，目光中带着一丝不可思议的神色。之前宋军对付党项骑兵那个叫轻松啊！战斗自从开始之后，党项人如同割麦子一般轻松的让宋军一波波的收割。

    原以为，战斗会延续下去，直到党项人崩溃，逃跑。

    可突然间李逵告诉他要拼命了，甚至炮兵的作用都将要失去的时候，他简直无法想象最后的结果会怎么样？

    可李逵能说什么呢？

    不过李逵也不是完全没有了手段，只是他看了一眼防线上的步卒，还有消耗光了的预备队，对年熹道：“准备投掷掌心雷，在掌心雷没有扔完之前，你的部下还不用投入防线。但是……”

    一句，但是……让年熹明白了，顶在防线最前面的步兵已经所剩无几。挡住党项人这一次进攻，都是个未知数。尤其是李逵已经看到了党项人还在集结的步兵，这才是李逵的心头大患，骑兵抗住防线不崩溃，步兵冲锋之后顶上来，要是党项人疯狂一点，根本就不在乎步兵的伤亡，再投入骑兵冲锋，他和宋军真的危险了。

    年熹扭头之后，猛然回头对李逵道：“大人，弓兵调出一个指挥，顶上去吧？”

    没有训练过步兵武器，或者训练不足的步兵，要是寻常的战斗也就算了。但是高强度的密集枪阵，真的很难说弓兵能否坚持下来。尤其是铠甲，步甲和弓甲，完全是不一样的概念。弓兵的铠甲注重的不是正面防御，而是头顶防御。步甲却是全方位的防御。

    穿着弓甲的士兵放在步兵防线上，和没穿铠甲没什么区别，会损失非常大。

    李逵回头叫来丰璋，问：“去伤病哪里收集步甲，换弓兵的兄弟们上去。”

    丰璋张了张嘴，还是领命去办了。

    战斗在宋军和党项骑兵碰撞的那一刻，立刻进入了白热化。厮杀声响彻大地，喊杀声惊天回荡。

    “杀——”

    每一次怒吼一声，阮小二就如同标枪似的冲出去，一个突刺，刺倒一个穿着黑色重甲的铁鹞子。这些夹杂在轻骑兵之中的铁鹞子，给宋军带来了很大的麻烦。普通的招数，无法伤到要害。只有用尽全力的奋力突刺，才能将人刺死。而且只有军中少数人能够做到一击必杀，阮小二就是其中之一。

    眼瞅着党项人越来越多，阮小二的手臂却越来越沉重。

    他已经不记得自己杀了多少党项人，脑子木木的重复着同样的动作。

    他一个劲的在心里告诫自己，要挺住，要挺住，不能放弃。

    可就在这时候，阮小二的身体被一匹发狂的战马撞了一下。踉跄着晃了晃，下一刻，他愕然发现周围都是党项人了，连一个宋军都看不到了。可是阮小二清楚，宋军最多距离他不过只有一两丈远，之所以会成为眼前这样的局面，是因为宋军和党项人混战在了一起。他从宋军中被撞出来，跌跌撞撞地支撑了一会儿，却再一次遇险，他被撞到了。千军万马之中被撞到，即便没有被人盯上，如同洪流一般的脚丫子就能将他踩成一摊肉酱，更不要说他面前有几个早就盯上他的党项人，恶狠狠的举起武器就要往阮小二的头顶砸下去。

    手上丢失了武器，加上左右都是人，根本就没有阮小二躲避的空间。阮小二心头蓦然，眼前回忆起一幕幕在梁山泊老家的记忆，似乎自己应该要死了。回想起自己的兄弟，阮小五和小七两个家伙跟在学堂里抓耳挠腮的读书的样子，他嘴角微微扯起些笑意，似乎死也并不可怕。

    “阮兄弟，某来帮你！”就在阮小二闭眼，等待死亡降临的那一刻，突然听到耳畔有人大喊了一声。

    铛铛铛

    刀枪碰撞的生意，就在耳畔。

    阮小二这才发现，有一个高大的背影，用一杆长枪护住了自己。让他来不及感谢，身体的本能让他从地上抄起一块巴掌大石头，爬起来就砸向了距离他最近的党项士兵。

    啊！

    对方惨叫声之后，手中的武器瞬间被阮小二夺走，好不容易站起来的阮小二和鲁达背靠背，面对周围的敌军。

    此时，对他们来说，是非常危险的境地。即便鲁达武功再好，阮小二身法再高明，只要没有人过来支援他们退回本阵。他们来说，就很可能陷入无穷无穷的围攻之中。即便是全身都是铁，他们能打几颗钉子？

    可即便知道情况非常不妙，阮小二和鲁达还是得打起十二万分的精神来，迎接所有落在头顶的进攻。

    喀嚓

    喀嚓

    咔嚓

    突然鲁达发现头顶似乎有什么东西飞过，下意识的差点举起手中的长枪给对方来一下子。幸好他没有这么做，因为迎接他的是一张怒气重重的黑脸，还有一句让他哑口无言的怒骂：“你良心被狗吃了！”

    李逵气地在空中差点一刀砍了鲁达这混蛋，他虽然身上穿着铠甲，但是裤裆下没有穿啊！真要是被鲁达捅了一枪，他找谁说理去。好在鲁达反应及时，没有误伤。

    原来是李逵。

    他倒不是轻功了得，而是两军拼杀的区域，到处都是人，根本就冲不出去。而李逵却发现了一个铁鹞子身上致命的弱点——脖子。

    骑兵的铠甲很重，重骑兵的铠甲更重，尤其是盔更是沉重的负担。普通人的脖子即便是训练，也无法长时间顶着如此沉重的重物。头顶神功，很多奇葩民族都会。但是顶着重物和带着头盔作战是完全两回事，作战可不能脖子笔直的垂直于地面，只要用力猛一些，就容易扭伤。所以猛将们有一个很显著的特征，脖子很粗，粗到让人瞠目结舌的地步。

    李逵在发现阮小二陷落党项人之中，就准备去救。等他赶来，鲁达已经过去了。但他也没多想，跟着也冲了出去。他跳起来无意识地踩了就近的铁鹞子的头顶，还没用力，他就听到轻微的咔嚓声，随后脚下的铁鹞子竟然如同倒栽葱似的倒下去。这才让李逵如梦初醒，脖子，才是铁鹞子的致命弱点。脖子一断，立马玩完。

    而李逵在人群中用脚踩，用三尖两刃神锋拍，连踩带拍之下，竟然让他清理出一片暂时的真空地带。没等党项人围上来，拉着阮小二的后衣襟往后一甩，阮小二在空中飞起一条抛物线，就扔到了宋军之中，看也不看鲁达，就甩下一句话：“退回去！”

    鲁达虽然被训了一句，但是摸了摸鼻子，似乎觉得李逵挺有人情味，之前的不快也烟消云散了。

    轰轰——

    此起彼伏的爆炸声在党项骑兵中间爆炸开来，要是换成其他战场，这种用投掷方式丢出去的热武器，会让他们惊恐万分。炸伤不怕，烧伤才是真的痛苦。但在这里，党项人似乎也麻木了一般，或许他们心里就一个信念，回家，回家，回到家里，噩梦就结束了。

    相比于火炮，掌心雷在宋军守城的时候经常用。

    一般都是宋军从城头上扔下去，炸伤党项攻城的士兵。效果非常不错，但是因为黑火药的威力有限，使用过程之中总是不尽如意。经常有宋军在守城防御的时候，发现越来越多的敌军聚集在城墙下，干脆就将满桶的火药点燃了扔下去。而党项人攻城最怕遇到的也是这种愣头青的宋军。因为一整桶火药，几十斤的分量，爆炸了，那是惊天动地之后的炼狱。要是不爆炸，更可怕，一团瞬燃烧的烟火，比铁匠的火炉都要炙热，瞬间笼罩几十人，在几个呼吸之间就能把人皮肤烤熟了，但却不会让人就此死去。很多党项士兵经常忍受着半个月，甚至更长时间的折磨，才会死去。

    相比火炮那种催命鬼，投掷的掌心雷只不过是个弟弟。尤其是党项人对这种宋军中常见的防御武器并不陌生。

    宋军以前用的掌心雷用的是特制的陶罐，就是加厚的罐子，放入火药之后点燃之后扔向敌军的守城防御武器。

    这支宋军也准备了不少，只不过陶罐用的是小号的，为了增加威力，加入了一些铁片和尖锐的石头。威力也就那样，三米之内，惊天动地。三米之外，听个响。之前的作战，已经消耗了不少掌心雷，年熹一边组织士兵开始投掷。一边让人清点存货。

    “大人，这是最后一箱了。”

    坏消息一个接着一个。让年熹眼皮子直跳。

    之前这种掌心雷消耗的太多了，以至于真的需要的时候，却发现已经快用完了。年熹眸子通红的盯着战场，发狠道：“告诉兄弟们，仍完了掌心雷，都跟着我上去杀党项人。”

    “得令！”士卒脸上露出坚毅之色，大宋的士兵在战场上经常遇到这种情况。动不动就陷入绝境之中。

    忍耐。

    继续忍耐。

    在中军的主将程知节早就看地不对劲了起来。撇了眼公孙胜，想问，又担心结果让他老人家心脏受不了。

    最后实在忍不住了，程知节这才问道：“公孙先生，情况似乎不妙啊！”

    公孙胜曾经一度热衷于造反，精通战阵和兵法，对于如今宋军的情况，早已心知肚明。宋军似乎已经陷入了绝境，面对党项人不计伤亡的进攻，李逵即便是天人之才，恐怕也没辙。这里说的没辙不是说李逵输定了，而是连公孙胜也不知道胜负最终会落在谁手里。

    党项人如果有决心流尽最后一滴血，那么结果不用猜了，党项人肯定会赢。

    但是这样的军队根本就不可能存在。

    那么就只能比拼宋军和党项人之间的忍耐力，谁更好了。

    如果宋军守住了党项人最后的疯狂，那么该党项人撤退了。当然，党项人的撤退是从容的，不慌不忙的，因为没有骑兵的宋军根本就追不上。

    但要是宋军最后的勇气也被消耗干净了，那么等待宋军的是一场大屠杀。

    被杀戮完全控制了心神的两支军队，此时此刻，已经不再比拼主将的智慧，也不再比拼也不是训练有素的士兵，而是信念，能够将士兵身体内最后一丝力量都抽掉的信念。

    公孙胜热衷于造反，是因为对朝廷不满。但面对异族，他根本从来没有想过要退缩。他家就住在辽国和大宋边境，契丹人是多么蛮横他不是没有见识过。至于党项人，对于宋人来说是更痛恨的存在。只不过，他没有战场厮杀的手段，拿着长剑，在江湖上一对一，并不会让他落下风，但是在战场上，他手中的长剑是大打折扣的。

    可即便如此，公孙胜还是扭头对程知节保证道：“将军，我会护着你的。”

    哈哈哈——

    程知节突然仰天长笑起来，对公孙胜道：“公孙先生，你是方外之人，不懂我们将门。要是情况无可挽回，公孙先生还请回去给某家中妻儿说一声，我老程，没有给程家丢脸。”

    公孙胜愣住了，看着程知节豪迈的样子，公孙胜百思不得其解，这还是那个胆小怕死的程知节吗？

    可要说程知节这时候做戏，装英勇，但他才是这支军队名义上的统帅，他需要装出来给谁看？根本就没有这个必要。

    程知节长叹道：“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。我将门子弟平日里斗鸡遛狗者不乏其数，无所事事者更是煌煌其多。但是真要是在战场上，在无法挽回的局面之前，用死来维护家族的荣耀。这是将门子弟的归属，我程知节也一样。如果我逃回去了，我的孩子会在亲朋之间这辈子永远抬不起头来，我的妻子岳父也会因此连累，我的兄弟父母都将蒙羞，与其让所有人都痛恨，不如让所有人都记得我的好处。所以，公孙先生，我说过你不懂将门，我即便在阵前自杀，也好过苟活着，你懂不懂！”

    说到这里，程知节对着亲卫怒吼：“抬我的宣花大斧过来！”

    