    第2章 2.回归（中）

    邹凌霄并不是被阳光唤醒的，窗帘中留出的一道窄缝外只有一片压抑的浅灰，漫光把影子的边沿打磨得几乎要融到墙里去。

    她迅速调整了自己的状态，迅速开始调整自己的状态，她的身上仍有多处因为长久生活在不洁环境中而造成的外伤，不过目前这些东西并不是需要担心的问题。

    看着面前沿山壁起伏的楼顶被雨幕拂过，尽管能见度不太好，但还是能看依稀分辨出码头的影子，那里似乎被塞满了各种船只，世界各地的灵族正源源不断地汇聚到德康群岛，就她刚起床后才所听到的、不那么及时的新闻消息来看，形势几乎是一天比一天地恶化下去。

    德康群岛属于依附于大陆的岛链，南横断山脉入海后在混元大陆东侧延伸出去，露出海面的部分和一部分珊瑚礁、火山岛一同形成了东南万里群岛，其中较为靠西南侧的一部分有海床连接的被称为德康群岛，其行政、交通和经济中心在德康市——一座海上贸易中转和避风港城市，混元大陆东侧的贸易航线基本全部由此地集散，当地也维持着以商业和远洋业为核心的体制。

    之所以灵族会被集中在此，很大程度上是因为早在危机露出端倪之前，掌握德康大权的乾罗尔佘就是灵族的一员，他曾是一条海豚。或许是动物时代的记忆，又或许是灵魂中冥冥的指引，他在海运上展现出了非凡的天赋，尽管他本人对这种归因颇有些不快，但在发展年代中姑且还是成为了类似海生灵族代言人的存在。

    乾罗尔佘虽然能力出众，这些运营上的能力却并不足以帮他完成对德康这个一定程度上附属于轩辕帝国的良港的完全掌控，他能够做到后来的位置其实还与邹凌霄有较大的关系。

    传话者离开了，他需要回到自己的岗位，此时的邹凌霄正独自缓步走向顶层被临时改装的议事厅，这里目前仍有些混乱，并没有门童之类的人，就目前的情况来看，以后也不太可能再出现这类服务人员了。

    议事厅的大门颇有些厚重，她双手用力推着，厅堂内也随着门扉的缓缓开启而安静下来，距离门口较近的几人迅速走上前来，一人搀扶住她，其他人则扶着开启的门板。她勉力离开旁人的帮助，微微点头的同时不禁喘了口气，许久没有经过动作的身躯实在是比较虚弱，仅仅一夜的恢复并不足以让她恢复到这身躯所应有的活力。

    “为什么没人看守？”她左顾右盼地走向中空的长桌，周围两排肃穆的静坐者好像进入王宫殿堂路上的骑士列队。

    “这两层楼完全封锁了，不会有人闯入，”坐在长桌尽头显然是主座位置上的男人站起身，“好久不见了，凌霄。”

    “乾罗尔佘，”邹凌霄顿了顿，周围并没有谁对她颇有些不正经的说话方式产生质疑，在座的大多数人都认识她，有一部分则追随过她，“难道那个位置是给我留的吗？火炬纵队的代表在哪里，不是他们找我来的吗？”

    “当然，这是你的，”乾罗尔佘翻开尽头的桌板让她能够走到座位上，“至于纵队代表，现在，我们都是火炬的一员了，我们别无选择。”

    “我说纵队的人怎么会把我带到这里......”邹凌霄娇小的身躯一下子陷入到转椅中，随后朝上扭动着身子让自己的视线能够与众人齐平。

    一阵颇有些难耐的沉默后，邹凌霄才缓缓开口：“各位，我可能还需要些时间调整，还是先听你们吵一会儿吧。”

    全场一片寂静。

    “哎，有什么事情就说吧，我以前完全错了，好吗？如果我看到的有关意志池的理论是真的的话。”邹凌霄顿了顿，还想说些什么，有人抢先一步把激动的情绪填满了她的耳廓。

    “这不重要！重要的是人类需要一个宣泄口，我们只是他们的牺牲品！问题是他们信不信，而不是这理论是不是真的！”火炬纵队的列队长之一拓彻猛地一拍桌子。

    “......所以为什么要给我留这个位子？”邹凌霄一时哑然，她也早已意识到了这个问题。

    “我们需要你去团结族内的摇摆者。”拓彻的语气和声量迅速回到了严肃谈话应有的水平，“这些人在岛上惶恐已久了，我们花了好大力气才找到你。”

    “好吧，我明白了。”邹凌霄点点头，随后把自己陷入转椅中，“这也是我应该做的。所以你们刚才在讨论什么，继续吧。”

    “我坚持认为岛外布防是必要的，如果有可能，我们甚至应该主动出击，没有纵深的死守就是在等死而已。”

    “我们已经在等死了，省省吧。”

    “我有个提议，我们应该在意志冲突上再多花点时间，看能不能做出个人类态的构型，这也是人类所需要的......”

    邹凌霄聚精会神地看着手中的资料，周围的嗡嗡声正好组成了她思维过程中的底噪，这并没有打扰她，反而让她颇为惬意。这种看似无意义的胡诌持续了一段时间，随后几条被认为是今天最值得优先讨论和解决的问题被列出，众人开始了表决过程。

    她并没有跟投任何一方，这让在座出现了一些议论，不过众人看起来对此并没有什么意见。

    表决过后，众人迅速确认了任务，随后全息投影一个接一个消失，自己在当场的几位则陆续离开了厅堂，看来经过一段时间的磨合这群人已经颇为默契了。

    “怎么样？”刚才主持会议的乾罗尔佘轻出一口气，转椅转过一个角度歪头看向她，“对现状有何感想？”

    “我的表决已经表现得足够清楚了。”她大大打了个哈欠，“我没想到这种吵架的讨论方式效率还挺高的。”

    “因为大家都明白，现在不能再扯皮了啊。”男人伸出双臂抱在脑后，微微闭上了眼睛，“你再休息几天吧，过几天有个全体大会，到时候所有代表都得出席，我会找人通知你的。”

    “......外面的现状如何？”一阵沉默后，她问出了自己目前最为关心的问题，“德康和外界失去联系多久了？”

    “大多数国家已经演变到要求出兵的游行示威了，我们时间不多。”乾罗尔佘顿了顿，接着说道，“不过我们的对外的联络估计很快也要断了，最近全世界对灵族的和平驱逐已经几乎完成，我们在外面接收族人的几位也基本回到群岛了。”

    “......你很清楚，我们根本不可能赢，对吗？”

    “当然，所以我才让那些研究者参与讨论，我们必须要有坚守的意义。”乾罗尔佘鼓起腮帮吹出一口长气，“你还是先多休息一段时间吧，现在岛上安全得很，外面基本没有船和飞机进来了。”

    邹凌霄微微颔首，一个踉跄的起身后，她拖动着身躯朝来时的方向走去，乾罗尔佘见状也站起身，快步跟上少女的动作，随后为她打开并扶住了大门。

    厅堂外的走廊中，隔着正待关上的电梯门，他直视少女的眼睛，点了点头：“这并不意味着你曾经所做的努力是错误的。”

    电梯门逐渐合拢，邹凌霄的笑容随着轿厢开始运动而慢慢消失。

    确实，她曾经的主张并非错误，只是现在看来毫无意义罢了。

    (本章完)

