    亨利包机赶到迈阿密，机场有人接机，汽车直接开进机场，亨利他们刚一下来就有人过来和亨利见面。

    “你好，是亨利先生吧，我是卢凯塞家族的艾伦，我接到安德诺族长的电话，负责接待配合你们。”

    “谢谢。”亨利和对方握手致谢。

    坐车来到帮派驻地，亨利拿出一沓画像，道：“就是这个人，我们要找到他。”

    “没问题，这样，我召集了200人，都是熟悉本地情况的人，一起配合你们，接下来想怎么查听你们的。”艾伦道。

    “那就分30组，每组拿一张画像在四处找，还有，请合伙人看看画像有没有人见过这个人，他在这里有没有同伙和老鼠窝。”亨利道。

    所谓帮派合伙人，一般是指外围势力，包括小偷团伙、诈骗团伙、野鸡鸡头、汽车盗窃犯、高利贷催债人这些家伙，这些人虽然实力不行，可在获取信息方面无人能及。

    “没问题。”艾伦应道。

    众人开始分头行动，一时间整个迈阿密的酒吧、夜总会、酒店、甚至路口，全都是这些人的身影，迈阿密地下世界的人，全都知道卢凯塞家族在寻找一个叫莱奥的人。

    不管这人犯了什么错，人们知道，这家伙有大麻烦了。

    ......

    挂断崔西的电话，维克多又给一个老伙计打过去，这人叫查尔斯，是个精明的英国佬，查尔斯最擅长的就是洗钱，以前维克多弄到支票，有几次就是让查尔斯帮他处理。

    “查尔斯，是我，你的老伙计维克多。”维克多语气轻松的和老朋友打招呼。

    电话那头沉默了两秒钟，查尔斯语气低沉的说道：“维克多，这次你恐怕惹上大麻烦了。”

    维克多一愣。

    “什么意思查尔斯，我惹到什么麻烦了？”

    “看来你还不知道，现在整个迈阿密都在找一个叫莱奥的人，卢凯塞家族的人，拿着那家伙的画像到处比对，询问所有合伙人，迈阿密整个地下世界传遍了。”

    “我也看了那张画像，和你有9分相似，维克多，你是那个莱奥吧，这次你对谁出手了，惹出这么大动静？”

    维克多被吓了一跳。

    卢凯塞家族，那可是美国黑手党大家族，他知道迈阿密是卢凯塞家族的地盘。

    可，

    他们为什么找自己啊。

    自己是在洛杉矶做的事情啊。

    自己只是个骗子，惹到卢凯塞家族这样的黑手党，他是真的被吓到了，如果自己落在那些人手里，恐怕会生不如死。

    电话那头听维克多半天不说话，说道：“看来就是你做的了。”

    “查尔斯，现在是什么状况？”维克多急声问道。

    “就在1个小时前，卢凯塞家族忽然派出大批人手，在酒吧、夜总会、酒店宾馆拿着画像找一个叫莱奥的人，然后又把这个消息通知给所有合伙人。”

    “我当时看了一眼画像，就已经肯定是你，不过我没说，你究竟做了什么维克多？”

    维克多讷讷了几声，“我，在洛杉矶弄了一笔钱，10万美元。”

    “你下手前没有调查清楚对方的背景吗？”查尔斯问道。

    “我调查了，那个公司是一个亚裔女子开的拍卖品公司，没查出有什么背景。”维克多道。

    查尔斯轻轻叹息一声，“一个年轻女子开的拍卖公司，你调查不出背景，这才是最麻烦的事情，最大的可能就是她的背景根本不是你能调查出来的，从现在情况来看，恐怕对方真的来头很大。”

    “维克多，你是不是想让我帮你洗那笔钱，我告诉你不可能的，我可不敢接这笔业务。”

    “我没有举报你，已经是看在咱们合作这么多年份上了，维克多，你自己好自为之吧。”

    查尔斯说完挂断电话。

    维克多刚刚心情非常愉快，买卖成功弄到10万美元，女人崔西在家里等着自己，只要自己在迈阿密换了钱，就可以回去享受美好的家庭生活。

    可情况突变。

    他现在再也没了刚刚的好心情，只剩下担忧和忐忑。

    对方究竟是谁，有这么大能量？

    会不会找到自己？

    维克多越想越担心，查尔斯说对方已经在搜查酒店，他哪里还躺的住，穿上衣服快步出了房间。

    酒店旅馆不敢住。

    他怕被人发现。

    在大街上溜达更不安全。

    这大晚上的又能去哪里？

    查尔斯说迈阿密整个地下世界都在找他，他现在去哪里都感觉不安全。

    实在没办法，维克多想到一个主意，公路边上停着很多家庭轿车，查尔斯从身上找出一个小铁片，三两下弄开一辆汽车的车门钻了进去，躺在后座休息。

    好好的酒店不能睡，却只能睡汽车里。

    明天一定要想办法离开迈阿密。

    这里太危险了。

    至于支票兑换的事情，过了这个风头再说吧，小命要紧。

    就这样，

    维克多在汽车后座窝了一晚上。

    第二天早早起来，小心翼翼找到一家化妆品店，买了些东西，找了个公共洗手间，剪下自己一些头发，制作了一套简易的假胡子。

    又带上帽子和眼镜，现在估计别人认不出自己了，维克多这才放心一些。

    维克多游逛在街上，他感觉谁都像要找他的人，整个人变得有些疑神疑鬼，打出租来到机场，准备买机票离开迈阿密。

    可到了机场，他发现入口有几个穿着黑西服的男子，眼神凝重的扫视每一个进入机场的人。

    有一个家伙带着帽子，那些人直接把帽子掀开，惹的对方有些恼怒，黑衣人一瞪眼，对方吓得乖乖拿着帽子离开。

    维克多心里一颤。

    他知道这些人十有八九是找自己的，上帝啊，弄出这么大阵仗，难道自己得罪了美国总统吗？

    “2.5美元。”司机扭头对坐在车后的维克多道。

    维克多哪还敢下车，眼珠一转立刻惊讶道：“天啊，我把行礼忘在酒店了，司机先生，快点带我回去，我要拿行李。”

    司机一听又有一趟生意可做，愉快的加油门离开。

    又回到迈阿密城区，维克多找了个地方下车，思索自己应该怎么走，坐飞机是不行了，恐怕港口也有黑帮分子，他不敢冒险，他可是知道，这些黑帮分子有时候比FBI还厉害。

    维克多在街上扫了一眼，看中一辆七成新的福特轿车，福特车属于最便宜的车型，价格也就二三百美元左右，开这种车最不显眼。

    他掏出钥匙串，在钥匙孔里捅了几下，车门咔的一下打开，维克多快速上车，从方向盘下面掏出点线把车打着，一转方向盘开上公路。

    凭借脑海里的记忆，维克多上了洲际公路，向乔治亚州驶去，在出了迈阿密城区后，维克多终于松了一口气。

    脸上再次浮现轻松笑容。

    “想抓我，可没那么容易，我维克多十五岁就在外面混，这样的阵仗还难不住我。”

    虽然他嘴上说的轻松，可依旧为对方的势力感到害怕，他准备回到波士顿后，那张支票先放起来，等过个一两年风声过去，再找人兑换出来。

    他不相信那个所谓的大人物，会为了10万美金追他两年还不放手。

    几个小时后，维克多开车来到亚特兰大，他昨天就没休息好，在城里买了一身衣服和皮包，又找了家旅馆，洗澡好好睡了一觉，第二天坐上返回波士顿的飞机。

    ......

    迈阿密还在全城搜索维克多的下落，却不知道他已经逃了出去。

    亨利接到手下汇报，在一家酒店发现些情况，酒店前台说有一个和莱奥画像很像的男子，昨天入驻了酒店。

    亨利带人进入房间，发现房间内空空荡荡，根本没人，人消失了却没退房，很可能就是那个骗子。

    “妈的，让他给跑了。”

    亨利有些气恼的骂了一句。

    准备带兄弟们离开酒店继续寻找，他忽又想到什么，对酒店经理问道：“这个房间有没有往外打出去过电话？”

    “从客房往外打电话需要总控台转接，如果那位客人打过电话应该可以查到。”经理道。

    “赶紧查查。”亨利道。

    时间不长有了结果，那个住店的人在房间往外打了两个电话，一个是迈阿密本地号码，另一个是马萨诸塞州的波士顿城号码。

    亨利冷笑两声。

    有了号码，人就不难找了。

    迈阿密本地黑帮很快带过来一个人，英格兰人查尔斯，当他看到艾伦板着的面孔和亨利冰冷的眼神，当即吓得颤抖起来。

    心里不住咒骂维克多给自己找来麻烦。

    “你应该知道我们为什么找你。”亨利冷声道。

    查尔斯苦着脸道：“我知道，你们是因为维克多的事情。”

    “谁是维克多？”亨利问道。

    “就是你们拿着画像满世界要找的那个人。”查尔斯道。

    艾伦当即变得有些恼怒，“混蛋，昨天你知道我们在找他，为什么不说！”

    查尔斯差点跪下，“艾伦老大，不瞒您说，我和那个维克多有过几次交易，算是朋友，我就想着瞒过去就算了，哪成想被你们找上门。”

    “说说你知道的维克多的情况。”亨利问道。

    “那是几年前，维克多无意中找到我，他听说我可以帮人洗钱做财务，拿出一张一万美元的支票让我兑换，从那时候起我们就成了朋友，前前后后他找过我七八次。”

    “昨天下午他给我打电话，说弄了一笔钱，我看到了你们抓他的消息，就问他这次他恐怕得罪了大人物，他这次的支票我可不敢要，他就挂了电话。”

    亨利冷笑两声，“如果这次你还敢收他的支票，我会亲手把你种在迈阿密珊瑚礁里。”

    查尔斯吓得一哆嗦，他知道这些人绝对说得出做得到。

    让查尔斯出去，亨利想了想拿起电话，给波士顿那个号码拨过去，没过多久电话电话那头传来一个女人的声音。

    “喂，是谁？”

    “请问维克多先生在家吗？”

    “啊，维克多不在，他外出做生意去了，已经出去几个月了，请问你是谁？”女人问道。

    “我是他的朋友，找他有生意上的事情要聊聊。”亨利道。

    “恐怕要过几天了，昨天维克多打电话过来，说要过两天才能回来。”

    “好的，我知道了。”

    放下电话，亨利对艾伦感谢了一番，立刻带人坐飞机前往波士顿，这次，他插翅难飞。

    ......

