    能够在河洛调动这么些元婴期修士，又与自己不对付的势力，除了保定王府还能有别的吗？

    周玄视而不见，踏着遁光不疾不徐地来到了玄门处，以点藏使令牌叩开门户，穿梭而出。

    河洛居民各有其证，凭各自的身份凭证, 便可以往来河洛与百洲之间。

    若是没有身份凭证，则需要像此前的周玄、李青松那样，随着天师府的飞舟统一进入。

    出了河洛之后，周玄并未祭出算珠，而是依旧以一个比较正常的速度遁行着，直到——

    “合阵！”

    伴随着一声冷喝，四周温度骤降数度, 一道冰冷的气机自周玄体表掠过，潜意识里仿佛有一双探过来拽着他的腿将他拖入了冰窖之中。

    周玄停将下来, 立足于虚空中，平静的目光缓缓扫过四周，便见到一道又一道的身影，从遁光之中露出了身形，站立在他的四面八方，将他团团围住。

    这些人服装各异，手持各路兵器，脸上套着表情浮夸而狰狞的妖魔面具。

    面具之上的妖魔，或是嘴角噙着阴恻恻的笑意，或是目光凶神恶煞般，又或者是咧着獠牙吐着猩红的舌头。

    他们将周玄围在中间，像古老部族的战士围杀一头被盯了很久的猎物。

    “跑啊？怎么不跑了？”

    “只怕他是跑不了咯！”

    其中一个赤着膀子的壮汉，胸口纹着一头血煞佩猪，肩上扛着一条狼牙棒, 不怀好意地笑道。

    “废什么话，这里距离河洛可不远, 速战速决。”另一个人手中提着大环刀的汉子，眼神阴鹜地打量着周玄。

    话音未落, 他便已经踏着遁光急速掠出，向周玄狠狠地劈出了一刀。

    只见刀刃之上法力奔涌，化作一片碧绿青葱的刀光，带着凛冽的杀机，直直落向周玄的面门。

    一刀劈出，便绝了一切生机，欲将周玄劈杀。

    “还是老大人狠话不多，我也来了！”壮汉大笑一声，握着狼牙棒冲到了周玄的头顶，如劈山断岳一般砸出沉重的一击。

    “他没动作？”

    “不是没动作，是来不及有动作！”

    “这小子从未见过这等阵仗，只怕早已经傻了眼了！”

    “不可轻敌！”

    “王爷有命，此子诡计多端，诸位兄弟当奇袭克敌，一招致命！”

    “老大所言极是，此子曾以请神咒镇杀了眦瑜前辈，我们即便以法阵隔绝了气息, 也不能够大意！”

    “‘千针术’！”有人随手抛掷出无数符篆, 捏了个法诀，便将那些符篆化为无数的金针, 如天女散花一般射向了周玄。

    面对着众敌的联手围攻，周玄负手而立，眉头微微一皱。

    “九息服气。”

    心间念头一动，法阵之内所有的天地灵气，便都不受控制地向着他汇聚了过去。

    灵气不断压缩，形成了一股恐怖的法力风暴，越是靠近周玄的区域，法力风暴越是凝练而恐怖。

    下一刻，不管是法力刀罡还是狼牙棒，都在周玄的三丈之外生生卡滞，不论他们如何催谷，都无法再推进分毫！

    “这小子果然不对劲！”

    “好生厉害的护身底牌！此子背后定有大能相护！”

    “不要再拖了！”

    “最多三招，将他干掉，不然等他的援手到了，兄弟们就成了猎物了！”

    “干掉他，做完这一票，咱们就金盆洗手，远走高飞！”

    短短一个呼吸的功夫，众人便完成了神识交流，反应也一下子从震惊调整到了果决。

    然而这对于周玄而言，却都是徒劳。

    当他的九息服气将灵气凝聚到了极致的之后，紧接着的，便是极尽升华之后的爆破。

    “蓬——”

    周玄化为了璀璨的太阳，耀眼得令人无法直视，哪怕是元婴，此刻都出现了短暂的失明。

    一道恐怖的气机，伴随着九息服气的余波推将出去，像一道水波扩散开，但凡是它所波及之处，刀罡也好金针术也罢，亦或者是一些其余的杀招，统统像是白纸上化错了的线条一样，被橡皮擦悄然抹去……

    瞬息之间，五道身影直接人间蒸发。

    这几人中唯一一位分神期的修士，把持着那冰窖一般封锁了所有人气息的法阵，眼见其余人全部死无葬身之地，一股寒气便从他的脚掌之下直冲天灵盖，震得他寒毛炸起。

    “艹！”

    “夏辜颖那个笨比到底招惹了什么存在！夏辜尔那老匹夫派我们来杀他？！”

    “确定不是给他送菜？！”

    “被坑了！”

    这哪里是一个元婴期的后生晚辈，分明就是一个将气息压到了元婴期的上古老妖怪啊！

    这根本就是出来钓鱼啊！

    分神期修士欲哭无泪，眼下也不能够求饶，便将保命的底牌一股脑儿全部给祭了出来，然后头也不回地远遁出去。

    周玄淡淡地看了他一眼，眉头微微一皱。

    九息服气登时将法力汇聚，于其顶上三尺处降下，令其当场身死道消。

    整个交手过程，不超过十个呼吸的功夫。

    周玄随手一挥，先将所有人挫骨扬灰，接着以解厄之术将众人的气机悉数抹除。

    做完了这一步，他才破去了那道遮蔽气机的法阵，踏着遁光冲入了云端。

    进入云端之后，周玄并未离去，而是等着因果光球浮现出来，将其清算完毕之后才离开。

    通过清算，周玄获悉这六个人果然全部都是保定王府的死侍，生前便是保定王夏辜尔手中的刀，执行各种各样的暗杀任务，沾满了大量保定王府敌人的鲜血。

    这六人经常联手出任务，由五位元婴期死侍在明冲阵，一位分神期死侍在暗中兜底，先布下法阵隔绝气息然后速战速决，配合至今屡试不爽。

    这样的阵势，对付任何元婴期都是手到擒来。

    只可惜，碰上了周玄。

    “还好凌老没让素兮跟着，不然这动手也太不方便了。”

    “不过这夏辜尔有点东西啊……”

    狮子扑兔，亦尽全力。

    周玄大概猜得到，这个保定王夏辜尔，在河洛里能够调动的最强的死侍，大概就是这个级别了。

    为了对付他这么一个元婴期的修士，直接出动一个分神期修士外带五个元婴期，而且看那个样子，应该是直接在秘藏司门口蹲点的。

    什么时候他离开了秘藏司，就会直接跟上将他干掉。

    只可惜，夏辜尔虽然已经很高估他了，但却依旧远远地达不到他的下限。

