    第772章 难道，他也觉醒了记忆？！

    也是，方月雅她们二人扮的是普通人。

    若是太美的话，真的会招来许多人惦记的。

    诚然，在叶伊人获得灯谜大赛冠军的时候，多少人咬牙切齿。

    可看到她的容貌后，心态又平和了下来。

    仿佛从中间找到了一个平衡点一样。

    方月雅也知道叶伊人说的自己几个破绽在那。

    道：“扮男人太难了，几百年来都是女人身，突然一朝扮男人，有些举止注意不到，也是在所难免的，我也不想的。反而男人都很色，我又不色，难办呀！”

    “所以说，我不是让你多用折扇来掩盖这点吗？”

    叶伊人叹了口气，旋即说道：“所以后面两天，你要想尽办法，拉近与他的距离。然后关系差不多了，你在摊牌，给他一个惊喜。”

    “不是，伊人姐，你从那本书看到的用男子之身来接近另一个男子的？”方月雅总感觉伊人姐的这个法子有点不靠谱。

    闻言，叶伊人想了想，然后从乾坤袋中拿出了一本书籍给方月雅。

    方月雅一看。

    《神魔持剑行。》

    方月雅翻阅了起来，在强大的灵魂力量帮助下。

    一刻钟不到，方月雅便将这本接近五百万字的小说游览完了。

    方月雅也明白了叶伊人为什么要她用男子之身去接近陈墨了。

    因为这本小说的女主之一，一开始与男主相识时候，女扮男装，男主也一直认为他是有女相的男子。

    后面不断的反展，随着两人感情的加深，这个女主发现爱上了男主。

    于是向男主摊牌了。

    然后发现男主也喜欢他，只是因为他是男子，男主以为自己喜欢男子，有特殊癖好，一直没好意思说，当得知好兄弟是女人时，男主便没有了这个芥蒂。

    于是男女主便没羞没臊的在一起了。

    方月雅看完后，人都是有些傻了。

    这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    方月雅的嘴角都忍不住抽搐了一下，旋即试探性的说道：“伊人姐，要不我们换个方法？”

    叶伊人摇了摇头：“现在换，岂不是前功尽弃了，还是想想有什么拉近关系的办法吧。”

    虽然方月雅和陈墨两人嘴里说着好兄弟。

    但毕竟只是相识一晚。

    嘴里说的，岂能当真。

    方月雅点了点头，旋即想了一圈，也没有想到什么办法。

    毕竟往日都是待在凌霜圣地，而凌霜圣地又全是女弟子，修的又是绝情的功法，哪懂的这个？

    真要懂，叶伊人也不用去小说里找办法了。

    长夜漫漫，房间里的烛火被点燃了起来，实在想不到什么好办法，又无聊的方月雅，当即说道：“伊人姐，要不你用昆仑镜看看现在陈墨在干嘛吧？”

    听到方月雅的话，叶伊人迟疑了片会，旋即点了点头。

    昆仑镜乃上古神器，只要锁定住了一个人的气息，不管那个人在哪，昆仑镜都能窥探到对方。

    以前叶伊人在神界，陈墨在妖魔天，因为隔着两界，妖魔天又有魔神所布下的阵法，叶伊人即使想用昆仑镜窥探陈墨，也窥探不到。

    但现在不同了，她来到了魔界。

    而且陈墨也不在妖魔天。

    而是在民间。

    这里可没有魔神所布置的阵法。

    叶伊人召唤出了昆仑镜。

    这是一面三寸大小的圆面铜镜，铜镜的背面，盘踞着一些神兽的图案，整面铜镜，散发着古老的气息。

    叶伊人念动咒语，旋即抬手在镜面上轻轻抚过。

    随着镜面一阵蠕动。

    那上面，竟然出现了一些画面。

    方月雅凑了过去，但瞬间便是捂住双眼，别过头去，脸色涨红，无与伦比的说道：“他...怎么...怎么在做这种事。”

    “他们是伴侣，这种事不很正常吗？”叶伊人除了刚开始惊讶了一下，随后便是平静了下来，看着铜镜里的画面，眼眸中，清澈如水，反而有一丢丢的好奇...

    “这...这太肮脏了，我接受不了。”方月雅说道。

    “这有何肮脏，人伦而已，没有这种事，人族何以繁衍，如何达到如今昌盛的地步，你既然选择了堕红尘，你迟早也是要经历这一步的。”

    叶伊人淡淡的说着，旋即把昆仑镜递给了方月雅，认真的说道：“你先好好学学吧。”

    “学...学学。”方月雅人傻了，这个东西怎么学。

    ...

    另一边。

    陈墨搂着脸上还带着泪痕的鱼小小，正在柔声的安慰着：“小小，别哭了，我保证，此生定不会负你的。”

    “哼，你要是负了我，我一定会让父皇杀了你的。”鱼小小趴在陈墨的怀里，紧紧的搂着陈墨脖子，眼神中带着浓浓的依恋，她什么都给陈墨了，倘若陈墨真的负了她，鱼小小真不知自己能不能再活下去。

    陈墨点着头。

    南宫锦瑟此刻睡在了最里面，手儿撑着脸颊，看着如猫儿般的鱼小小，忍不住揶揄了一声：“矫情。”

    鱼小小不再自己怼南宫锦瑟了，还是戳了戳陈墨的胸膛：“你看，她欺负我。”

    “她跟你开玩笑呢，别当真。”陈墨伸手也把床里侧的南宫锦瑟搂紧怀里，让两女脸贴着脸。

    就在这时，他眉头一皱。

    感觉有什么东西在窥视自己。

    “别转移视线，刚才还说不负我，现在就说冰山是开玩笑的。”见陈墨看着屋顶，鱼小小皱眉道。

    “不是，先等下，你有没有感觉到有什么东西在窥视我们。”陈墨脸色凝重了起来。

    “窥视...”

    见陈墨凝重起来的脸色，南宫锦瑟觉得他不是故意转移视线，顿时汹涌出灵魂力量感受了起来。

    鱼小小则带着一丝狐疑，因为她没感觉到什么。

    ...

    “他好像发现了。”

    方月雅看着昆仑镜中，陈墨等人看到上方的眼神，那一刻，她觉得他们看到了自己一样。

    “嗯？”

    闻言，叶伊人赶紧过来查看，当发现昆仑镜中，陈墨那仿佛看着自己的目光时，顿时一愣。

    要知道，昆仑镜运用的可是大道之力，连神都是极难感应到的。

    “难道，他也觉醒了记忆？！”

    (本章完)

