
　　发生的地点是本市的一个河边公园里面，不管是早上还是晚上，零零散散的会有一些跑步的人。就算不跑步，也有人在这里闲逛，散步。

　　事情起因是，有两个女学生，在公园里面散步，遇到了一个行乞的男人。那个男人说，自己是外地来的，不小心丢了身上所有的物件，希望两个女生能帮帮他。

　　那两个女学生一看就没有什么社会经验，不知道人心险恶，又加上是傍晚了，原主看到之后，觉得那个男人很面熟，后来想起，这人之前不是喜欢徘徊在火车站车站的吗？

　　当时就确认了，这人多半是个骗子。

　　至于对方要骗什么，她也不知道，却不能看到这两个小女生，真的跟着这个两人走。

　　她曾经辗转各个地方，也遇到过各种骗子，被骗过不少次。骗钱的还是小事，最怕的是骗人。

　　两个女生对男人的话，其实也有顾虑的，当时不太想直接给对方钱。

　　结果这个男人就说，不用给钱，请她们帮忙将他送到亲戚家就可以。倒是到了，他会感谢她们。一副我肯定不是骗钱，但大家都不相信，就你们学生心思单纯，才会停下来听他说话。

　　男人满脸期待的样子，让两个女生心软，确实怕被骗，还真的被绕进去，打算打车跟着男人去。

　　眼看两个女生要跟着走，原主看不过去，就过去阻止了。

　　原主哪怕是做主播的，可她只是个陪玩主播，实际上不是那种随口就能说段子，开玩笑，嘴皮子利索的主播。

　　她能做陪玩主播，只能说是用了十二分努力，让自己的技术提升，被老板看中。

　　面对这个是骗子的男人，她也只是说，让他不要欺骗小姑娘，劝说两个小姑娘不要被人骗了。

　　着急的时候，在争执的时候，推了男人一下，这就是所谓的打人。

　　后来男人看围观的人很多，发挥了自己的高超演技。23sK.com

　　恰好被跑步的贝香看到，将这个画面拍下来了。

　　视频文案就是，某某大主播高高在上的真面目，自己没善心，却阻止别人做善事，嫌弃乞丐脏挡路，动手打人驱赶乞丐，认为乞丐污染公园环境。

　　看看，这简单的一个文案里面，就能看出这位新闻人的煞费苦心了，随便一个点提出来，就能吸睛。

　　唐果回神过来，她已经在那个公园里了。

　　一会儿她会让系统帮忙录制视频，系统会随便扫描这个男人的面部，然后查到对方的资料，都干了什么事情，在哪里活跃。

　　唐果顺着记忆中的位置跑去，不急不慢，算着时间过去。按照定律，时间线应该不会出现什么差错。

　　这会儿不算傍晚，只能算是接近傍晚的下午，天不算暗。

　　“大少，还能坚持吗？”助理小声的问。

　　秦潇擦了擦额头上的汗，眼里其实有几分无所谓：“还可以。”

　　“大少，你不要放弃，只要坚持下去，希望还是很大的。”

　　秦潇这一次露出些嘲讽的：“我变成这个样子，体检单上不是写得明明白白的？想恢复到健康的样子，医生都不能保证。”

　　“算了，继续吧。”

　　“大……大少，你快看……”助理抬头不经意间，看到了对面跑过来一个人，“她……她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4498章 悲惨女孩（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 