    第7章我这里还有一个喜事要跟你说

    他怎么都没有想到，事情都到这一步了，竟然还能被霍沉衍捷足先登！

    以霍沉衍对黎笙笙的紧张程度来看，他之前的怀疑是对的！

    他们之间，果真有猫腻。

    黎笙笙在他那个好三叔的心里，是绝对不同的。

    然而只差一点！只差一点他的计划就能成功了！

    听到霍忠浩的话，霍沉衍漆黑幽深的眸底，闪过了一抹狠戾。

    抢他的女人？呵——

    霍沉衍掀眸看着霍忠浩，眼神是那般的倨傲，那般的不屑。他拉着黎笙笙的手，将她往怀里一带，黎笙笙也就顺势坐在了他的腿上。

    低头看着黎笙笙，霍沉衍轻笑了声：“笙笙，告诉他们，你是谁的女人。”

    黎笙笙也笑了，她坐在霍沉衍的腿上，和他四目相对：“当然是你的女人了！”

    说罢，她再扭头看向霍忠浩：“从始至终我就没有答应过要嫁给霍少，也不知道事情怎么就变成这样了。哎！”

    黎振华赶紧插话了进来：“笙笙！你可是答应过我，说你同意结婚的！”

    黎笙笙一脸无辜地看着黎振华，眨眨眼，反问他一句：“爸爸，我现在难道没有结婚么？”

    “你！”黎振华被噎住。

    竟然就这么被黎笙笙给反将一军！

    他说的结婚，是要她嫁给霍忠浩！而不是霍三爷！

    “笙笙，这就是你的不对了，你明明知道爸爸要你嫁的人是霍少，你怎么……怎么又和霍三爷在一起了呢！这……你要他们叔侄俩以后，怎么相处呀！”黎韵媚一脸不认同地看着黎笙笙，很是无奈地说道。

    在听到黎韵媚这句话的时候，那边坐着的霍老爷子和霍老太太两人的脸色，就变得不好看了。

    尤其是霍老太太，看着黎笙笙时的那个眼神，就仿佛在看一个红颜祸水。

    听到黎韵媚的话，黎笙笙忍不住在心底冷笑了一声。

    厉害啊！不过轻飘飘的一句话，就引起了霍家人对她的不满。

    霍沉衍冷眸一扫，冰冷摄人的眸光像刀一样，剐在黎韵媚的身上。他薄唇一掀，嗓音低沉又凛冽：“这里没你说话的资格！”

    黎韵媚脸色微微一白，只觉背脊爬上了一层冷汗。

    她赶紧低垂下了头，不敢再说话了。

    黎笙笙从霍沉衍的腿上站了起来：“姐姐这话可就不对了，爸爸想让我嫁给霍少，那只是他一厢情愿的想法而已。从一开始我就明确地表示过，我不会嫁给霍少，只是，我也不太明白，怎么爸爸就那么笃定我会嫁给霍少呢？竟然全然不顾我的意愿，就已经和霍家达成了共识。这点我也是蛮费解的。”

    话说到这儿，他再将目光转向了一旁的黎振华，朝他轻轻地挑了挑眉梢。

    听到这话，黎振华的表情微微一变。

    这要他怎么回答呢？难道要说，因为他拿黎笙笙的母亲作为威胁，所以笃定她一定会同意吗？！

    黎振华冷静了下来，认真思考了几许，最后再沉沉地叹了口气：“这个，的确是误，误会了！笙笙同意嫁人，并且也告诉我她要嫁的人姓霍。所以我就以为……以为笙笙要嫁的人是霍少！说来这的确是个误会。”

    黎振华也想明白了，黎笙笙嫁给霍沉衍，这已经是板上钉钉的事了。事已至此，再来扯之前的事，也没有任何意义了。

    况且，比起霍忠浩，霍三爷才是那个不能得罪的人。

    黎笙笙笑了：她爸果然是个识时务的人。

    就在这时，霍老爷子发话了：“好了！忠浩，既然沉衍已经和黎笙笙结了婚，那以后，黎笙笙就是你三婶！之前的事，也就不要再提了！”

    霍老爷子的话，让霍方勇和霍忠浩父子俩的脸色，都沉了下来。

    尤其是霍忠浩，他的眸底飞快闪过了一抹浓浓的愤恨和不甘之色。

    只要一涉及到霍沉衍，他爷爷的心，就会偏到没边。

    明明是霍沉衍抢了他的女人！老爷子却这么轻描淡写的一句话，就想把这件事摘过去！

    霍老爷子又看向了霍沉衍，朝他点了点头，表示满意：“总算是结婚了！也算是了了我和你妈一桩心事。”

    “爸，我这里还有一个喜事要跟你说。”顿了下后，霍沉衍再看向黎笙笙，道，“笙笙怀孕了。”

    “什么？”

    “真的？”

    这下，老爷子和老太太两人，瞬间都不淡定了。

    尤其是老太太，她快速从椅子上站了起来，然后走到了黎笙笙的面前，盯着她的肚子看了好半晌：“你……你真的怀孕了？”

    “是的。”黎笙笙笑着点了点头。

    “去医院检查了吗？怀孕多久了？”老太太原本对黎笙笙的不满，这下全部消失殆尽了，对她说话时的语气，那叫一个温柔。

    “还没有去检查，是用验孕棒测出来的。”

    “好！好！”老太太笑得合不拢嘴。

    “来来，赶紧坐下，可别累着了。”说着，老太太就拉着黎笙笙的手，让她坐在了椅子上。

    黎笙笙怀孕这个消息，震惊得可不止是老爷子和老太太。

    不过，从震惊中回过神来的黎振华是很高兴的！黎笙笙怀孕了，那么她在霍家的地位只会更稳固，这样对他们黎家也有利。

    而宋丽秋和黎韵媚，两人面上在笑着，心里却都有些愤愤不平。

    这贱人还真是好运！竟然这么快这肚子里就有了动静！

    霍忠浩的脸色，却是“唰”得一下变了。

    黎笙笙竟然怀孕了？！

    按照时间来算，极有可能就是那次……

    看来，她那天逃出包厢以后，就遇到了霍沉衍！

    真是该死！

    “臭小子！这么大的喜事，怎么现在才告诉我们？”不满地瞪了霍沉衍一眼，老太太埋怨他。

    “现在说也不迟。”霍沉衍挑唇笑了下，说罢，他将视线转向了那边的霍忠浩，“说起来，这个事，我还应该要好好感谢忠浩才对。”

    老爷子有些狐疑：“感谢忠浩？这话从何说起？”

    霍忠浩的心里，陡然就升起了一丝不祥的预感。

    而他的预感也很快成真了！

    只听霍沉衍继续说：“……”

    (本章完)

