
　　亡洢和庄乔一脸难以置信。

　　亡洢不敢相信的道：“冯茂就这么倒了？”

　　冯茂可是压在句町和滇国身上的庞然大物，句町和滇国耗费了不少人手，才将冯茂挡在了益州郡和牂柯郡外。

　　就是这么一个庞然大物，就这么轻而易举，没流露出半点风声就倒了？

　　鱼禾叹息道：“狗咬狗罢了，冯茂和史熊分赃不均，史熊勾结了朝中重臣，将巴蜀等地的一切推到了冯茂头上。

　　冯茂当然得倒。”

　　内耗和内斗是历代王朝的通病。

　　每一个王朝在内斗内耗方面，都有执牛耳的人物。

　　在这些人物的带领下，偌大的王朝会以肉眼可见的速度衰败。

　　若是没有内斗和内耗的话，历代王朝能不能称霸全世界，鱼禾不敢说，但是应对外敌，绝对不会败。

　　可惜，历代王朝的内斗和内耗就没停过。

　　并且一代比一代凶。

　　数千年文化孕育的英杰，有一大半倒在了内斗和内耗上。

　　庄乔和亡洢没有鱼禾那么深远的见识，所以想的也没有鱼禾那么多。

　　在得知冯茂是因为和史熊内斗被搬到以后，两个人总算释然了不少。

　　“原来是史熊出手搬到了冯茂，我还以为是鱼将军设计搬到了冯茂。”

　　亡洢故作轻松的说。

　　鱼禾哭笑不得，“我要是有那个能耐，还会屈居于平夷？”

　　亡洢哈哈笑道：“那可说不准。”

　　鱼禾摇摇头，没有再多言。

　　仔细算起来，冯茂能这么快倒台，跟他也有点关系。

　　若不是他派人劫了冯茂的钱，导致冯茂派人大索益州全境，弄的人尽皆知，史熊也不会这么快出手。

　　但这事鱼禾不会告诉亡洢。

　　亡洢见鱼禾不言语，便收起了笑脸，激动的看了看庄乔和鱼禾道：“冯茂倒了，那囤聚在六盘水等地的兵马估计就要撤了。

　　到时候我句町就可以彻底腾出手了。

　　鱼将军的谋划也能尽早达成了。”

　　鱼禾点点头，“我之所以深夜赶回来，就是为了此事。冯茂倒了以后，西南的战事暂时就放下了。

　　西南的局势会跟着出现变化。

　　我们必须加快动作才行。

　　亡洢殿下需要尽快回句町去，将此事跟句町王殿下说清楚。

　　句町王殿下若是应允，还请句町王殿下将手里的那些汉人交给庄氏。”

　　亡洢皮笑肉不笑的道：“我句町的那些汉人，也不是凭空得来的……”

　　鱼禾苦笑着道：“我相信庄氏不会吝啬的。”

　　亡洢没有言语，只是静静的盯着庄乔。

　　庄乔瞥了亡洢一眼，没好气的道：“我会派人给庄氏传话，我相信庄氏不会为了那点钱财，耽误了和禾儿谋划的大事。”

　　亡洢笑眯眯的道：“听你话里的意思，是我句町小气了？”

　　庄乔毫不客气的道：“不然呢？舍得舍得，有舍才有得。你句町光想着好处，不想下本钱，那怎么行。”23sK.com

　　“你太小看我句町了，此次合谋的事情不小，鱼氏、庄氏皆有投入，我亡氏自然也不甘于人后。我亡氏会将句町汉人中的三分之一，无偿送给庄氏。”

　　“亡氏？”

　　“句町国是句町国，亡氏是亡氏。”

　　“……”

　　庄乔一脸惊讶的看着亡洢，“你王兄居然以汉家的那一套，治理句町？”

　　亡洢笑问，“汉家能称雄天下，汉家的东西自然值得我们学习。”

　　庄乔没有言语，端起果汁喝了好几口，才不紧不慢的道：“汉家的东西固然好，可汉家的东西并不适合西南。”

　　庄乔的话点到为止，并没有深谈。

　　汉家的政治、经济、文化、技术，比西南百族高了不止一个档次。

　　西南百族如果能学习汉家的政治、经济、文化、技术的话，西南百族自然能进一步的发展。

　　但是对西南百族的统治者而言，西南发展的太好，西南百姓太聪明，并没有什么益处。

　　从先秦到现在已经过去了百年，中原王朝的贵族们已经换了一茬又一茬。

　　可是西南的贵族，仅有一少部分消失了，大部分依然占据着西南贵族的位置。

　　这就是经济政治文化落后，百姓愚昧的好处。

　　西南的贵族可以用一根图腾柱，忽悠着族里的百姓拥护他们做成百上千年的贵族，但是长安城的贵族们却不行。

　　庄氏也算是炎黄苗裔，庄氏曾经也试过以汉家的方式治理西南。

　　但最后他们发现，汉家的方式并不能让庄氏以贵族的身份长长久久的保存下去。

　　反倒是西南本土贵族们用的方式，能让庄氏以贵族的身份长长久久的保存下去。

　　所以庄氏摒弃了一部分汉家的治理方式，学习了一部分西南本土贵族们治理西南的方式。

　　所以庄氏从先秦传承至今，一直占据着西南一大贵族的位置。

　　庄氏试过，所以庄乔有资格评价类似的事情。

　　亡洢傲然的仰起头，道：“我王兄说了，他绝对不会为了我亡氏一族的地位，害了句町其他部族。”

　　庄乔和鱼禾都愣了，齐齐看向了亡洢。

　　他们很难相信，句町王真有这等胸襟。

　　如果句町王真有这等胸襟的话，那他无疑是一代英豪。

　　庄乔忍不住感慨，“句町王真要是说过这番话，那他无疑是一位英主。”

　　鱼禾没有言语，他看着亡洢的眼神怪怪的。

　　他一开始确实被亡洢这番话吓了一跳，可仔细一想，却发现，句町王貌似只是随便说说，并没有说到做到。

　　他手底下的夜郎人就是个例子。

　　句町王真有这等胸襟的话，那他就不可能去打压已经灭国的夜郎人。

　　亡洢感受到了鱼禾怪异的眼神，立马看向了鱼禾。

　　鱼禾收回了目光，没有给亡洢说话的机会，他开口道：“事不宜迟，少母和亡洢殿下尽快向句町王和庄家主传信。”

　　“好！”

　　“……”

　　亡洢和庄乔各自应答了一声。

　　事关重大，不能拖，也不能怠慢。

　　商量完了此事，鱼禾就离开了正厅，回到了自己的书房。

　　随后虎贲军需要重新整顿，四海镖行需要暂时放弃扩张的脚步，全力为他去西南做准备。

　　鱼禾坐在书房里，再次想起了阴丽华。

　　若是能将阴丽华招揽到麾下，帮他掌管各项生意的话，他也不需要让四海镖行暂时放弃扩张，全力助他去西南。

　　以阴丽华展露出的才能，她能在四海镖行扩张的同时，帮鱼禾去西南。

　　两面都不会耽误。

　　“可惜了，这丫头如今见了我就跟见了瘟神似的躲着走，说两句话的时间都不给我。”

　　鱼禾瘫坐在座椅上，长长的叹了一口气。

　　一夜无话。

　　翌日，清晨。

　　鱼禾起床以后就赶去卧鹿岭。

　　庄乔派人暗中去给庄顷传信，亡洢找庄乔借了几匹快马，轻车简从的赶回句町去跟句町王商量。

　　往后一段日子。

　　鱼禾每日都会前往卧鹿岭，跟阴识一起整顿虎贲军。

　　庄乔时不时会将滇国的一些消息送到鱼禾手里。

　　亡洢也时不时会将句町的一些消息传给鱼禾。

　　亡洢回到句町，将鱼禾的谋划告诉句町王以后，句町王思量了几日，就答应了。

　　为了表示诚意，句町王先将手底下的一部分汉人无偿送给了庄氏。

　　在庄氏接管了句町王送的汉人以后，双方又暗中交谈了一番。

　　最终，句町王以极少的代价，将剩下的汉人送给了庄氏。

　　句町国的汉人入滇。

　　滇地的汉人实力大涨。

　　些许滇地的汉人不服滇王压迫，在滇地聚众作乱。

　　一时间滇地出了不少草头王。

　　有什么大象王、点苍王、雪山龙王、野猪王等等。

　　反正名头一个比一个响亮。

　　实力也就一般般。

　　发展了足足大半个月，没也听说那位王能对滇王的统治造成任何影响的。

　　反倒是山里的蛮人，借着汉人作乱的时候，跟着一起作乱，给滇王造成了不少麻烦。

　　比起汉人，山里的蛮人更熟悉在滇地作战，甚至比滇王麾下的人更熟悉山林。

　　他们借着山林作掩护，在滇国各处偷袭、劫掠，抢一票就躲进深山。

　　滇王派遣兵马出去剿灭，愣是抓不到人。

　　滇王怀疑是庄氏在背后教唆蛮人作乱，背后说不定还有句町的影子，可他却没办法去庄氏兴师问罪。

　　因为庄氏、蛮人、汉人，每一股力量都不如他，但是三股力量加起来，却能跟他分庭抗争。

　　他不敢逼迫着庄氏跟蛮人、汉人一起作乱。

　　所以他不仅没去庄氏兴师问罪，反而还将自己的一个女儿嫁给了庄顷的大儿子。

　　但是滇王并没有坐以待毙。

　　他在安抚庄氏的同时，也在努力的寻找盟友帮忙破局。

　　滇地的蛮人、汉人，都被庄氏给拉拢了。

　　所以他不能找。

　　句町有可能和庄氏合谋了，所以他也不能找。

　　他能找的只剩下了哀牢国、交州邓让、以及平夷鱼氏父子。

　　哀牢国是一个联盟式的国邦，有一个大王，七八十个小王。

　　大王固然有话语权，但是要兵出哀牢，也要经过其他小王同意。

　　滇王找哀牢国当盟友的话，要说服至少一半的哀牢小王。

　　代价太大。

　　交州邓让实力过强，特别是邓让手底下的一万占兵，强的离谱，有几分先秦秦兵的架势。

　　他们没有什么好装备，也不会太高深的兵法谋略。

　　但一个个真的是悍不畏死。

　　据说领兵的是一对姐妹，每逢战事都冲杀在前。

　　其他占人紧随其后，没有一个掉队或临阵退缩的，至今也没有出现过一个俘虏。

　　每一场战事都在拼命，堪称是一支死士军，谁对上了都头疼。

　　滇王怕引狼入室，所以不敢找邓让合谋。

　　所以挑来挑去，就剩下了平夷的鱼氏父子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0213章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 