    第188章 襄州之事   

    【李二什么时候到这里的？

    我怎么一点都米有察觉到？

    】   

    【难道李二走路是没有声音的吗？

    他到底是人是鬼？

    这么神出鬼没的！】   

    李承乾被李二突然出声吓到，心中便立马吐槽起来。

    

    他面上虽然看着好像是没有什么不满的情绪，但实际上心里想的那些，才是他的真实面目。

    

    李二已然习惯了这样的李承乾，比吐槽几句而已，他已经你能够做到波澜不惊了。

    

    李二面不改色，就直勾勾都看着李承乾，提醒他回答自己的话。

    

    李承乾也反应了过来：“是！父皇想要的话，就让他们再做一份好了，也不是什么麻烦事。”

    

    【多做一份不麻烦啊！】   

    【反正图就在这里，你自己找人来看看，描摹一份带走，到时候想怎么复制就怎么复制！】   

    【何必要我来操心呢？

    】   

    【李二就是个会伸手要的，都不会自己想办法叫人做！】   

    【又不用他自己亲自做！】   

    【怎么，他的人就舍不得用，就想着直接得成品？

    】   

    嘴上说着不麻烦，实际上李承乾心里却是各种不情愿。

    

    但没办法，人家李二那不只是官大一级，所以铁定能够压死他！   

    他还真不敢不听李二的。

    

    毕竟那可是个皇帝。

    

    还是个大权在握的皇帝。

    

    自己要是一个不顺他的心意，不知道会不会被拖出去打。

    

    被废掉太子之位的话，那是再好不过了。

    

    但却不一定能够如自己的心愿。

    

    李二只要李承乾答应下来就行了，也不管他心中到底是怎么想的。

    

    而且，他发现，李承乾心里各种不情愿，但还是不得不答应的样子，让他心中很是舒爽。

    

    为难李承乾，让他觉得这也是一种乐趣。

    

    特别是看着李承乾一脸“应该的，应该的”的样子，又听到他心里的各种抱怨，他竟有些想笑。

    

    “如此就好。

    时辰不早了，叫他们摆放吧。”

    

    李二也是刚好到东宫，听闻李承乾居然在书房，十分惊讶，所以才过来看看的。

    

    他实在好奇，李承乾在书房做什么。

    

    以前赏赐了那些笔墨纸砚，都不见得能够提醒他，让他进书房看书学习，如今怎么就有兴致进书房了？

    

    等他过来一看，才发现李承乾在画什么。

    

    而后问了一下李恪，知道李承乾是在画什么之后，李二便开口要了一份。

    

    这样的包装，如果好用的话，也可以推广一下嘛。

    

    他次冲被李承乾提醒了之后，许多东西，他看到之后，都要想一下，是不是能够推广全国，让更多的人知道、掌握。

    

    这都已经成为习惯了。

    

    “是！儿臣这就让他们摆饭。

    不知道父皇想要再哪里用饭呢？”

    

    李承乾虽然没有给厨房菜谱，但是毕竟这些厨子已经培养出来了，如果没有得到李承乾的吩咐，他们自然会自己搭配着做。

    

    东宫的人都知道，皇上也会过来用饭，所以他们不会耽误饭点摆饭的。

    

    如果李承乾没有吩咐，他们也会自己做好。

    

    本来嘛，做饭做菜那都是这些厨子自己的事情，李承乾那是因为吃不惯，所以才要自己指点一下，培养出些个能够做出自己喜欢的口味与菜式的厨子。

    

    现在也教得差不多了，那些厨子会的菜也不少，至少也能够好好搭配一番，做个几天不重样的了。

    

    最近李承乾比较忙的时候，就是让他们自由发挥的。

    

    这东宫的厨子，可能就比李二和长孙皇后那里的稍微差一点，但是比起其他厨子，那还是要好不少的。

    

    技艺娴熟不说，学东西快，掌握得也快，还能够自己融会贯通，而且还十分懂得搭配之道。

    

    “就摆在外面亭子里吧。

    那儿通透。”

    

    李二随口说道。

    

    李承乾也无所谓在哪里吃，既然李二做了决定，他们便都出去到了亭子里。

    

    一旁侍候的小翠听到了之后，就自觉的去厨房吩咐人摆饭在亭子里了。

    

    等李承乾他们到了亭子的时候，那些宫人们也在摆饭了。

    

    吃饭的时候，李二也习惯了跟他们说些事情。

    

    最近倒是并没有什么太大的事情发生，最大的应该就是准备春闱了。

    

    春闱可是没几天了。

    

    但是李二要说的却不是春闱的事情。

    

    “襄州的事情已经差不多了。

    朕记得，这件事刚开始，还是太子先发现的。”

    

    李二也是因为这件事当时刚好是因为李承乾去城外招难民，所以才发现不对的，故而才来告知李承乾。

    

    不然的话，这件事就等到真正处理好了，在早朝上说就行了。

    

    “这也是凑巧。”

    

    李承乾谦虚着回答。

    

    【这事情是我愿意发现的吗？

    】   

    【再说了，这本来就不是我发现的！】   

    【要论起来，那也是孙庆孙祥两人先发现的！】   

    李承乾自然不会担下这个首功。

    

    但李二却浑然不在意。

    

    “魏征的确是个刚正不阿的性子，到了那里也没有讲什么情面，直接将襄州录事参军事给关押起来。

    其他的别驾、长史、司马也都控制起来了。”

    

    因为录事参军事是掌管各种文书的收发和审核的。

    

    所以当初那份折子，在发生水灾之后，才说襄州连日大雨的，肯定少不了他的参与。

    

    在下雨的视乎，也没有报备，发生水灾也没有及时上报，还造假。

    

    这已经是欺君罔上了。

    

    将他关起来倒是应该的。

    

    “襄州的别驾、长史、司马这几位当中，虽然有些是没有直接参与的，但是也没有说出来，也算是包庇。”

    

    “下面的司功、司仓、司户、司兵、司法、司士六曹，以及各曹参军事，其中司功、司仓倒是知道此事，但是却没有说什么，替他们隐瞒。”

    

    “其他人，有些是的确不知道有哪些人坐下此事的，只是知道肯定有高位者参与，便不敢开口。”

    

    “当初纵人传出消息来的，却是司兵、司法联手做下的。

    司兵掌管兵甲器仗，司法掌管刑狱审讯，两人联手，倒是勉强可以做到让部分难民逃出。”

    

    李二将事情说出来，李恪和李承乾心中都有些惊讶。

    

    

