
　　“志勋的裤子，和sunny的难道是情侣裤？”刘在石惊奇地问道。

　　分队结束后，sunny就换下了笨重的动物睡衣，换上了上衣和七分裤的组合。这样一看，和朴志勋所穿的七分裤还真像一个款式！

　　“哇——”一众人好似发现新大陆般，同时起哄叫道。

　　朴志勋从座位上起身，sunny也站了起来，两人并肩站在一起，朴志勋揽着sunny的肩膀。

　　很萌的身高差。

　　众人莞尔。

　　“什么时候开始交往的？”郑俊河起哄问道。

　　“400年前。”朴志勋微微一笑，回答道。

　　“哈哈……”众人先是一愣，随即同声大笑，为他的急智、幽默。作为一名艺人，最主要的就是要紧跟时尚，至少要知道现下流行什么，《来自星星的你》这部电视剧，又怎么可能不知道？

　　他这回答，还为电视剧做了宣传。

　　“OPPA怎么穿了这样一条裤子？”sunny伸手拉了拉朴志勋的七分裤，奇怪地问道。不是他的风格，平时在别墅也没见他穿过，倒是泰妍、朴敏雅等人经常穿。

　　朴志勋抽了抽嘴角，没有回答。

　　“啊——”sunny突然反应过来，笑开了花。如果不是在拍摄中，真想问一问是谁给他准备的。

　　玩笑之后，两人各自回到自己的位置。

　　“志勋的是什么样的物品？”刘在石问道。

　　“在军队时就跟随我的东西。”朴志勋简单地回答道。

　　“哦？”不过，他这样形容，反倒更勾起众人的兴致。

　　“现在还在用吗？”刘在石问道。

　　“已经买了替代品，这件本来是想自己收藏的，因为节目性质所以才拿出来。”朴志勋解释道，“不过，看来是我想错了。”

　　“吉！”刘在石一听，当即警告吉道。

　　“我错了！”吉低头认错。

　　“是很贵的东西吗？价位如何？”朴明秀关心地问道。

　　“价位不高。”朴志勋爽快地回答道。

　　“价位有关系吗？”haha突然站起身子，对朴明秀吼道，“能够买到志勋的回忆，是钱能够衡量的吗？”

　　“我只是问问。”朴明秀为自己辩解道。但是，在回答之后，却又对朴志勋追问道：“真的不是贵重的东西吗？”

　　“不是。”朴志勋笑着回答道，不以为忤。

　　“哥！”这时，郑亨敦叫了朴明秀一声，说道：“对他来说，价位不高，对你是吗？”

　　一句话，顿时让朴明秀哑口无言。

　　“没错！”众人纷纷附和。

　　“女人能用吗？”Narsha问道。

　　“可以！”朴志勋点头。

　　“OPPA还有这样的东西吗，我怎么没见过？”sunny一脸好奇地嘀咕道。

　　虽说不如泰妍等人去的勤，但朴志勋的卧室、收藏室也都参观过，一时想不起有哪件物品他会拿来拍卖。

　　“底价多少？”刘在石问道。

　　“2万元。”朴志勋已经想好价位。

　　“5万元！”话音刚落，haha便举牌喊道。

　　然而，几乎同时，sunny也喊了“5万元”。不等haha反应过来，她又立刻再次举牌：“6万元！”

　　“10万元！”同样是差不多时间，Narsha举牌道。

　　“15万元！”金娜英。

　　“20万元！”朴明秀。

　　“40万元！”sunny。

　　“60万元！”池尚烈。

　　竞价飞快。

　　“93万元！”眨眼间，价格就已经接近100万，申成宇喊的。同为演员，更想拍下这件朴志勋的物品。

　　这也是艺人的生存之道。

　　“100万！”刘在石刚要说什么，吉又突然喊道。

　　出于弥补之心，想要扭转自己在观众眼中的形象，在竞拍时很“大气”。

　　“100万、已经100万了，还有要出价的吗？”刘在石兴奋地问道。

　　“我有问题！”sunny举手说道。

　　“什么？”刘在石问道。

　　“我买下后，OPPA可以给我报销吗？”sunny对朴志勋问道。

　　众人哭笑不得。

　　“不！”朴志勋毫不犹豫地摇头拒绝。

　　“那送我一瓶红酒！”sunny好似早已料到他会拒绝，立刻再次说道。一般第一次拒绝，第二次点头的可能性很大。23sK.com

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“sunny，这是不公平竞争！”刘在石哭笑不得地警告sunny道。

　　“对不起！”Sunny从善如流，立刻道歉，随即补充道：“那我出110万好了。”

　　“120万！”haha一副势在必得的气势。

　　Sunny不再竞价。

　　“恭喜haha！”见没人再开口，刘在石敲下拍卖槌。

　　一众人好似商量好般，同时起身来到桌子旁，比中标的haha还要积极。

　　刘在石打开罩盒。

　　一对拳击手套，干净但却很旧的那种。

　　“志勋用了几年的？”朴明秀忽然问道。

　　“用了五年左右吧。”朴志勋回答道。

　　“你赚了！”朴明秀对haha说道，“放到网上拍卖，都能卖个几百万……之前我怎么没想到呢？”

　　众人也纷纷附和。

　　“这么好的东西，怎么能卖掉？我老婆完全是志勋的粉丝，肯定会高兴坏的！”haha接过拳击手套后，对着镜头晃了晃。

　　“我帮嫂子签名吧。”朴志勋主动说道。

　　“志勋……真是好人！”haha一脸感动。

　　“不是，之前要说有签名的话，我肯定竞价啊！”不过，其他人却不满了。没想到，朴志勋居然真的带来了自己用了几年的物品，而且还要签名，收藏价值极高啊！

　　和一般艺人不同，朴志勋的私人物品传出去的极少，慈善拍卖也极少参加，他有自己的慈善基金。

　　“等下，我先把手套放回车中。”haha没有理会众人，等朴志勋签名之后，直接抱着拳击手套跑了出去。

　　刘在石拦都没拦住。

　　期间，节目组开始准备下一个环节。

　　一张报纸折叠，每组成员必须全部站在上面才算成功，朴志勋完全是打酱油的状态，和之前分队时的游戏一样——身体也不允许。虽说伤得不重，但落下的后遗症却不小，一直都在忍耐。

　　也是最后一个环节。

　　之后就是新年寄语、以及选出“介孤朋”的MVP。

　　池尚烈以绝对优势当选MVP。

　　拍摄结束时，已经是凌晨2点多。

　　“OPPA今天怎么了？”sunny后知后觉，终于发现朴志勋不像平时那样积极，动作都太矜持。

　　“没事！”朴志勋坚决不说。

　　“哎——”sunny轻嘘一声，眼珠一转，说道：“OPPA不说，我就把OPPA给我写的新年寄语告诉泰妍她们！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零一章 拍卖（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 