    “啊……为什么会这样。”郑逸尘面无表情的看着窗外，在他旁边有着一名年轻的少女不断的提出着让他脑仁发胀的问题，至于这名少女，他叫做艾米丽……是，魔药师协会里的一名难得的天才，郑逸尘看来她不仅仅是天才这么简单，来到了魔药师协会总部后，他遇到了这名少女，少女在这里表现的实在是太自由了。

    甚至一些遇到了她的魔药师协会的成员见到了她之后都会选择打招呼，让郑逸尘不由的去想她是不是魔药师协会会长的孙女，嘛，现在先想想办法怎么应付掉她再说吧，这少女就像是郑逸尘穿越前遇到的熊孩子一样，不会看脸色，还有这额外充裕的精力，让他感觉很不好……

    从开始聊着关于魔药的话题，之后就变成了这具炼金傀儡，再之后就说到了关于他本体上面在，虽然脑仁发胀，但是有一点郑逸尘不得不承认，那就是这名少女是一名真正的天才，比起郑逸尘这种依靠着地球知识积累起来的天赋成为的天才更加纯粹的存在。

    和她的交流中，郑逸尘甚至听出来了许多独有的见解，这些有不少都是打破了魔药师传统的见解，听她说的意思，这些就是直接破解郑逸尘制作出来的魔药时了解到的，对此郑逸尘也没有说什么，有些东西注定是避免不了的，自己的魔药会被人破解郑逸尘早就预料到了。

    只是他没有想到的是这名少女对于郑逸尘制作出来的魔药破解的程度相当的高：“咳咳，有些事情不还至于斤斤计较。”

    郑逸尘轻咳了一声，对脸色很不好的魔药师协会副会长说道，即使郑逸尘这么说了，老头子的脸色依旧纠结，有些话能够当真的听，而有的话则是客套话啊，郑逸尘究竟是哪个他看不出来……

    艾米丽的事情，副会长很无奈，明明已经提前说好了，结果她还是跑了出来，好在郑逸尘看起来能够和她谈的不错的样子，虽然之后有点不耐烦了，但终究没有表现出来。

    “先不说这些了，我之后还有重要的事情要去做，所以不会呆在这里多久，交流会什么的就算了吧，我这次来是想要找你们谈一次合作。”郑逸尘看着魔药师的副会长说道：“你能完全做主吗？”

    副会长当即点了点头，魔药师协会除了会长之外，就是他最大了，平日里这里的事宜都是他负责的，现在郑逸尘说的事情他当然可以做决定了，只是交流不进行，换成合作……会是什么样的合作？

    这个可要比起交流会好太多了，即使早就准备好了交流会，之后郑逸尘缺席了，但是他也准备的有后备方案，严格的来说，郑逸尘来不来影响都不大，无非就是让这一场交流会的性质出现不同的变化。

    “请问着合作是……”

    “你先看这个，剩下的等我回来后可以详谈。”郑逸尘将一个档案塞到了副会长的手里，在魔药师协会总部的大厅带了不到一个小时就匆匆的离开了这里，原因没有别的，魔药师协会里的这个小天才实在是太缠人了。

    那些问的问题让郑逸尘都头疼的很，他的基本功打的很好，可不是水货这样的存在，但就是这样依旧被折腾的不轻，可想而知那些问题有多么的刁钻了。

    “……”目瞪口呆的看着雷厉风行离开的郑逸尘，魔药师协会的副会长有些无奈的看了一眼身旁满脸可惜的艾米丽，看她这意犹未尽的样子，他有点头疼，协会里好不容易养成的天才，不会被那条龙给拐走了吧？

    从刚才的交流中，他就听到了郑逸尘回答中的许多令人眼前一亮的见解，纵然有不少都是打破传统的，可他大半辈子的精力都投入到了魔药研究中了，所以郑逸尘说的那些他还不至于带着偏见去看待，有些见解听起来真的是……卧槽很叼啊！

    只是对方走的也太匆忙了一点，副会长低头纠结的看着自己手里的档案袋，捏了捏，里面应该装了不少的纸张，这让他还能确定郑逸尘不是为了打发人而随便留下的东西，这里面装得东西应该是真材实料的，等回去细细的看一看吧。

    “你不会想要追过去吧？”注意到了艾米丽那依旧没有挪开的视线，副会长不由的问道，艾米丽有些纠结的点了点头。

    “副会长爷爷，你说我什么时候真的出去冒险呢？”

    啊～啐！魔药师谈什么冒险啊，你是不是论坛里的小说看多了，才有这种想法！副会长的头疼的揉了揉自己的额头：“很遗憾，我们魔药师并不是需要冒险的……先回去吧，以后有机会我会帮你注意一下这方面的事情，还有啊，想要冒险的先决条件就是要很强才行。”

    “要多强呢？”

    副会长想了想，伸出了自己的手掌，握了握拳头：“最少要像是副会长这么强才行。”

    “咦？这个似乎很简单？”

    嘴角抽了抽，副会长就当做没有听到艾米丽有些伤人的话，很简单……呃，的确很简单啦，抡起直接战斗力，他也就比起中阶的职业者强大一些，对上了高阶的职业者胜负未知，当然用上魔药的话，那就是一面倒的结果了，魔药师又不是战士或者是施法者。

    “呼～真是的，为什么这里会有熊孩子啊。”郑逸尘头大的嘀咕着，回头看了一眼魔药师协会总部，看到了艾米丽那望眼欲穿的表情，快步的离开了这里，本来还打算在这里呆两天，看看魔药师协会的光景如何呢。

    毕竟这里也算是自己真正意义上接触到的一个整体的组织了吧，什么XX协会的，听起来很厉害的样子，况且目前给郑逸尘带来最大利益的就是魔药，所以和魔药师协会搭上关系还是有必要的，至于魔兵召唤书里的交易模块……这个，只能说异界人民不像是人手一部手机的地球人那样。

    魔兵召唤书……，在异界大概就像是手机兴起了一段时间的样子吧，家家户户能有一部手机就很不错了，甚至很多家庭都没有，用的还是座机呢，同时流量这种东西也不像是穿越前的那样，随便的折腾，甚至来个套餐的话，正常的折腾一个月都难以将流量折腾完。

    如果魔兵召唤书真的能像是地球上的手机那样，制作魔药带来的收益？开什么玩笑啊，自己天天抽成交易额就可以让自己在花钱上面无忧无虑了，这个世界可不会有人来找自己收税！

    帝国？领地的领主？那些人管不到自己的头上啦。

    “还好自己有着先见之明，提前准备了一份资料……”离开了魔药师协会总部，郑逸尘装模作样的拿出来了一个空间扩容袋，从里面取出来了一辆脚踏车向石林的方向赶去，石林那里的问题暂时不会有变化，慢慢的过去就行了，正好趁着赶路的时间看看风景啥的，就当做是去除了在魔药师协会滞留时间的额外计划。

    自己来到了这个世界后，除了最初的日子里，别的时候做什么事情都是匆匆忙忙的，很少放缓节奏真正意义上的体验一下生活，现在来了单车旅行的感觉也不错啦，无非就是少了一种真实的骑车感觉，炼金化身是魔力驱动的，只要关节部位没有折腾坏魔力不断，那么理论上就是永动机……

    不会让人有真正累的感觉，对此郑逸尘挺无奈的，赶紧将变形术给这腾出来之后，郑逸尘觉得那个时候才是自己人生新起点的开始吧，龙身什么的，想一想，不能算毛线的穿越，自己本来就是人啊，少了这个步骤，那还有个鬼的穿越乐趣，难道说真的要自己去寻找母龙吗？

    淦！

    带着牢骚的心情，郑逸尘蹬着脚踏车，欣赏着路边的风景，一大片奔腾的声音从远处传来，让郑逸尘啊咧一声，向奔腾声音传来的方向看了过去，那是一批面目狰狞，表情不善的，‘亲切’的人们，对方杀气腾腾的冲了过来，郑逸尘观察了一下总结出来的结论就是，这些人怕不是要来打劫的！

    只是冲锋在了最前面的首领看清楚了郑逸尘的面容后，双眼瞬间睁大到了极点，毫不犹豫的招呼了一下身后的小弟，扭头率先绝尘而去，郑逸尘隐约的听到了‘那是一条龙，快跑！’之类的叫喊声。

    呃，好吧，这个强盗头子可能是个魔兵使吧，郑逸尘看着他们，释放了一个侦测魔法，这个魔法是也是从依琳的笔记里看到的，主要的效果是侦测目标的一些特别的状态，比如……怨念！

    就像是圣武士的侦测邪恶一样，找一个人丢上去后，差不多就是‘这个敌人值得一战！’，抄武器开干的结果了，不过怨念也有很多中的，这个魔法是依琳改良后的的，侦测的时候会有一个比值，一定比值一下的怨念就属于普通人产生的，将这个魔法甩出去后，那些逃跑的强盗身上立即浮现出来了大片的红色小光点，这些小光点就围绕着他们环绕着。

    “唔……好吧。”

    郑逸尘立即有了动手的想法！怨念这种东西很容易消散的，特别是普通人的怨念，半个月左右的时间差不多就会消散一空了，深刻点的会持续更久，大概是几个月的时间，没有特别的条件，普通人的怨念很难形成真正会影响到缠绕者的东西。

    至于能够达到那种程度的，还要什么残留的怨念啊，直接当事人就堕化成为恶灵报复了！

    翻了翻魔兵召唤书，郑逸尘从里面抽出来了一把燃烧着火焰的大剑，这把大剑被郑逸尘当做投掷品甩了出去！

    那些强盗身上缠绕的小红点就是怨念，小于小指大小的红点，基本上都是普通人的怨念显现，能够显现出来这么多，意味着着他们近期做过某些屠杀的行为，因此既然遇到了，郑逸尘当然不会留情了！

    不仅不留情，郑逸尘甩出去火焰大剑的时候，还顺便从博纳凯恩的魔法书里找出来了一个收割灵魂的魔法，落入到了那些逃跑的强盗群里的烈焰审判扎入地面后，爆发出来的烈焰直接将他们所在区域变成了焦土，郑逸尘释放的魔法也即时生效，将那些强盗的灵魂全数收割了起来，束缚到了一个魔法结界里面，防止那些灵魂逃逸，至于里面塞了大量的灵魂显得拥挤问题，那个和他有什么关系？

    郑逸尘直接抽掉了他们的真灵甩掉，将这个魔法结界丢进了随身空间里面，本体那边将其揉捏压缩成为了一块品质很不错的大块灵魂材料交给了一名幽魂女仆，让其将这玩意送到了车间那里当做耗材使用，带着灵魂材料的幽魂女仆脚步很轻快，不仅是她开心，包括其她的幽魂女仆心情和她都差不多，关于她们能够使用的女仆版炼金化身已经快要实装了！

    她们都倾向于保留自己的外貌的，所以生产起来有些麻烦，郑逸尘要先准备好相关的模具才行，至于模具……则是让那些幽魂女仆自己去印了，总不能让她们脱光了站在自己的面前，让他去逐一的记录这些幽魂女仆的身体参数吧，毕竟她们用的化身情况有些特别，不像是郑逸尘这种只是依靠投影进行间接控制的。

    而是类似于‘义骸’这样的东西，将她们的魂体完全的承载进去，所以炼金化身若是身体的参数有点不合适的话，会让她们产生一种穿了大几号衣服的感觉，若是小一点的话，同样是如此，因此这个参数的收集必须要足够的精细，而将所有的幽魂女仆身体看个遍，甚至亲自去量个清楚什么的。

    想一想让人期待的同时，感觉也有点丧心病狂啊！

    所以郑逸尘最后想了个折中的方式，给她们折腾了一些印模的材料，让她们自己去印出来自己的身体模具好了……反正也能用。

