    楚枫和两个女生就像常人一般，乘坐轮船去往江对岸的安宁小镇，游览了一番江畔壁立千仞、树木苍劲的美景。

    陈湘雨远眺江水滔滔、天高云阔，眸中隐有眷念与不舍，但终究未曾久留。

    “不看了。”她长吐出一口浊气，收回视线，“再看就更舍不得走了。”

    既没有再看江畔景色，也没有再看楚枫。

    “我没别的什么礼物，这个你拿去防身。”楚枫沉声开口，递出一个盒子。

    “咦？”陈湘雨故作惊奇，嘴角勾起了一抹愉快的笑意，“长大了就是不一样，都知道送姐姐礼物了。”

    她打开盒子一看，更是感慨道：“你们小两口还真是……一个比一个出手阔绰，搞得我都不好意思了。”

    S3级道具，御魔·幻形战甲。

    即便对于楚枫而言，也是绝无仅有的极品防御装备。

    能够将其当作礼物送出，足可见陈湘雨在他心中的地位。

    陈湘雨心情愉悦轻快，但却断然谢绝了楚枫的好意，就如先前谢绝白露薇送出小荷清风履一般，并故作不悦道：“看不起我是吧？难不成没有你们的帮助，我就会在天妖界遭遇不测？”

    倘若有洪荒天庭的熟人见到这一幕，必然会感到万般惊奇，乃至于匪夷所思：这真是那个雁过拔毛、见钱眼开，不管有用没用、逮到机会就想捞一笔、屯了一大堆法宝丹药的“仓鼠大魔王”？

    怪哉，她怎么连送上门的东西都不要了？

    陈湘雨执意不要，楚枫遂将战甲收入空间戒指，懒得做那种送个礼还几番推来推去的客套场面。

    “这件战甲虽不比飞虹剑，但潜力还是不容小觑，你得让它的品级提升起来。”陈湘雨仗着丰富阅历与老辣眼光，对他叮嘱道，“等以后到了同一品级，只怕比很多知名的仙家防身法宝还要管用。”

    “还有啊，最好不要让自己的团队减员，保持在最高战力水准。”

    “一个团队的总体实力越强，副本的难度就越高，奖励也会更加丰厚。这样一来，就能在最短的时间里，最大程度提升自己的修为……”

    楚枫当然知晓这些道理，却只是静静倾听，并未不耐烦地打断。

    因为他知晓，陈湘雨不过是想多和自己说些话罢了。

    短短片刻后，她终究还是走了。

    陈湘雨祭出断裂的仙剑素影，眉心熠熠生辉，浮现出一个漂亮的月牙儿印记。从中飞出一座宫阙的虚影，迎风便涨，待得飞入天穹便已笼罩广袤群山，引发一片哗然轰动。

    楚枫看了也为之哑然，心说一定要弄出这种阵势吗？难道就不能低调点？

    “铿锵——”

    素影仙剑分化出无数剑影，如屏如扇般展开，将陈湘雨环绕其中，极速飞旋。

    “哧！”

    天穹中巍峨如群山连绵的宫殿投下一道流光，将沐浴神光的陈湘雨摄入其中。

    那窈窕婀娜的身姿青丝飞扬，衣袖翻飞，宛如剑仙举霞飞升。

    场面蔚为玄奇，宛如神迹，令无数见得这一幕的人为之疯狂，拿出手机进行拍摄。

    “轰隆——”

    苍穹震荡，如惊涛拍岸般将无数云朵震散，向着八方滚滚翻涌。

    那仙宫虚影与陈湘雨一并消失不见，徒留一句从云端落入凡尘的呼喊。

    “我在天妖界等你！”

    这种场面对于常人的震撼，简直是难以言喻的。

    “卧槽，这世界上真有修仙者？！”

    “天啊，仙女姐姐太漂亮了！呜呜呜，姐姐给个‘姬会’吧，性别不要放得太死，我要和仙女姐姐贴贴！”

    “你们听斗没得？她说‘我在天妖界等你’！我勒妈耶，她是不是妖精修炼成仙了噢？”

    “耶，我鈤妈不得了噢！听她弄个说起，怕不是还有修仙咧，只是没到飞升那个境界噢？”

    不少人都感到激动莫名，飞快地和亲友说起这个消息，并且将拍摄的视频上传到了短视频APP，陷入轰动热议之中。

    而楚枫与白露薇则保持低调，悄然无声地离开了事件发生地。

    去到县城之后，白露薇挽着楚枫的胳膊，仍显得有些心不在焉、魂不守舍。

    “吃醋了？”楚枫捏了捏她精致高挺的琼鼻，笑问道。

    “没有。”白露薇矢口否认，将他挽得更紧了。

    “真的？”楚枫表示不信。

    “就一点点啦。”白露薇脸颊微红，旋即便轻声道，“其实还有点……自责，感觉对不起她。毕竟她为你付出了那么多，要不是她为你牺牲了、你又失去了那段记忆，好像也轮不到我站在你身边吧？”

    她向来感情与心思细腻，想得总是更多。

    楚枫心里暗叹一声，顿住脚步，对她调侃地笑道：“你这么替别人着想，那要不把你男朋友送给她？”

    “不要！”白露薇像个小女生似的，被打趣得俏脸通红，却回答得斩钉截铁。

    若非是在人来人往的街道上，只怕还得抱紧楚枫不可……

    “这不就对了吗？”楚枫一阵好笑，捏了捏她红扑扑的漂亮小脸蛋，“与其在这想些花里胡哨的，倒不如想想怎么对你家男朋友好一点，免得他被人抢走了。”

    “楚枫……”白露薇鼓起勇气，以亮晶晶的双眸目不转睛地盯着他。

    “叫哥哥。”楚枫突然觉得，情侣间叫全名还真有点不合适。

    “哥哥。”白露薇改口很干脆，声音又甜又温柔，旁边过路的人听都听痴了，感觉骨头一酥，傻愣愣地看了过去。

    而下一瞬，这个无辜的路人就感觉遭受了心灵暴击。

    只因那个漂亮到令人心悸、充满青春热力的女生，纵然俏脸红得发烫，却仍一把抱紧了楚枫，深深吻上了他的嘴唇……

    “天杀的啊！我造了什么孽啊，大早上的出个门，就给我母胎单身的人看这种场面？！”路人的内心在哀嚎，甚至一度感到生无可恋。

    只因他性格内向，像白露薇这样漂亮的女生，他哪怕多看两眼都会脸红心虚，害怕被发现。而亲眼见得女神对主动对人投怀送抱的场面，简直令他艳羡万分。

    可他并不知晓，自己眼中的女神刚在还在患得患失、甚至担心自己配不上楚枫……

