    林天九打算向前和林浩继续交谈。

    只是他刚刚靠近，就被林浩打了一掌。

    林天九被林浩这一掌直接打飞了两三米，倒在地上。

    而那群刚才站在林天九身后的男男女女，看到林天九被林浩打飞了出去之后。

    全都只是在那啊啊大叫，不敢出手帮忙。

    不过倒是有两个女孩比较好心，跑去把林天九扶了起来。

    林天九刚刚被扶了起来之后就吐出一口血。

    扶住林天九的其中一个女孩忍不住带着林浩道。

    “你这个人怎么这样？这个大叔这个年纪了，你居然还把他打成这样, 而且你还是他的叔叔。”

    林浩对于这个女孩的话并没有搭理。

    “谢谢，浩叔。”

    林浩听见林天九的道谢之后点了点头。

    刚刚说了林浩那个女孩有些惊讶的看着林天九。

    她长这么大，第一回看见被人打，还跟人家说谢谢的人。

    “小姑娘，别误会，刚才那一章是打通了我身体里的淤血。”

    “你这修为也不错，没受伤的时候应该有筑基中期吧？”

    “是什么人能把你打伤？”

    林天九就听到林浩的问话之后有些尴尬。

    其实如果正常交手的话, 他并不可能被对方打伤。

    就是因为他的修为太高了, 除了他几个兄弟之外，没有人是他的对手。

    这些年在外面遇到的人也都是那样。

    最强的也不过是筑基初期，费点手脚也能对付。

    所以难免有些飘了，这回回家没有注意，结果就被人偷袭。

    而且还舍不得用符咒，所以才会落得这般田地。

    只是他有些尴尬，不知道怎么说的时候，林浩继续问道。

    “你没用过的符纸吗？”

    林浩对于自己符纸的威力，自己当然清楚。

    就算是筑基巅峰，挨了那么一道符纸肯定也死。

    能挡住自己符纸的，除非是化神期。

    而化神期的话，就算再多上一叠符纸林天九也没办法逃离。

    所以他很奇怪，林天九到底是遇到了什么人。

    “浩叔，我没舍得用，不过对方也被我打死了，不碍事。”

    林浩听到这儿之后，点了点头。

    原来是不舍得用啊，那就不习惯了。

    “哼，符纸给你们就是让你们用的, 不舍得用，到时候被人打死了，那就是你活该。”

    林天九听到林浩的话之后，顿时更加尴尬。

    就当林天九不知该说什么的时候，突然看见林浩一皱眉。

    “你带着一些去北边的游艇旁，不允许上船，这座岛上很不安全，明天让他们全回去。”

    林浩说完，也不再理会，直接飞走了。

    他感应到一股比霞姐更强的阴气。

    他倒是要去看看这岛上到底是什么鬼，居然有这么多的诡异。

    林浩向着刚才感应到的阴气方向飞去。

    白天来的时候，就感觉这座岛上阴气十足，现在一到晚上，整个岛简直就变成了鬼岛。

    林浩一路飞过，从往底下看的时候，看见整座岛屿上居然到处都是孤魂野鬼。

    基本上隔个几百米就有一只。

    普通的小鬼而已，只能吓吓人, 不能动手。

    但是这也已经非常的惊人。

    不要以为人死了一定就会变成鬼。

    没有足够的阴气，是维持不了灵魂的。

    如果没有足够的阴气头七一过, 没有去地府报道的话, 那么他就会灰飞烟灭。

    刚才粗略飞过，他就已经看到了不下100只鬼。

    身着打扮也都是各异。

    看着有像这里的原居民，也有游客。

    不过现在林浩并没有时间去理会他们。

    他看着眼前的一栋破旧洋楼。

    飞在半空中，正看着一个房间里发生的事情。

    只见一个女子被虚空定在十字架上。

    而地上躺着一个手臂被砍断，头被砍破的男子，看着样子已经是没了呼吸。

    而房间里，还有一个男子正躺在摇椅上。

    一下一下的摇着摇着摇椅。

    口中发出狂笑的声音。

    然而，他每摇一下，被定在十字架上的女人就会痛苦的嚎叫。

    林浩在窗外的，那是叫做一个全神贯注。

    他都有一点可惜，现在空间打不开，要不然肯定掏出一把瓜子。

    看到现在他哪里还不知道，这是猛鬼屠房里面的场景。

    对于现在被钉在墙上折磨的女人，他并没有一点怜悯之心。

    像这种家伙，不死也浪费空气。

    反正现在都已经进行到一半了，还不如接着看下去。

    等看完了，他在出来收尾呗。

    林浩看这种东西的时候，就喜欢手上或者嘴上有点东西，实在没有瓜子，于是他掏出了一根烟点上。

    他刚刚点上这根烟之后，房间里面被鬼附身的小龙。

    开始激烈地在摇椅上摇晃了起来。

    而被钉在墙上那个叫什么，林浩已经忘记的女人。

    开始哗啦啦的大量往外冒血。

    随着剧情的进展，林浩手中的烟也是快速消耗的。

    就在烟刚刚燃到烟嘴的时候，房间里面那个女人发出一声惨叫之后，脖子一歪就挂掉了。

    林浩不由暗叹，真是废物。

    自己才刚刚看了兴起。

    怎么那么不耐玩呢？

    这女的不是很会玩吗？怎么才这一会儿就受不了？

    林浩不由得叹了一口气。

    本来他在外面气息隐藏，里面的鬼也察觉不到他，只是他这声叹气之后，就让里面的鬼察觉到了他。

    瞬间站了起来。

    林浩看着房间里面正瞪着自己的那个鬼，冲着他摇了摇手。

    这个鬼，估计现在也是分不清楚林浩到底是人是鬼。

    所以恶狠狠的盯着林浩。

    林浩觉得反正已经看完了，没什么好看的，于是就直接一道金光咒扔在了他的身上。

    俯身在小龙身上的恶鬼只来得及惨叫一声，就灰飞烟灭。

    就在林浩解决掉这个恶鬼，刚打算飞走的时候，他就感觉到离此地不远处居然有一个折叠的虚空间。

    里面的阴气比这个恶鬼还要盛。

    而阴气里面带着大量的诅咒，还有怨气。

    林浩不由得感叹，这座岛上真的是牛鬼蛇神全都一起在唱啊。

    至于造成这么多鬼的原因，应该是岛中间的那股阴气造成的。

    有那股阴气在，在这岛上死掉的人想不变成鬼都难。

    也难怪，这座岛上随便一个人都能变成鬼的样子。

    林浩不由得好奇，到底是什么东西有这么大的怨气？

    林浩刚刚跨进这座结界里面。

    又是一栋洋楼，不过这栋洋楼比较新。

    这洋楼的周围站满了一副儒生打扮的鬼。

