    芜湖号停在了岛边深水区，周云乘坐巡逻艇去岛边。

    他没有让人跟来，这岛上鸟都不停，生物不能在岛上生存，没有什么危险存在。

    上到岛上后，周云发现错了。还是有一些生物，最多的是蛇。

    看到周云上岛，一条蛇卷了过来。周云抓住它卷来的尾巴一摔，将那蛇摔的全身酸软，再没有战斗力了。

    周云掏出一把匕首，马上将这条蛇杀了。

    小分说：“将这蛇血收起来。”

    “收它干吗？”

    “卖呀！这蛇长年在岛上，身上的血已经沾上了红钮。”

    周云问：“钮是什么东西？”

    “二十二世纪才发现的一种矿物质。它可以改善人体机能，对人体细胞有大益。简单的说，它可以让人长寿。”

    周云一喜：“能长寿多久？”

    小分：“每四十年服用一次钮，可以让人的机能回恢到十年前。”

    四十岁的时候服用一次，就能回到三十岁时的机能。六十岁时再服，能回到五十岁，再在八十岁服用一次，回到七十岁。如此说来，百岁的时候，回到有六十岁的机能。那不是返老还童丹吗？

    就是说，二十二世纪的人，最少都有一百多岁的寿命。

    周云急切地问：“小分，能制出这返老还童丹吗？”

    “不能！没有那些设备，就不能取起钮中的元素。系统商城也没有那设备卖。”

    周云失望了。

    小分：“你傻呀！这蛇的血中就有微弱的钮元素。服了蛇血，就可以取到一定作用，三分之一的功能还是有的。”

    周云兴奋地为，马上拿出装酒的坛子，将那条死去的蛇血放进了坛子内。一条蛇的血装满了一个大坛子。应该有五六十斤的血。

    这点血？不够，还得去找蛇杀。

    等到周云去找时，发现一条蛇都没有了。

    小分告诉周云，长期服用钮，让蛇有了灵智。所以，死去了一条蛇后，其他的蛇都逃了，进入了大海之中。

    周云下海去找，也不一定能找到那些逃跑的蛇。

    周云那个悔恨啊！早知道如此，那就先杀几条再说。现在蛇逃了，短时间内是不会再回来了。

    周云的眼睛看到了那死蛇，既然蛇血有用，那蛇肉也应该有用。吃了蛇肉，也能长寿吧。

    小分：蛇肉有血的百分之十纯度。

    百分之十！不少了！

    周云马上将蛇收进了储物格内。放在那里面，就是一千年也坏不了！

    周云看了看那些红石，也想收一些，但小分制住了他的想法。

    “那红石在采后，必须在两个小时要使用，过了时候，石中的元素便返回空气中。就是放在储物空间，超过了一定年限，效果也会降低。”

    听到这话，周云便不采了。反正知道钮矿的就是自已一个人。这个世界到二十一世纪的世界，都没有开发出来钮的作用。眼下的人们认为这红石没有用，那就没有危险，就放在这里，让他自由生长吧。

    不再看那诱人的红石，周云进了一个洞。

    这洞中原来应该是蛇穴。但现在，别说蛇，连蛇蛋都没有了。

    至于吗？留一个蛇蛋给我尝尝会死人吗？

    蛇要是在的话，它会说：不会死人！但是会死蛇！

    通过洞，周云来到了深处，看到了那五光十色的漂亮晶石。

    这就是铀。

    上次在钓岛，周云吸收了四千九百九十九点。这多长的时间，就花掉了三千七百八十九点。只剩下一千二百一十点。

    如果不再吸收能源，这一千多点也就用一个月。

    小分告诉周云，飞行器的使用耗能源多。特别是周云一次带人，一次带马与狗，就花了两千七百点。

    看来以后要控制点，不能大手大脚的花。

    不过，这个岛上剩下的铀很多，应该够周云吸收几次。

    小分劝周云不要再来吸收铀了。没了铀，那红石也就不会生长了。等于断了它的生命源。

    听小分这样说，周云舍不得用了。只吸收了一千点能源点便不吸了。他准备去一趟澳大利亚，那地方的铀产量是地球铀产量的百分之三十。去那儿可以放开肚子吃。

    回到了船上，周云便命令开船。

    周云从储物格中拿出了一百五十多斤蛇肉，让厨房做给大家吃。

    不能浪费蛇肉的能量，周云让直接做水煮蛇片。

    那锅还在煮的时候，厨房外站满了人。七十个人，都到来了，就连船员也跑来了。

    这些船员随周云他们出行了三次，所以，大家都是一家人。

    周云说：“刚才在那岛上杀了一条蛇，拿了一小半回来给大家尝尝。看好不好吃。”

    方言说：“肯定好吃！这是什么蛇呀，那香味让人闻着很舒服，特别想吃那肉。”

    众人的一齐点头，有的人口水都流了出来。

    本来以为一个人近两斤肉，应该够吃。不料一开吃，不到五分钟，碗内没蛇肉了，锅内也没蛇肉了！众人哒吧着嘴唇，看着周云。周云不敢再拿了，你怎么拿出来？

    “我只带回这些蛇肉，都让厨房做了。”周云说。

    众人都回去了，吃了蛇肉，厨房做的那些鸡、牛、羊，都没有人动筷子。大家都感到困了，都回去睡了。

    厨房的人也一样，东西也不收，便睡觉去了。

    七个小时后，周云醒来，却发现自已的身体发生了一些变化。全身充满了力量，而且感到仿佛年轻了几岁。

    这还是吃两斤蛇肉，就有这个效果？

    众人都醒来了，醒来后，他们的感觉与周云一样。

    方言来到了一个锚前，用手去抓铜锚。

    这锚有三个，重量是100公斤，200公斤，300公斤。

    方言抓的是那个100公斤的锚。

    有人笑道：“方头，你要是能抓起它来，我晚上不吃饭。”

    方言不理会那人，单手一用力，就将这只锚给抓了起来。

    单手100公斤！这力气吓人了。

    大家在船上的这几天，天天都有过举重，最重的也才举九十公斤。方言昨天才举起七十五公斤。

    这一天的时间就举起了一百公斤。是什么原因造成的？

    突然，有人喊了起来：“蛇肉！”

