萧寒背负双手，傲立在城墙头上。
东升的太阳照耀在他的身上，就像是给他披上了一层火红的战袍一般，煞是不凡！
不过，说实话萧寒并不喜欢战袍！
他最崇拜的，还是跟诸葛亮那般：羽扇轻摇，敌人弹指间灰飞烟灭！
既不用上战场厮杀得跟个血葫芦一般，又能指挥大军决胜于千里之外！这种梦想，怕是每个人心里都会有！
四周静悄悄的，没有人说话，那些人就像是被他的计谋惊呆了一般！
萧寒心中得意的就差点哼起小曲，就在他寻思要不要跳下城头，去把城里唯一一只大白鹅的毛薅了，做一把白羽扇之时……
旁边一个弱弱的声音传来：“侯爷，你在看什么？秦王他们都走了？”
“嘎……走了？”
小东的话，就像是给萧寒脑袋上狠狠轮了一锤子一般！惊的他猛然把脑袋转了过来，速度之快，都让人以为他这下会把脑袋甩下来！
当然，他的脑袋还要留着吃饭，自然是甩不下来的！
但是看到刚刚还站在那里的一帮人一边嘀咕着，一边从石阶上往下走的样子，萧寒火热的心立刻就跟被浇了冰水一样，拔凉拔凉的……
“喂！你们干嘛！”
眼看这些人的身影就要从城墙的台阶下消失，气的七荤八素的萧寒终于反应过来，大喊一声，甩开膀子就追了上去！
走在最后面的程咬金听到声音，回头瞅了他一眼，却跟看到了麻风病人一般，牛眼一瞪，脚步都加快了三分，一个劲催促前面的人赶紧走。
“不准走！给老子一个解释！”
台阶太窄，人又太多，哪怕前面加快了速度，程咬金却依旧被萧寒给逮住了。
看着面红耳赤的萧寒，程咬金只得无奈的问道：“萧侯，你这是干嘛？我们还要急着去吃饭呢！”
“吃饭？吃个毛线饭！我就问问你们想干嘛？凭什么我说的计策，你们连搭理都懒得搭理？！”萧寒此时气的头发都快竖了起来！
这是他用了多大勇气才透露的天机？这些混蛋竟然连理睬都懒得理睬？
程咬金闻言，翻了一个白眼，摊摊手道：“萧侯，你这话说的，谁懒得搭理你的计策？哦，你说过计策么？”
“断粮，断洛阳城的粮食！难道这不是计策么？”萧寒吐沫都快喷到了程咬金的脸上了。
不过，程咬金却继续翻白眼：“断洛阳的粮？这也叫计策么？”
“这怎么就不叫计策了？”萧寒都快抓狂了，是他表述的不清楚，还是这些人耳朵有毛病？这么简单的一句话都听不懂了？
就在萧寒跟程咬金大眼瞪小眼，掰持不清楚的时候，秦叔宝苦笑着从前面走了回来，对着萧寒说：“萧侯，您可能对洛阳不了解，所以才说出断粮的话，不过断洛阳的粮，怕是谁来也办不到的……”
“为什么！难道洛阳城里的人都不吃粮？！”萧寒狐疑的看着秦叔宝问。
秦叔宝牙疼一般吸了一口气，然后道：“人哪有不吃粮食的？我说洛阳不能断粮，是因为那里自前朝杨广开始，就是天下中心！
可以好不夸张的说，那里的粮草储备比晋阳还要多出不知凡几！
我等在洛阳之时，曾听王世充说过：洛阳的存粮，足够全城人吃十年之久！
你没听错，是全城！接近六十万人吃十年！
所以说，你的断粮计策，或许在别的地方可用。但是在洛阳，怕是我们饿死了，他们都不会有一点事。”
“足够六十万人吃十年的粮食？”
秦叔宝不知道，他接下来的话萧寒半个字都没听进去！因为他在听到六十万人吃十年的时候，人就已经愣住了，眼睛更是开始泛出了星星！
“一万大军，一天的粮食是一万斤左右，六十万人，就是六十万斤，再乘以365再乘以十……”
萧寒觉得自己的脑子已经算不过这么庞大的数字……一个简单的数值，再乘以巨大的基数后，得出的数字无疑是恐怖的！
“发了，发了！”
程咬金看到萧寒呆在原地不动，正要拿胡萝卜一般的手指在他眼前晃动之时，冷不防萧寒突然间就火烧屁股一般蹦了起来！
随后，整个人就跟隔壁家的二傻子一样，只顾着咧着大嘴傻笑！
“完了，这人被打击傻了，要不得了！”
程咬金被萧寒的异样吓得浑身一哆嗦，赶紧退后几步，扭头就走！
孙神医说过：那什么瘟疫，病菌啊都有传染性，也不知道傻病有没有……
不过，程咬金快，萧寒这下却更快！
他还没走几步，萧寒就飞一般的拽住了他，而且不光是他，就连已经走远的李世民也被萧寒逮住，强行拖到了城墙根下。
“你们都知道洛阳城的存粮很多是不是！”
紧紧的抓着小李子几人，萧寒也不管他们脸上不耐烦的样子，张口就开始发问！
“这不是知道，这是事实！”程咬金黑着脸纠正了萧寒的话。
萧寒也不跟他计较，继续问道：“那这么多粮食，他是不是得找地方存着？”
“你想说什么？”
萧寒这句话一出口，李世民立刻就感觉出似乎有些不对，表情也开始郑重起来。
萧寒嘿嘿一笑，拍着背后坚实的城墙道：“我听说，天下第一大仓，洛口仓，好像是在洛阳城外是吧！”
“是……”
这下，不光李世民严肃起来，就连好奇围过来的柴绍都艰难的咽了一口吐沫，不敢置信的道：“不过王世充不会那么傻吧，他占领洛口仓都已经好几年了！而且我们这次来势汹汹，我要是他，保证仓里最后一颗粮食也会搬进洛阳！！”
听到柴绍说的，萧寒咧嘴一笑，露出森森的白牙道：“他有没有那么傻，找个人问问不就行了？我记得上次你们不是抓了一个左建威将军燕琪？他的官不小吧，这些事他该知道！”
李世民听到这里，那里还能忍得住？猛的回头，朝着同样围过来的房玄龄急道：“快！立刻去提审燕琪！务必问清楚洛阳粮食的储备，以及洛口仓粮食的动向！”
房玄龄立刻领命，匆匆而去！
而李世民紧握双拳，就连呼吸都加重了几分！
如果，萧寒猜测的是真的！
那么，一切都就好办了！
他们接下来就只需要攻克洛口仓，然后在哪里静静的等待与王世充大战即可！
他手上的这些人，攻克洛阳城或许不行，但是要打王世充，那还是绰绰有余！
