    轧钢厂的调整比秦扬天想的还来得快，这里刚刚跟他谈完，第二天就落实了他进入青大的入学之事。

    另外，还有一件事情，那就是他的组织关系仍然放在轧钢厂，但是，除了厂长的位子换了之外，军代表的身份到也还在，只是，有一个要求，不要过多的插手轧钢厂的具体事情。

    秦扬天也感受得出来，上面有一股势力是要插手到轧钢厂里面，如果自己反对的话，以他们的力量，自己都有可能要出事。

    听着电话中传来的入学报到内容，秦扬天也是有些懵，自己就算是青大的大学生了？

    秦扬天是知道现在的学校情况的，完全就是一种混乱的情况，青大更是闹得厉害，里面的许多人都被下放了，根本就没有上课之说，可是，现在硬生生的把自己送入到了这样的地方，也不知道上面的那些人是怎么想的。

    从领导的话语中秦扬天知道，自己这样的情况是请示了上级，破例之后的一种操作方式，自己虽然算是大学生了，与大家又完全不同，更多了一些自由活动的时间。

    这摆明了就是让自己挪开位子，他们好安插人进入到轧钢厂。

    秦扬天为了表现出自己也是喜欢进入大学的人，第一时间就向着青大而去。

    进入到了大学里面，放眼望去的是热闹的景象，根本就没有一个校园的样子。

    没有去管那么多的事情，秦扬天去把手续办了之后，就回到了家里面。

    他所住的这个地方其实离青大也并不算远，干脆就申请了走读，并没有在大学里面住宿。

    这样的情况下，秦扬天也并没有去认识一下那些同学的想法。

    现在才十月底，距离复课还有着几天的时间，秦扬天也不想在这里看着那些年轻人们搞事。

    刚刚回到了四合院，不少人都围了过来。

    “秦厂长，到底是怎么了，你怎么就不是厂长了呢？”二大妈担忧地问了一句。

    看向众人，秦扬天道：“组织上的安排，认为我的文化还是不够，让我到大学里面进修，为了不至于影响到我有学习，这才有了这种决定。”

    “可是，如果是这样的话，厂里面会不会有什么变化？”贾张氏同样担忧地问了一句。

    “要相信组织。”

    秦扬天与大家聊了一阵就走进了自己的屋子。

    这时，秦淮茹等人都在这里，也都跟着进了屋子。

    大家一边帮着打扫，一边也是关心着问了起来。

    要知道大家之所以能够有现在的生活情况，谁不感激着秦扬天，他们是真的担心秦扬天不管事之后会发生变化。

    “秦厂长，今天上级带了一个新的厂长到来，这人叫顾大武，暂时不知道是什么情况，来了之后就召开了会议，批评了我们厂的许多做法，对于自行车的出口事情是非常重视，要求轧钢厂把其它的工作都停下来，所有人都来装配自行车，他认为创汇才是第一要务。”

    秦淮茹就把今天发生的事情讲了出来。

    刘海中这时也在一旁听着，说道：“秦厂长，那新来的厂长在厂里面四处找人谈话，看上去要对整个的班子进行调整。”

    秦扬天也不知道是谁看上了轧钢厂的厂长这个位子，这是把自己所有的权力都下了，然后换成他们的人。

    冉秋叶这时也走了进来，说道：“秦厂长，今天顾大武把干部们的花名册都要去了，说是要了解一下情况。”

    阎埠贵道：“这不是摘桃子吗？秦厂长带着大家好不容易才把整个的轧钢厂搞得红红火火的，现在好了，把秦厂长弄去大学搞什么进修，这不是夺权是什么？”

    这些人的利益早已同秦扬天相关了，他们都知道，随着顾大武把整个的厂子了解完了，肯定要进行一场大范围的干部调整，到时他们都不一定留在原来的位子上。

    易中海说道：“自行车的技术含量其实并不高，许多人现在都掌握了装配的工作，现在国外的订单有了，生产也跟上了，所有的环节都打通了，他们把秦厂长挪开也并不会影响到生产和销售，唉！”

    易中海是一个看得明白的人，他感觉到现在秦扬天根本就没有反抗的能力。

    “大家放心，我跟上级提出了一个要求，就是组建一个新的生产车间，那个车间的所有事情都由我来负责，如果你们实在不行了，就到我那个车间里面来做事。”

    秦淮茹举手道：“秦厂长，我就跟着你，你到哪里，我就到哪里，那个车间算我一个。”

    秦淮茹是一个明白人，跟着秦扬天才有饭吃，他知道自己这个办公室主任是什么样的情况，今天那顾大武还色色的看着自己呢。

    “秦厂长，我也去！”冉秋叶毫不迟疑地说了一句。

    “还有我。”秦京茹说了一句。

    一时之间，差不多的人都说要跟着秦扬天去那个新车间。

    摆了一下手，秦扬天道：“那个新车间我之所以提出，就是担心你们的岗位出现了问题之后有一个退路，现在还没有到最后的时候，你们安心的工作就行了。”

    大家这才知道秦扬天有着这样的安排，顿时，看向秦扬天的眼神中透着敬意。

    把大家都赶走之后，房间里面就剩下了几个女人。

    这时的冉秋叶道：“那个顾大武不是什么好东西，我不想在人事科工作了，你那个新车间我要去。”

    “行了，你们先干着，有什么情况就找钱明伍。”

    “你有什么安排？”秦淮茹是精明人，立即就看出了秦扬天的想法。

    “你们放心，许多事情还真的缺不了我！”

    “只要你有办法就行了，我还担心你接受不了呢。”秦淮茹笑着说了一句。

    把冉秋叶送走之后，秦扬天的屋子里面一下子安静了下来。

    坐在那里，秦扬天把自己的一些想法都认真的又想了一遍。

    上面那些人既然想搞事，自己就要让他们看看离开了自己之后会是一种什么样的情况，也给他们好好的上一课。

