    离开归云酒楼，楚言先去了几间店铺，买齐他还缺的饲灵丹材料。

    既然答应替他人炼制，楚言就要认真对待，饲灵丹他之后也能用的上，这些材料对他来说不难得，主药饲灵果他还有很多。

    密室里，楚言拿出炼制饲灵丹的材料，取出一些灵水。

    楚言打算先炼制自己的饲灵丹，这么多年他经常炼丹，对火候的掌控和时间的控制小有心得。

    他先给自己炼制一炉饲灵丹，成丹率还行，等他的精神专注了些，才开始炼制下一炉饲灵丹。

    不多时，密室里传来一股异香，开炉后，只看到一些蚕豆大的黄色药丸，色泽鲜艳，带着一股淡淡的药香。

    楚言收好炼制的饲灵丹，休息一段时间，再继续炼制下一炉饲灵丹。

    时间很快就来到两人相约的日子，楚言取出两个小瓷瓶，交给吴明飞。

    “吴道友，这些是我炼制的饲灵丹，你看如何？”

    吴明飞微笑着点点头，楚言这么快就炼制出来，准时把饲灵丹交给他，他自然高兴。

    吴明飞神识一扫，发现楚言给的饲灵丹数量比他预期的要多一些，脸上露出喜悦的表情。

    他只给了两份材料，也了解过，按照楚言炼制饲灵丹的成丹率，算是非常不错了。

    当然了，楚言能炼制出饲料灵丹不稀奇，成丹率也很不错，但是还得看饲灵丹的品质，这个才是直接影响效果的最主要原因。

    吴明飞倒出一枚饲灵丹，饲灵丹品质上乘，他把全部的饲灵丹都查了一遍，露出满意的表情。

    这些饲灵丹数量多，品质还能保证的如此好，着实让他喜出望外。

    “楚道友，这些饲灵丹的品质这么好，我很满意，这枚是火瞳兽的内丹，楚道友，你收好吧。”吴明飞愉快的说道。

    楚言取出玉灵丹给他，收下火瞳兽的内丹。

    吴明飞既然是小有名气的御兽师，楚言询问了一些关于灵兽的问题，吴明飞挑出几个问题给楚言讲了一些方法，楚言获益良多。

    而吴明飞对玄阳宗的丹药同样感兴趣，哪怕他的御兽能力再强，修士都离不开丹药的帮助才能增进修为，甚至是突破。

    礼尚往来，楚言也给他挑着讲了几个他感兴趣的问题。

    吴明飞走后，楚言回到密室，取出火瞳兽的内丹炼制成火瞳玉液。

    火眼金瞳术楚言现在只是修炼到入门，要是想修炼到小成，都不知道需要多少的火瞳兽内丹。

    而且小成后，火瞳玉液的配制方法就有些变化，先不说灵药的变化，有空间在，他也无需担心这个，只是如何得到足够量的火瞳兽内丹是个大问题。

    即便吴明飞的姑姑知道火瞳兽曾在哪里出现，说不定也跟之前一样，楚言去到的时候，火瞳兽早就跑了。

    楚言打定主意，要了解火瞳兽更多的习性，按照这些条件来，可以试着自己去寻找火瞳兽。

    自己主动出击，好过等别人告诉自己，等待是一种最没用的办法。

    之后在坊市的日子还算太平，楚言也无需太过担忧，安心修炼即可。

    日子一天天的过去，楚言在坊市待了四年多，不到一年楚言就可以离开坊市，回到宗门了。

    另外一边，一只蓝色巨虎亲昵的蹭着吴明飞，他望着自己的灵禽，满心喜悦，楚道友炼制的饲灵丹效果真不错。

    饲灵丹的效果如此好，自己要是能托他炼制其他丹药，想必效果同样会比外面的好。

    只是楚道友只对火瞳兽的内丹感兴趣，他已经没有了，想起自己那位到处跑的姑姑，他就是想问，也难联系上她。

    想到这，吴明飞也只得暂时打消这个念头。

    几个月后，许久未曾露面的程观韬出现在楚言的院子里。

    “程道友。”楚言看见程观韬如此，不用问也知道是什么原因，心情大好，给他泡了一壶灵茶。

    沁人心脾的茶香让人闻了，心情舒畅不少。

    “楚道友，别来无恙啊。”程观韬笑呵呵的说道。

    许久未见，程观韬神色有些憔悴，但是难掩脸上的喜悦，看来对这次自己炼制的炼丹炉非常满意。

    他衣袖往桌子上一挥，一道霞光闪过，一个红色锦盒出现在桌面。

    “楚道友，上品炼丹炉我总算是炼制出来了。”

    接着，他手一挥，锦盒的盖子飞起，只见锦盒里面放置着一个巴掌大的红色小鼎，小鼎身上雕刻着一些纷繁复杂的图案。

    “这件用火焱晶炼制的火焱鼎，在我炼制的炼丹炉中，算是难得一见的精品了，火焱鼎还能提高炼丹成功率，可谓是不可多得的上品丹炉。”

    楚言听到这儿，面露喜色。

    提高炼丹成功率的炼丹炉，是每一位炼丹师都想得到的炼丹炉，楚言之后炼制的丹药，就可以发挥它们更大的作用，炼制出更多的灵丹。

    程观韬用火热的目光看着火焱鼎，接着说道：“这件火焱鼎是我用特别的手法炼制的······”

    一名炼器师最大的成就是能炼制出一件能流传久远的上好法器。

    这样的他们就算是几十年后，甚至是数百年后，还是会有后人提起他们。

    能被人记住，也是一种能力，至少可以让他们向世界证明自己存在过的痕迹。

    程观韬眼神中透露出来的痴迷，是骗不了人的。

    楚言知道，他想的跟自己不一样，这件作品许多人看到的是它的价值，对于楚言来说，能炼制出好的丹药就是它最大的价值。

    而对于程观韬来说，这个是他创造出来的东西，是一件难以用价值衡量的东西。

    看着程观韬这样子，楚言有些明白了为什么他会是一名优秀的炼器师，因为这是他热爱的事情。

    在修仙世界里，不是所有的修仙者都想追求长生不老，有小部分更多的是追求自己喜欢的事情，专心专研才能成为个中翘楚。

    “程道友，不知道炼制火焱鼎需要的费用是多少？”

    “楚道友，这件火焱鼎是我特意给你打造的，哪里还要收费。”程观韬摆手说道。

    “程道友，这怎么行。”楚言连忙拒绝，想要取出一些物品，当作报酬，被程观韬拦住了。

    “我能炼制出这一件上品炼丹炉，已经很高兴了，再者说了，你救了犬子，我都不知道如何感谢你，你就不要推脱了，收下吧。”程观韬郑重其事说道。

    他都这么说了，楚言也不好再推脱了，只得收下，说白了，他还是想还清楚言的恩情，楚言自然不拦着他，也不想让人以为自己有其他的意图。

    见楚言收下，程观韬脸上的笑意更甚了。

