
　　床上放有红枣、花生、桂子，陆娇坐在床上，打量着房间，床头贴着大大的囍字，现在是夏天，一张薄被也是大红色的，红色的毛巾，囍字铁盆。

　　崭新的床头柜，这床头柜陆娇很是喜欢，房间是干净整洁，摆放的东西有条有理。

　　陆家几个堂嫂嫂，把陆家陪嫁的东西搬进来，十床被子，被子不厚，但能准备十床被子已经算是非常丰厚体面的嫁妆了，五个脸盆，五个水壶，还有五十斤粮食。

　　“娇娇，能嫁进苏家以后你可享福了。”

　　“瞅瞅这个床头柜，还有这大房间，冬暖夏凉的，多好。”

　　陆家几个嫂嫂搬东西进来，看着这房间，也替自家堂小姑开心。

　　外面可热，她们一进来这房间就凉凉的，冬天的时候，一点风都吹出不进来，可不是冬暖夏凉么。

　　陆家几个堂嫂陪陆娇说了一会话，就笑咯咯的走出去。

　　苏四哥娶媳妇的好日子，喝酒敬酒自然是不能缺席。

　　苏母怕陆娇在房里饿，吩咐大儿媳、二儿媳端着吃食进去。

　　“大嫂。”

　　“二嫂。”

　　苏大嫂拿起花生放到陆娇嘴巴：“生不生？”

　　陆娇咬住花生娇羞一语：“生。”

　　花生吃了，苏二嫂端着碗筷递到陆娇面前：“娇娇，吃点东西垫垫肚子，这是娘炸的肉丸子，可好吃了。”

　　这肉丸子可是婆婆的绝活。

　　“多吃点，还有呢，娘怕你饿着，叫我们夹多一点给你吃。”苏大嫂坐在陆娇对面，大伙都说陆娇是苏家村最美的新娘子，她瞧着确实是，这一身红裙，陆娇本来就长得清秀，稍微点缀一下就很美。

　　“谢谢娘，谢谢大嫂、二嫂。”陆娇小口咬肉丸子，这肉丸子Q弹有嚼劲，又是纯肉做的，自然是好吃的很。

　　她才坐床上一会，婆婆就让大嫂、二嫂端东西进来给她吃，这一温暖的举动，让陆娇心里暖暖的。

　　“娇娇，嫁进咱们家，以后和大嫂、二嫂就是妯娌了，我们就是一家人了，有什么事情尽管和大嫂、二嫂说。”她们三个儿媳妇，既然有缘分成为一家人，那就应该互帮互助，苏大嫂说话不紧不慢，陆娇原本紧张的心情，慢慢的放下来。

　　“对，娇娇，以后要是有什么不方便和婆婆说的话，你就跟我和大嫂说，要是心里有什么不得劲，也可以找大嫂、二嫂倾诉，你放心，大嫂、二嫂不会乱说。”过日子，当媳妇的，谁都有一点小情绪，当然自己的小情绪肯定是不好和婆婆说，孩子他爹就更不用说了，他根本不懂你在闹什么小脾气。

　　她有什么小情绪都会找大嫂倾诉，大嫂有什么心事，也会找她倾诉。

　　现在多了一个妯娌，她当然不会因为和大嫂关系好，排斥陆娇这个嫁进来的新妯娌。

　　一个大家庭要想过得幸福，就得和睦相处。

　　“知道了，大嫂、二嫂，我刚进这个家，我要是有什么做得不对的，或者不懂的，还请大嫂、二嫂多多包容。”陆娇真诚道，虽然在家里面也是爹娘的娇娇宠，但是陆娇自己并不娇气。

　　读过书的人就是不一样，说话还带个请字，陆娇说得真诚又诚恳，苏大嫂、苏大嫂心里更喜欢陆娇了。

　　“老大家的。”

　　“老二家的。”

　　苏母的大桑音在门外响起。

　　“娇娇，娘应该是有什么事情喊我们，你先慢慢吃，不够大嫂在端些进来。”

　　苏大嫂说完，就和苏二嫂转身出屋。

　　屋里只有陆娇一个人，一群小孩子在门外探着头，小眼圆溜溜的，天真无邪的偷偷看陆娇。

　　小孩子对新娘子是好奇的，特别是像陆娇这样漂亮的新娘子，两个小女孩小声嘀咕：“陆姐姐真美。”

　　大壮、二壮、石头，露着八颗牙齿走进来

　　“四婶婶，你真好看。”

　　“四婶婶，二壮以后也要娶一个像你一样美的新娘子。”

　　石头不敢说话，但心底是很喜欢陆娇这个婶婶的。

　　“大壮、二壮真乖。”陆娇笑盈盈摸了摸大壮、二壮的头。

　　拿出喜糖给大壮、二壮、石头吃。

　　又叫大壮、二壮帮忙分几颗喜糖给门口不敢进来的小孩。

　　能看漂亮的新娘子，又能吃喜糖，一群小孩又闹哄的在苏家院子玩闹。

　　小孩子的欢笑声，来苏家吃席的叔伯婶娘爽朗声，光听声音就知道今天的宴席有多热闹和开心。

　　苏珍珍把人处理好，小声警告让霍言不要喝太多酒，又端了一些饭菜进苏四哥房里。

　　“四嫂。”陆娇现在嫁给了她四哥，苏珍珍自然是不能再叫名字的，得改口唤四嫂。

　　珍珍突然叫她四嫂，陆娇是有些不习惯的：“珍珍，要不你还是叫我名字吧。”

　　“这哪行，你嫁给我四哥，就是我四嫂了，我多叫叫你就习惯了。”她和陆娇年纪一样大，她突然喊陆娇四嫂，陆娇不习惯也是正常的。

　　“四嫂，你吃点这菜是李大叔刚刚炒出来的，可好吃了。”李大叔年轻的时候是在饭店当主厨，现在年纪大了，就退了下来。

　　村里谁家大摆宴席，都会请李大叔出来露两手。

　　“珍珍，刚刚大嫂、二嫂端了肉丸子进来，我吃了一碗，现在还不怎么饿，你先放下，晚点我再吃。”陆娇平常饭量小，吃一点点就觉得饱了，而且婆婆做的肉丸子确实是一绝，她吃了好多。

　　现在珍珍端进来的饭菜确实是香，但是她吃不下了，今天是她和强兴哥大喜的日子，吃太饱肚子不好受，要是打嗝的话就更加丢脸了，美好的气氛都没有了。天籁小说网

　　“行，那你晚点再吃。”李大叔做的菜确实好吃，但是她娘的肉丸子也不差，好吃又顶饱，她端饭菜进来就是想让陆娇吃饱，只要陆娇吃饱了就行。

　　苏珍珍见陆娇的手和全身有点不自然，神情有喜悦、兴奋、还有紧张：“四嫂，放轻松一点，以后我们就是一家人了。”

　　“珍珍，我知道，我就是觉得有点不真实。”前几个月强兴哥对她像个陌生人，现在转眼她就嫁给强兴哥了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第166章 枣生桂子免费阅读。https://www.23sk.net 