    林寒的目的明显，先把枪抢走，再对付她比较容易，总之，这个杀人女魔头，不可能再有机会安全脱身。

    可惜残狼的名号不是吹出来的，她紧握着狙击枪，另只手腾出，手掌翻动间，从枪上拔出一把锋利的尖刀，眼睛眨都不眨地凶狠的刺出，出手就是杀招，直奔林寒的脖子。

    这一招是顺势而发，速度之快，让人猝不及防。

    即便林寒，也感到震惊，怪不得能够杀掉那么多大佬级人物，人家是有真本事。

    脚下极速横着移出一步，残狼的击杀落空，但是她没有就此罢手，身形前冲同时，一记肘击撞向林寒的眼睛。

    这一系列杀招如行云流水，仅是眨眼之间，林寒暗暗赞叹，这等身手，谁能躲开她的连环杀招，不过，遇上的是他，就另当别论了。

    他的出手速度比残狼的还快，五指扣住她的胳膊肘，咔嚓，直接捏碎。

    八嘎——

    残狼一声惨嚎，握枪的手急忙松开，划过一道弧线，不仅从左手里接过尖刀，而且朝林寒胸口刺去。

    “别动！”

    伴着林寒一声警告，残狼身子突然僵住，此时，她手中尖刀的刀尖距离林寒的肌肤不足半寸，就好像被人定住了，不敢前进分毫，因为林寒的胜邪剑抵住了她的咽喉，随时都能一剑封喉。

    她震惊无比，这人不是一个小医生吗？会点拳脚，从哪儿变出来的刀？以她的眼力居然没看清，另外，惊骇于林寒的身手之强。

    在以往的任务中，从未遇到过如此厉害的劲敌。

    她自出道以来，所执行的任务，从来没有失败过，今天却栽在龙国人手里，让她难以接受的是，对方是个小医生。

    自知在劫难逃，但是对她而言死前也要完成任务，这是她的做人宗旨。

    “你是哪国人？”那声八嘎，让他想起一个国家，为进一步确认，冷声问向残狼。

    残狼心中冷笑，觉得林寒纯属找死，原本可以一刀杀了她，却婆婆妈妈的，给了她机会，眼底杀气闪过，应道：“阳国人。”

    林寒点点头，跟自己猜测一致，又问：“雇主是谁？还有没有其他同伙？”

    残狼轻轻摇头，肌肤被剑尖划破，猩红的血液缓缓溢出，她毫无察觉，“我执行任务一向独来独往，不需要帮手，至于雇主，你问不出来，我也不会说。”

    职业杀手都受过最残酷的魔鬼训练，没有感情，不在乎生死，何况像残狼这样的顶尖杀手，没必须留着，杀了她是为世界除害。

    “反正你也不会交代，我只好送你去见阎王，来世投胎别再做杀手了……”

    残狼脸上突然绽放一抹灿烂笑容，让人头皮发麻，什么情况？赴死有啥值得高兴的？林寒疑惑不解。

    女人红唇轻启，眼中多一丝决然与残忍，“我执行任务没有失败过，要么活，要么死！要么一起死……”

    下一秒，她就要摁下刀柄上的按钮，林寒的目光落在她手上，认为有问题，剑光闪过，噗，胜邪剑刺入她握刀的手腕，尖刀落地。

    残狼一咬嘴唇，抬脚去踩。

    咔嚓。

    她的小腿被林寒一脚踢断。

    她仍不死心，借势轰然倒下，继续去抓尖刀。

    这把刀有问题，林寒岂会让她得逞，快速把尖刀踢到一边，踩住残狼的手掌，伴着骨骼碎裂的声音，几根手指被踩断。

    残狼何曾被打得如此凄惨过，愣是没有还手之力，被称为魔女的她，在林寒面前，就好像孩童一般，实力差距悬殊。

    后悔不迭，不该跟林寒近身战，落得这副下场，都是自己轻敌造成的，肠子都悔青了。

    “雇主是谁，给你最后一次机会！”

    杀人很简单，只要林寒将胜邪剑轻轻往前一送，但是他想知道谁想杀他，是韩宗博兄妹，还是柳曼丽。

    如今双手和一条腿受伤，想逃也逃不掉，自知死路一条，残狼视死如归地昂起精致下颌。

    美！阳国居然有这样的美女，可惜是个杀人不眨眼的女魔头。

    “请你让我体面地死去！”她提出一个条件。

    林寒微微一愣，旋即冷声道：“在你用狙击枪朝我开枪时，在你设下地雷想要把我炸成碎片时，可曾想过让我也体面的死去？”

    残狼俏脸寒霜，喝道：“我是杀手，没有七情六欲，没仁慈之心……”

    说话间，她直接朝剑尖迎上。

    林寒神色微变，真是宁死不说，怎么办？电光石火间，一脚将她踹倒。

    “杀了我，杀了我啊——”

    残狼痛苦哀嚎。

    林寒眼前一亮，“我知道你是个石女，只要老实交代，我会给你治好，让你成为真正的女人！”

    残狼仿佛遭到雷击，怎么知道她是石女？这个秘密除了死去的父母外没人知道。

    她的眼中流露出难以置信的骇然，颤声道：“你是怎么知道的？”

    看到对方反应，确定自己没有诊断错，林寒捡起那把尖刀，悠哉地坐在沙发上，有什么奥秘吗？仔细打量着。

    漫不经心道：“我是医生，可以这么说，我能生死人肉白骨！”

    “乖乖交代，我非但不杀你，还会放你走。”林寒从未撒过谎，对残狼也耍起心眼。

    残狼陷入沉思，从小到大，除了父母，她谁的话都不信，自然包括林寒。

    “你们龙国人会信守承诺？”

    林寒一声冷哼，“你有的选吗？”

    显然，残狼内心在做着激烈斗争，“叫我怎么相信你的医术？”

    这个简单，林寒从桌上拿起银针，嗖嗖嗖，残狼右腕伤口附近，正在汩汩往溢的鲜血，突然不流了。

    他又抓住残狼被踩断的左手，在她痛苦低吟中，片刻之后，严重变形扭曲的手掌恢复如初。

    太诡异，太不可思议了！

    残狼去过一百多个国家，从没见过这么神奇的医术！

    “现在相信我的医术了吧？”

    林寒端起茶杯，坐回沙发上。

    “我信！”残狼无法压制心中的惊骇，郑重点头。

    林寒脸色一沉，“还不如实招来。”

    “是一个叫柳智锋的先生！”

    嗯？林寒眯起眼，柳智锋早已化成灰，不可能是他，难道是残狼撒谎？问：“你确定是柳智锋？”

    残狼点头，“昨天我还见过他。”

    经林寒询问，是在帝豪酒吧见的面，难道见鬼了？或者柳智锋有个哥哥或弟弟？

    说道：“你去把雇主杀了，拍成照片回来给我看。”

    残狼愣住，她伤势这么重，别说去杀雇主，连路都走不了，怎么杀人？

