
　　不过，在老丈人直接要求叶琛给他自己来了四枪分解弹和净化弹后，融合体只能勉强维持平衡后，两人这才陷入了沉默。

　　然而，这种沉默并没有持续多久，毕竟，叶琛哪怕已经按照老丈人的要求降低速度，这一段实际上也并不远的距离，也用不了多久。

　　“停一下。”

　　听到老丈人的声音，叶琛果断停下，而被背在叶琛身后的老丈人，则看向前方的隔离带，叹了一口气道：

　　“女婿，我求你件事情。”

　　叶琛一愣，没有张嘴，却是点了点头。

　　“这条隔离带，是我当时弄出来的，那些丧尸不敢过来，也是因为我成为融合丧尸之后，在拥有着意识之后，还能够接入它们丧尸自己的精神网络，通过警告，才让它们停止进攻。”

　　听到这里，叶琛微微一惊，诧异的看向自己的老丈人，万万没想到，自己这老丈人，居然还能通过这种方式，直接进入丧尸的精神网络。

　　不过，这个表情，在师权看来，却是惊疑，所以他笑道：

　　“你不相信也没有什么，我想说的是，生前再见一次甜甜是我最后的心愿，我现在已经成了怪物，但是，我死后，那群丧尸肯定会疯狂进攻，所以老丈人停顿了一下，又叹了一口气。

　　“所以，如果你力所能及的话，我希望你能够帮助小叶帮，挡住这群丧尸，当然，如果无法力敌，我希望你能带着甜甜，走得越远越好。”

　　叶琛一时五味杂陈，不知道如何和这个即将死去的男人说话，只能再度点了点头。

　　师权轻轻一笑，张了张嘴，似乎想说什么，却是有停了下来。

　　只是，他的目光始终锁定着隔离栏的对面，表情更是渐渐悲伤起来。

　　最终，他却再度叹了一口气道：

　　“算了，你这个女婿，我认了，在这里，杀掉我吧。”

　　叶琛身体一颤，转过头神色复杂的看向师权。

　　可此刻的师权，早已双眼血红，眼泪狂涌。

　　“我，我，对不起，我没有勇气，用这个样子去见甜甜，就在这里动手吧。”

　　叶琛知道，他不得不说些什么了。

　　“老丈人，我知道你的心情。”

　　叶琛确实知道，因为这种感觉，如同他的异能之心带给他的吞噬效果一样。

　　“不过，梦璇已经知道了你的情况，也是她求我来找到您的，所以，我希望您最后能和她见上一面，最起码，别让她留下遗憾。”

　　听到这话，师权闭上眼睛没有说话，只是浑身颤抖，似乎在忍耐哭泣。

　　而叶琛则没有多说任何话，背着师权，向着师梦璇所在的地方冲去。

　　西区的夜晚，有些平静，哪怕是偶尔出现的普通丧尸，也只是静静的在黑夜中前行。

　　当叶琛来到门外，这次却是他停了下来道：

　　“您知道方玲吗？”

　　师权睁开眼睛，目光之中带着惊喜之意道：

　　“那丫头也在这里？！”

　　叶琛点了点头，随后又叹了口气道：

　　“她确实在这里，只不过他的父母…”

　　师权跟着叹了口气。

　　“我看着他们死的，我明白你的意思了，这些话，就让我这个将死之人来说吧。”

　　叶琛开门的手微微一滞，却是深吸一口气笑道：

　　“谢谢。”

　　“是我该谢谢你。”

　　叶琛推开房门，却是张佳怡已经站在了门口。

　　而张佳怡第一眼看到了叶琛后，却是抬手做出一个噤声的手势，先是看了看叶琛背上的师权，随后对着两人小声说道：

　　“师梦璇刚刚醒过来，情绪…不是很稳定，唉…现在方玲在陪着她，你打听的消息怎么样？”

　　叶琛看向师权，而师权则看向张佳怡道：

　　“小姑娘，让我和她们说吧。”

　　师权没有问叶琛和张佳怡的亲密关系，因为他已经是个必死之人。

　　且仅凭叶琛冒死来救他的举动，他也知道，叶琛对师梦璇绝不是玩玩。

　　更别说，此时此刻，哪怕他有再多问题，也敌不过他将死之人的身份。

　　听到师权这话，张佳怡看向了叶琛，而叶琛则摸了摸张佳怡的脑袋道：

　　“没事，交给我吧。”

　　说罢，便向着房间最里面走去。

　　推开卧室房间，此刻的师梦璇与方玲，正抱在一起闭口不言。

　　听到房门打开的声音，几乎是同时抬头看到了叶琛。

　　当然，还有被叶琛背着的师权。

　　“师叔叔？！”

　　方玲猛然站起，惊讶的看向师权，但师梦璇则是瞬间泪流满面，身体颤抖。天籁小说网

　　叶琛看向师梦璇，深吸一口气，走到她的身边将师权放到一旁的沙发上抱紧师梦璇道：

　　“梦璇，我把咱爸带过来了，只不过，很抱歉，我救不了他，这恐怕…是你们最后一面了。”

　　师梦璇听到这话，顿时哭出声来，一旁的方玲看到师权这个模样，也同样泣不成声。

　　不过，叶琛并没有太过耽误父女两的时间，而是在等到师梦璇的情绪稳定之后，这才拍了拍她的后背说道：

　　“好了，剩下的时间不多了，你们父女两，好好叙旧吧。”

　　说罢，叶琛看向了方玲，正要开口，却是师权说道：

　　“方玲留下吧，我也有些事情，需要告诉你。”

　　听到这话，叶琛点了点头，随后缓缓的退出房间，来到了客厅。

　　张佳怡看向叶琛，缓缓靠了过来，不过，比起在这样的环境下，看着自己身边的人全都如此伤感，叶琛感觉，自己宁愿在外面屠杀那些丧尸。

　　然而，这个时候，叶琛没有说话，却是张佳怡突然抬头看向叶琛道：

　　“叶琛，等到这里的事情结束，我们就回去吧。”

　　叶琛微微一愣，搂住了张佳怡的肩膀道：

　　“事情没有那么糟，放心。”

　　张佳怡摸了摸叶琛的脸，摇了摇头，也没有再说话，而是倒在叶琛身上，闭上了眼睛。

　　这一夜，无人能眠。

　　当朝阳出现时，叶琛再一次看到了自己的老丈人。

　　但这时候，无论是师梦璇还是方玲，情绪都已经相当稳定。

　　叶琛看向老丈人，此时此刻，可以明显的看到，依附在他身上的融合体，已经气息衰弱。

　　而分解弹的效果，依旧在持续侵蚀着融合体的血肉。

　　只不过，因为它的力量已经衰弱到了极致，所以别说是攻击或者说使用异能，就算是想要长出四肢，都已经是极为勉强的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第338章 女婿，杀掉我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 