    第71章 谁才是垃圾

    随着张大海的和盘托出，众人终于知道事情的缘由。原来是这小胖子早上吃完饭，在茗月轩闲逛，时不时装作乖巧模样，喊着茗月轩的姑娘姐姐长，姐姐短的，倒也混的熟络。

    这茗月轩的一众姑娘，对这个小胖子也颇为喜爱，时不时的捏捏张大海的小脸，张大海则是趁机朝着人家姑娘身上靠。

    茗月轩的姑娘倒也不以为意，毕竟虽然是卖艺不卖身，但也比寻常女子开放一些。

    今天毕竟是要举办文会的，茗月轩也在加紧布置，于是一些比较沉重的摆设等，张大海就仗着武者的力气，狠狠地表演了一把，于是让周围的姑娘啧啧不已。

    而随着时间的推移，梅园就陆陆续续来了许多公子文人，见面时彬彬有礼，谈吐中引经据典，自有一种文人风流。

    万般皆下品，惟有读书高这句话不是随口说说的，而是在整个玄天大陆的百姓心里，对待读书人有一种莫名的尊重。

    声望越是高的读书人，其他人就会越是尊重。而对于其他的，例如武者，或者所谓的仙人，有时候畏惧要大过于尊重。

    所以尽管小胖子张大海，平日里看上去嘻嘻哈哈，猥琐练皮厚，但是他出身底层，面对叶欢欢，杨诚，沈家兄弟几人，内心中还是藏着一抹自卑。

    之所以面对徐立时，似乎有一种自来熟的样子，那是因为张大海没有从徐立眼中看到那种世家子弟，看待下层人民冷漠的眼神。

    如今当张大海在梅园中，见到了那么多令他曾经向往的名士，大家，让他感觉自己好卑微。

    说到底还是个孩子，虽然穷人孩子早当家，让他早早懂得很多的事情，但是穷苦孩子的见识比起世家子，还是差了许多。

    于是张大海就在梅园的角落里，生怕其他人注意他，又忍不住好奇的想要靠近见识一番。

    因此在搬一些酒水的时候，不小心撞到了人，不但把对方撞倒，酒水还撒了对方一身。

    想想这么冷的天，被人撞倒还弄湿了衣服，心情自然不好。

    张大海连忙道歉，茗月轩姑娘也说让那人到屋里换一件衣服。

    只是那人起身后不是训斥，而是一记耳光打了过来，随后就是口吐芬芳的咒骂，说什么卑贱的垃圾，泥腿子，粗鄙之类。

    这耳光对于小胖子来说根本就没什么杀伤力，但是那人随后的言语却着实戳痛了他的内心，不只是那人，还有同那人一同前来的几位同伴全都如此。

    要不是后来柳茹月前来处理，张大海指不定被说成什么样子。

    那一刻的张大海再也忍不住，眼泪哗啦啦的掉了下来，在外面待了许久，这才返回了青竹小院。

    听完后，在场的几人也都义愤填膺，可是他们如今不在自己地盘，也没什么势力可言，就算是，他们也不觉得自己家族，会去得罪那么多的读书人。

    他们可是听说主持这次文会的是严公和卢公。这严公名为严宽，字百川，号鸣坡居士，擅长诗词。

    而卢公名为卢锡亮，字亮锡，人称水镜先生，举人身份，擅长文章策论，更是桃李满天下。

    前者倒还好说，也就是个一方名望，可是后者的学生，许多都是身居庙堂，有的甚至是达到了二品大员的地位。所以杨诚几人也只是爱莫能助。

    徐立听完后，也没有多说什么，转身返回了房间，其他人的都在安慰张大海，唯有叶欢欢看向徐立的方向若有所思。

    徐立返回房间，用一早就准备好的水，冲洗了一下身体，重新换了一套干净的衣服，想了想，又重新背上了他那把屠龙刀。

    随即走出了青竹小院，找了一位茗月轩的姑娘，询问了一些东西，便径直朝着梅园方向走去。

    还不等走到梅园，徐立就已经闻到了淡淡的幽香，沁人心脾。

    踏入梅园，徐立就被眼前的景色呆住了，满园的梅树齐齐绽放。朵朵梅花似乎为整个冬季，增添了许多生机。

    白梅欺霜赛雪，红梅艳丽端庄，粉梅娇俏可爱。一道浅浅的溪水，从梅园深处缓缓流出。

    徐立忍不住内心赞叹：“有钱，太他妈有钱了。这已经不是土豪能够比拟的，能在市中心有一处庄园，这得是神豪了吧。”

    梅园的布置再一次刷新了土鳖徐立对于有钱人的认知，这也再一次证明：贫穷可以限制人的想象。

    虽然徐立内心很是惊讶，但是他的内心可是比张大海强大太多了。

    他是穿越者，他是主角啊，将来他是要吊打一切的。

    日出江花红胜火，有谁能够帅过我。

    日照香炉生紫烟，众人是地我是天。

    想着想着，徐立都开始觉得自己的思想已经开始升华了。

    随着深入，一丝丝琴声传来，悠扬婉转，琴声中还夹杂着众人的交谈议论。里面颇有一种曲水流觞，群贤毕至的场景。

    最里面有两位五六十的老者，正各自那些一张纸，相互讨论着，显然是正在评价着一些诗词歌赋。

    而每当有好的诗词，两位老者都会让人拿到一旁高台上，请茗月轩的女子弹唱伴舞。下面的文人学子就会纷纷叫好。

    一曲唱罢，徐立在众人惊讶的目光下走向了高台，不光是在场众人有些摸不着头脑，就连柳茹月也是不明所以。

    徐立站在台上冷冷扫视下方，强大的精神力，让一些与之对视的文弱书生，竟然感到莫大的压力，一些心志不坚的人，更是不自主的低下了头。

    “是谁先前开口辱骂我的朋友，说他是卑贱的垃圾，甚至是出手打了我朋友！”

    徐立此言一出，原本还以为是谁家公子带出来见世面的，一下子就感到来者不善。

    徐立眼见没有人站出来，于是又问了一句，“堂堂七尺男儿，竟然是敢做不敢当的孬种吗？难道不会丢了读书人的脸面吗？”

    严公和卢公都只是静静地看着，这时有人站了出来，“是我崔明规说的又如何？

    我看你这小子穿的人模狗样，竟然拥有如此粗鄙行径，想来只是沐猴而冠，贻笑大方而已！

    你那朋友一点小事都做不好，弄的我衣衫浸湿，就是个没用的垃圾罢了。”

    徐立把身后的大刀拿到身前，砰的一声，插入了舞台的地面，一声巨响把崔明规着实吓了一跳。

    就听崔明规色厉内荏的说道：“你要干什么？君子动口不动手，你可别乱来！”

    徐立咧开嘴，露出了雪白的牙齿道：“今天我来就是要告诉你们，谁才是垃圾！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

