
　　“没错，是我。”蓝小布点点头。

　　“我知道新元宗的消息，你和我一起走吧。”瘦高男子淡淡说道。

　　“可以，那带路吧。”蓝小布没有半点犹豫。

　　蓝小布的态度让这瘦高男子都有些愣神了，这是几个意思？全球都知道新元宗被灭和他们六轮刀宗有关系，这家伙怎么一句废话都没有，就这样相信了他？

　　“怎么不走？是天黑了不大方便？”瘦高男子愣神，蓝小布倒是反问了一句。

　　天的确是黑了，不过这瘦高男子至少是一个筑灵后期修士，不可能不方便的。

　　“哦哦，没有。”瘦高男子反应过来，先一步跨出了公会。

　　蓝小布自然是紧跟其后，一些知道瘦高男子来历和让蓝小布发布消息的人都是摇了摇头。

　　之前想要收购蓝小布手中寿元果的中年男子，看见蓝小布回来再次离开，他只能叹息一声。无论是昆仙宗的人还是六轮刀宗的人，都不是他可以惹得起的。

　　“齐宇师兄，你看那个人是不是蓝小布？”远处正好出来的陆百沅却看见了蓝小布跟随着瘦高男子离开。

　　段齐宇叹了口气，“是他，带他走的是六轮刀宗的黑心人杜欺。”

　　说完后，段齐宇沉默下来。落在黑心人杜欺手中，考虑的是如何死的更快一点，而不是活下来。

　　“齐宇师兄，你不要难过了，我们七阵门比起六轮刀宗，连一只蚂蚁都算不上。哪怕我们再想帮他，也做不了什么。”陆百沅感受到师兄心情不大好，主动安慰了一句。

　　“我其实应该告诉他一声的，可我不敢……”段齐宇摇了摇头，眼里有些落寞。

　　他不敢提六轮刀宗的名字，因为他肯定蓝小布只要这样打听下去，迟早会被六轮刀宗抓到。一旦被六轮刀宗抓到，就必定会逼问蓝小布知道的一切东西。只要他告诉过蓝小布，新元宗的灭亡和六轮刀宗有些关系，那他给宗门带来的就是灾难。

　　地球进入修炼世纪后，六轮刀宗的发展，其实就是一部屠戮史。只要有一点借口被这个宗门抓到，六轮刀宗就会借口灭掉这个宗门。新元宗就是这样被灭掉的，六轮刀宗也是这样迅速起来的。

　　“走吧，师兄，我们先回酒店。”陆百沅担心师兄做出什么事情来，再次说了一句。

　　段齐宇对篮小布印象还是很好的，他看着蓝小布跟随那黑心人渐渐消失的背影，心情很是压抑。

　　不过他也清楚，自己不能做任何事情，否则对七阵门真的是灾难。别看七阵门地位不高，不过六轮刀宗觊觎的宗门中七阵门肯定排名前列。因为七阵门是以阵道起家，很多宗门大阵都是七阵门帮忙布置的。对了打劫壮大宗门的六轮刀宗，恐怕早就起了并掉七阵门的心思。

　　“好吧，我们先走……”

　　段齐宇话音未落，一个突兀的声音就打断了段齐宇的话，“走就不用了，听说你们两个是和那新元宗余孽一起进入梁溪市的？”

　　听到这个声音，无论是段齐宇还是陆百沅都是浑身冰凉。

　　当他们看见一个身材肥胖的男子站在他们身前的时候，手都不由自主的颤抖了。

　　眼前这个人和杜欺齐名，叫绿心人皮狂，同样是轮回刀宗的狠人。落在杜欺手中，必定是各种折磨，甚至连求死都难。而落在皮狂手中，必定会被皮狂捏碎心脏和苦胆。

　　……

　　蓝小布跟随着瘦高个来到一辆车面前，蓝小布神念一扫，立即就明白了这是一辆可以飞行的车。

　　尽管蓝小布去过很多科技星球，他还是很清楚，地球的科技相对来说还是比较落后的。这数百年时间过去，地球的科技显然也进步了许多。不过这种进步明显有些慢了。很有可能是因为地球可以修炼后，很多人都开始寻求另外一条道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上来吧。”瘦高男子跨上飞行车后招呼了一声蓝小布。

　　蓝小布没有半点犹豫，直接坐上了车，车只是微微一颤，随即就脱离地面，斜着冲了出去，只是瞬息时间，就将梁溪市抛在了后面。

　　“你和新元宗是什么关系？”飞行车冲离梁溪市后，瘦高男子这才问了一句。

　　“我一个妹妹在新元宗，我去寻找她的。”蓝小布淡淡说道。

　　“那和苏岑有什么关系？”瘦高男子继续询问。

　　谷</span>蓝小布根本就懒得理睬这家伙了，这家伙显然是要带他到六轮刀宗去。这种只有筑灵境的小蝼蚁肯定不知道更多的信息，只有到了六轮刀宗，将六轮刀宗所有参加灭新元宗的人全部聚起来，他才有机会询问到苏岑的下落。

　　见蓝小布不说话，瘦高男子嘿嘿一笑，“你应该不知道我是谁吧？也难怪，你是一个普通人而已。我叫杜欺，还有一个外号，别人叫我黑心人。”

　　…….

　　同一时间，段齐宇和陆百沅在不断后退。他们宁可自杀，也不愿意落在绿心人皮狂的手中，一旦落在皮狂的手中，那是生不如死。

　　“放心，我现在不杀你们，只是将你们带到宗门去。等宗门去灭掉你七阵门后，我才会慢慢的来杀你们，好不好……”

　　随着好不好三个字说出来，皮狂已经是一拳轰向了段齐宇和陆百沅。

　　狂暴的真元力量席卷过来，段齐宇心里一沉，他知道就算是他和陆百沅联手，比起眼前这个皮狂，也是相差太远太远。

　　尽管段齐宇拼命的要挣脱皮狂这一拳的束缚，可那真元气息依然是锁住了他和陆百沅。

　　轰！真元在三人中间炸开，段齐宇就看见皮狂整个人都被轰飞了起来，然后直接撞击在了一家店铺外面的石柱上。

　　噗！皮狂张口就是一道血箭喷出，连爬起来的力量都没有。段齐宇呆滞的看着皮狂，然后回头有看了看身边一样茫然的陆百沅，“百沅，是怎么回事？”

　　陆百沅回过神来正想说话，就听到一阵阵嘶吼声音传来，随即他们就听到一声带着哭腔的叫喊，“炼星山脉的兽潮来了，赶紧逃啊……”

　　兽潮？段齐宇有些发懵。兽潮他听说过一次，听说是在亚马逊雨林曾经出过一次兽潮，那一次兽潮直接让一个不大的小国灭亡了。而国内基本上没有什么大的兽潮，炼星山脉也出现过几次妖兽聚集冲击人类修士的行动，不过那数量最多也不过数百上千罢了。

　　还没等段齐宇反应过来，他就看见黑压压的兽群冲进了街道中。

　　平常难得一见的疾电豹，段齐宇看见了一群。想到自己的房间还有一头被杀掉的疾电豹，段齐宇就感觉到头皮发麻。

　　而来的还不仅仅是疾电豹，空中数丈长的铁头三爪鹰几乎遮蔽了半边城市，赤眼虎、数丈长的獠狼、风狍、双头狮……

　　无数人疯狂想要冲出城去，可此刻就算没有无穷无尽涌来的妖兽，这些人也被互相拥挤着无法寸进。

　　陆百沅看着被那些妖兽撕裂的尸体，还有漫天炸裂的血雾，再混合着凄厉的惨叫……浑身冰凉，整个人都呆滞住了。

　　空中充彻了一种血腥气息，嘶叫、呼唤和奔逃交杂在一起。

　　“大家不要乱……”一个沙哑的声音响起，跟着段齐宇看见一名身材高大的男子冲天而起，手中的长刀直接将一头风狍劈成两半。

　　这是梁溪第一强者钟鹤，听说半步都跨入炼神境了，段齐宇刚刚升起这个念头，就看见一头足有七八米的疾电豹扑向了钟鹤，钟鹤还没来得及收回自己的长刀，就被这疾电豹撕裂了半边身体。

　　段齐宇打了个冷战，一抓身边早已呆滞住的陆百沅叫道，“百沅，我们赶紧逃，否则的话今天必定死在这里。”

　　说话间，段齐宇已卷住陆百沅冲向了南城出口。这些妖兽是从北边入城的，他们如果速度快的话，也许还可以逃得一命。

　　“带我一起走啊。”跌坐在地的皮狂疯狂叫道，此刻他再也不是那个捏碎别人心胆的绿心人，眼里全是惶恐。

　　段齐宇和陆百沅哪里还能管得了皮狂，两人是修士，比起那些没有修炼过的普通人，逃跑的优势更大一些。

　　可那妖兽实在是太多，太快了。两人刚刚冲出一条街道，一只铁头三爪鹰就扑了下来，而远处的皮狂早已被两只獠狼撕裂成两半。

　　铁头三爪鹰强悍恐怖的气势笼罩住两人，段齐宇眼里闪过绝望，这绝对是一只四级妖兽。四级妖兽就算是他师父见了也要逃走，不要说他们两个。

　　轰！这铁头三爪鹰刚刚扑到两人上方，一只爪子还没有抓到陆百沅的头颅，一道白光就从陆百沅身上轰了出去，这头铁头三爪鹰直接被轰飞，空中洒落一篷羽毛，发出一声凄厉惨叫。

　　“怎么回事?”段齐宇震惊的看着陆百沅，这已是第二次发生这种事情了。

　　“我明白了，明白了……”陆百沅指着胸口的项链，一时间因为太激动了，连话都说不出来。

　　足足过了几个呼吸时间，陆百沅才急切的叫道，“是项链，辟邪项链，蓝小布给我们的。师兄，你赶紧也将项链戴上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六七章 炼星山脉兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 