
　　在无尽论道大会的消息开始席卷整个无尽的时候，年轻一代的修为，道子级大多处于证道七重境，顶级天才大多是证道六重境。

　　尽管这些天才修炼的速度不会像罗修和君若兰这般逆天，但经过这些年的修炼，也都有所提升。

　　还有就是，道子级的天才，就算是证道七重境初期，实际上也要比顶级天才中的证道七重境后期更加的强大。

　　不如圣天一！

　　明域的道子之一，之前在明域的时候，遇到罗修，他的修为是证道七重境初期。

　　如今无尽论道大会正式开始，他的修为也仅仅是提升到证道七重境中期。

　　然而，两位证道七重境后期的顶级天才联手，却依旧死在了他的手中。

　　继令武之后，又有两位证道七重境后期的顶级天才陨落，可谓是引发了巨大的震动。

　　或许唯一让上域诸多强者老祖还能有些心安的，就是目前为止，还没有道子级天才的陨落出现。天籁小说网

　　……

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，孔晓被君若兰一剑封喉，他的真灵试图逃走，却被一团火焰笼罩，顷刻间焚烧成了虚无。

　　“这一次多谢罗大哥了，要不是你，我可能就要死在这里了。”

　　君若兰将神剑收起，目光看向罗修的时候，眼眸中透出了一抹柔情。

　　想到刚才她紧紧的抱住了罗大哥，她的俏脸就泛起了一抹酡红，更显妖艳。

　　“怪我，没能第一时间赶来，让你受惊了。”罗修凌空踱步走来笑着说道。

　　随着彼此间相处的时间越来越久，虽然罗修对于君若兰还未生出男女之情，但在心里，已经将她当做了可以信任的人，算是关系很亲密的朋友了。

　　“时间估计差不多了，应该用不了多久，第一轮的竞争淘汰就会结束了。”罗修蓦然如此说道。

　　“这一次要死很多人吧？”君若兰点头。

　　“是啊，一百三十二人，最终只能有六十个人活着晋级。”

　　罗修缓缓说道，“我们现在去找昊天和白元吧，也不知道他们两个的情况如何了。”

　　凭借神纹烙印的感应，罗修可以大概的锁定昊天和白元所在的方位。

　　巧合的是，两道神纹烙印所在的位置，都是同一个方向，或许这也就意味着，昊天和白元应该已经会合。

　　以他们两人的实力来说，只要不是遇到道子级的天才，一般情况下就算不是对手，逃命也是可以做到的。

　　“我们走。”

　　话音落下，罗修和君若兰化作遁光，朝着昊天和白元所在的方位飞去。

　　“轰！”

　　两人刚刚飞遁了没有多久，一声巨响就陡然从前方传来。

　　只见前方远处的一座山峰陡然炸开，无数的碎石迸溅飞射，犹如漫天的暗器，蕴藏着惊人的大道之力，朝着罗修和君若兰铺天盖地的席卷而来。

　　“罗修！”

　　一声大喝回荡在虚空。

　　罗修的身形停下，君若兰站在他的身边。

　　对于这个声音，罗修并不陌生，他抬头看向不远处的一片虚空，只见一个身影缓缓的显现而出，周身笼罩着森然阴冷的气息。

　　“云殇！”

　　君若兰也看到了此人，美眸微微一缩，而且她还知道这个云殇和罗修之间有着不小的仇恨。

　　因为罗修之前去了一趟下域，灭掉了四大传承，而这个云殇，就是曾经四大传承出身的天才。

　　同时，君若兰也知道这个云殇的实力很强大，当初在天才之战的时候，他甚至可以发挥出证道八重境级别的实力。

　　不过一想到罗大哥曾经击败过这个人，君若兰也就放下心来，她相信过去的云殇打不过罗修，如今他就更不可能是罗修的对手。

　　毕竟当初的灭杀之劫，她也是亲眼目睹，甚至以君祖的境界都无法看出罗修的实力到底强大到了怎样的地步。

　　还有就是，当年一个无尽天宫的祖尊境长老，也是不知道被罗修用什么手段给杀死了，而且还是秒杀！

　　所以在君若兰的心里，几乎对于罗修有着盲目的自信。

　　罗修的脸色倒是没有任何的变化，一双淡漠的眸子，平静的看向云殇，平静中暗藏着惊人的杀念。

　　不是因为云殇是他的敌人，而是因为云殇曾经是青域四大传承的弟子。

　　除了云殇，他还会揪出浑冥大祖王，毕竟当年的世尊宗被灭，若是没有浑冥大祖王的参与，以青域四传承的底蕴和力量，根本就灭不掉世尊宗。

　　“你敢出现在我面前，看来你应该是有什么底牌亦或是依仗吧。”罗修淡淡的说道。

　　“是又如何？你我之间也该做一个了断，今天不是你死，就是我亡！”云殇的眼中凛冽喝道。

　　“看来你体内隐藏的强者残缺真灵，给了你很大的信心。”罗修的眼睛微微眯起。

　　当初在天域的时候，他就猜测云殇的体内隐藏着一个强者的残魂，不过那个时候，他凭借镇灵碑压制住了那个强者残魂的力量，轻而易举就击败了云殇。

　　不过后来镇灵碑在他对抗灭杀之劫的时候碎掉了，然后从过去的镇灵碑里面，飞出了一个残缺的镇灵碑，罗修也不清楚残缺的镇灵碑，是否会起到作用。

　　然而，对于罗修来说，即使是没有镇灵碑的镇压，只要云殇无法借助强者残魂的加持达到祖尊级的实力，他就无所畏惧！

　　与此同时，罗修也注意到了云殇的修为，同样也是突破到了证道七重境，不过修为只是证道七重境初期。

　　“强者残魂？”

　　一旁的君若兰还是第一次听说这件事情，心中暗道一声难怪这个云殇明明实力不是很强，为何却能发挥出惊人的实力了。

　　一个强者的残魂隐藏在他的体内，这就是他的机缘，他的造化！

　　“我知道你有东西可以克制我，不过你以为我就没有其他的准备吗？”云殇面露冷笑。

　　随着他的话音落下，罗修的目光看向了另外一个方向，只见一个身穿紫衫的身影，凌空踱步走来。

　　“罗修，我们又见面了。”一身紫衫的青年，声音淡漠的说道。

　　“天宫道子！”罗修的眼睛眯起，意味深长的凝视着此人。

　　与此同时，那天宫道子的身影，走到了云殇的身边，两人并肩而立，对峙罗修和君若兰两人。

　　看到这样的一幕，罗修哪里还不明白，云殇是要与天宫道子一起联手对付他！

　　而且罗修早就知道，这位天宫道子的一身修为，早已踏入了证道八重境，以其道子级天赋，加上修炼天宫最顶级的传承与道法，一身实力达到证道九重级的大祖王，不成问题！

　　对于这天宫道子的实力，罗修倒是不惧。

　　但是一旦他被天宫道子给缠住的话，君若兰就会危险了！

　　毕竟如果他和天宫道子交手，云殇就可以借助强者残魂的力量，以最快的速度杀死若兰！

　　这，是云殇专门为了针对他，而设下的一个陷阱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十八章 云殇的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 