    

    小组赛第一天比赛很快就结束了，但是这些参赛队伍并没有很长的休息时间。

    等到两人回到NAVI，就看到众人已经在看抽签了。

    “已经开始了嘛！”S1mple找位置坐下，一边问道。

    “刚介绍抽签人，马上开始。”火男转头回道。

    “兄弟们，你们希望抽到谁？”苏醒开口问道。

    “别打NIP就行！”火男回道。

    “管他打谁呢，想拿冠军就得有打赢所以队伍的实力。”

    主持人将所有参赛队标放入一个盒子，抱着箱子摇晃了几下打乱顺序，简陋的抽签仪式就开始了。

    ......

    “还好是抽到了Vega。”火男很是松了一口气。

    这次信仰队Nip的发挥简直是吕布在世，猛地不行。

    如果可以的话NAVI还是不想那么早就碰上他的。

    这次比赛有两批黑马，分别是天禄和Vega。

    但是你Vega黑马归黑马，NAVI作为独联体战队的老大哥，该怎么揍你还是怎么揍你。

    这一点NAVI众人心里深有自信。

    毕竟同为独联体战队，训练赛也约过不知道多少次了，Vega的胜率也是低到离谱。

    看完自己的分组，几个人也都去休息了，明天还要比赛呢。

    一夜的时间眨眼就过去了。

    NAVI众人也都是来到了比赛场上，开始了和Vega的比赛。

    选图权给到了Vega，Vage这边思考良久，还是选择了一张Mirage。

    S1mple一下就笑了出来：“真是初生牛犊不怕虎，我们打的最好的图也敢选？”

    “我们队三个枪男就可以打爆他们五个。”火男面无表情地说道。

    “等等我们终于可以玩C9战术了吗？”电子哥在一边有点兴奋。

    “你这么总盯着他不放阿”苏醒有点无奈，电子哥总是特别爱玩。

    但是比赛并没有立马开始，Vega有一名队员直接掉线了。

    两边被迫暂停。

    在两队等得有点不耐烦的时候，终于是将服务器弄好了。

    比赛开始，因为是Vega这边选的图，所以NAVI这边优先选边。

    没有刻意瞧不起Vega，NAVI还是常规选了警。

    手枪局开始。

    NAVI这边选择重防一个B区，S1mpl看中路，苏醒单A。

    但是Vega想要在手枪局打一个非常规，5人直接飞奔B2楼，想要来一波rush。

    Vega想要打一个出其不意，在手枪局rush的套路在天梯非常常见，但是在职业赛中就少之又少。

    所以Vega的指挥想要抓这么一个思维盲区。

    一颗超市窗口烟，两颗闪光。

    Vega从二楼飞了下去。

    但是B包点NAVI刚好是重防，而且选位非常刁钻，都是能打交叉的位置。

    在Zues直接在外围帮电子哥和火男吸引火力。

    电子哥一个人蹲在玩机器位，手中的usp不断开火，带走了一帮搜点不仔细的土匪。

    随后喊来的JR也是锁定了电子哥的位置，一枪带走了电子哥。

    而S1mple的回防已经到了，直接空摘想要跳下来的JR。

    拿下手枪局的胜利。

    而苏醒则是还在回防的路上，就看到右上角电子哥不断刷屏。

    [chopper使用格格洛手枪击杀了flamie]

    [electronic使用usp手枪击杀了chopper]

    [electronic使用usp手枪击杀了tanyblack]

    [electronic使用usp手枪击杀了crush]

    [Zues使用usp手枪击杀了hutji]

    [JR使用格洛克手枪击杀了electronic]

    [S1mple使用usp手枪击杀了JR]

    ......

    老局外人了。

    只能激情的在语音里喊出一句。

    “NICE!”

    拿下手枪局的NAVI选择了一波控中路，电子哥拿着小蜜蜂就往下水道跑。

    上局对面是只杀了火男一人，所以如果对面不想之后经济全崩的话，这把肯定是会ECO的。

    一颗闪光弹，直接白了想看下水道的两人，电子哥小蜜蜂直接吹头，刷了一波经济。

    但是也是被JR的沙鹰敲头带走。

    而S1mple在中路拿着一把电子哥给他发的M4，对面的hutji想要用沙鹰来中路抽奖。

    但是显然是没中奖，第一发空枪之后，S1mple扫射直接带走。

    而在A区的苏醒打的相对来说是很稳健的，给上防rush火，架了一会火之后讲信息给队友讲一下，就开始在警亭晃着看了。

    而B区的火男也有收获，在第一时间电子哥拿到下水道击杀后，两人就在沙发位的墙体上双架跳起来B二楼的窗户。

    这是个土匪很难发现的位置，而这边的hutji还在静音摸，火男已经确定你位置了，喊宙斯帮忙给一颗闪，跳上白车拿下击杀。

    只能剩下最后一个chopper在A二楼，看队友都死光了直接拉了出去。

    现在能换一个就赚了，不然时间到了没经济就完了。

    而苏醒也是第一时间看到了，丢了颗闪光。

    直接拉了出去，拿下这把eco。

    第三回合NAVI这边虽然是赢了，但是还是没有钱给S1mple起大狙。

    苏醒将手中的法玛斯发给电子哥，自己起了把M4，补上道具。

    可怜的电子哥总是在捡队友的破烂。

    这边Vega终于是有钱了，起了三把AK加两把沙鹰，并且配上丰富的道具。

    第一时间Vega继续是控一直中路和下水道。

    这局Vega很小心了，选择给了下水道一颗闪，防止你又拉出来。

    但是这把NAVI是打一个默认，212的防守。

    而S1mple这边还是用上把电子哥给的M4继续看中远。

    但是这边Vega是真的头铁，直接干拉。

    S1mple是打掉了走在第一位的tonyblack，但是JR这边补枪很快，沙鹰一枪头直接带走了S1mple。

    真是离谱的苏式干拉！

    虽然场上是1换1，但是明显是Vega这边更有优势了。

    CT毕竟要守的点有很多，而少了1个人，他们的人员分布就变得更松散。

    电子哥也是第一时间将S1mple的M4给捡了回来，而且很细节地先将自己的枪给丢了，没有让对面拿到信息。

    B包点的火男和宙斯也没有坐以待毙，选择了主动去哪信息。

    一颗B二楼深处的燃烧弹，将B2楼厨房都清干净。

    紧接着给上一颗烟雾弹，直接隔开VegaB二楼的视野。

    拿下B二楼的控制权。

    Vega这边B二楼拿不到信息，将选择了从拱门尝试，一颗拱门烟，后续想爆闪强冲拱门。

    但是电子哥就在拱门这，直接反上一颗火。

    JR也是被迫往后退。

    这一下这颗烟反而成为了NAVIA区的一个屏障了。

    好在这边B二楼的烟雾弹散开了。

    等了一下队友之后，就准备发动进攻。

    虽然手中还是有道具，但是Vega还是选择干拉。

    而在白车跳起来侦查的宙斯也是第一时间看到了。

    赶忙往后撤，并在语音里呼叫队友：“打B了，都回防，见包了。”

    “这个时间转不了的。”

    电子哥和苏醒也是直接回防。

    而宙斯也是在包点外围直接和对面对枪。

    但是宙斯手中的是法玛斯，而对面的是AK。

    伤害没人家高啊！

    好在火男补枪及时，强行将人数变成了三打三。

    对面雷包也掉在了白车下，火男直接反上一颗火，再拉出去打掉了对面跳在白车上的crush。

    但是电子哥失误了，回防过来和火男同时从超市门口peek出去了。

    chopper直接压枪，带走了两人。

    剩下苏醒也是独木难支，找机会打死了JR也被换掉。

    比分来到2：1

    被扳回去了！        

