    “天元大人！”

    萧叶不卑不亢的迎了上去。

    他暗中出手，击退安东等祖神，庇那天命地中的生灵撤退，虽然冲动，但他并不后悔。

    若是被发现，他只能坦然面对。

    “镇荒，真是万幸，你还活着！”

    这时，光头老者艾赛亚，女性祖神鲁凤，这才注意到趁着混乱遁出来的萧叶，满脸的喜悦。

    此次风波太猛烈了，不过他们并没有联想许多，只是认为萧叶能活下来，的确是万幸了。

    其他祖神天庭，排名前十的祖神，也是接连围拢了上来。

    其中龙首人身的安东，立在天元身旁，沉默不语。

    当时，他很是慌乱，不敢停留，极速撤走。

    如今深思起来，感觉到不对劲。

    毕竟，程闻的行事风格，极为的强势，敢对天元下杀手。

    若当时对他出手的，真是程闻，他焉能活下来？

    而这个镇荒。

    是最先冲进去的，期间到底发生了什么，值得深究。

    “听闻你在此次任务中，展现出了过人的实力，连艾赛亚、鲁凤，都难以企及？”

    然而天元，却是不动神色道。

    “混沌中的危机四伏，即便加入祖神天庭，也不敢说绝对安全，留有一些底牌，也不算什么。”

    萧叶未置可否，淡然回应。

    但这句话，却让在场的祖神微微皱眉。

    敢对当今的天庭之主，说出这番话，简直是大逆不道。

    “哈哈，很好！”

    “我祖神天庭，依旧很久没有出现，你这样的天才祖神了，未来的你，也许有资格，继承我的衣钵。”

    “好好表现，不要让我失望！”

    天元却是浑然不在意，朗声大笑了起来，让在场的祖神，全部都是大吃一惊。

    天元，竟然如此重视这个镇荒？

    继承衣钵。

    也意味着，天元的天庭之主的位子。

    放眼整个祖神天庭。

    其他排名前十的祖神，哪个不是雄霸天道榜，一个才成道者，有什么资格，凌驾于他们之上？

    “天元大人……”

    安东更是急切了起来。

    此次任务，还有诸多细节，需要找镇荒核实，天元居然没有深究的打算。

    “好了，此事暂且作罢。”

    “此次能找到此处的天命地，且将程闻、程意引出，已经是大功一件，但凡参与的祖神，皆会得到赏赐。”

    “待得清查出，这群叛神所有的天命地所在，我祖神天庭的宿命，也能结束了。”

    天元摆了摆手，道。

    话音落下，他长身而起，横空而去。

    天元既已下令。

    其他祖神，自然不敢再多说什么。

    他们交流了一番后，纷纷离去。

    萧叶留在原地，陷入到沉思中。

    这个天元的态度，有些奇怪，明显对他产生了一些怀疑，但却没有深究。

    “他说的继承衣钵，指的是时间大道吗？”

    萧叶眸光变幻。

    这片混沌中的时间大道，必然会牵扯到丘渊。

    还有程闻他们身上，有天元留下的时空印记。

    让未来的局势，倒是越发的混乱了。

    “任务结束了，回去领赏！”

    艾赛亚、鲁凤都是满脸笑容，催促萧叶一起上路。

    他们在祖神中，实力并不拔尖。

    接下来的事宜，根本不需要他们费心。

    “好！”

    萧叶回过神来，微微一笑。

    他之所以冒险回到混沌，也是为了修行。

    如今，第一步化为祖神，已经成功达成，他应该抓住时间，将修行法进一步推升下去。

    三者迅速离开，只留下千疮百孔的伏魔大禁天。

    所谓的奖励。

    是大批祖神修行所需要的先天混宝。

    在当今混沌中。

    祖神天庭势大，是超级门庭，对于中央神庭那种地方，自然也有极大的话语权。

    天庭中所积攒的资源，堪称海量。

    对于赏赐，艾赛亚、鲁凤自然是极为激动。

    至于萧叶，却有些意兴阑珊。

    他这一世锤炼出的修行法，早已超脱了常规，这些先天混宝对他的修行，并没有太大的用处。

    况且，他也不愿沾染因果。

    “在祖神源界里，我又领悟了一些特殊的大道。”

    “将这些大道，全部领悟到原始级，我的实力，又能提升不少。”

    萧叶在自己的行宫中坐下，心中暗道。

    圆满混沌中。

    各种大道痕迹清晰可见，比命运荒界、混沌之外，不知要好上多少倍。

    祖神天庭这种地方，更是极为适合祖神悟道，他亦可以放开手脚修行了。

    当然。

    关于时间和命运的领悟，萧叶暂时不敢去碰。

    当下，萧叶沉入到悟道中。

    岁月消逝。

    历经伏魔中的猛烈风波后，整个混沌，变得平静了许多。

    不论是世人眼中的叛神，还是祖神天庭，都暂时没有了动作，唯有其他门庭，在争斗不止。

    混沌，某处可不知之地。

    从伏魔中成功撤离的九尊先天神灵，正屹立其中。

    程闻的祖神之体上，代表生命大道的烙印在升腾，引动无穷无尽的生灵源气，将九尊先天神灵笼罩，助他们疗伤。

    “多谢程闻大人！”

    也不知过去了多久，这九尊先天神灵齐齐睁开了眸子，对着程闻抱拳施礼。

    “下次，不要再大意了。”

    程闻略微有些疲惫，道。

    以他之能，也已经察觉到，自己和这九尊先天神灵身上，有时空印记，他还要设法去化解。

    “此次能成功撤离，除却归功于程闻大人外，还要感谢一尊祖神，若不是他的话，我们可能没有办法，活着见到程闻大人。”

    其中的法神达尔，迟疑片刻后，说道。

    “感谢一尊祖神？”

    程闻微微一愣，抬眼望来。

    法神达尔，将详细过程叙说了一遍，让程闻陷入到沉思之中。

    自他和程意，被驱逐出来以后，整个祖神天庭，早已变了。

    怎会有祖神，帮助他们？

    “那尊祖神才成道，难道便是传闻中的镇荒吗？”程闻心中暗道。

    他虽在躲藏。

    但对于混沌中的消息，也是略知一二。

    更何况。

    萧叶和昆仑化为祖神的时候，还召开了盛大的祖神大典。

    “听闻这个镇荒，是一介散修。”

    “而整个混沌的完美生灵，莫不是出自各大门庭，难道他是我三主，昔日所培养出的完美生灵？”

    一念至此，程闻心头大震。

    （第一更到！）

