    星光渐亮。

    摘星秘境昼夜不清，完全以星光来判断，而对于很多人来说，他们已然分不清楚了，一个个都沉浸在炼化星石当中。

    十枚星石，看似不多，可当他们真正的炼化的时候，才知道这是多么霸道与悲催之事。

    这是对于天赋的考验！

    天赋不足，即便是能够炼化几枚星石，也绝对无法达到十枚之数，那俨然就是一个分水岭，一步迈出，就是不同的天地。

    有人欣喜，有人叹息……

    “咚！”

    一个人从乱石山下走来，沐浴着星辉，宛若武神来临，让得不远处的人们都抬头眼眸来，一个个惊得合不拢嘴。

    “逆荒，他来了！”有人呢喃说道。

    “这是冲着飞凰来的。”一人望向乱石山，在巅峰之上盘坐着一位武者，器宇轩昂，锐气蒸腾，已然炼化了三十二枚圣纹星石，三十八枚神纹星石，在今届武者当中，绝对的翘楚。

    他就是飞凰！

    当凌风走上乱石山，飞凰也睁开了眼睛，眯了眯，而后咧嘴笑道：“我知道你会来。”

    “只是，我没有想到田峰竟然这么不堪一击。”

    “是么？”

    凌风淡笑，这飞凰很不简单，一眼就望穿了事情的本质，甚至料到凌风会在摘星秘境之中下杀手，更能预见田峰战死了。

    不过，换位思考，他也会洞悉这一切。

    先，他曾与田峰在峡谷交手，看透了田峰的实力，想要杀掉对方并不是很困难，而飞凰从始至终没有出手，谁也看不透他的实力，这让凌风也没有把握，自然会选择先斩杀田峰了。

    “不过，有一点你错了。”凌风摇头笑道。

    “哦？”飞凰一愣，不解的问道：“哪里错了？”

    凌风抿嘴一笑，淡淡的说道：“田峰是率先攻击我，而我完全是自卫，却很不小心杀掉了他。”

    “……”

    飞凰的嘴角在抽搐，他觉得正在与一个死不要脸的人说话，田峰会主动攻击逆荒。

    白痴才会这么做！

    当初，在龙峰上他与田峰联手，依旧不曾露面，一个凌风不可怕，可怕的是那独一无二的女王，如若是独战的话，他们每一个人都没有信心，更不要说田峰白痴的去暗杀两人了。

    肉包子打狗，你问问肉包子是否愿意。

    “你认为这种话可以糊弄过去吗？”飞凰冷酷的说道。

    “至少，可以糊弄一下。”凌风一脸的不在意。

    田峰已死，死无对证，神荒圣地即便要问罪于他，也要有证据，而以自己等人的天赋，相信也会让神荒圣地动恻忍之心，只要有一个借口，不至于撕破脸皮，相信神荒圣地也乐于接受他。

    “我们都低估了你。”

    飞凰摇头，满心苦涩，竟然与这样的一个天赋绝艳，又心思缜密的家伙为敌。

    “那么，现在你是自裁，还是让我打到你自裁？”

    凌风祭出了三重石，恐怖的气势如狂暴的逆流，席卷整个天地，震的山川摇动，一道道尘浪俯冲而起，将两人淹没……

    “轰隆隆……”

    下一刻，巨爆声就从乱石山粉碎，一层层的塌沉了下去，最后形成了一个小山谷，四周已然焦黑，有被刀剑斩杀过的痕迹。

    “锵锵……”

    不多时，那尘浪中又响起了兵器相击的声音，将天空中的星石都斩碎了，星辰之力弥漫四方，令人动容，这斗争太可怕了。

    “逆荒，你太猖狂了！”

    这时，飞凰之队被惊动了，第一时间杀了过来，他们脸色震怒又惊慌，在神荒圣地严令之下，那个少年竟然还敢下杀手，这已经不能疯狂来形容了。

    “咚咚……嗷嗷……”

    正当他们想要杀进尘浪中时，却突兀地从半空中坠落了下来，一个个撞的鼻青脸肿，甚至有人鼻梁骨都碎掉了。

    一个人出现在半空中。

    她劲衣如仙，眸若星辰，如暮色，身躯浑然天成，不染一丝瑕疵，淡淡地馨香飘散数里，远看近观，她都不似人间女子，而是谪仙！

    叶欣然！

    只有这个女人才会这么霸道，也只有这个女人才这么耀眼！

    九天半的时间，她炼化了一百枚神纹星石，铸造了一个前所未有的高峰，而她也因此晋级二级武尊巅峰，不过，她就此打住了。

    不是她天赋到了极尽，而是因为再这样下去，她会率先进入三级武尊，这对于凝练古武之力很不利。

    当然，她也迈步进入了古武边缘，一步之遥的距离，但还需要一个契机。

    旋即，她就现凌风不见了，她没有去推测，而是沿着凌风的踪迹追了过来，堪堪抵住了飞凰之队众人。

    “一！”

    人们倒抽了一口凉气，知道连飞凰对眼前这个女人都忌惮万分，自己等人贸然杀过去，等于绵羊跑进了狼群，只会有一个结局。

    一刹那，他们身上惊出了冷汗。

    叶欣然也不动，她眼神锐利，身上气势如山如海，压得飞凰众人都用尽全力抵挡，心中的震撼可想而知，他们有种面对邱凡的感觉。

    不过，叶欣然止步于此，没有进一步的斩杀他们。

    “轰，嗷……”

    不久后，那尘浪爆裂，两道人影翻飞而出，一人浑身浴血，狼狈不堪，惨叫一声，迅地向着远方飞遁，人们瞬间望去，赫然现那人正是飞凰。

    “咚！”

    这时，凌风也冲了出来，一拳头轰在了飞凰身上，将其打的爆飞，大口喷血。

    不过，飞凰很聪慧，他借助这一击之力，迅将凌风甩在身后，又吞下了丹药，一面疗伤一面飞遁，度之快，令人咋舌。

    “想跑？”

    凌风喝道：“追杀你三千里又何妨。”

    话音落下，他已电闪雷鸣地飞出，直扑飞凰，度匪夷所思，不在飞凰之下，惊得后者拼尽了吃奶的力气，双足好似幻影一般。

    “咻”“咻！”

    两人一先一后的消失，眨眼间就失去了踪影，只留下了满天惊懵了的众人。

    “飞凰败了，正在被逆荒追杀。”

    “太狠了，追杀三千里，这是要把飞凰当成落水狗打啊。”

    人们议论纷纷，逆荒的强横让他们心寒，在今届能够震压他的人不多，比如眼前的一，还有那几个然大势力的天骄，他们格外低调，没有参与到这场战斗之中。

    一个时辰之后。

    飞凰的身影从远方飞现，远远地躲开了众人，玩命式的飞遁，他身上的伤口更深了，脸色煞白，即便是有丹药的续命，他也很惨烈。

    “咚！”

    一座山被三重石压爆，满天星辰摇曳坠落，凌风一闪而逝，继续追杀飞凰。

    时间轮转。

    当飞凰第五次远远地从人们眼中飞闪过去，他们的眼眸已经麻木了，就连被震压的众人也瘫倒在地上，浑身冷汗涔涔，他们已经看出来了，一无杀人心，正满脸忧色地远眺逆荒。

    “摘星秘境纵横数百里，飞凰已经横贯五次了。”

    有人低声说道，眼神惊骇，这也代表着飞凰被追杀了近三千里的距离，饶是二级武尊很厉害，但也消耗巨大，已经快坚持不住了。

    不过，让人震惊的是，凌风也坚持了下来，杀的飞凰丢盔弃甲，好不狼狈。

    “第八次！”

    人们动容了，逆荒真的追杀了飞凰三千里，后者已经被杀的浑身血肉模糊，度也越来越慢，有被追上的风险。

    “在这样下去，飞凰要被斩了。”

    “逆荒到底来自哪一势力，竟是彪悍到了这种程度？”

    “一位武圣追杀武尊三千里，造就了一个神话啊。”人们满脸痴呆，武圣与武尊的巨大差距，被逆荒湮灭了，他跨越过去，可以暴杀武尊。

    “飞凰要坚持不住了。”

    人们看到飞凰七窍流血，浑身颤抖，五脏六腑都裂开了，身上的血气四溢，只怕不会坚持到一个时辰了，而飞凰之队的几人，只能暗自咬牙，他们完全无法撕裂叶欣然的震压。

    “嗡，轰……”

    忽然，星光大亮，如太阳光撕裂了黑暗的罅隙，人们只感觉到眼前一亮，就从摘星秘境从消失，出现在十日前的那片荒原之上。

    “扑通！”

    这时，飞凰坚持不住了，一头栽倒在地上，昏死了过去。

    凌风蹙眉，他浑身气血很暗淡，正冷冷地盯着飞凰，想要进一步地斩杀。

    “尔敢。”

    一声巨响，如天音滚滚，像是要将人耳膜都撕裂一般，一位紫老者走了过来，眼神冷厉地盯着凌风，杀气纵横。

    “这里是神荒圣土，尔敢在这里撒野。”

    他声音凶戾，身上缭绕着九道武尊之力，让虚空都在乱颤，那恐怖的怒气，化成了惊天一拳，打向了凌风。

    “咚！”的一声。

    凌风倒飞，尽管以三重石抵挡，但浑身还是碎了十几根骨头。

    “龙兄，切莫杀人！”

    卫尘急忙上前，拦住了正在怒的龙水，道：“而今是我神荒圣地考核之期，绝不能在这个时候斩杀试炼武者，否则对我神荒圣地名声不利。”

    “何况，事情的真相还不是很清楚，总是要弄个明白的。”卫尘眼眸冷缩，对于龙水很是忌惮，不过他知道如若今天他不话逆荒必死无疑，因为他代表的人不同。

