    “沙沙~”

    崇祯皇帝神情专注，批阅着手里的奏疏，拿着的朱笔，或圈圈，或题字，处理着军机处前指，所甄别的重要军务。

    王承恩小心翼翼的走上前，拿起挑灯芯的小针，本有些黯淡的屋子，变得亮堂不少，只是这些变化，崇祯皇帝并没有觉察。

    随着大批的军队，奉军机处前指明发上谕，到各个城池、要地驻扎警戒，这也使得许多事情，都需要考虑到位。

    必需的粮食供应，必需的转运供应等等，这打仗啊，打的就是钱粮，没有这些，还打个屁的仗啊。

    然而对当前的大明，最缺的又恰恰是钱粮，连年收支失衡的财政，使得崇祯皇帝不得不谨慎，以确保眼下的局势，绝不会出现任何问题。

    不当家不知柴米贵。

    “和仲兄，你不进去劝劝陛下吗？”站在堂外的李邦华，瞅着灯火通明的堂内，皱眉说道。

    “自我军机处前指，向石门镇方向，明发上谕以后，陛下就没好好休息过，甚至连吃饭都是随便对付两口，这时间长了，陛下的龙体受不了啊……”

    “孟暗兄，陛下的脾性，你又不是不清楚。”

    王洽眉宇间透着透色，看向李邦华说道：“就当前这种态势下，只要石门镇那边，没有任何消息，陛下是绝不会休息的。

    卢象升所领大军，能否拿下大安口要线，将关系到后续对战建虏的态势，这一点你我心中比谁都清楚。”

    随着时间的推移，随驾进驻蓟州的军机处前指，了解到前线更多的动向，还有近期所发生的种种，王洽、李邦华的心里，算是明白自家天子，所承受着的巨大压力了。

    被朝野间称赞的辽东督师袁崇焕，并没有先前所想的那般好，进犯大明的建虏，那摆出的咄咄逼人之势，还有钱龙锡……

    经历种种是由后，王洽、李邦华也算能够理解，当初自家天子，为何会有那种乾纲独断的表现了。

    “卢建斗啊，你可一定要争争气啊！”

    李邦华紧握双手，皱眉说道：“若大安口一线，不能被我大明收复，那后续的战事，只怕……”

    “报！！石门镇呈报紧急军务！！”

    一道激亢的声音，彻底打破了眼前这处院落，原本平静的环境，散布值守的大汉将军，无不变得振奋起来。

    那一双双迸射出精芒的虎目，看向高举着报捷奏疏的陈延生，而站在外面的王洽、李邦华，略带心惊的看向对方，双手不自觉的轻微颤抖起来。

    “可是卢卿的报捷奏疏！”

    就在众人惊愕之际，崇祯皇帝快步走出正堂，瞧见王洽他们，看向跑来的陈延生，伸手说道。

    “陛下英明！！”

    激动的陈延生，忙高举着手中报捷奏疏，朗声道：“恭喜陛下，贺喜陛下，卢将军所统天雄军，正面击溃建虏右翼，收复大安口一线！”

    “……”

    王洽、李邦华双眸微张，脸上露出惊喜的神情，心里那叫一个激动，一直叫他们牵挂的战事，终于有了最终结果啊。

    “王大伴，快给朕拿过来！”

    “奴婢领旨。”

    在崇祯皇帝激动的注视下，王承恩一路小跑，来到陈延生跟前，取下那份高举的奏疏，忙举起，朝自家皇爷跑去。

    一把夺过王承恩所呈报捷奏疏，崇祯皇帝强压内心激动，便翻阅起来，看着报捷奏疏上的内容。

    此时，王洽、李邦华、陈延生他们，一个个情绪激动的站在原地，而轮值的军机处参赞，纷纷都跑出侧堂。

    “好，好啊！”

    在一众人等的注视下，崇祯皇帝大笑道：“卢卿果真没叫朕失望啊，大安口一战，顺利击溃建虏右翼，并斩杀一千九百余众建虏，真可谓是一场大胜啊！

    两位爱卿，你们来看一看，哈哈……”

    王洽、李邦华闻言，心里不由得一震，竟斩杀这么多建虏，这是继石门镇大捷，又取得的一场大捷啊！！

    二人难掩内心激动，忙撩了撩袍袖，快步朝崇祯皇帝这边走去，王洽走上前，恭敬的接过崇祯皇帝所递奏疏，李邦华便凑上前来。

    看着王洽、李邦华他们，情绪略显激动的崇祯皇帝，脸上笑意不减，能在建虏进犯大明的态势下，接连取得胜利，这对大明来讲，绝对是振奋人心的好消息。

    “陛下，当前失守的大安口一线，已被卢象升率部夺回。”李邦华看完奏疏以后，看向崇祯皇帝说道：“此等消息，若传递到建虏那边，定然是极为震撼的事情。”

    “没错。”

    王洽紧随其后道：“尽管大安口一战，出战的天雄军，战死两千余众，重伤千余众，但建虏战力强悍。

    而天雄军作为新组建的新军，能取得这样的战绩，实属不易啊，陛下，此战必须要尽快以军机处前指之名，传递到各处，以振奋人心啊。”

    从双方战损比来看，虽说大明收复大安口，并将盘踞于此的建虏击退，并造成建虏近两千众的伤亡，不管是从那个角度来看，都不能算是一场大胜。

    然考虑到当前的国情，还有先前大明于辽东之地，所承受的那些败绩，这无疑就是一场大胜。

    在谈奴色变的大势下，能造成建虏近两千众的伤亡，出战的明军并未溃败，这的确是需要大肆宣扬的。

    “壮哉，我大明健儿！”

    有感而发的崇祯皇帝，叉腰说道：“此战之胜，必须要宣扬开来，我大明需要这样的大胜，来好好的振奋人心。

    这样，王卿、李卿，你二人即刻以军机处前指的名义，明发一道上谕，明日一早发派到各处，同时也向神京发派一份。

    将卢卿率部所取大胜，叫我大明上下都知晓，叫所有人都知道，朕缔造的强军，是有能力跟建虏硬撼的！！”

    “臣等遵旨！！”

    强军不是一日就能形成的，当前的天雄军、忠勇军、勇卫营，还都只是强军的雏形，趁着此次建虏进犯，崇祯皇帝要锤炼出一批忠诚于自己的强军！

