
　　“难道……”

　　大长老似乎想到了什么，如果一切都与他内心猜测的符合，那么这个人能够闯到问心塔最顶层，也就不足为奇了。

　　万仞山的很多核心秘密，唯有历代宗主口口相传，他身为大长老虽然知道一切，但却知道的也不多。

　　“从此以后，罗修便是我万仞山的核心弟子，此事任何人都不得再有异议！”

　　大长老缓缓开口，他的声音不大，却回荡在所有人的耳畔。

　　罗修看了一眼这位大长老，纵然过去了很多年，或许万仞神王留下过一些话语代代相传，所以这位大长老隐约猜测到了一些他的身份。

　　只是那个年代太久远了，很多人都只知道万仞神王追随过一位绝世强者，但又有谁还记得，那绝世强者的名字叫做太上情，是轮回时代之后，第一个成为至尊的人？

　　“关于问心塔的事情，任何人不得外传，否则便当做背叛宗门的罪责来处理！”大长老又补充了一句，他觉得有必要让山主掌教出关了。

　　回到月神谷的庭院，炎月儿和颜夕若还在修炼，并不知道外界发生了什么。

　　前世太上情身为至尊强者，他随便拿出来的东西，对于普通武修来说，都是无价之宝级别的奇珍。

　　太上情也知道自己转生之后，修炼的道路肯定不会轻松，他如果留下太过于高级的宝物给自己，转生后的他也用不了，所以留下来的这些东西，也不是多么高级的宝物。

　　即便如此，那不起眼的黑色铁盒里面的东西，也足够让罗修修炼到七等神魔的境界无忧了。

　　直到此刻，罗修才算是真正感受到那种不用为修炼资源而发愁的宽心感。

　　月儿和夕若的天赋说不上很高，但也绝对不差，有足够资源的提供，只要她们好好修炼，将来天下强者的一席之地，也必然有属于她们的位置。

　　强者，并不一定非要卓越无比的天赋才能够成为，机缘造化也是至关重要的因素，有的人资质平平，天赋一般，但却依然可以屹立强者之巅。

　　而他罗修，就是炎月儿和颜夕若的机缘，他有信心带着她们一起走向武道的巅峰。

　　就在这一天的夜里，罗修推开木屋的门走了出去，抬头望去，明月悬空，月华如辉。

　　一道身影悄无声息，自夜空中踏月而来，罗修布置在庭院周围的阵法禁制，在这道身影的面前，恍若如同虚设。

　　任你布阵的水准再如何的高明精妙，但若双方在修为上有着太过于巨大的差别，依然还是起不到丝毫的作用。

　　罗修对此并不意外，万仞山虽然没落了，六大长老也不过是七等神魔的境界，但万仞山能够传承至今，不可能没有顶尖的强者坐镇。

　　踏月而来的，是一名穿着绿色长裙的女子，她有着绝代风华的玉姿，面容清冷，朱唇诱人，腰间挂着黑玉雕刻的长萧。

　　“诸天起落君太上！”

　　绿裙女子来到罗修的面前，清冷的目光望着他，朱唇轻启，说了一句莫名其妙的话。

　　“有酒吗？”罗修看了她一眼，踱步走到旁边的树下，席地而坐。

　　女子蹙眉，“你可知道我是谁？”

　　“不管你是谁，你能说出那句话，我就已经大概知道了你的身份。”罗修淡然一笑。

　　绿裙女子没有多说，玉手轻轻挥动，在她和罗修之间，就出现了一张玉桌，精致无比。

　　紧接着，绿裙女子坐在了罗修的对面，取出一只玉壶和玉杯。

　　“看来万仞一脉连那小子的习惯都给继承了，都那么喜欢玉质的东西么？”

　　罗修摇头笑了笑，拿起玉壶和玉杯给自己倒上，一饮而尽。

　　“还是这个味……”

　　一杯酒入喉，罗修的脸上浮现出缅怀的神情，昔日追随在他身边的万仞神王，是一个好酒之人，而且他喝酒，一直都喜欢用玉质的东西，他修炼的洞府里面，各种摆设和装饰，也都是用玉质的东西做成的。

　　不仅如此，万仞神王还是一个擅长酿酒的人，每次酿出了好酒，都会给他送来，两人对坐饮酒，笑谈天下风云。

　　“你不用一个劲的盯着我看，我知道你想要让我说出后半句来，但是你难道不觉得，那后半句话，我说或者是不说，都已经没有太大的意义了吗？”罗修笑着说道。

　　“这是祖训！”绿裙女子像是一个固执的女人。

　　“诸天起落君太上，万界风云我独尊！”

　　罗修轻轻一笑，将后半句说了出来，实际上这两句话并不是他前世所留，而是万仞神王那家伙喝酒的时候随口说出来的一句。

　　那个时代，第八代轮回主与诸多九等大帝级强者在夺命浩劫一战中陨落，诸天之中格局动荡，起落不定，太上情就是在那个时代崛起的。

　　当太上情成就至尊之位，万界的局势基本已经稳定，那时候的他，是何等的意气风发，堪称是万界独尊。

　　“绿萝拜见尊上！”

　　绿裙女子明眸颤动，她豁然起身，恭敬的朝着罗修个跪拜在地。

　　“万仞山历代山主代代相传，尊上您终于回来了……”绿裙女子的声音，都有些颤抖。

　　“万仞神王呢？”罗修又喝了一杯酒，开口问道。

　　“祖师在千百亿年前就坐化了。”绿裙女子叹息着说道。

　　尽管早已知晓这个答案，罗修听到万仞神王坐化的时候，还是有些惋惜和长叹。

　　“万仞山这是第几代了？”罗修又问。

　　“晚辈是第九十六代山主。”绿裙女子恭谨的说道，“祖师留下训言，我万仞山一脉对尊上忠心不变，尊上归来，愿为尊上赴汤蹈火，纵死无悔！”

　　自古以来，唯有历代万仞山的山主知道尊上到底是谁，也唯有历代山主知道被他们祖师称作是尊上的人，到底是一位怎样的存在。

　　太上情，那是一个在超过一个混沌纪元前都堪称是禁忌的名讳，在那个时代，很多人都称之为太上至尊！

　　他是宇宙八方第一个成为至尊的强者，也是他亲手击碎了轮回道盘，结束了众生命运被执掌的时代。

　　漫长的岁月过去了，世人记得太上至尊的已经不多，但历代万仞山之主，却都代代相传。

　　“你起来吧，在我面前，你不用拘谨，这一世我已不是太上情，只是罗修，也只有五等神魔的修为而已。”罗修缓缓说道。

　　“谢尊上。”绿萝起身，恭谨的站着。

　　“我的身份不要让除你之外的第二人知晓，顺便我有一些事情需要你去办。”

　　“任凭尊上差遣！”绿萝恭谨答道。

　　“我需要一些材料，这是清单。”罗修拿出一枚玉简，道：“将我需要的材料准备好送来，然后在万仞山上，以月神谷为中心，划出一块修炼地。”

　　“是！”

　　……

　　绿萝的动作很快，仅仅是第二天，就亲自将罗修需要的各种材料送到了月神谷。

　　这些材料，全部都是布置阵法需要的材料，材料的级别倒也不是很高，清一色的都是七等。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修需要这些材料，自然是用来布置阵法的，他的修为达到神帝之后，已经勉强可以驾驭普通的七等神阵了。

　　轮回殿，生死珠，以及宙光之心都可以提供规则之力，以这三件宝物作为阵法的阵基核心，便可让他布置的阵法蕴含有规则之力的道韵，发挥出七等神阵的威力。

　　通过阵法的辅助激发出来的规则之力，要比他以无相之道演化出来的还要强大一些。

　　至于罗修要做的事情，就是打通荒界与三千大世界的空间界面，他在万仞山已经算是立足了脚跟，自然也是时候将三千大世界的纪族和战神族一起带过来了。

　　所以罗修要做的事情，就是类似于过去的元始山，开辟出一条星路，这样就可以让纪族和战神族源源不断的人马通过星路，直接就抵达万仞山。

　　他让绿萝划出来的修炼地，就是提前为战神族和纪族准备的。

　　“以你的修为撕裂空间界面不难，能否锁定这个坐标？”

　　罗修将纪族坐标的方位铭刻在一枚玉简上，递给了绿萝。

　　很少有人知道她的名字叫做绿萝，认识她的人，都称她是万仞山主。

　　而她可以坐上万仞山主的这个位置，其修为自然也是非同凡响，有着八等神魔的境界。

　　“可以。”绿萝以神识探查玉简内的坐标方位，沉吟之后，点头说道。

　　“好，我现在就铭刻阵法，我说让你动手的时候，你便撕裂空间界面。”罗修笑着点头。

　　紧接着，罗修便开始铭刻阵纹了，月神谷的周围都被他用阵法封锁了，而且月神谷也是万仞山的重地，除却核心弟子，便只有长老以上的大人物才可以自由出入。

　　所以罗修在这里做的事情，并不会受到任何的干扰，即便是撕裂空间界面的时候会造成一些动静，也有绿萝去处置这些问题。

　　罗修用了三天的时间铭刻阵法，当一切都准备就绪后，抬手捏动阵诀，“动手！”

　　听闻此言，绿萝周身都绽放出浩瀚强大的气息，八等神魔级强者的修为全面催动，挥手间将虚空撕裂开一道巨大的豁口，裂痕一直蔓延向天际，就像是天空被人撕开了一样。

　　空间界面虽然被撕开，但若要穿行于两界之间，也是需要足够修为和实力的，没有大帝级以上的实力，根本就别想穿行于两界的虚空。

　　而罗修要做的，就是用阵法之力来稳固住两界之间的通道星路，这样一来，即便是纪族和战神族那些修为较弱的族人弟子，也都能通过星路，来到至尊界！

　　这是一场举族迁徙的壮举！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十三章 绿萝免费阅读。https://xs.23sk.com 