    

    第522章教三小只如何自救

    “我会大喊叫救命，说我不认识他们，向周边的人求助。”银树抿着嘴唇想想说道。

    “大哭、咬。”我会用力大哭，用力咬他们。

    “对，像七尾凤。”对，就像七尾凤一样狠狠的咬他们。

    哭和咬，是银枝、银雪想到的方法；大叫救命，向周边人求助是银树的方法。

    “银树，大奶奶家的傻蛋，每一次被他娘强行抱回家，他是怎么叫喊的，周边人又是什么反应？”长念问着银树。

    银树惊讶看向姐姐，因为傻蛋每一次不肯回家，就是他娘强行抱回去，每一次傻蛋都哭着，喊叫着救命，仿佛他娘要把他往死里打一般，周边的人打趣几句，当笑话来看，没有人当傻蛋的话当真。

    “银树，很多人都是先入为主，见一个大人抱着一个哭闹，喊救命的孩子，都会想是父母在教育孩子，那个大人再说几句孩子不听话之类的，别人都会偏信大人，不会信小孩，不会信你的话。”

    “那怎么办？”银树急了，若真遇上，他要怎么办？

    “先别急。先说银枝、银雪的方法。”长念转向银枝、银雪，“银枝、银雪，大哭这点，和哥哥喊救命一样，别人只会把你们当成不听话的小孩，没有用；咬，这点可以。但是你们俩，小胳膊，小腿的，咬人，他一时吃痛放开你们，你们跑得过大人吗？”

    二小只摇摇头，上次他们要进山去找姐姐时，被朱叔和小山哥一下子就追上来，强行把他们抱下山，他们挣脱不开，所以他们是跑不过大人，也打不过大人。

    “所以，第一时间，你们要安静、冷静，让强行抱或拉你们的人放松，觉得你会乖乖听话，出其不备，挣脱他们的控制。路上遇到穿衣极好的人，可以抢他们的身上贵重的物件毁掉，也可以重咬他们；

    或者周边摆摊的可以砸他们的东西，破坏他们的摊子，什么最贵就砸什么，你们可以喊着报官或打骂摊主，激愤摊主，涉及他们的利益，摊主们更不会让你们轻易离开。之后你们可以提出五倍，甚至十倍的赔偿，让摊主们把你们送回家要银子，越多人越是安全，到家，便是我们的主场，明白吗？”

    “那我们真的要十倍赔偿给他们啊？”银树纠结地问，想到要赔很多的银子，他不舍得。

    “傻帽。银子没有，姐姐可以再赚。但是你们没了，姐姐去哪里找？银子不是问题，你们安全才是重中之重，明白吗？”长念捏着银雪的小鼻子问，瞧她听得认真的模样，萌萌的，忍不住捏她。

    “明白。”二小只重重的点头，表示自己听明白了。

    “汪汪！”

    在一旁旁听的七尾凤也冲着长念叫起来，表示它也听明白了，惹得长念开心揉着七尾凤的脑袋，“七尾凤的安全更重要，七尾凤不但要学会保护人，还要学会自保，尤其对方实力比你强的时候，不要硬撞硬，要学会智取，用脑袋想想。”

    “如果真的报官怎么办？”银树又想到另一个种可能，坐牢，他还能出来吗？

    “你们忘了，我们家有好几棵相识的参天大树。结合你们出事的地点。如果是在伯州郡附近，你们可以抬高伯伯的名号来；如果乐安郡地方可以抬琴姐夫，榜首郎的名号出来；若是在燕都附近，可以抬万相爷的名号出来，让报信的人说，家中四姐弟，最小的是龙凤胎。他们会知道是你们，欠下的人情债，姐姐再还上。”

    “那如果抬了名号都没有用呢？”银树像个忧心的老太太，把所有后果都提出来。

    “那只能见机行事，能逃便逃。逃的同时，要尽最大的能力保全自己。没有人可信的情况下，相信自己的直觉，要学会观察。通过一个人的外貌、举动，我们能了解这个人的生活状况、性格等。”

    尽最大的能力保全自己是长念给三小只的忠告。

    四君在旁边听了这四姐弟的谈话，从不在意到震惊，她没有想到简单的被陌生人抓住这个假设的问题，能让眼前这个农家女子说出一翻不一样的自救方法，不得不说，比起大喊大叫的求救方法实用多了。

    尤其对无反抗能力的三个小的更是实用。

    “好了，去洗浴。”长念带三小只往厨房那边走去。

    四君望向窗外大大的月亮，又是一个月该往燕都递消息的日子，她原是圣上身边的人，除了向现主子三十递消息，还得每个月递一次消息给圣上。

    想想这一个月不是在路上，就是跟在姐弟身边，除了进山就是长念姑娘被下药那事，这事写不了多少字。

    四君想想，还是决定把刚才四姐弟的话写进去，免得老被上面人说每次都只有几个字，不如不送。

    “长念，在家吗？”长念正在训练龙一它们八个，门外响起熟悉的声音。

    “大光婶子。”银枝道。

    四君去开门，大光婶子提着一个篮子进来，笑容满脸，“你大明婶子昨晚生了芽仔子，今天送点红鸡蛋过来。”

    说着，给银枝、银雪一人塞二个，四君也塞二个，见长念正在狗玩便没给她。

    “恭喜大明婶子、大光婶子。”长念领着二个只说着恭喜，山中村生男娃给相熟的人家挨家派红鸡蛋。

    “芽仔子？能吃吗？”银雪不明白，芽仔子是什么？她只听别人骂过死小子，坏小子。

    大光婶子听到银雪的话哈然大笑，“芽仔不能吃，它是小娃娃，刚出生的小娃娃，银雪从小娃娃长大的。”

    “哦。”银雪还是不明白。

    “姐姐，不明白。在家。”长念迷惑不已，明明姐姐用布和棉花做给她的小娃娃在家呀，昨天还陪她睡觉。

    “银雪，你的小娃娃是姐姐用布做出来的，准确叫布娃娃，大光婶子说的小娃娃，是大明婶子生下来的小宝宝，就像肉包子小时候一样……”

    说到一半长念停下来，这样解释好像也不对，“有机会我陪你们跟去看看。”

