    嗷呜！

    低沉的狼啸声响起，雌性银瞳啸月狼对着雄性狼王吼了一声，好似在劝它不要在继续顽固下去。

    接着脚步一动，便没有丝毫畏惧的向深渊魔兽杀去。

    一人一狼身形只是一闪，便迅捷如风的冲到了一只黑焰恶犬身边。

    这时，萧寒体内的能量更是狂涌而出，瞬间便注入了银瞳啸月狼的体内。

    而随着能量的注入，银瞳啸月狼也立刻人立而起，只有手臂粗细的前肢瞬间膨胀了一倍有余，竟比象腿还要粗上三分。

    接着猛然落下，重重的踩在坚硬的岩石地面上。

    轰！

    沉默的爆鸣声响起，一群银白色的光波立刻扩散而开，地面甚至都因此抖了一下。

    而周围几乎所有的深渊魔兽，身体全都不由自主的一僵，就连那边十几头独角兽也没有例外。

    同时其脑袋上，也都冒出了高达千万的血色伤害值。

    而坐在银瞳啸月狼背上的萧寒，却没有停下手中的动作，九幽灭魔枪瞬间幻化出五道残影，重重的抽在了黑焰恶犬的身上。

    砰！砰！砰！

    一连串的爆鸣声中，运气极好的触发了两次三连击和一次四连击。

    黑焰恶犬那所剩不多的生命值，瞬间就没了三亿多点。

    萧寒见状，手上的长枪立刻又是顺势一挥，一记三连斩便又砸了下去。

    “叮，您杀死一头黑焰恶犬（帝皇），获得经验两千三百万点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    一连串的系统提示声中，不仅爆出了一件神器，同时还爆出了两张神器级具现符。

    只是这时，战争践踏的一秒眩晕时间已过，同时周围的深渊魔兽，也都将目光看了过来，他没有时间去拾取那金币堆上的项链。

    嗷呜！

    身下的银瞳啸月狼低吼一声，根本不需要做出任何指示，便极为迅捷的身形一闪，向独角兽那边冲了过去。

    而这时，这边的动静也瞬间引起了紫焰神龙的注意，立刻转头向这边看了一眼。

    发现竟然是萧寒之后，瞳孔中顿时露出一抹狂喜之色。

    吼！

    随即立刻满是激动的怒吼一声，立刻就要丢下那个已经被封印的黑炎梦魇兽，向他这边飞来。

    萧寒见状，脸色顿时一变，急声吼道：“别过来，先干掉那个梦魇兽。”

    说着，眼见身后有一只嗜血鬼蝠飞来，他回首便是一枪。

    噗！

    四连击瞬间触发，只有帝王级的嗜血鬼蝠，此时生命值已经不足五分之一了，瞬间便被直接秒杀。

    “叮，您杀死一个嗜血鬼蝠（帝王），获得经验值一千三百六十万点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    听着这样的系统提示声，萧寒脸色都没有变一下，好似随手拍死一只苍蝇一般。

    而紫焰雷龙听到他的吩咐之后，也立刻在原地停了下来。

    同时目光也看向那刚刚站起来的黑炎梦魇兽，眼见它向洞窟西北角狂奔而去，似乎想要逃回去，头顶紫光瞬间一闪。

    轰！

    一道闪电随之落下，在体内能量被全部封印之后，黑炎梦魇兽的抗性也降到了最低，冒着黑色火焰的身体，也再次不由自主的一僵。

    而紫焰神龙好似闪电一般，瞬间就飞到了它的身边。

    随即那只有手指粗细的紫色龙尾，看似只是轻轻对着那黑色的脑袋轻轻一扫，可“轰”的一声便随之传来。

    即便体型相差悬殊，黑炎梦魇兽也瞬间被扫飞了出去，甚至整个身体都深深的陷进了岩壁之中。

    轰！轰！轰！

    而接下来，那龙尾更是幻化出道道残影，不断拍击着黑炎梦魇兽。

    只是它的力量虽强，但所造成的伤害却并不是太高，一时半会儿根本不可能将其杀死。

    “哎……”

    萧寒见状，只能无奈的叹了口气，毕竟紫焰雷龙也才一百二十级而已，现在能有这样的战斗力，就已经很不错了。

    他也才刚刚进阶帝尊，对其也不能有太高的要求。

    轰！轰！轰！

    眼见那边已经彻底压制住了黑炎梦魇兽，而金色独角兽虽然被依旧还在被大群深渊魔兽围攻，但应该能坚持一段时间。

    “帝皇级的魔兽越来越多了，这样下去可不行啊！”

    眼见洞窟西北角那边，还在不断有深渊魔兽从中涌出，萧寒眼中不由得闪过了一抹焦急之色。

    现在的情形，暂时还能勉强维持。

    可那通向地下的洞窟之中，若是再出现一个帝尊级的存在，这边瞬间就会崩盘。

    心中这么想着，眼见双头巨魔挥舞着骨棒冲过来，他不由得低声说道：“战天，你可得快点过来呀！”

    说着，双腿轻轻一夹。

    而身下的银瞳啸月狼也瞬间明白了过来，极为敏捷的避开砸过来的骨棒，冲向左侧那个只有半血的双头食人魔。

    砰！砰！砰！

    黑色长枪重重砸在食人魔的身上，不远处的十几头独角兽，头顶也瞬间射出一道道金芒，纷纷没入了双头食人魔的身体里。

    只是他们的攻击，还不足以将其秒杀，萧寒不得不再次补上一枪。

    “叮，您杀死一个双头食人魔（帝皇），获得经验值三千一百五十万点，触发百倍奖励，您获得经验值……”

    一连串的系统提示声中，萧寒骑着银瞳啸月狼左冲右突，不断攻击一头头深渊魔兽。

    而这时，数百公里外的战天，却满脸焦急看着正在专心雕刻的江小云，急声说道：“怎么样了，这传送阵怎么还没有弄好？”

    “寒枭兄弟那边的情况，好像不太乐观，我得尽管赶过去。”

    “我知道。”江小云沉声回了一句，手上的动作却丝毫没有停下，继续说道：“所以你别说话，安心等着就好。”

    沙！沙！沙！

    刻刀在裂空石上划过，细小的碎屑纷纷掉落。

    将最后一个坐标，精准无误的刻上去之后，江小云才轻轻松了一口气。

    随即立刻将其安装在了传送阵上，这才急声说道：“好了，咱们快点过去吧！”

    “别，还是我一人过去吧！”

    战天摇摇了摇头，沉声继续说道：“那边很危险，你若是一起过去可能有些不太合适。”

    “更何况……”

    稍稍沉默了一下，战天将目光看向一边的巨龙，继续说道：“它的体型太大，这传送阵没有办法传送。”

    “这边需要有一个人留守，等战斗稳定下来，我再叫你过去。”

    “好，好吧！”江小云心中虽然有些不愿，想要和萧寒一起战斗，但也知道战天说的没错，便立刻从传送阵上走了下来。

    而传送阵上的光芒随即一闪，上面的人影也随之消失……

