    【第七阶段……100个青铜七星·异虫战士，1个白银一星异虫近卫】

    【倒计时：00:10】

    随着倒计时结束，新一批的异虫群出现了。

    只不过这一次的异虫群出现了明显的变化。

    除了一百个基础异虫战士外。

    虫群中还多出了一个有着红色外壳的变异异虫。

    而这个变异异虫，正是那唯一一个有着白银级实力的异虫近卫。

    看着第七阶段的虫群，陆云立刻感受到了压力。

    别小看多出了一个白银级的异虫近卫。

    这就等于异虫们从原本的乌合之众，变成了有组织有纪律的军队。

    有人领导的虫群和没有人引导的虫群，完全就是两个概念！

    “嘶！！！”

    异虫近卫出现后，就立刻扬天鸣叫一声。

    下一秒，它身边的异虫们瞬间蜂拥而上。

    不同于之前的杂乱无章。

    这一次异虫们的冲锋变得有组织起来。

    它们以五个异虫为一组，通过小团队的模式，对陆云发起了进攻。

    这样一来，陆云的压力就更大了。

    张飞和关羽虽然也感觉到了压力。

    但这样的战斗对于两人来说，反而让他们更加兴奋起来。

    砰！

    张飞一步跨出，脚下地面瞬间开裂。

    他看着狂奔而来的异虫群，露出狰狞的笑容。

    技能卡……虎啸山林！

    吼！

    一道恐怖的声浪，立刻朝着异虫们席卷而去。

    或许是因为第七阶段的异虫们基础实力上来了。

    导致张飞的‘虎啸山林’，没有了之前那么恐怖的杀伤力。

    可即便如此，还是当场震死了二十头异虫，震伤了三十头异虫。

    这等于一个照面的功夫，就削弱了异虫群一半的战斗力。

    “杀！”

    做完这些后，张飞就再次冲出，杀入虫群中。

    另外一边，陆云和关羽也是一同出击。

    一人两英灵，很快就和异虫们战斗在了一起。

    到了这一步，陆云也没有之前那么托大了，在战斗中一直留意着周围。

    因为他自己的魂力等级，也就是青铜七星的而已。

    而周围最弱的虫子，都和他是一个等级！

    在不使用英灵附身的情况下。

    陆云最多也就能够同时对付五到七头的异虫战士。

    不过这对于一个高中生来说，已经很厉害了。

    有着一定智慧的异虫近卫，在远处观察片刻后，也终于加入到了战斗中。

    而它的目标……正是陆云！

    柿子挑软的捏，异虫近卫也明白这个道理。

    但就在它靠近到陆云一定距离后。

    它猛然发现了不对劲。

    只见陆云突然看向它，笑了起来。

    这一笑，立刻让异虫近卫的心中生出了强烈的危机感。

    下一秒，陆云手中的青龙偃月刀，突然变成了一把银色长枪。

    英灵卡·赵云……附身！

    附身后的陆云，战力瞬间提升到白银级。

    技能卡……七突蛇盘！

    【技能卡：七突蛇盘】

    【效果：发动一次突袭，之后在短时间内，对敌人造成七次伤害！】

    下一秒，陆云的身影化作一道残影，朝着异虫近卫冲了过去。

    其速度之快，异虫近卫根本无法反应。

    覆盖着银龙之力的龙胆亮银枪，立刻刺穿了异虫近卫的身体。

    光影交错，陆云和异虫近卫纷纷落地。

    只不过此时的异虫近卫，身上多出了七个血洞。

    重伤之下的异虫近卫，很快就失去了声息，化作了冰冷的尸体。

    而失去了异虫近卫这个领袖之后，剩下的异虫很快就被张飞和关羽各个击破……

    第七阶段结束后，第八阶段开始了……

    【第八阶段……100个青铜八星·异虫战士，2个白银二星异虫近卫】

    在艰难结束第八阶段后，陆云直接一屁股坐在了地上。

    而这一次，他的身上也多出了不少的伤口。

    这些伤口有被普通异虫造成的。

    也有被那两个白银二星的异虫战士造成的。

    而此时的考官们，也早就陷入到了沉默中。

    因为他们都没有想到，陆云居然能够坚持到这一步。

    虽然此时还有不少考生在考试。

    但是他们根本就没有关注其他考生的念头。

    因为他们都很好奇，陆云到底能走到哪一步。

    眼下的这个‘生存模式’，其实并不是第一次出现在高考中。

    根据之前的经验，但凡是能够通过第八阶段的考生。

    就已经有很大的机会上十大学院了。

    要是能通过第九阶段的话，就一定能上十大学院。

    而第十阶段……

    截止到‘生存模式’出现到现在，也就只有三个考生闯过。

    因为第十阶段光是基础异虫，就全部达到了白银级。

    很难想想，这需要惊才艳艳到何等程度。

    才能够在高中阶段，战胜这么多白银级的异虫。

    那三个人后来，两个陨落了，一个成为了联邦中威名赫赫的钻石级卡师。

    那两人要是不陨落的话，也肯定能达到钻石级。

    可见第十阶段的恐怖。

    【第九阶段……100个青铜九星·异虫战士，2个白银二星异虫近卫，1个变异异虫·刀锋之虫】

    陆云看着第九阶段的描述，抓紧每分每秒开始休息。

    五分钟过后，大批的异虫开始降临。

    而这一次的虫群，不仅最弱都是青铜九星。

    其中更是有着两个异虫近卫，和一个变异异虫·刀锋之虫。

    那刀锋之虫和周围的异虫差别很大。

    别的异虫还能够看出爬虫的痕迹。

    但刀锋之虫的外表，却更像是类人型生物。

    它不仅是直立行走，双手更是变成了黑色的巨大镰刀。

    搭配上那流线型的身体，一看就实力不俗。

    而此时的关羽和张飞，也终于变得严肃起来。

    这一次的敌人……不好处理了。

    而这批异虫出现后，并没有急着进攻。

    刀锋之虫站在队伍前沿，静静的打量着面前的猎物们。

    随后，刀锋之虫抬起自己的右手，之后缓缓落下。

    下一秒，异虫们纷纷行动起来。

    而张飞和关羽也是立刻朝着异虫们冲了过去。

    一百个异虫战士在两个异虫近卫的带领下，分成了两个队伍。

    分别缠住了张飞和关羽。

    很明显，这是刀锋之虫故意为之。

    它很清楚如何发挥出虫群的数量优势。

    而在看到张飞和关羽被缠住后，刀锋之虫终于行动起来。

    它缓缓朝着陆云走去，步伐虽慢但眼神中的杀意却毫不掩饰。

    可当刀锋之虫走到一定距离后，它却突然停了下来。

    因为一个面容神俊的银甲武将，缓缓从虚空中走出，出现在了陆云的背后。

    “这小子还有英灵？！”

    看着画面中，那浑身跳动白色雷霆的赵云。

    哪怕是见多识广的凯瑞，此时也无法保持镇定，忍不住喊了出来。

    开什么玩笑，一个高中生，却有着足足三个英灵卡。

    英灵卡什么时候，这么不值钱了啊！

    ...

