    刘美茜的撩，是那种最极致的纯欲风。

    虽然她很腹黑，但在她的眼睛里看不见任何一丝邪念，整张脸更是仙气儿飘飘，说话的声音也过分正常，悠闲中透着一股率性。

    她就是一个复杂的个体，即心机又单纯。

    尤其是现在她红极一时名利双收之后，又顺利把舅舅送进去踩缝纫机了，这半年简直不要太逍遥。

    看着苏野“落荒而逃”，刘美茜还不罢休：“就走啦？嗨，我家老板就是这样害羞且不善言辞。”

    众人看鬼一样看刘美茜，你家老板不善言辞？

    逗我呢？

    不过，推荐人们并没有打算叫住苏野，虽然大家都知道观众爱看，但爱看啥？

    看他怼天怼地对空气？

    推荐人们的求生欲，还是很强的。

    观众们很不爽，苏野这么个口没遮拦的货，怎么突然就跑了啊？

    他……还没有怼死陈星河跟宋泽慧呢！

    自从苏野揭面，大家惊讶之余就升起了莫名的期待，谁都知道苏野更那俩有仇，所以都期待着看好戏。

    可是，苏野却放过了他们。

    倒也不是野野心地善良，实在是，这俩货现在根本不配苏野diss了，角色已经互换，现在苏野是大佬他们是小喽啰。

    宋泽慧松了一口气，她都做好被苏野羞辱的心理准备了，没想到却侥幸逃过一劫。

    反倒是陈星河隐隐有些失落，这小王八蛋……看不起我？！

    淡了啊，淡了……

    说好了要做彼此的一生之敌，为什么你不把我放在眼里了？凭什么？

    当初你那么弱鸡的时候，老子都来欺负你、黑你、算计你，凭什么我破而后立你却不怼我了？你甚至不正经瞧我，说好的御用敌人呢？

    苏野，你特么太不讲义气了，亏老子前两年费尽心机要弄死你。

    你看我一眼啊！

    求你了……

    陈星河眼圈儿都红了，光秃秃的脑袋上直冒油光，一种被抛弃的怨怼情绪油然而生！

    “苏野！你给我站住！！！”

    苏野都已经走到舞台边上了，正准备把麦克风递给工作人员，突然听到陈秃子的一声怒吼。

    他回过头，礼貌说道：“陈总，有何指教？”

    陈秃子脸色铁青，以前叫人家陈秃子，现在叫我陈总了？何至于如此生疏啊？

    他说：“我就是冲你来的，还以为是个天才新人，准备签约到公司重点培养。结果又是你，你说这账怎么算？”

    秃子已经放弃了伪装。

    宋泽慧默默朝旁边挪了挪，一副我不认识他的样子。

    苏野耸耸肩：“怪我咯？”

    陈秃子：“就怪你！”

    苏野：“老陈，我们讲道理。你以为天才是地里的韭菜啊？一茬接一茬，随便割？当初三蛋儿在你手里的时候，你有重视过他们吗？尤其是擅长写歌的Toby，你有想过培养他吗？有给他出过原创单曲吗？”

    陈星河梗着脖子：“我想过，只是还没来得及。”

    苏野摇头：“没有那么多天才新人，我建议你签一些有才华有道德的老人，很多半退圈状态的艺人，远比你们捧的那些无才无德还没有颜值的小鲜肉强，《宝藏歌手》的每一位歌手，都能吊打你们那些破选秀节目的选手。”

    张伟赶紧圆场：“以上言论仅代表苏野个人观点，与本节目无关。”

    陈星河却没有回怼，而是沉思了起来，既然苏野这么说，那一定有他的道理，要不然本秃这样这样再那样……

    有一种被打通任督二脉的感觉。

    培养新人，给新人造势买通告真的好费钱啊，签一些本来就有粉丝有作品的老人，不香吗？

    醍醐灌顶啊！

    而一旁的宋泽慧却报以冷笑，过气的老人？都过气了还签什么？浪费钱吗？未来是属于新人的，我得在攒出一个月光少女2.0版本出来。

    苏野终于是退场了。

    比赛继续。

    直接晋级的只有苏野、满河、金海和蒋非凡，其余待定或直接淘汰。

    最后一名演唱歌手是=号歌手。

    陈楚新上场前，跟陆吉虎和苏野击掌，有一丢丢忐忑。

    这是他时隔多年后，再一次参加歌唱类比赛，也是又一次唱原创歌曲。

    其实，他一开始是准备翻唱的，节目组的音乐老师也建议他翻唱，一来他的唱功和嗓音都别具一格，不需要原创加持，二来是翻唱歌曲选择众多水准在线，原创则不一定能写出好歌。

    可当陈楚新跟苏野呆了两天之后，就变卦了。

    吃了那顿烧烤后，苏野跟他说了一句话。当时苏野说，小时候看过你们的比赛，没有手机投票，但是那时真的很火，没想到你后来凉了，你说等你揭面的时候，还有多少人记得你的名字？

    苏野没有调侃的意思，只是感慨。

    但那句话给了他很强烈的刺激，于是有了灵感。

    带着面具的陈楚新，在舞台上表现得格外深情和专注，歌声中透出一种撕裂的力量。

    当岁月像海浪带我到很远很远

    在望不到边听不到爱的每一天

    我用相信明天编织了一个谎言

    欺骗每个辗转难眠的夜

    看时隔变迁故事都被光阴重现

    谁是你现在惦记的人

    那些幸福的心动的历历往事

    让我思念一个荒废的名字

    休息区，苏野默默鼓掌，并对一旁已经淘汰的陆吉虎说：“再比十次，他也是冠军，除非比打架。”

    陆吉虎点头：“打架的话，我们都没什么经验，除了……对，苏星跟你一样狗，你们姓苏的都这么狗吗？”

    苏野：“这叫聪明好吧？这是一种才华！你不懂。”

    男艺人之间就是这样简单，合不来就互相离远点，合得来就互相汪，跟狗的相处模式差不多。女艺人就不一样了，只要数量超过三个，那就是世界大战，尔虞我诈勾心斗角扯头发吐口水……

    一曲好听且深邃的《思念一个荒废的名字》，让陈楚新获得了推荐人和观众们的一致期待。

    揭面成功。

    当他揭下面具的那一刻，现场的轰动程度仅次于苏野揭面。

    观众席上面，有的女粉丝已经哭了。

    节目录完。

    几个被淘汰的歌手走了，情绪都比较稳定，毕竟都不是卖惨节目里自带剧本的嘉宾，大家互相加了联系方式，以后有机会一起做音乐。

    陆吉虎走得最开心，这一趟值了，不但录节目赚了一波，还跟综艺界大魔王苏野搭上线，并顺利蹭到综艺资源了。

    美滋滋啊美滋滋。

    傍晚，苏野正在节目组的小别墅里写小说。

    刘美茜打电话给苏野，说晚上请他吃新鲜鲍鱼。

    苏野果然意动，码字哪有吃鲍鱼有意思？他说：“在常沙你上哪儿弄新鲜的鲍鱼？”

    刘美茜：“废酱今天空运过来的啊，曰本鲍鱼，好像叫什么网鲍。”

    苏野：“哦！我知道，这种鲍鱼外形呈椭圆状，为深咖啡色，边细，枕底起珠，底边广阔平坦，尾部较尖，肉质大而肥厚，用刀切后，其截面有网状纹路，所以叫网鲍。千叶县出产的网鲍原来最为有名！”

    刘美茜笑道：“废酱的鲍鱼跟你说的一模一样！老师真厉害。”

    “那不然为什么我是老师你是学生呢？”

    “我把地址发给你，废酱说晚上要做曰本酒蒸鲍鱼。”

    “她也会做菜了？”

    “我也不信，但她说她学了两个月，已经很厉害了。”

    “吹牛逼！”

    “应该是吹牛，毕竟她干啥啥不会，不过，我也学了一道川味鲜椒鲍鱼，做给你吃呀！”

    “嗯嗯，我还是觉得你的鲍鱼靠谱一点……”

    “保证让老师满意啦！mua~”

    “加油哦！”

    “晚上见啦，老师。”

    众所周知鲍鱼其名为鱼，实则非鱼。它是螺类的一种，是名贵的“海珍品”之一，味道鲜美，营养丰富，被誉为海洋“软黄金”。

    对美食苏野从来就不会拒绝，所以，他又打电话把Toby训了一顿：

    “吃啥火锅？人家茜姐是四大花旦之一，偶像女歌手，要保持身材和体重的。你自己也是，有时间不会复习功课学学编曲吗？还你请大家吃饭，谁他妈一辈子没吃过饭吗？为师对你很失望！”

    电话里，王天龙委屈巴巴：“师父啊，是你之前说想吃火锅的……”

    苏野：“我说想吃那是试探你，没想到你竟然真的说要请我吃火锅。一点骨气都没有，成天就知道讨好巴结别人，我劝你好好打磨自己的音乐素养吧，否则，你迟早过气。”

    驴蛋儿：“我知道了，师父，我以后不请你吃饭了。”

    苏野：“孽徒！做人怎么能这么抠呢？要大气！”

    Toby：“……”

    委婉地拒绝了徒弟请客，苏野帮助驴蛋儿养成了勤俭节约不乱花钱的好习惯，心情舒畅，去了刘美茜下榻的一个民宿，这妞不喜欢住酒店，只要录节目时间长一点，她就要住民宿。

    一进门，围着围裙的废酱就蹦跶着跑过来，鞠躬：“空你七哇！苏桑！啊咧，我学习了最厉害的鲍鱼做法，今天一定让你吃到最美味的鲍鱼！”

    说完，就跪在地上给苏野换鞋。

    不远处，刘美茜躺在沙发上刷手机，对苏野挤眉弄眼：“她已经做废了四只鲍鱼了。”

    佐佐木希嗔怪：“达咩~刚刚只是意外！”

    Al

