    第569章我也讨厌她

    杨莹觉得，不说小公爷了，就连那些贵女们都看不起她。

    她方才那么努力的巴结她们，结果那些人只是将她拿去随手用用，然后就扔了。

    她一眼看到了顾云娇和楚丹宁，快步朝两人走过去。

    她觉得，自己的身份,也许只有眼前的这两个人才会接纳。

    过去她深深一福，低着头道：“顾姑娘，真对不住，先前，我也不知道她们叫你过去是想，是想·······”

    她自己也说不下去了，其实她隐约也是知道严珮的用意的,只是为了巴结她们顾不得了。

    顾云娇摆摆手,“不关你的事,走，我们一起赏梅花去。”

    她看着杨莹笑了笑，“呀，我们身上的斗篷竟是一个颜色的，就连花色都有点像。”

    杨莹忙道：“顾小姐要是不喜欢，我就脱了。”

    顾云娇笑起来，“怎么会，这样也挺有意思的，不知道的人还以为我们是姐妹俩呢。”

    三人携手一起往梅林进去。

    长公主的梅林里，不但有红梅白梅粉梅，还有两株珍贵的绿梅。

    严珮和凌薇此时都围在这株绿梅旁边。

    凌薇用力的扯下一朵梅花，“我讨厌死那个丫头，我从来没有这么讨厌过一个人。”

    严珮看了一眼远处正在和人说话的江宥之，“我也讨厌。”

    这两人平时在一起总免不了互相讥讽，这会儿竟奇异的和谐起来。

    凌薇斜睨着她,“你平时总有些鬼点子整人的，今个怎么没辙了？”

    严珮哼一声，“你平时不也牙尖嘴利的,今个怎么吃瘪了？”

    两人互相翻个白眼，凌薇道：“咱们在这里说这些有什么用，总之今天让那个丫头得意了。”

    严珮正想说什么，突然又看着远处眼睛一亮，兴奋的道：“我哥来了。”她在心里补了一句，我有办法了。

    凌薇撇了撇嘴朝远处看去，果然看到严北辰和平王一起往梅林过来了。

    这两人来梅林之前，先进去给长公主行了礼。

    长公主看到他们便愣了一下。

    她并没有邀请严北辰，只邀请了二皇子平王。

    严北辰好色在京城里是出了名的，她不可能在邀请了这么多姑娘家之后又邀请严北辰。

    虽然在这里他做不了什么，可是有时候，无礼的目光也是让人讨厌的。

    不过，人来都来了，长公主也不能赶他走，便敷衍的跟他们说了两句。

    等平王和严北辰出了暖阁，长公主便吩咐元嬷嬷，“让人将屏风架起来,一会儿的宴席分开坐,姑娘们坐这边,男儿们坐那边。”

    元嬷嬷赶紧让人开始往中间抬屏风。

    好在公主府家大业大。

    这暖阁因为大，平时就备着几架屏风，下人们很快就搬了两张六扇紫檀木架子的绣花屏风往中间一摆，基本上隔断了两边的视线。

    顾云娇和楚丹宁杨莹一路在梅林里边走便闲聊，不知不觉就走到了梅林尽头，几人正仰头看一株红梅，突然一个丫头走过来，对几人一福，“几位小姐，我们小姐说请姑娘们去那边玩联句。”

    (本章完)

