    砰！伴随着一声脆响，一个圆滚滚的紫色圆球滚落到地上。

    “奥鲁瑞尔，这是你几天来毁坏的第八个奥术构造体了。”一旁的艾塔乌斯坐在一旁的亭子里翻阅着古老的书籍说道。

    “这些玩意儿对我们来说一点用都没有，我这是在发挥它们最后的价值。”奥鲁瑞尔用一块夏多雷丝绸擦拭着手中的剑说道。

    “那么我是不是应该向大魔导师请示让你来进行苏拉玛城周边的巡逻工作呢？”星术师合起书籍笑着说道。

    “好吧！我发誓这会是最后一个报废品了！”奥鲁瑞尔耸耸肩表示了一下。

    “艾文大人最近在做什么呢？我相信他一定会有新的计划吧！”

    “他在大魔导师的协助下创造了一个时间静止领域，暮色卫队中的佼佼者正在接受邪能的灌注。”艾塔乌斯泛着星光的眼睛看着奥鲁瑞尔说道：“那可是你带领的军队，你难道不知道？”

    “自从上次的仪式之后我便没有过问暮色卫队的工作了，直到现在我还没有彻底掌握这份力量。”奥鲁瑞尔抚摸着手上的武器，原先蔚蓝色的奥术之刃已经被她改造成墨绿色的邪能之刃。

    “我能感觉到你内心的焦灼，但是显然这不是短时间内就能达到的目标。”艾塔乌斯看着远处的暗夜要塞：“邪能可比奥术难驯服的多了。”

    “烈焰无时无刻不在灼烧着我的心智，我很难想象艾文大人能够坚持那么长的时间！”奥鲁瑞尔低声说道。

    “这就是大人物的厉害之处了！”星术师走到她的面前拍拍手：“在之前的时候我从星光看到的只有毁灭，但是自从他到来苏拉玛后，一切都改变了。”

    两人陷入片刻的安静，而一位侍从则小跑着来到他们俩的身边低头说道：“奥鲁瑞尔大人，艾塔乌斯大人，大魔导师和执政官命令两位立即去暗夜要塞。”

    执政官便是艾文现在的头衔，这是艾利桑德与贵族们讨论了许久才决定下来的称号，它代表了精灵们对于艾文的统治认可。

    “看来我们有事情要忙了艾塔乌斯！”奥鲁瑞尔笑着说道。

    当两人匆忙赶到要塞前的广场上时，许多精灵已经排成整齐的队伍矗立在那儿。

    “他们……全部接受了来自执政官的力量！”奥鲁瑞尔惊叹的说道，她能感觉到这些精灵体内与她殊途同归的能量来源。

    “真是……令人惊叹！”艾塔乌斯同样也深深叹了一口气，艾文的统治不再仅仅依靠大魔导师的支持，现在他已经有了最为坚定且强大的支持者，这些人会为他扫平一切障碍。

    “两位请到前面来！”门口的守卫带领着艾塔乌斯与奥鲁瑞尔走到艾文身边。

    “我听说你最近破坏了不少奥术构造体？”艾文一看到奥鲁瑞尔便笑着说。

    “我希望尽快掌握这份力量执政官大人！”后者沉声说道。

    “不要想着急于求成，有时候过于激进反而会对自己不利！”艾文直视着奥鲁瑞尔的双眼：“我能感觉到邪能正在侵蚀你的灵魂！”

    “我的意志足以抵御邪火的灼烧！”奥鲁瑞尔颤声说道，她感觉在艾文的注视下，身体的一切都被他看在眼里。

    “不……没人能抵御这样的侵蚀。”艾文微笑着握住奥鲁瑞尔的双手，感受掌心柔软中又带有的一丝粗糙。

    “让我来帮你一把！”艾文握紧她的双手，一股冰冷的蔚蓝色能量流入魔剑士的身体里，奥鲁瑞尔只感觉侵蚀心灵的烈火被慢慢扑灭，口中不自觉的发出一声长吟。

    “这只能暂且缓解你的痛苦，最好的办法就是用坚定的意志来抵御邪能的侵蚀。”

    当艾文获得阿曼苏尔之眼的时候，他体内的蔚蓝色能量便进一步加强，在无意中发现这股能量可以用来抵御邪能的侵蚀。这是阿古斯的馈赠，未成熟的星魂希望艾文能够保持自身的清醒因而赐下这份礼物。

    “回到你的队伍中，我有一些事情要宣布。”艾文放开奥鲁瑞尔的手笑着说道。

    站在高台上，艾文注视着下面整齐的队伍：“大魔导师通过数次挑选最终选择了你们接受这次伟大的仪式，我很高兴能够看到所有人都成功的获得了邪能之力，这是第一次同样也是最后一次——仪式花费的精力实在太大了。”

    “言归正传，我希望在这里的每一位夜之子都能够像奥鲁瑞尔一样既能发挥邪能的力量，同时又可以以坚强的意志抵御灵魂的侵蚀。”

    “我在这里宣布，晨曦之刃正式成立，你们都是其中的一员，同时任命奥鲁瑞尔作为指挥官。”

    “永远记住，永远不要被力量支配！”

    “现在接受我的第一个命令奥鲁瑞尔。”艾文看着单腿跪坐在地上的魔剑士说道：“晨曦之刃的骨架已经搭建完毕，我希望你能在最短的时间里组建一只军团……越快越好。”

    “如您所愿执政官大人！”奥鲁瑞尔能感受到台上站着的那个人心中的远望。

    “现在带领你的部下退下吧！”艾文回头看着身后的艾利桑德：“大魔导师，我们找个地方谈谈！”

    ……

    将桌上的酒液喝下，艾文看着静静坐在那里的艾利桑德笑着说道：“我不是一个善于治理的人，晨曦之刃建立起来后，所有的管理希望大魔导师能够费心负责。”

    几滴美酒从杯口洒落，艾利桑德看着艾文：“现在你是执政官，按照规定我不能插手军务。”

    “除了你没有再合适的人了。”艾文看着大魔导师紫色的眼眸：“规矩总会被打破，你不能指望一个刚来苏拉玛没多久的外来人管理这个城市吧！”

    “大魔导师将保留之前的所有权利，执政官只在必要时候作出决定。”

    艾文起身看着远方平静的海面：“这个世界还有很多有趣的事情可以做，我可不想埋头在案牍之中。”

    “可是你答应过……带领苏拉玛走向未来的。”艾利桑德皱着眉头说道，她已经失去了阿曼苏尔之眼的预言能力，如果艾文扔下整个苏拉玛不管，那么这座城市一定会就此枯败凋零。

    “整座城市都是你的了……艾文大人，别扔下夜之子！”艾利桑德成熟的嗓音微微颤抖。

