
    远处巍峨的山峰，如今以一个极为诡异的姿势，歪歪斜斜映在少女波澜不惊的瞳孔里。

    按照距离来估计的话，要不了半天的时间，可以抵达山脚。

    只是不知道，老师他现在在哪里。

    沈晴站在原地，眺望一番山峰后，继续向前走去。

    她没有具体的目标。

    不过她知道自己该做什么。

    老师说过，希望自己成为他手最锋利的剑。

    这一年的磨砺，自己应该——够锋利了吧。

    既然如此，用这一次的机会来试一试好了。

    坚定不移往前走着，不久之后，沈晴的视线出现了几道人影。

    这几道人影显得很是狼狈。

    几乎每一个人，都衣衫不整。

    身的衣服，如今都是深褐色，看不出原本的颜色。

    不过沈晴一眼认出来，那深褐色，是鲜血干涸后留下的色彩。

    虽然不知道要多少的血，才能将这几人身的衣衫浸成这个样子，

    但是从这几人敏捷的行动来看，

    沈晴可以知道，

    鲜血必然不是来自这几人本身。

    他们的身，没有太多的伤势。

    这几人此刻行动匆匆，迎着沈晴的方向跑来的同时，还不时扭头朝身后犬神山的方向望一眼。

    看他们的样子，像是在躲避什么一般。

    这几人沈晴都不认识。

    她也不想去关心对方经历了什么。

    于是在这几人笔直朝自己冲过来的时候，她往旁边侧开一些，让出一个身位。

    对于这山脚下突然出现的清丽少女，这几人初见的时候，眼也露出了明显的惊艳神色。

    但是显然，他们顾忌的东西，要这少女的容貌更让他们在意。

    几人对视一眼后，同样选择了不招惹更多的麻烦。

    这个少女境界不低，身后背着的长枪，显然也不是普通利器。

    再说了，那个杀神大杀四方的消息，此刻恐怕已经远远传出去了。

    在这种人人自危的情况下，还敢独身一人往犬神山去的。

    要么实力极强，要么是不怕死。

    无论哪一种，这几个好不容易才逃出生天的修士，才不想去招惹。

    有命活着多好？

    不过在双方擦身而过的时候，沈晴听到了这几个修士断断续续的话语声。

    “楚言……什么……来头……”

    “这么多人……都没……要他的命……”

    “我们万海门……损失惨重……”

    “别提了……侥幸活命……不错了……”

    沈晴的脚步停了下来。

    这几人匆匆赶路，显然没有发现沈晴的异样。

    他们这次八名万海门的外门弟子，负责煽动气氛，让那些修士脑袋一热，去围杀楚言。

    但是没想到的是，楚言在那样的情况下，竟然连斩千人！

    之后更是众目睽睽下肆无忌惮晋升地元境。

    他们这八名万海门的外门弟子，也死了一半。

    剩下他们四人，也是早早见形势不对，赶紧逃走，这才躲过一劫。

    不过当时他们在远处，也见到了楚言将现场杀穿的整个过程。

    正因为如此，他们此刻说到楚言这个名字，都禁不住全身哆嗦。

    此时这四名万海门外门弟子唯一想要做的，是赶紧离开犬神山。

    以后哪怕是受到宗门责罚，也绝对不会和有关楚言的任务沾一点关系。

    被宗门责罚，顶多是修炼慢一点，修行苦一些。

    而要是跟和楚言有关的任务，那可是会要命的！

    至于在犬神山山脚下偶遇的这个清丽少女，

    他们只是惊鸿一瞥下，感觉到分外惊艳。

    没想到还有这样的美女存在。

    然后没有再多考虑了。

    但是他们还没有离开多远，听到身后传来一声轻唤。

    “喂！”

    声音透着一丝淡淡的冷意。

    略一迟疑后，四人还是忍不住停下脚步，转身望向沈晴。

    他们是不想和这个偶遇的少女发生焦急。

    但是如果对方主动的话，那另当别论了。

    “有什么事情吗？”其一名万海门的弟子望向沈晴问道。

    他们四人，两个凝脉境二重圆满，两个凝脉境二重大成。

    而沈晴在他们眼，是凝脉境二重大成。

    虽然之前因为楚言的关系，他们受到了不小的惊吓，

    但是也仅限于惊吓而已。

    他们四人本身，是没有受到任何伤害的。

    像沈晴之前判断的那样，他们身的鲜血，都是来自其他的修士。

    所以此刻在他们看来，

    他们四人，无论是境界还是实力，都占尽优势。

    “你们刚刚说的是楚言？”沈晴望着讲话的这个男弟子问道。

    “怎么，你也是为悬赏来的？”这个男弟子眸闪过一抹异色。

    隐隐之，还带着一丝戏谑和兴奋。

    你这个女人，恐怕还不知道山的那位现在有多可怕吧！

    想了想，沈晴摇摇头，继续道：“你们是万海门的人？”

    之前听到过苏雨情师姐传来的消息，万海门是敌人，他们想置老师于死地。

    这几个男弟子显然误会了沈晴的意思。

    他们相视一眼，最后依旧是由刚刚讲话的那个男弟子笑道：“我们是万海门弟子不假，但是你也要带着楚言的人头，才能得到悬赏。

    而且算你拿着人头，也不是找我们领赏。

    我们可以带你回我们宗门。

    不过，你确定你现在要山？”

    男弟子说了这么多句话，

    而听在沈晴耳的，只有一句：

    我们是万海门弟子不假。

    既然是，那是敌人没错了。

    老师，你的剑，可以出鞘了。

    沈晴看着对方，然后在这几个男修疑惑的目光，抓住背的锁魂枪，握在了手里。

    “你们——死。”

    少女的口，缓缓吐出三个字。

    这四个男修顿时变了脸色。

    无论是沈晴一言不合要开打的行为，还是对方明显劣势还要挑战的举动，

    此时在这四个万海门弟子眼，都是那么叫人不可思议。

    “原来是个疯婆子。”之前讲话的那个男弟子啐了一口。

    “别浪费时间，赶紧杀了她，然后离开这里。”身后有人说道。

    “急什么？”又一个声音响起，“这样的小美人，这么杀了的话，你们不觉得太浪费吗？”

    话音落下，四人对视一眼，彼此眼，都露出一丝猥琐的笑容。

    沈晴皱了皱眉。

    这四个家伙，好讨厌。

    心这么想着，她一步前，锁魂枪在半空猛烈横扫。

    砰！

    最先开口的那个男弟子，脑袋顿时如西瓜一般炸了开来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
