    其实佘豹本不愿杀女人，但有人就喜欢作死，且佘豹不可能放任有威胁自己女人安全的根源存在。

    佘豹猜想，或许原书里，清瞳的死也和这些女子脱不开干系。

    来到楼顶，佘豹闭上双眼，脑海感应到一个方向。

    这是他在那为首狐媚脸女子身上留的追踪符。

    只是为了不影响大计, 出发前佘豹还是要做些准备的……

    ……

    此时天色已半黑，因着神机阁大战，街上已没多少路人。

    一众宗门女耷拉着头、丧着脸走在一条冷清的街道上，大都在心虚懊悔。

    毕竟清瞳未死，反而还将佘豹的得罪了，实在得不偿失。

    想到这，她们心底恨透了那所谓太子，都怪他多事！

    许多人心里又联想到佘豹的极尽温柔, 口上不说, 但心里却渴望极了……

    突然，一阵阴翳刺耳的笑声传来，其声音嘶哑，又冷咧入骨，“嘿嘿嘿……被我找到了……”

    众女抬头看去，却是不知何时，前面街道中央出现一个黑袍蒙面人。

    那人黑袍宽大，无法看出身形。不过从其声音和佝偻的身子，众女也猜想到，这人应该是个老者。

    从其神不知鬼不觉的出现，众女便清楚这人怕是不好招惹，互相对视一眼，便打算绕行。

    她们刚想转身离开，那黑袍人却又开口：“你们躲不掉的……”这次话语里灌注了内力，几女不自觉心头一振，一股畏惧自心底升起。

    众女无奈，只得选人交涉。

    狐媚女被众人希冀的目光盯着, 无奈出头道：“前辈可是遇上了麻烦？我等晚辈出身正道各个顶级大宗，或许可以帮忙。”

    此时身边没有宗门高手，眼前老人又来者不善，故狐媚女声音很是恭敬，却也是个欺软怕硬的。

    而其话语中看似不经意提及自己等人身份，希望能震慑住老者。

    老者隔空用手指点着几女脑袋，边道，“我这里急需一二……十七个女子的人头，烦请你们帮下忙。”

    那狐媚女闻言见势不妙，迅速趁众人不备独自逃离。

    其余众人却是慢了半拍，反应过来时那狐媚女却已经跑出好远。

    说来那狐媚女内功却还是众人中最好的，剩余这些人不过三流末等功夫，这会跑起来却远没那么迅速。

    毕竟也是江湖儿女，几人最基本的意识还是有的，此时都分散了逃离。

    事实上她们还想分头逃，可惜这条街道长而直，却好像跑不到尽头般……

    而跑在前面的女子，却是可以听见后面女子的惨叫声、老者的诡笑声。

    尚活着的人眼泪都顾不上擦，只将所有精力都用在了一个“跑”字上……

    周围不多的路人见此一幕惊恐得四散奔逃, 却更加打乱了众女逃跑节奏。

    不多时，最后一条生命被佘豹收入刀下！

    佘豹再度感应那追踪符的位置, 向着那狐媚女追去……

    ……

    此时太阳已完全落下，许多人家点燃了灯火。

    狐媚女全身都是汗水打湿，早已精疲力尽，她也不知跑了多远，亦不知此时身在何处。

    她扭头看着身后幽深的黑暗，心道那老者应该追不上了，便靠在一处墙角，打算好好歇口气。

    “你在等人吗？”这时一男子声音从传来。

    闻言狐媚女一个机灵，但慢慢发现不是之前那老者的声音，刚刚悬起的心又再度放下。

    “谁？”

    “我。”

    男子话落，狐媚女见声音传来方向，渐渐出现一个人影，随着靠近，借着月色，狐媚女看清了其样貌，是佘豹！

    “真巧哈，我们那会只是同清瞳开玩笑，没想到刚好和你遇到……”不清楚佘豹为何在此，但狐媚女猜测或许也是因为下午的事，当即装作不经意得为自己洗脱。

    佘豹缓缓开口：“不巧，那几个我一不小心都杀了，就剩你了……”

    这次的声音却突然变得嘶哑，竟是与那老者一般无二。

    听完声音，狐媚女才思索起内容，什么叫都杀了？各宗门的姐妹都死了吗？

    “你……你就不怕被整个正道通缉吗！”狐媚女颤着声音开口道。

    “凶手是一老人，与我佘豹何干？会有路人证明的。”说着佘豹逼近，狐媚女也嗅到了其满身血腥。

    “等等！”狐媚女以为佘豹要来杀了她，惊惧道。

    继而声音变得卑微献媚，“我长得也不差，还没碰过男人，那会不过是不愿被孤立跟着起哄罢了，今晚我属于你，饶了我……”

    狐媚女一字一句实话实说道，边说着，边扯开了自己衣领。

    此刻她也顾不上什么尊严，她只想活下去。同时心底万般悔恨对清瞳动了歪心思，以至于惹恼佘豹这杀神。

    佘豹收了刀走过去，手指刺出，却是穿破薄肉，带出了丝丝鲜血。

    “我没骗你……”狐媚女咬牙忍痛道，比起死，这已经不算什么。

    “我给你机会！”本来佘豹也打算留个活口有用，此时倒也不介意释放下心中戾气，且有了那层关系，想必可以忠诚些……

    嗯，除了那一堆理由，还有原因便是色心大起。

    不多时，这里开启另一番血战！

    ……

    “我说的都记住了？”

    “记住了……”狐媚女即许筱筱低头答道。

    她却没想到下午还幻想佘豹，没过多久便成了其女人，只是与想象中却又大不相同……

    佘豹从怀里掏出一个小瓶子，拿出一粒明黄色药块塞入许筱筱口中，而后命令道：“嚼碎，咽下去！”

    无奈许筱筱只得照做，但边嚼着边感觉喉咙一阵冰冷，伴随呼吸还有些刺痛。

    这定是什么致命毒药！许筱筱心中哀苦，泪珠再度滚落。

    “此药天下无解，若服下后七日内得不到解药，七日一过必死于非命，我相信你会知道怎么做的。”佘豹声音平静道。

    果然……许筱筱无奈道：“我一定办到，希望您到时候饶过我……”

    “今晚，先跟我来吧。”深更半夜，佘豹也不好直接将之丢在外面。

    在许筱筱看不到的角度，佘豹也将一粒药块丢在了口里。

    同时心中腹诽，他装那老头声装得嗓子疼，这才用花贝兑换了瓶特效金嗓子，没成想第一粒倒是便宜了那许筱筱。

    将之暂且在兰香馆安顿下，佘豹洗去一身血污，这才来到清瞳房间……

