    泰昌在瓦赫特部忙活了一个多月，终于把苏族组建藩属国的事情处理得差不多了。

    这个时候，也临近冬天了。

    他带着一行人回到新殷都城的时候天气已经相当的冷了，旁边的河流都开始结冰了。

    这种天气正适合去美洲中部修建运河。

    因为美洲中部位于赤道附近，冬天正好不冷不热。

    泰昌回到新殷都城之后并未停歇，第二天一大早，他便将一众文臣武将招至议事堂中。

    他大致介绍了一下苏族三国的情况, 随即便问道：“伯雅，阿尔冈昆部族这边六个部落联盟划分的怎么样了？”

    孙传庭连忙回道：“阿尔冈昆部族所有酋长的意见微臣都大致征询了一下，六个部落联盟也划分得差不多了，不过这会儿天气太冷，打马奔行冷得有点受不了了，阿尔冈昆部族组建藩属国的事情恐怕得等到年后去了。”

    泰昌微微点头道：“嗯，这北边着实太冷了, 所以, 朕准备带着大部人马去南边修建运河, 伯雅，你就留在这里坐镇，建斗，你率三十万步卒跟朕去修建运河。”

    接下来，他又跟众臣大致商议了一下物资的调配，紧接着，他就下令，命卢象升带着三十万步卒搬运物资上船，准备出发了。

    这会儿新晋的苏妃苏亦正在王承恩的陪同下参观行宫呢。

    她就如同刘姥姥进了大观园一般，看到什么都惊叹不已。

    说实话，她是真没想到这世上还有这么大的城池，她更没想到，自己竟然能住进如此雄伟的宫殿。

    当然，她没想到的还有很多。

    泰昌都要出发去修建运河了，自然不可能把她一个人留在这里。

    很快，她便被带到了港口，来到了无畏舰上。

    这一下, 她更是激动的如同一个好奇宝宝一般, 到处乱窜。

    王承恩这个时候才体会道，跟着一个女子逛有多累，他虽然假假也算是个高手，体力貌似还没人家的好。

    一众文臣武将见了这么一位娘娘，那更是吓得够呛，连忙躬身问好。

    泰昌见状，也只有摇头苦笑一声。

    没办法，他一旦出行就得把所有护卫高手都带上，把这小姑娘留新殷都城他着实不放心。

    三十万步卒搬运修建运河的物资上船，那也是足足忙活了两三个时辰，直到中午，庞大的舰队才缓缓离开港口，直奔南面而去。

    这天气果然是越往南越热火，这会儿新殷都城附近的河流都结冰了，当舰队赶到墨西哥城附近的时候却感觉暖和的不行了。

    这跑到人家的地盘上来开挖运河自然要跟人家说一声。

    正好，舰队航行了十余天也要补充淡水了，泰昌干脆另舰队进入张之极他们上次停靠的阿卡普尔科港，随后他便将这两个家伙招到跟前交待道：“你们再去趟墨西哥城，跟那科尔多巴说一声, 我们要去修建运河了，如果他有空的话，让他跟我们去一趟。”

    张之极和徐允祯连忙道了声“遵旨”，随即便带着数百骑下了船，直奔墨西哥城而去。

    不过，这一次科尔多巴却是再怎么说都不肯跟着他们去挑选修建运河的地方了。

    因为这两个家伙上次着实把他给坑惨了，要不是他拉回了一千多万两银子，让国王陛下解了燃眉之急，他估计，他这副王绝对是当不成了。

    那么大一块地盘啊，说丢就丢了，跟这两个家伙再跑一趟估计能把整个中美洲都丢了！

    最终，他也只是签署了一份公文，严格按他们国王陛下所说的，只给人家划了一片一百公里宽的地用以修建运河，至于选在那里，他不管，反正，这次就给这么大一片地方。

    谷嘗

    那么，这运河到底修建在哪里呢？

    泰昌是知道后世这里有条运河，不过，他并不知道具体位置在哪里。

    他只能率船队来到后世巴拿马大致所处的位置，然后让彭宾带着专管修建运河的工部官员上岸去选址。

    说实话，他不知道后世巴拿马运河的具体位置还是一件好事。

    他要是知道具体位置，那就麻烦大了。

    因为后世这条运河的选址就是错误的。

    当时的欧陆诸国压根就不会修建运河，他们以为照搬苏伊士运河的模式就行了。

    而且，为了节约开支，他们选了一片湖泊密集的区域，妄图直接利用湖泊水路少挖几十公里。

    结果，挖着挖着，他们就发现不对劲了。

    因为他们选中的几个湖泊其实都在山坡上，高度比海平面高得多，而且，几个湖泊的高度还都不一样，有的比海平面高了十多米，有的比海平面高了二十多米。

    这种情况下，他们如果直接挖通几个湖泊并让这几个湖泊和两边的海面直接连通，那湖水必然倒灌入海。

    到时候会有很大的危险不说，大部分湖底还会露出来，根本就过不了船，他们还得在湖底继续挖才行！

    可以说，这就是个失败的典型，结果，却被他们吹得好像很成功一样。

    他们谎称什么经过测量发现两边的海平面高度相差二十厘米，如果直接连通，会给通行的船只造成危险。

    这简直就是鬼话，大海都是有潮汐的，潮起潮落的时候海面高度涨落几米都有可能，二十厘米的落差算个屁啊！

    实际上就是他们为了节约开支错误的选择了一片位于山坡上的湖区。

    结果挖着挖着不对劲了，他们不得不采用水闸蓄水的模式一截一截将水面抬高，这样过往船只才能穿过这些湖区，从而穿过美洲大陆。

    这么巨大的错误竟然被他们吹成是他们发现两边海平面有高度差，从而果断采取水闸蓄水的模式抬高水面，以保证通行船只的安全。

    不得不说，欧陆蛮夷的嘴那真是骗人的鬼。

    这帮蛮夷就专门骗人，一直到后世，都是如此，他们不知道编造了多少骗人的鬼话。

    他们的特长就是明明自己错了，还使劲给自己脸上贴金，搞得好像他们是对的一样。

    这种无耻的嘴脸，从几百年前或者说从他们一开始诞生就有了。

    这帮东西就是帮无耻的蛮夷，就算披上文明的外衣骨子里还是无耻的蛮夷！

    还好，泰昌是不知道他们错误的选址位置，要不然真的麻烦大了。

    要是他知道后世运河的位置，命人直接从人家选址的地方开挖，那挖着挖着就白挖了，因为这会儿根本就不可能造出几十米高的水闸来，就算造出来了，水闸也没法动！

    他手底下的工部官员自己去选址就不会犯这种错误了，因为大明境内的运河太多了，而且前面修建运河所留下的记载他们都仔细翻阅过了。

    像什么往山上挖这种蠢事他们是不会去干的。

    开玩笑呢，要挖开一座山可比挖几十里长的运河麻烦多了。

    他们是宁可在山谷里多绕几十里也不会想着凭借什么山坡上的湖泊来缩短距离。

    那就是脑子进水了，进了好多湖水！

