    等到寒暄了一阵之后。

    众人也一个个都显得十分自来熟。

    虽然说互相不知道身份。

    但是，这也并不妨碍他们称兄道弟。

    一个个感情好的如胶似漆，好像是几十年不见在兄弟一样。

    真塑料兄弟！

    突然，林峰似乎偶然想起了某些事情，对着几个人询问道：

    “诸位兄弟。”

    “这灵境空间，不知是出自哪位的大手笔？”

    “其中蕴含的东西，简直让我惊为天人，恐怕这风水造诣，过不了多久，就能够创造真的桃花源了吧？”

    “果真是天纵奇才啊！”

    随着他这么一说。

    其他几个人也似乎才想到一般，也是一个个感慨。

    一副十分没见过世面的样子。

    这让老二十分的得意。

    尽管穿着一身漆黑的黑袍，但是，众人都能够感应的出来，他脸上似乎应该露出了笑容。

    “抬举了，抬举了～”

    老二挥了挥自己的手，似乎十分不以为意。

    “还差得远呢。”

    “这桃花源，哪里是随随便便就能够创造的出来的。”

    “那至少也得阴阳……”

    在最关键的时候，老二闭上了嘴巴，似乎也有点儿意识到自己说漏嘴了。

    林峰观察着周围人的动静。

    他分明看得到几个人，似乎身上出现了明显的抖动，这似乎是有所发现。

    林峰点了点头。

    嘿嘿……

    让我抓到你们的把柄了吧？

    点头的那几个家伙我已经记住了，能知道桃花源的，并且创造桃花源需要什么条件的。

    能是普通的散修吗？

    兄嘚。

    你暴露了呀！

    “嗨呀。”

    “咱们兄弟十几年不见，聊这些做什么。”

    “走走走。”

    “咱们去商量商量大事儿。”

    “我告诉你们，一次可是真的有好东西，才召唤你们的。”

    “绝对物超所值。”

    老大突然出现，十分圆滑的对着几个人说道。

    就这样。

    一群人就向着这圆筒形状的房间之中走过去。

    整个房间之中。

    仅仅只有八个方位有着座椅。

    每一个座椅上面都刻着不一样的花纹，似乎在彰显着他们非同一般的地位。

    从前到后。

    寻找到了与自己令牌上相吻合的图案。

    林峰找到了自己的位置。

    慢悠悠的坐下。

    然后向着其他几个人抬头望去。

    同样的。

    其他几个人也是装作无意的瞟了几眼，各自都心怀鬼胎。

    林峰可算看出来了。

    这所谓的穷奇中，估计只有其中的老大是真心诚意的，想建造这么一个组织。

    其他的人。

    就是挂个名，打个酱油，只有自己需要的时候，才会出现在组织之中。

    就像是现在。

    而且。

    林峰眼神之中突然闪过了一道精光，灵台之中，突然闪烁过六道不一样的紫色光芒。

    那是天地间的紫气。

    如果林峰没有猜错的话，早上的时候，他们几个应该是采集了天地之间的紫气。

    再看一下老大。

    林峰心中冷笑几声。

    全员二五仔，除了老大是散修，其他的都是名门大派的弟子。

    一个个太阴险了。

    这是随便挂个马甲就出来搅风搅雨了？

    人与人之间的信任去哪了！

    就是不知道。

    老大是真的散修老实人，还是说是一个隐藏的极其深的老阴逼。

    不过。

    林峰觉得，是第二个的可能性不太大，如果真的是大门派的子弟的话。

    原本不可能有太长时间处理这些杂事儿。

    就在林峰思考的时候。

    坐在椅子上的老大，这时候突然发话了。

    只看到他手中灵力向着身子面前的桌子，轻轻的一按。

    一道灵光闪过。

    在他的面前闪过一道极其繁杂的符文。

    然后。

    他露出了自己的面容。

    一个将近四十多岁，面容十分淳朴的中年人的样子。

    紧接着。

    老大在整个房间之中，布置了一层防止别人偷窥的屏障。

    然后开口说道：

    “诸位兄弟想必也知道。”

    “咱们也不富裕。”

    “虽说整个组织有着诸位兄弟的支持，咱们也不是什么小组织。”

    “但是，同样的，咱们家大业大。”

    “手下一大堆吃干饭的。”

    “这让为兄心中非常的内疚，这几年实在是亏待诸位兄弟了。”

    说完之后，老大似乎感到十分的内疚，一脸伤心难过的样子。

    似乎十分真诚。

    就在这时候，老二似乎感觉到了老大的难过，连忙起身安慰：

    “老大不必如此。”

    “这么多年来组织都是由你掌控的，整个组织都是你的心血。”

    “更何况，我和几位兄弟，顶多就是在这挂个名而已。”

    “跟本没有做出什么样的成就，整个组织能够平安的运转就已经不错了。”

    “我们根本就没有想要靠这小小的组织，来获得修行的资源。”

    他这么一说。

    其他人也纷纷附和。

    林峰也是点了点头，算是同意了他的说法。

    不过，林峰在心里，也算是为老二打下了一个标签儿：

    “老实人！”

    对，就是老实人。

    没看到，这仅仅是老大开讲前的开场白吗？

    没看到几位兄弟没什么表示吗？

    枪打出头鸟啊！

    再说了，真以为挂个名是个小事儿吗？

    那可是八个宗师。

    仅仅是把名字挂在上面，就足以让人震惊甚至恐惧了，组织发展的这么顺利，有一大部分都是他们的威慑。

    真要说没干什么，没有做贡献。

    那就是在扯淡！

    怪不得整个组织创造灵境的这种大事儿，都要交给老二来干，原来老二也是个老实人。

    不容易啊。

    在这个充满着欺骗与套娃的世界之中，这还有着老二这种十分老实的宗师。

    真是太不容易了。

    如果不是老二这么老实，估计老大不可能把灵境这种重要的事情交给他。

    毕竟。

    主持建造的人，必定了解他的内部结构，别的不说。

    随便在里面动一动手脚，留点后门，这不是一般的修行者，所必备的素质吗？

    别的不说。

    如果要是林峰主持建造整个灵境的话，他一定会在其中留下点什么。

    至于其他人嘛～

    林峰扫了一眼，自从进来之后，都没有怎么说话的其他五个人。

    想了想。

    觉得其他五个家伙都应该会留下点什么。

    毕竟。

    海王之间总是能够最深切的了解对方。

    尽管林峰第一次见到见到他们，但是林峰也在他们身上，感觉到了熟悉的气息。

    那是老阴比的感觉。

