    原本，祁娟以为那几个人追杀她只是一时气不过，不理他们就好了。可祁娟忘了，有些人就是喜欢欺软怕硬，你不还手，他反倒以为你是怕他，就更想欺负你。

    他们甚至从商城买了价格昂贵的“千里眼”道具，专门追踪祁娟所在的位置。

    其实她并不怕谁，单打独斗是她对手的人不出十个，可对方仗着人多势众，每次都组团打她，一个奶妈一个法师再加一个剑客，她再牛也打不过人家三个。更何况对面三个人都很有钱，装备全强化到8级，一身闪耀的时装看着很是刺眼，攻击力也非常牛X。

    在野外被连续围堵好几次之后，祁娟终于忍无可忍。

    她发了一条私聊给南宫忆：“我先退一下帮，去收拾那几个神经病。”她自己惹的事情，她不想牵扯到整个帮会，天涯公会是本服最大的公会，高手如云，这时候开帮战，对相对弱势的南宫世家并没有好处。

    南宫忆忙回复道：“别，退什么帮啊！你要为这事儿退帮就是瞧不起我！大不了打帮战呗，谁怕谁！”

    “别冲动，一打帮战人心就散了。”

    南宫忆平时虽然嬉皮笑脸，遇到这种原则性的问题倒是很固执，“无所谓，打得起帮战能留下的，才是真正喜欢这个帮会的人。那些因为我们通关副本而进来混装备的人，想走就走，我不会留他们。”

    “……”

    “这事儿你别管，我跟瓶子找他们帮主谈。”

    晚上十一点多的时候，瓶子突然上线了，他一上线就被南宫忆拖到小黑屋，两人密谈了一阵，然后一起消失，祁娟从好友栏看到他们所在的位置，正是天涯公会的语音频道。

    过了十分钟，还不见他们回来，祁娟不禁有些担心。他俩去大公会直接找对方帮主，会不会被人围攻，故意给他们难堪？

    忍不住在游戏里私聊了南宫忆：“你们谈判怎么样了？”

    南宫忆回道：“和解了，哈哈！”

    “……”这也太出乎意料了，原本祁娟还以为两个帮派会打起来。

    “你家瓶子的外交手段真牛！几句话就把事情给搞定了！”

    “他怎么说的？”

    “他说：我为喜欢的人拍装备有什么错？拍团本来就是价高者得的规矩，抢不过装备天天组团杀人就有些过分了。你们要是有气，来杀我吧，我才是出价的罪魁祸首，别去找我家杜鹃的麻烦。”

    南宫忆故意捏着嗓子学瓶子的语气，祁娟的心情却顿时复杂起来。

    为喜欢的人拍装备有什么错……别找我家杜鹃的麻烦……

    这些都是瓶子的原话，虽然是跟对方谈判时说的，很有可能只是演戏给对方看，可祁娟听南宫忆这么惟妙惟肖地复述了一遍，却突然间心跳得厉害。

    他喜欢她……吗？

    应该不会吧，两人最初不是说好只当朋友的吗？

    忽略了心底奇怪的波动，祁娟故作平静地问道：“然后呢？天涯公会的人什么反应？”

    南宫忆笑着说：“今天真是巧，我们刚说完，又有人来闹事了。天涯公会那个筱芯，开了好几个小号在外面骗装备，还跟几个不同的男人结婚，没想到其中有两人认识，互相发老婆照片的时候，发现两人的老婆是同一个人，于是就穿帮了。”

    “……”祁娟无语了，那妹子也太生猛了吧，嫁了多少次啊？！

    “今天我们过去的时候，那些人正好上门来理论，那妹子好夸张，当着一群人的面就哭了，天涯公会的帮主实在不耐烦，直接封了她IP，把她给踢了！”

    “……”

    “我跟瓶子正要去给你报仇，你去不去啊？”

    “好！”

    祁娟早就憋了一肚子气，这几天只要到野外就被追杀围殴，她真是烦死那群人了。

    就在这时，瓶子也正好用夫妻传唤的技能邀请她到身边，祁娟想都没想就按了同意，眼前的场景马上变成了她所熟悉的鱼米之乡。

    瓶子和南宫忆站在麦田旁边，面前是被定身的筱草。

    这个筱草，祁娟还真是印象深刻，她是个法师，一口一个贱人说话特别难听，祁娟每次在野外都会被她偷袭定身，然后被名剑风流那几个人冲过来围殴，让祁娟非常恼火。

    此刻，筱草以一种向前奔跑的可笑姿势被瓶子定在那里一动不动。

    瓶子在附近频道说：“我帮你定了她。过来慢慢打吧。”

    祁娟走过去，瓶子突然在地上丢了一根木棍，微笑着说：“用这个。”

    祁娟无语了！

    瓶子的报仇手段太腹黑了！这木棍是1级的时候新手村的NPC发给所有玩家的，攻击力非常低，是用来打新手村外的“野猪”的！

    祁娟心情复杂地捡起木棍，朝着那筱草打了一下。

    [系统]；你的木棍攻击对筱草造成了1点伤害。

    [附近][筱草]：……

    [附近][瓶子先生]：是你说让她叫老公来帮忙对吧？我不想让你失望，就过来了。

    [附近][筱草]：有病啊！要杀速度！我还做任务呢！

    祁娟又朝她挥了一棍子。

    [系统]；你的木棍攻击对筱草造成了1点伤害

    [附近][南宫忆]：哈哈，你们慢聊，我先带帮里的人去打战场了。

    [附近][瓶子先生]：好的，今天谢了。

    [附近][南宫忆]：跟我不必客气。

    南宫忆走后，祁娟继续挥着棍子慢慢打她。

    两人一边打一边在语音频道聊天，瓶子说：“对了，筱芯的亲友团已经被天涯公会踢出帮了。”

    “我听南宫忆说了。”

    “刚才扫了一眼好友，才发现这个筱芯在我的好友列表里面，翻了翻聊天记录，前不久她还找过我，说她跟老公闹矛盾了，很难受，能不能去YY频道陪她说说话，顺便给她讲讲琴师的玩法。我看这名字不熟，就没理她。”

    祁娟忙解释道：“你上次出差的时候，我跟她一起下过一次副本，顺手加了好友。呃，没经过你同意，抱歉啊。”

    “没关系。”瓶子并不介意这种小事，顿了顿，微笑着说，“据说她就是用这种方法骗人的，叫人去语音频道聊天，她的声音很甜，大半夜的一哭诉，很多人就心软了。我们服被她骗婚的男的至少有五个，今天全聚在天涯公会讨公道。”

    “……”原来，游戏里的极品女真的不是传说，还好瓶子不吃这一套。

    祁娟忍着笑问：“对了，你这个时间怎么突然上游戏了？”

    瓶子答道：“朋友发短信说看见你被人追杀，我下午没事做就登录来看看。最近他不能帮我指挥副本，他玩网游的事被老板知道，骂了他一顿。”

    “非一般？”

    “嗯，就是他。”

    “他说你们当初是玩网游认识的，后来成了现实朋友？”

    “嗯，几年前他还在读大学，我们玩网游的时候认识的，后来他找工作的时候，我帮了一点小忙。”

    “这样啊……”

    “你对他有兴趣？”

    “没，只是随口问问。感觉他个性挺冷淡的，指挥的时候从头到尾都不带任何情绪。”

    温平微笑着道，“是啊，是挺冷淡。”

    两人聊得投入，倒是把游戏里的筱草给忘了。

    筱草被定在原地不能动，死又死不掉，郁闷得快要吐血。更郁闷的是，杜鹃花开刚开始还拿棍子慢慢揍她，到后来就没动静了，揍也不揍，就那么停在那儿看笑话。

    筱草终于忍无可忍，直接拔了电脑的电源。

    一周之后，在梦江南服务器闹得轰轰烈烈的“五夫门”事件总算是落下了帷幕。

    官方论坛记者报道，女主角筱芯仗着自己声音甜美，整天在语音频道唱那种可爱的歌，在游戏里开了五个小号，找了五个老公。那五个悲剧的男人最后居然结成联盟，全服通缉把筱芯杀到无处藏身。最后，筱芯、筱芸、筱草等亲友团集体删号走人。

    据说，她们又去了隔壁的蝶恋花服务器，换了个名字重新来过。

    蝶恋花服务器的男人们表示压力很大！

    而名剑Online在公测几个月后，也迎来了一次大范围的更新。80级新增了日常副本、破案任务和双人闯关的玩法，宠物培育系统也正式开放。

    更重要的是，名剑Online请来了一位极有影响力的代言人：莫非。

    官网首页就是他的大幅海报，莫非穿着一身蓝色长衫，手里拿着把剑，打扮成游戏里的剑客形象，舞剑的模样帅得无法形容。名剑Online也同时推出同名游戏主题曲《名剑》，由小说原作者红烧肉亲自作词、莫非亲自作曲并演唱。

    有了这样的偶像派代言人，加上官方的大力宣传，游戏里突然涌入了大批新人，一下子变得热闹非凡。祁娟也收了几个小白徒弟，整天带他们升级做任务，忙得不亦乐乎。

    时间过得特别快，转眼就到了九月中旬。

    这天，南宫墨突然在帮里说：“大家认识这么久了，还没见过面。10月1号是我生日，正好国庆节放假，我想请大伙儿出来吃顿饭，在B市附近的，给我面子的可以出来聚聚！帮主副帮主都会去，三个帅哥等你们，来不来看着办啊。”

    南宫世家的帮主是南宫忆，副帮主瓶子先生和南宫墨，照他这说法，是三人都会去吗？

    祁娟有些疑惑，便发消息问他：“你们三个都是B市的？”

    南宫墨回道：“嗯，我跟南宫墨是校友，在B市读大学，没想到瓶子也在这边工作，太巧了！”

    祁娟：“……其实我也在B市。”

    “不是吧！那你一定要来啊！我们都很想见见杜鹃姐的！”

    “呃……再说吧。看看到时候有没有时间。”

    其实，帮会里大家彼此熟悉了，见面吃个饭是很平常的一件事，何况南宫忆过生日，主动请大家吃饭，她在本地，不去也太不给面子了。

    可祁娟总觉得去了会尴尬，瓶子也去的话，自己见到他该说什么才好……

    毕竟是游戏里的夫妻，虽然两人之间没什么，可在别人看来，他们是很恩爱的一对，整天关小黑屋里聊天不说，瓶子还为她一掷千金高价买了把武器，甚至在天涯公会那些人的面前，说她是他喜欢的人……

    说两人只是朋友，大概也没人信。

    祁娟想了想，还是决定不去参加这种网友聚会。万一被人开玩笑，反倒下不来台。

    晚上八点，左下角突然弹出瓶子先生上线的提示，纽约时间此时正是早晨，祁娟赶忙发消息问他：“大清早的你上线干嘛？这几天不是很忙吗？”

    他之前说最近很忙，连续几天都没上线，没料这时候却爬了上来。

    那边沉默片刻，才回复道：“我回国了：）”

    熟悉的笑脸符号，让祁娟的心情一下子好了起来。

