    乔菲曾经最最羡慕的人，便是罗贝贝。

    因为罗贝贝可以早早进入娱乐圈，可以靠着自己的专业去赚钱，可以生活得很轻松，但是乔菲做不到。

    导师也不看好她过早进入娱乐圈，导师希望乔菲能够厚积薄发，希望她能够走青衣路线！

    乔菲知道并不是每个人都那么幸运，所以她听导师的话，乖乖的呆在学校里读书，连一支广告都没有拍过。

    如果当初能够顺利毕业的话，或许她的演艺之路，也就不会走得这么坎坷了。

    她第一次和盛煜在一起时，两人还彼此不认识。

    罗贝贝拜托她帮忙，去休息室里看一下里面都有哪些人。而那个包房并不是睡觉的客房，地方也不大，仅供人临时歇脚，或者进行一下商务会谈。

    乔菲以为里面肯定有一堆大佬在谈事情，可是当真敲门进去之后，才发现休息室里只有盛煜一个人。

    他歪在沙发上，呼吸粗重，脸上泛着不正常的潮红，甚至连眼睛都是红的。

    乔菲以为他有什么毛病，所以走上去查看情况，甚至拿出手机来，想要帮忙打电话叫医生。

    然而，盛煜并没有给她这个机会，而是直接将她按倒在了沙发上！

    那时的乔菲，虽然恩很穷，但骨子里或多或少，还有那么一丝丝的小清高。

    因为这一件事情，便已经在心里默默恨上了盛煜，觉得他把自己当成一个玩意儿，随手拿来取用，没有半点尊重。

    更何况之后的不久，盛煜直接派了人到她的学校里去，强硬的将他带到了一辆车子上，一直送到了一家私立医院里。

    乔菲在那家私立医院，被迫坐了许多检查。

    她不肯，不断挣扎着。保镖给盛煜打电话，得到的，却只是盛煜无比强硬的回答：“她要是还想在学校里读书，就照着我吩咐的做！”

    乔菲只是个一无所有的穷学生，以后毕了业，还准备混娱乐圈。盛煜的手，大概率还是能够伸到她身上的！

    她只是一个无依无靠的穷学生，根本没办法与盛煜抗衡。他让她做什么，她就只能乖乖去做！

    把一切检查都做完的时候，乔菲觉得自己已经筋疲力尽了。

    她明明什么都没有做错，她仅仅是帮着同学进屋看了一眼，结果却遭遇了这样的事情！

    这件事情很快在学校里流传来开，好多人都在背地里议论，说她是在校外勾搭了有妇之夫，被人家正室抓到了医院里去，做掉了腹中的孽种——

    如此不堪的言论，一直充斥在乔菲的耳边。

    盛夫人也就是在那个时候，找到乔菲的。

    她帮着乔菲一起去研究盛煜的喜好，让乔菲一点点变成了盛煜喜欢的那种女人，然后创造条件帮她去接近盛煜。

    之后，被他爱上，还有之后的结婚，就全部都成了顺理成章的事情！

    那时候的盛煜到底有多爱她，她不知道，但是她只想报仇，她只想让盛煜为自己之前的所作所为付出代价！

    她宁愿放弃自己学业，也要和盛煜玉石俱焚。

    所以后来，因为她泄密，导致盛家的公司损失了上千万，盛煜也随之被调离了总公司，到欧洲的分公司去任职——

    当然，分开之前，彼此的底牌掀开，吵架总是难免的。

    乔菲终于可以在那一刻，明明白白的告诉他：她从来就没有爱过他，他就是个人渣。他毁掉了她的生活和学业，就应该为此而付出代价！

    盛煜骂她居心叵测，更是在愤怒之下，把家里的一切都砸了个干脆利落。

    现在想起来，乔菲只觉得自己那时候已经完全麻木了，根本分不清是高兴还是痛苦，只晓得自己终于报仇了。

    而报仇之后，却并没有自己想象中的那么开心快乐！

    有了南希之后，她越发努力的工作赚钱，从一个小配角做起，一步步的走到今天，小心翼翼地封锁着南希的一切，就是为了不让盛煜再牵扯进她的生活里。

    当年的一切，她有仇报仇，有冤报冤，两人早就已经两清了，没必要继续牵扯。

    至于南希，是以为乔菲只想有一个孩子。

    无论这个孩子是盛煜的，还是别人的，她都会留下来的。

    只不过，再听到罗贝贝这个人的时候，乔菲还有些惊诧，没想到过了这么多年，竟然得到的是她的死讯！

    当年她中途肄业，和同学都断了联系，罗贝贝也渐渐在圈子里没落了。

    之前甚至有营销号扒过这个人，貌似是因为加入了豪门，所以才退出了娱乐圈。这也不是没可能，乔伊也就没有在意。

    而实际上，罗贝贝已经死掉了。

    乔菲深深呼吸了下，一点点笑话掉这个消息，然后问：“怎么死的？被你继母弄死的吗？”

    有许多事情，都是乔菲在事情发生之后，才一点点想明白的。

    比如说，盛夫人！

    盛夫人对盛家的家产蓄谋已久，那么原配所生的盛煜，就成了她的眼中钉，不能不处之而后快。

    至于乔菲在学校里的那些流言，大概率是她散布出去的，就是挑起乔菲对盛煜的仇恨，再将她变成一把利刃，用来对付盛煜！

    乔菲觉得自己那时候挺愚蠢的，被人稍微挑拨一下，就上了当。

    那么，罗贝贝呢？

    她为什么年纪轻轻就死了？是因为没有和盛夫人合作，所以被下了毒手？

    乔菲跟她的关系一般，不算好也不算坏，但是乍一听到这个消息，却也迫不及待的想要知道真相。

    她伸手用力捉住盛煜的手腕：“她怎么死的？到底是怎么回事？”

    盛煜垂下眼眸：“我不想提起这个人！”

    他拨开了乔菲的双手，道：“菲菲，那些人，还有那些事情，已经过去了，不要再抓着不放了！”

    他抬手摸着她的脸，她的头发，然后道：“菲菲，我们都有孩子了，你也不再是当初那个不谙世事的学生——你是个母亲，也是一个女人，应该知道如何给自己最好的，给自己的孩子最好的！”

    而且，身为一个演员，她哪怕是演，也能演出深爱他的样子来。

    盛煜不介意她是发自内心，还是逢场作戏，却唯独害怕她连演都不屑于演，因为那意味着他对她，当真没有半点价值！

    不被她所爱，对她又没有半点价值，她又怎么会多看他一眼？

    “我——我心里很乱！”

    乔菲推开他的手，自己摸索着在一个稍微远一些的椅子上坐下来：“你先出去吧，我今天还有工作。”

    真人秀马上就要正式上映了，首播发布会也不能出一点岔子。

    这时候要是盛煜的事情当真曝光，乔菲会立刻被扣上一顶炒作的帽子。

    “菲菲，你不要犯傻，你和南希都很需要我！”

    盛煜走过去，将手放到了她的肩膀上，半跪下来，与她保持着齐平的高度，又像是开玩笑似的道：“你看希希那么小，都不和我胡闹了，你应该比她更加懂事一些……”

    乔菲不想听他说这些，想要站起身来，他却已经先一步捉住了她的手。

    女明星的手，总是保养得白皙细嫩。尤其乔菲的手，手指修长，好好保养起来，像是嫩嫩的笋尖——

    他以前就特别喜欢她的双手，也很喜欢妆点她的双手。给她买礼物是，也总是侧重去买手链，手镯——

    还有戒指！

    她和他在一起时，看上去就是一个乖巧听话的盛太太：平时很少出门，一多半时间都在等着他回家，看上去乖巧又文静，像一只品种高贵的波斯猫。

    离开他之后，必然也吃了好多的苦。

    只是她从来不说，他也心照不宣的不去问，那是两人共同的秘密和心结，甚至是伤痛！

    乔伊虽然满脑子里想着的都是罗贝贝的事情，但是基本的职业素养还是有的。

    到了发布会开始时，她便像是一台精密的一起一般，很快摒弃那些糊涂念头，专心工作。

    尤其今天还是南希的生日，节目组在发布会现场开party，还给她们母女安排了采访。她倒没什么，对这种商务活动驾轻就熟，但是南希可是开天辟地头一回。

    所以乔菲务必要好好关照一下南希，别因为小孩子的错误，影响了整个发布会的进程。

    开始之前，乔菲反复检查过了南希的装束，又嘱咐了她好几遍该说和不该说的，弄得南希都有些不耐烦了：“妈妈，你说了这么多遍，我耳朵都快要长茧子了！”

    “那你更要记住”，乔菲一边整理着她头发上的饰品，一边说：“正是因为很重要，所以妈妈才反复嘱咐你的！”

    说完，工作人员来催，乔菲才带着南希上台。

    第一次面对这样的场合，南希的表现举止却格外落落大方，对记者和嘉宾的问题算是落落大方。

    即便因为她过生日，所以看上去镜头比较多，可南希仍旧不露怯，反而金句频出，惹得全场大笑。

    乔菲对她的表现很满意，甚至有点超出预期。

    可是没想到，变故就在下一秒！

    发布会现场有节目组特意给她定制的蛋糕，上面还差着六根生日蜡烛，象征着她今年已经六岁了。

    她在节目组的指引下，吹灭了蜡烛，然后闭着眼睛许愿。

    之后，主持人问她许了什么愿，南希接过话筒，笑眯眯的说：“希望今年圣诞节，可以跟着爸爸一起去欧洲滑雪！”

    乔菲的脸色一下子变了，下意识的看向了南希：不对啊，事先排练好的剧本可不是这样的，这样的场合，怎么能提爸爸？

    主持人倒像是瞬间来了兴趣：“爸爸？南希喜欢爸爸吗？今天爸爸有没有来到我们现场？”

    一边问，一边举目朝着台下望过去——

    娱乐圈里，但凡被曝光出来的小孩子，基本上父母的身份也能很快被扒出来，不过时间早晚而已。

    南希曝光了这么久，关于生父的信息，一直是个迷，就连主持人的八卦之心，也被这个小女孩给勾了起来。

    盛煜今天自然也在现场，他作为赞助方，算是节目组隆重邀请的嘉宾。

    只是他看上去沉默寡言，很少说话，也很少对一切发表意见。

    南希在上面说起话来，他也仍旧坐着不动，只是不动声色的看向了乔菲。乔菲的视线却始终粘在南希身上，心里更是乱成了一团麻：等下要怎么和节目组解释？怎么应付接下来的种种传闻和猜测？还是和之前一样的装死吗？

    另一边，主持人还在兴致勃勃的采访南希，不断的问起爸爸的状况，南希却只是微微笑了：“我不告诉你！”

    听起来既俏皮，又傲娇，跟她在真人秀中的表现如出一辙！

    乔菲抽空瞥了盛煜一眼，某人还在微笑，一副怡然自得的样子。

    她心里悄悄叹一口气：准是这人搞的鬼，也不知道使了什么法子，才能使南希几乎忘了自己这个亲妈的嘱托，只听他一个人的话！

    生日会和采访环节过后，发布会也接近了尾声。

    孩子们忙了这么久，都有些累了，乔菲也早早带着南希到私人化妆室里去换衣服卸妆。

    “我好喜欢这个皇冠的”，南希摸着自己头上的饰品，说：“这个我想接着戴，不想摘下来了。”

    乔菲心里还想着之前的事情，暂时也就将这种小事放到一旁去，忍不住道：“我之前是怎么嘱咐你的？为什么要在发布会上提起爸爸？我们明明说好了的，你有什么愿望就放在心里，回头只对妈妈一个人讲！”

    南希没想到她会这么不高兴，讷讷一会儿，才道：“可是，爸爸说……爸爸说他希望我这样的。”

    乔菲：“……”

    得，都叫上爸爸了，可见这对父女现在已经完全亲如一家人了，就她里外不是人！

    “妈妈你是不是不高兴了？”

    南希拉过她的手来：“你要是不高兴的话，我下次肯定不这么说了！”

    乔菲有些无奈：“下次？哪里还有下次？”

    南希的话既然已经说出去了，那些记者们闻到了风声，会很快赶来寻求真相的！

    也怪盛煜卑鄙，竟然能够想到利用小孩子，来一点点公布这一切！

    乔菲叹气，这时候，耳边响起敲门声，伴随着盛煜的声音：“菲菲，南希……”

