    相较于朱丽娅和托玛斯的担心，罗马朝野对于赫迪拉的行为都大加赞赏，有的大臣甚至提议为赫迪拉加封爵位。

    视线转回到洛阳。

    陈楚看了手中的传书，笑道：“想不到罗马人竟然一时头脑发热干出了这样的事情！这对我们来说也算是一个好消息吧！”

    众内阁大臣点了点头。周瑜道：“如此一来，罗马人与摩尔人的仇恨就再也无法化解了！这对于我们来说确实是好事！不过陛下，眼下罗马人一口气扫灭了元老院、摩尔人这两股势力强大的叛军对于我们来说是非常不利的！如此一来，罗马人少了两股掣肘的力量，而其他原本有所想法的势力只怕都战战兢兢不敢有任何动静！另外，罗马人一定不会放过耶路撒冷国，一定会对对他们动手的！”

    陈楚斩钉截铁地道：“对于摩尔人和元老院，我们是不得以只能放弃！但是罗马人如果想要对耶路撒冷国动手，那么我们绝不会坐视！你们认为罗马人在耶路撒冷国上最大的动作可能是什么？”

    众内阁大臣互望了一眼，诸葛亮抱拳道：“此事我们已经交换了意见，有一点分歧。我和子敬以为罗马人绝不可能不顾忌我方的反应而全力攻伐耶路撒冷国！耶路撒冷国紧邻我方，其国内三十万大军全都由我们大秦帝国训练而成，战力非摩尔人可比，而且拥有多处险要隘口。罗马人要攻陷耶路撒冷国必须投入相当可观的军队，而战事很有可能陷入胶着，此时如果我军乘机大举西进，则整个局面对罗马人不利！所以我想朱丽娅一定不敢这么做！”

    陈楚思忖着点了点头，看向诸葛亮对面的周瑜，笑问道：“公瑾一定有不同意见？”

    周瑜抱拳道：“陛下，我的看法与孔明稍微有些不同！诚然，孔明所言都是正确的，但是却少考虑一个问题，耶路撒冷地区曾经长时期被罗马人所统治，虽然现在变成了耶路撒冷国，但是其国内依然有相当数量怀念罗马人统治的人存在，这些人中有些是非常有势力的，如果利用他们同时在战略上恰当的话，是有可能在短时间内解决耶路撒冷问题的！我们不能不防！”

    陈楚思忖片刻，看了一眼诸葛亮，又看了一眼周瑜，“孔明、公瑾，你们说的都有道理！其实这两种情况都有可能出现！~~”笑了笑，“不过我认为还有一种可能！如果我是朱丽娅的话，我绝不会跑来攻击耶路撒冷，至少现在不会！我会选择先解决英格兰的问题！在这方面没有什么风险，而且还有苏格兰人相助。解决了英格兰人的问题整个后方就安全了！何乐而不为呢？”

    诸葛亮、周瑜交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下所言极是！臣等疏忽了！”

    陈楚摆了摆手，思忖道：“不管怎么样，我们都应该提高警惕！”看了众内阁大臣一眼，问道：“你们有什么建议？”

    鲁肃抱拳道：“陛下，我们可以通过外交手段向罗马方面表明我们的态度！”

    陈楚点了点头，“可以！这样至少给罗马人一个明确的信号！”

    周瑜道：“对于耶路撒冷本土的防御也必须加强！如果耶路撒冷遭到罗马大军的进攻，就凭目前这三十万耶路撒冷守军恐怕难以抵挡，我们是不是可以调一部分军队直接支援耶路撒冷？”

    陈楚皱眉思忖起来。

    诸葛亮道：“这样一来会不会引发全面大战？毕竟帝国大军如果公然进入耶路撒冷土地一定会刺激罗马朝野所有人的神经，到那时就算朱丽娅想不大战恐怕也不行了！”

    众人沉默下来，诸葛亮所言确实是个问题。

    陈楚思忖道：“是不是可以以民间志愿军的形势进入？”

    众人交换了一个讶异地眼神，诸葛亮击掌道：“陛下的计谋甚妙！这样一来就可以将影响降到最低点！”

    陈楚见众人都没有意见了，决定道：“那就让第八军团以志愿军的名义进入耶路撒冷！另外，从北方及西域抽调力量以加强子龙方面的防御！你们看怎么样？”

    众人交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下英明！”

    百匹重装甲骑士席卷而过，插在地上的百多个草人就仿佛被惊涛席卷了似的全都翻倒在地，铁蹄声隆隆，大地都在颤抖，这百名重装甲骑士所展现出的冲击威力仿佛千名普通骑兵似的。

    陈楚满意地点了点头，扭头问一旁的周瑜他们，“你们觉得怎么样？”

    周瑜激动地道：“陛下，这样的冲击威力超过一般骑兵十倍不止，如果用来摧阵绝对能摧枯拉朽扫荡任何对手！”

    诸葛亮点头道：“公瑾所言极是！这种重装甲骑兵就是步兵阵线的克星！我想就算是最擅长对抗骑兵的罗马斯巴达军团也无法抵挡这样的铁骑洪流，这奔腾的惊涛简直就不是人间的力量！这是天威，大秦帝国的天威！”

    陈楚哈哈大笑，“好！说得好！”

    诸葛亮皱眉道：“不过亮觉得这种重装甲骑兵有一个无法忽视的弱点！”

    陈楚明白诸葛亮的意思，当年西方的重装甲骑兵就是因为这个弱点而被蒙古弓骑给歼灭的。

    陈楚点头道：“所谓物极必反！虽然重装甲骑兵在防护力、冲击力上达到了骑兵的极限，但是随之而来的便是他们的耐力和速度急剧下降！重装甲骑兵必须与其他军种混合做战，而不能单独作战，否则的话被敌人抓住这个弱点只怕会全军覆没！”

    周瑜、诸葛亮一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚笑着摆了摆手，“既然孔明、公瑾都认为这种重装甲骑兵有其价值所在，那么组建重装甲骑兵这件事就定下来了！子敬，待会儿你到武研院去看看，看看干老他们把配套的战具弄出来没有！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚望着眼前的重装甲骑兵不禁想象他们驰骋疆场咆哮冲阵那惊心动魄的画面，不禁热血沸腾。

    鲁肃和干夫两人带着几张图样来到临德殿中，此时陈楚正在处理奏折。

    “你们来了！”陈楚笑道，放下手中的奏折。

    两人行了一礼，鲁肃道：“陛下，干老已经将各种战具的图样绘制出来了！”

    “哦？快拿来我看！”

    干夫当即将三张图样呈了上来。

    陈楚打开其中的一张，上面画的是一名重甲士兵的模样，旁边还有铠甲的分解图样。陈楚点了点头，“干老，这重甲似乎比陌刀军的双层重甲还要厚实啊？”

    “陛下英明！确实如此！这套铠甲是在双层重甲的基础上进一步加强而来，因为重装甲骑兵是马上做战所以可以承载更重的铠甲！”

    陈楚点了点头，打开另一张，这是重甲马的装具图，厚实的重甲完全配合战马的体型特点，不仅给人相当坚固的感觉，也给人一种可怕的征伐气势，这还只是一幅图样而已。

    陈楚满意地点了点头，迫不及待地打开第三幅，不仅双眼一亮。这是一幅完整的重甲骑士图，真是威严如山！

    “好！干老你们干得好！”

    干夫心头一喜，连忙拜谢。

    陈楚问鲁肃道：“子敬应该看过了吧？”

    鲁肃抱拳道：“已经看过了！”

    “有什么问题没有？”

    鲁肃回禀道：“没有任何问题！铠甲工场完全可以制作！只是有一点！~~~”

    陈楚了然问道：“是不是造价的问题？”

    “陛下英明，确实如此！那种双层重甲的造价就已经十分昂贵了，而这种重甲据臣估计可能会接近双层重甲的两倍，而战马装具的造价也不低于这个数字！”

    陈楚想了想，“以目前的情况看短时间内也不可能有太多的铁勒马，就暂时造五千套吧！”

    鲁肃苦笑道：“陛下，五千套的造价超过五百万两白银啊！”

    陈楚毫不犹豫地摆手道：“钱不是问题！”

    “是！”鲁肃、干夫向陈楚行了一礼退了下去。

    视线转到耶路撒冷。

    艾丽克丝看了手中的传书，不禁微微一笑。“主人，不知秦国皇帝说了什么？”亲信大将雷特好奇地问道。

    艾丽克丝道：“他提醒我们，罗马人可能会对我们发动攻击！”

    雷特一惊，“那我们该怎么办？”

    艾丽克丝微笑道：“不用担心！他已经派了第八军团前来支援我们！”

    雷特登时变惊为喜，“这样那就太好了！”随即依旧有些担忧地道：“可是即便加上这个军团我们总兵力也不过四十万人，如果~~~！”

    艾丽克丝摆了摆手，“罗马人也不敢不顾秦人的警告和边境秦军主力的压力而全力攻打我们！”

