
　　啊...！

　　虚妄城外，满是太上神子的怒吼与哀嚎。

　　他欲翱翔九天，提剑战雷劫，奈何一只脚踩着，愣是动弹不得，他曾想过很多渡劫的场景，唯独未料到是这一幕。

　　轰隆！

　　伴着他的嘶吼与咆哮，更多雷电从天倾泻。

　　同为遭雷劈者，赵云就比太上神子平静多了。

　　他在窥看，窥看那一道诡异的秘纹，他不确定，当场灭了太上神子，是否也会引爆禁咒，只知这秘纹一旦炸开，他绝对十死无生，正因有此顾忌，他此刻才不敢轻举妄动。

　　“倒也不傻。”道仙揣手微微一笑。

　　城中那位都能看破端倪，他会看不到？

　　太上神子很鸡贼的很，身处绝地，也不忘算计，千年寿元换赵云的命，稳赚不赔的买卖，可那小子低估了对手。

　　他并未提醒赵云，自始至终也不打算提醒。

　　若连这小阴沟都跨不过，如何撑起大罗仙宗。

　　“赵云...你可敢与我一战。”

　　太上神子停了挣扎，嘶吼声震天穹。

　　既无法跳脱，他准备换个套路，也便是激将法，只要赵云挪开脚，他便是赢家，仙王级太上禁咒足能将其葬送。

　　他这个提议不错。

　　看客也是这般想的。

　　人好不容易渡个天劫，却被你丫的踩着动不了，很憋屈有木有，相比这个，他们更愿意看两人真刀实枪的干一场。

　　“撤秘纹，给你一战的机会。”

　　赵公子淡淡道，脚掌依旧是死踩着不放。

　　你个小刺老还敢阴我，真当我是打酱油的？

　　秘纹？

　　啥秘纹？

　　看客们听的真切，大多不明所以。

　　也只眼光毒辣的老辈，各个稳如泰山。

　　他们早已瞧出端倪，赵云死踩着太上神子不放，是有内情的，千年寿命换来的太上禁咒，瞬间便能把赵云捎走。

　　“你早知道？”太上神子咬牙切齿。

　　“我又不是瞎子。”赵云灌了一口酒。

　　太上神子的脸色啊！瞬间狰狞到了扭曲。

　　兜兜转转一大圈，原来他才是那个小丑儿。

　　撤！

　　他的一声低吼，藏着无穷无尽的怒火。

　　他要战，他要与赵云光明正大的战一场。

　　说撤就撤。

　　他毁了太上禁咒，两秘纹一同消失。

　　赵云倒也说话算话，真就挪开了脚掌。

　　嗖！

　　太上神子第一时间冲霄而上。

　　其后便是一道携卷雷鸣的嘶吼：

　　“来战。”

　　“如你所愿。”

　　赵云硬顶着雷劫，步步扶摇直上。

　　他每踏天一步，他的永恒金身便随之消散一分，并非被天劫劈灭的，而是他主动散去的，金身力量又回归体内，如黄金熔铸的他，宛若一颗璀璨星辰，天劫也难掩他光辉。

　　给吾诛灭！

　　太上神子豁的挥剑，遥指下方。

　　闪电听其号令，满天雷芒如光雨。

　　赵云则开了天御，硬抗天劫，也硬抗凌天雷芒，强行杀入了九天，隔天一个大摔碑手，将太上神子抡翻八百丈。

　　“必诛你。”

　　太上神子眸子猩红欲滴血，又踏天而回。

　　赵云无比强势，携卷黄金气血自正面攻伐。

　　轰！砰！

　　天劫下的大战，瞬时间拉开帷幕。

　　仰天去看，那是一片闪电汇聚的雷海。

　　雷海便是渡劫者与应劫者的战场，虽同遭雷劈，却丝毫不妨碍他们干仗，法则身劫不出，他二人完全可随便浪。

　　混乱了...整个天穹都混乱了。

　　雷鸣中有轰隆，轰隆中有嘶嚎。

　　两人每一次碰撞，都有火光炸开。

　　还有那大战所造出的异象，则是映着毁灭之光，一副接一副的演化，给昏暗的虚空，增添了一抹抹绚丽的色彩。

　　“好强。”世人不免惊叹。

　　而这两字，还是送给赵云的。

　　要知道，赵云是洞虚境，而太上神子是道虚境，明明差了一个大境界，却偏偏稳占上风，打的太上神子站不稳。

　　若两人同阶，渡劫者岂不是败的更惨。

　　不是太上神子弱，是姓赵的那货太妖孽。

　　“我...不如那两人。”

　　如这话，太多小辈都在说。

　　天劫雷海做战场，何等的尿性，他们自认不敢，莫说在雷海干仗了，哪怕去那片天地溜达一圈，都可能被劈死。

　　老辈们亦汗颜，不免忆起当年。

　　遥想那些峥嵘岁月，比不过后世。

　　吼！

　　龙吟声乍现，天穹多了一头雷龙。

　　那是太上神子，号召闪电携卷周身，演出龙形，偌大的雷龙之躯，在雷海中肆意翻腾，闹的天劫闪电成片崩灭

　　吼！

　　赵云亦雷电加身，演出了雷霆麒麟。

　　完事儿，又是成片成片的雷霆被踩灭。

　　轰！

　　轰隆！

　　龙与麒麟鏖战，闹的雷海波涛万丈。

　　那是道与道的争锋，打的是天崩地裂。

　　雷电染了血，有赵云的也有太上神子的。

　　天劫俨然化作背景墙，毁灭的闪电都成了点缀，望尽那片浩瀚虚天，雷龙与麒麟才是最耀眼，映满了道的光辉。

　　不难得见，太上神子依旧落下风。

　　他的雷龙之躯，已是不止一次崩溃。

　　老辈都心知肚明，太上神子心境已破。

　　反观永恒体，却是越战越猛，不愧修了战之道，他之心境有我无敌，哪怕是同辈中的仙王，也压不住他的战意。

　　噗！

　　雷龙崩溃了，轰然间炸灭。

　　太上神子喋血，被雷海淹没。

　　“吾不信。”

　　太上神子的嘶嚎，是不甘的咆哮。

　　他堂堂仙王，竟战不过一个洞虚境。

　　心神的大崩溃，让他堕入了癫狂，俨然成疯子，不要命的开禁法，以加持自身的战力，秘术神通不要命的轰击。

　　轰！

　　赵云一步落下，踩的雷海动颤。

　　比起癫狂的太上神子，他貌似更强势，迎面攻伐，而且手中无兵武器，只一双霸道的金拳，无匹的拳威摧枯拉朽，愣是一拳拳将太上神子，从东方天穹一路打到了西方苍缈。

　　“一拳破万法吗？”太多人喃喃道。

　　这话没毛病，在场的看客也无人反驳。

　　太上神子何等癫狂，使出的秘术玄法又何等恐怖，但在赵云的拳头面前，貌似都成了摆设，丝毫挡不住赵云攻伐。

　　“败了。”道仙悠悠道。

　　太上神子心神已崩，凭何去战无敌心境。

　　他的仙王劫，并不是涅槃，而是一场死劫。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零一章 渡劫者VS应劫者免费阅读。https://xs.23sk.com 