    盛安宁有些奇怪，这个陌生男人见到她怎么很惊喜的样子呢？

    她可以确定她不认识，原主也不认识这个男人。

    宋修言因为激动都没去思考，跟周时勋快速说道：“这个就是我跟你说那个身手不错，能用弹弓打野鸭子的姑娘。”

    盛安宁：“！！！”

    她还准备说那鸭子是自己买的呢，没想到竟然被人看见了，还这么直接了当的告诉周时勋。

    对上周时勋疑惑的眼神，盛安宁硬着头皮笑着：“就是运气好。”

    肖燕看着脸上带着血渍，衣服上泥点子，裤子和棉鞋上都是泥巴的盛安宁，故意惊讶的说道：“嫂子，你这是去哪儿了？怎么弄这么脏？”

    宋修言这才有些反应过来，又看了看周时勋，有些不确定：“盛安宁？”

    周时勋无奈点头，心里和宋修言一样诧异，盛安宁会用弹弓打野鸭？

    宋修言不敢相信，这个身手利落的姑娘，就是传说中不讲理的盛安宁。

    还不得不喊了一声：“嫂子好，没想到嫂子好身手，竟然能那么远的距离精准打到野鸭，是跟程老首长学的吗？”

    盛安宁心里腹诽，你可闭嘴吧，面上带着微笑敷衍的回答：“是啊，没想到让你看见了，真是见笑了。”

    宋修言连连夸着：“哪里是见笑，真的太厉害了，反应能力很强，不输给我们队里的男兵。”

    盛安宁都想求求他赶紧闭嘴吧，她现在露出的破绽已经够多了！

    周时勋觉得宋修言实在太聒噪，皱了皱眉头：“你不是还有事？先去忙吧，最近也不用过来看我。”

    宋修言还有些没明白：“你什么意思？”

    周时勋闷声：“你太吵了。”

    盛安宁看着宋修言一脸吃瘪的样子，忍不住扑哧乐出声。

    反而是一旁的肖燕，感觉自己是个多余的，一句话插不上，要多尴尬有多尴尬，只能硬着头皮开口：“嫂子，周大哥，你们先聊着，我先走了。”

    宋修言嫌弃的看了眼周时勋：“行吧，我也走，免得有人觉得我多余，肖医生，我们一起。”

    盛安宁送两人到病房门口，看着两人拐弯出来才准备转身，走廊又出现一阵急促的脚步声，就见两个女人背着大包小包，慌慌张张从拐弯处过来。

    边跑着边喊着：“二妮，你问清楚没有，你二哥在哪个病房？”

    “问清楚问清楚了，说是就在顶头左手边。”

    明明只有两个人，却闹出了兵荒马乱的动静。

    盛安宁还听不太懂方言，看了眼两人皱着眉头准备转身进病房。

    “娘，你看那不是我二嫂吗？二嫂，二嫂！”

    年轻一点的姑娘使劲冲着盛安宁喊着，边喊着边把肩上的包袱往上拽，瞬间就跑到了盛安宁面前。

    盛安宁这次看清两人的模样，一个岁数大些，皮肤粗糙黝黑，精瘦的脸上透着精明和算计，年轻点的大概就二十出头的样子，可能因为常年干农活的原因，皮肤也有点儿黑，圆脸庞细眉细眼，蒜头鼻子厚嘴唇。

    原本应该憨厚的长相，却透着一股张扬。

    没等盛安宁回神，年轻姑娘已经伸手推了下盛安宁的胳膊：“哎，二嫂，你咋回事，没看见我和咱娘吗？”

    盛安宁已经知道这两人是周时勋的母亲朱桂花和妹妹周二妮。

    这两人在原主的记忆里，好像也就结婚那天见过一次，当时闹的很不愉快，原主嫌弃朱桂花吃东西没有教养，粗鲁。

    朱桂花嫌弃原主是城里大小姐，屁事多还穷讲究。

    两人当着一众宾客的面就大吵了起来，要不是旁边吃酒席的人拦着，还能打起来。朱桂花更是叫嚣着，喊儿子打原主。

    盛安宁回想了下当时的场面，眼角抽抽，虽然原主蛮不讲理，脾气火爆，可这个朱桂花也不是个省油的灯。

    拂了拂被周二妮拍过的地方，退后一步：“在里面呢，你们小点声这是医院。”

    朱桂花嫌弃的翻了个白眼：“我们农村人就是嗓门大，就是事情多。”

    说着从盛安宁身边重重挤过去，闯进了病房就开始哭起来：：“我的儿啊，你这是咋了，咋还受伤了，要不要紧？”

    周二妮也跟着进去哭唧唧：“二哥你没事吧？”

    盛安宁有些无语，这是什么极品？好在她要跟周时勋离婚，要不就这么极品的婆家人，她也不能忍啊。

    索性不进病房了，去食堂看着鸭汤，反正周时勋有亲妈亲妹妹在，肯定能照顾他。

    就是有些疑惑，周时勋的亲妈长得普通，妹妹长相也普通，他长得除了皮肤黑点，倒是清风朗月般清隽。

    实在是不像一家人！

    病房里，朱桂花抹着眼泪不停的哭着：“好好的咋就受伤了呢？要不是我和你妹妹过来，还不知道你受伤呢。”

    昨天傍晚两人到了周时勋单位，才知道儿子受伤了，被安排在招待所住了一晚上，早上单位又派车送她们到医院。

    周时勋看着哭个不停的朱桂花，太阳穴都在跳着疼，皱着眉头：“不是什么大问题，你们怎么来了？”

    朱桂花一抹眼泪，拉着身边的闺女：“你现在工作不是挺好？能不能给你妹妹也找个对象。”

    周时勋有些头大：“她不是有对象？”

    朱桂花使劲啐了一口：“城里人就没一个好东西！当初在咱们村里当知青的时候，看你哥是大队支书，那殷勤的往家里跑，现在返城了就翻脸不认人。所以，你给二妮找个有本事的对象，气死那个小白脸。”

    周时勋无语：“婚姻不是儿戏，不是为了气死谁结婚。”

    朱桂花有些不服气：“怎么不是，就要找个比那个小白脸强的，你是当二哥的，不能不管。”

    周时勋没吱声，他清楚的知道，如果朱桂花的目的没达到，她就会赖在市里，又哭又闹，开始诉说他各种不孝。

    朱桂花见周时勋不吱声，心里更气：“老二，你不会不管二妮吧？你可只有这一个妹妹，你在外面这么多年，家里的活都是你妹妹在干，而且你还好几个月都没往家里寄钱了。”

    盛安宁端着一锅鸭汤到门口，就听到这么一句。

