    “一个月5000块，还分房！？”

    段云话声一落，不光是蒋国炜，包括后面坐着的李云鹏也吓了一跳，脸上露出了难以置信的神色。

    李云鹏不是没见过财大气粗的老板，但张口就要给工人5000块钱的月薪，而且还送一套房子，简直大方到没人性。

    87年国内万元户还是个很让人羡慕的头衔，而在段云的公司，两个月就能成为万元户，这在绝大部分国人看来，简直就像神话。

    但实际上，段云开出这么高的工资是有他的考量的，研发项目的负责人就是一个团队的灵魂，团队的成员架构可以替换，但技术领头人轻易是不能替换的。

    另外为了避免被别的公司高价挖角，段云也必须把他们的工资待遇定的很高，这样的话，技术人才才不会轻易流失。

    一个月5000块钱的工资基本上对标的是黄令仪，普通技术人员工资都在1000左右，项目负责人工资开的高，在团队里才有的威望，而且也是对其他员工的一种鼓励。

    “我……”蒋明炜艰难的咽了口唾沫，脸上露出了几分犹豫。

    这个世界不存在视金钱如粪土的人，如果有人这么说，只是钱给的还不够而已。

    如果每个月1000块钱的月薪，蒋明伟还能抵制诱惑的话，那么每个月5000块的月薪外加送一套房子，除非自己创业，否则基本上不可能找到比这薪水更高的工作。

    而且段云最狠的就是他不光给蒋明炜里子，还给足了他面子，肯把研发出来的工业软件捐献给国家，这份魄力，就不是一般企业老板能做到的。

    “我相信您不是一个自私的人，你们研发团队的那些成员，也希望能和您再次一起工作奋斗……”短语语气诚挚的说道。

    段云说话也是讲技巧的，他看出蒋明伟似乎对自己提出的心思已经有所动心，但明面上还是尽可能不提钱的事情，而是要晓之以情，把它标榜为重情重义的人，也算是给了他一个非常体面的台阶。

    果然，听到段云这么说，蒋明炜终于开始动容了。

    “我要先去你们那个合资芯片厂参观一下，到时候再做决定。”片刻后，蒋明炜突然对段云说道。

    “后天您和我一起坐飞机回深圳，希望你能提前和单位打好招呼。”段云很干脆的说道。

    “行！”蒋明炜点了点头，说道：“回头我就和单位请假，另外咱们可要说好了，我不和你们签合同，你也要把我送回来，我可买不起机票。”

    “哈哈，您放心好了，我从来不做那么缺德的事情。”段云笑了笑，说道：“如果您信不过我，我干脆把回程的机票也给你买上，这回您总放心了吧。”

    “好吧，我明天就叫他们请假。”

    “你们两个站着不累吗？还是坐下来吃饭吧。”此时后面坐着的李云鹏突然说道。

    “我要回家吃饭，先走了。”蒋明炜说完就要离开。

    段云见状，也没有勉强他，而且一直将他送到了门外，然后帮他叫了一辆出租车。

    眼见蒋明炜离开后，段云这才长出了一口气。

    “这个人还挺倔，到最后也没给你个准确答复。”此时李云鹏走到了多云的时候，忍不住说道。

    “其实这事已经成了，他既然愿意和我去深圳，肯定就能留下来。”段云微微一笑，接着说道：“这次还要多谢你帮忙……”

    “谢什么？都是朋友，应该的。”李云鹏说道。

    “我从来没有让朋友白帮忙的习惯。”段云转头看了李云鹏一眼，说道：“从今天开始，你就是我们天音电子厂在北京的总代理，希望咱们将来合作愉快，财源广进。”

    “哈哈，和聪明人打交道就是舒服。”李云鹏笑着说道。

    “是啊，我也喜欢和你这样的聪明人打交道。”段云也跟着说道。

    下一刻，俩人相视一笑，重新回到了西餐厅，举杯畅饮起来……

    ……

    周日晚上，段云在瑞阳家吃过晚饭后，领着瑞河瑞雪兄妹俩人，前往了北京中山音乐堂，观看崔健的个人演唱会。

    尽管这是崔健第1次开办个人演唱会，但自从他1986年第1次唱出《一无所有》的时候，已经让他成为当今内地最闪亮的摇滚新星，而就在当年年底，北京大学成立了“北大推荐后援会”，这是中国内地第1个后援会组织，由此可见，崔健的歌曲对于那一代年轻人有了怎么样的震撼。

    这次在北京中山音乐堂举办的“新长征路上的摇滚”演唱会，门票在半个小时不到的时间一扫而空，后来被黄牛党炒到了20块钱一张，依然是一票难求，也正是因为如此，当瑞河看到段云手中拿出的推荐演唱会的门票后，会如此的激动就不足为奇了。

    这次的演唱会空前成功，整个中山音乐堂的大厅几乎是座无虚席，因为观众太多，演唱会筹备方甚至安排了30多人的安保人员维持秩序，在舞台下方组成了一道人墙，防止狂热的歌迷发生意外。

    这绝对是个充满激情和迷幻色彩的夜晚。

    “我曾经问个不休，

    你何时跟我走？

    可你却总是笑我，

    一无所有……”

    当崔健再次唱起他的成名曲后，整个现场顿时成为了一片激情的海洋，欢呼声震耳欲聋此起彼伏，几乎要掀翻整个音乐厅的顶棚。

    而段云这次也客串了一把特邀嘉宾，上台和崔健同用一个麦克风，俩人一人一段演唱了那首《花房姑娘》，顿时引起了台下阵阵叫好声。

    其实段云上台演出是崔健临时安排的，因为这首歌是段云最先“创作”的，所以看到段云到来后，就立刻安排工作人员先把他请到了后台，没有经过任何的彩排，上台就唱，由此可见，崔健演唱的风格正如他的性格一样，比较粗犷随性，而这也正是它最大的魅力。

    与此同时，眼见段云和崔健合唱，坐在台下最前排的瑞河瑞雪兄妹俩随着人群站起了身子。

    看到台上段云拿着麦克风动情演唱的时候，瑞雪清澈的双瞳闪过一抹亮色……

