
　　“我开个玩笑嘛。”严嘉鱼在徐获的目光下抓了抓头发，“我师父说，做人一定要笑口常开，这样才能高寿。”

　　徐获定定地看了她两秒，“有空的话我一定会去拜会你师父。”

　　严嘉鱼乐呵呵地拿出纸笔给他写地址。

　　而旁边唐晓却是一副世界观崩塌的表情，反复自问：“为什么会这样？以前从来没有出过错，难道是摔坏了？不会的，道具怎么可能摔坏！”

　　徐获用下巴指了指被飞索玩家丢下的绳子，“道具也不是万能的。”

　　唐晓回头看了一眼，也有点反应过来了，再转过来时眼中带着探究。

　　不过他也识趣地没有追问，而是更加力邀徐获加入他的队伍。

　　“你的同伴，有多少人？”徐获问道。

　　“接近三十人。”唐晓立刻道：“每个游戏点的游戏方法和通过方法我们都内部交流过，绝对可以轻松过关。”

　　“我打算先去各个游戏点看看，至于合作的事，之后再说吧。”徐获略作考虑才道。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐晓面露失望，只好道：“那好吧，如果你想找人帮忙的话，就去第三或者第五个游戏点找我。”

　　“对了，你们接下来要去哪一个游戏点？”

　　“熊熊小楼。”严嘉鱼回答道。

　　“那你们得抓紧时间了，”唐晓立刻道：“小楼里的熊过了下午四点攻击力会翻倍，要是四点之后才到游戏点的话，我建议你们明天再进去。”

　　“多谢。”徐获点点头，叫上严嘉鱼走了。

　　两人回到原本的路线上后，严嘉鱼才问：“为什么不跟唐晓合作？提前知道游戏点的游戏方式对我们来说也是件好事，而且他们肯定也有多的小帽子，我们现在只拿到了第一个游戏点的，一定有人愿意把其他游戏点的小帽子送给我们。”

　　徐获却不这么看，“按照他的说法，十个游戏点加五个问答地点，他们只剩一个问答地点没找到。但联合了三十名玩家都没找到这个地方，就说明他们的整体方向出了错，至少通关方式不是他们想的那样。”

　　严嘉鱼了然，“所以还是我们自己去游戏点的好，免得被误导。”

　　徐获点点头，而后道：“我要提速了，你能不能跟上。”

　　严嘉鱼竖起大拇指一笑，“绝对没问题，我很擅长跑步。”

　　徐获活动了一下，调动全身的力量加速奔跑，快到在林中留下一道残影。

　　严嘉鱼被他的速度惊了一下，但随即也不甘示弱地追了上去。

　　两人一前一后在森林中穿梭，起先还引起了一些过路的玩家注意，也有人跟着他们跑了一段，但意识到自己速度和耐力都赶不上的时候又中途放弃了。

　　但等他们找到熊熊小楼的时候，距离四点只剩下二十分钟。

　　熊熊小楼挨着一棵古老的巨木建成，上下三层，第一层是卖门票的地方，二层才是玩游戏的场所，这时正好有玩家从上面下来，两个人架着中间的同伴，三人都是鼻青脸肿，形状凄惨，尤其是被架着的那一个，脚趾都变了形，破裂的鞋子上留有不甚清晰的动物爪印。

　　“好惨。”严嘉鱼感慨了句。

　　徐获走过去买了票，两人上了楼，一头两米高的熊叼着雪茄过来打开门，见到人后“呸”地朝地上吐了口唾沫，下巴往屋里一扭，示意他们进去。

　　一脚才进去徐获才发现，二楼的地板是一层果冻般的青色物体，略带弹性，每走一步还会发出咕咕的声音。

　　严嘉鱼在上面蹦了两下，迫不及待地问大叔熊：“这次玩什么？踩脚指吗？”

　　大叔熊往皮沙发上一靠，抽了口雪茄，吐着烟雾道：“我一般都是提前下班，你们这会儿来搞不好我还要加班，所以说你们这些外来人，不知道成年人加班就和小朋友拖堂一样，都是做人的日常难处吗？啥事这么急不能明天来，我都在煮咖啡了，咖啡放凉了你们负责？”

　　“可是你也不是人啊。”严嘉鱼奇怪地看着它，“还有熊为什么要喝咖啡，喝蜂蜜茶不好吗？”

　　大叔熊斜着眼睛盯她，“我不光喝咖啡，还喝酱肉汤。”

　　徐获在旁边剥了颗糖塞进嘴里。

　　大叔熊快速扫了他一眼，又看看墙上的挂钟，咧嘴露出一口锋利的牙齿，“我的游戏很简单，就是踩脚指，不过有一个规则，我踩十次，你们只能踩一次。”

　　“你们两个人，只要有一个人踩中我三次就可以按着小帽子走人。”

　　它说着指了指挂在墙上的两只小粉红帽，嘿嘿发笑。

　　“我来！”严嘉鱼一马当先，对徐获道：“上一关是你过的，这一关交给我！”

　　徐获从善如流地往后退，他看了眼刻意挂在墙上引玩家出手的小帽子，叮嘱了一句：“不成的话别勉强，我们还有的是机会。”

　　严嘉鱼点点头走到大叔熊跟前，“可以开始了。”

　　熊把雪茄灭了，拉直了身体立在她面前，伸出爪子盖了盖小姑娘的头顶，“成年人不欺负小孩子，我让你一脚……”

　　“脚”字音未落，严嘉鱼便以迅雷不及掩耳之势抬脚跺在了熊爪上，力道之大，直接将熊爪摁进了果冻里！

　　熊脸肉眼可见地变得痛苦起来，龇牙咧嘴地朝严嘉鱼挥出一爪！

　　严嘉鱼动作迅速，拔脚就跑，还道：“该你踩我了！”

　　大叔熊咆哮一声追了上去。

　　二楼的地面在一人一熊的激烈追逐下猛烈震荡起来，徐获发现这种果冻物质有点像软弹簧，受力之后人弹力增加，体重较轻的人相比笨重的熊很难在上面站稳，行动也远不如在平地上灵活，更不用说在熊的大力踩踏下荡起的弹力。

　　换了普通的玩家要想在这上面行走自如可能更难，更别说躲开熊的攻击，不过严嘉鱼却出乎意料的轻易，她脚尖着地，不但没有受弹力的扰乱，反而能利用这股力不断变换位置躲开熊爪。

　　“……八、九、十！该我了！”她带着熊满屋子跑了几圈，数够了数便一蹦从熊头顶跃到它背后，又趁着它扭身挥爪的时候猫腰绕回前面，脚往熊爪上一戳，“第二次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第265章 搞错了游戏通关方向免费阅读。https://xs.23sk.com 