    “噗通噗通……”

    河流像是沸腾了一样，一条条鳄鱼入水后扑腾着游到远处，远远离开。

    “得救了！”

    苏柔惊喜的说道。

    “恐怕，没这么幸运。”

    肖飞依旧保持着高度戒备的状态，盯着哨子传来的方向。

    岛上的两拨人，都在这树林里。

    那么，吹哨子的还会有谁？

    很快，几个穿着兽皮的黝黑身影，出现在林间。

    “是原住民？！”

    看到原住民出现，苏柔也紧张起来，赶紧把手弩拿了过来。

    “不是跟咱们交手的那几个。”

    肖飞视力更好，看清了那几个原住民的模样。

    其中一个原住民的脖子上，挂着一截带有两个小孔的黄色骨头，刚刚的奇怪哨子声，应该就是那个东西发出来的。

    在这几个原住民的身后，还有两个高大魁梧的原住民，一前一后，抬着一张藤编的椅子。

    椅子上，坐着一个身穿兽皮，带着面具的人，而且明显是个女人，不仅皮肤白皙，和其他原住民也截然不同，那惊人的围度和田蜜有的一比。

    “抬着一个女人？”

    肖飞心里非常的疑惑。

    他已经亲眼看到过，女人在原住民的群体中，是非常没有地位的。

    可是，眼前的一幕又怎么解释，两个男人抬着一个女人？

    就因为她长得白？

    还是说，原住民之间有文化差异，这个原住民的部落当中，是女尊男卑的传统？

    很快，那些原住民就走了过来，停在离肖飞他们不远的地方。

    “那个女人，有点眼熟。”

    苏柔嘀咕了一句。

    “各位，好久不见啊。”

    藤椅上，戴面具的女人开口说道。

    这个声音，肖飞也觉得很耳熟。

    “温晓倩？”

    苏柔听出了女人的声音。

    “什么？温晓倩？”

    肖飞大吃一惊，不过在那个女人胸前瞄了一眼，也基本上能确定了。

    尺寸对的上。

    “你们是不是以为，我已经死在了岛上的某个角落啊？”

    温晓倩慢慢摘下脸上的面具，眼神中带着一丝得意，还有一抹浓重的怨毒神情。

    “当初无论我怎么求你们，你们都要把我赶走，那时候，你们有没有想过，自己会有今天？”

    “温晓倩，你怎么会在这里，还……”

    虽然认出了温晓倩，但是对于这个女人的出现，苏柔依旧很惊讶。

    “还统领了这些原住民是吗？”

    温晓倩接着苏柔的话说了下去。

    “说起来，还多亏了你们给我的海东青羽毛。这些原住民饱受血色蝙蝠的袭扰，造成了很大的伤亡。我被赶走的那天，先是被大猩猩追赶，好不容易摆脱了，正好遇到他们被血色蝙蝠袭击。而当我过去以后，那些血色蝙蝠接着就逃走了。”

    “那几个原住民头脑简单，跪下给我磕头，把我当成了拯救他们的神明，我也借这个机会，去了他们的部落。只要有我在，血色蝙蝠就不敢靠近他们的部落。现在，他们当然把我当成了至高无上的神，对我言听计从！”

    温晓倩充满怨毒的目光落在了肖飞的身上。

    “肖飞，你现在是不是很后悔，当初把我赶走？没关系，我大人不计小人过，只要你现在从树上下来，跪着过来，舔干净我的脚趾头，我就原谅你。”

    “真不好意思，我腿脚不好，干不了这事儿。”

    肖飞不咸不淡的回了一句。

    “就算你忽悠了一群原住民，你真的以为，就靠这么几个黑鬼，就能压得住我？”

    “肖飞，我知道你有两下子。可是，你也不要误会，我手底下，可不止这么几个人。”

    温晓倩冷笑了一声，拍了拍手。

    “呼奥——哇！”

    脖子上戴着骨哨的原住民听到温晓倩拍手，立即喊了一嗓子。

    周围的树林里响起窸窸窣窣的声音，二十几个身体强壮的原住民，手持长矛靠近过来。

    “肖飞，你再厉害，能打的过这么多人吗？”

    温晓倩得意的笑了起来。

    “而且，你是厉害，你身边的其他人呢？”

    “美女，不要误会，我们跟肖飞可不是一伙儿的。”

    付伟嬉皮笑脸的跑到了温晓倩旁边。

    “自我介绍一下，我叫付伟，是永兴地产的副董事长。”

    “永兴地产的副董事长？姓付？”

    温晓倩低头看了付伟一眼，眼睛一亮。

    “你和付强是？”

    “付强是我父亲。”

    付伟赶紧说道。

    温晓倩招了招手，抬着藤椅的两个原住民立即齐刷刷的跪下，把藤椅放在了地上。

    “原来是付总，幸会幸会，永兴地产的大名真的是如雷贯耳。”

    温晓倩和付伟握了握手，这种帅气又多金的公子哥，她自然很乐意交往。

    “能在这荒山老林里遇到温女士这样的绝色美女，才是我的荣幸。”

    付伟装出一副风度翩翩的模样，开始了糖衣炮弹。

    “美女就是美女，哪怕穿着兽皮，也有一种狂野的美感，让人心神荡漾。”

    “哪有哪有，付总过奖了。”

    付伟皮相不错，又会说话，几句甜言蜜语，让温晓倩很受用，轻轻掩嘴，笑得花枝乱颤。

    “虽然这句话不中听，但是说起来，还真的得感谢肖飞。如果不是他把温女士赶走，我也没有这样的机会和你结识。话说这肖飞真是过分，竟然让你这样的大美女流离失所，真是太过分了！”

    付伟说话的时候，把矛盾再次对准了肖飞，暗里偷偷打量温晓倩的脸色。

    “是啊，和付总聊得太投机，我都差点忘了肖飞这个可恶的家伙了！”

    温晓倩冷着脸看向肖飞，嘴角突然勾起一丝诡异的笑。

    “肖飞，你的身边，怎么只有苏柔一个人啊？白总，哦不，白月儿和宋诗羽两个女人呢，总不会是死了吧？说起来你这个臭吊丝在这座岛上还真是走桃花运，竟然有这么多女人围着你转。”

    目光落在田蜜身上时，温晓倩不经意的瞟了一眼自己胸前，眼中闪过一抹嫉妒的神情。

    听到温晓倩提起白月儿和宋诗羽，肖飞马上意识到，她接下来要说什么，恨不得现在就上去，一刀劈了她。

    “哦对了，还有个山洞是吧，白月儿和宋诗羽，肯定藏在那里对吧？”

    温晓倩得意的一笑，转身面对付伟。

    “付总，我有个好地方要去，你有没有兴趣同行啊？”

    “温女士这样的大美女亲自邀请，我荣幸之至，哪舍得拒绝啊？”

    付伟心里小小激动了一下。

    搭上温晓倩这条线，背后就有了几十个原住民撑腰，这样一来，肖飞再厉害，他也不需要担心了。

    付伟很有信心，给他最多一天的时间，他就有把握将温晓倩这个很明显有强烈需求的女人给拿下。

    而且，这种奶牛型的女人，恰好非常符合付伟的口味，一箭三雕，付伟很乐意去做。

    “肖飞，我不想杀死你，劝你乖乖束手就擒，那几个女人还能保证安全。你要是执意拼个鱼死网破，反正我有的是人，你尽管放马过来。”

    温晓倩面对着肖飞，冷冷开口。

