    在欧比旺隐居小屋地下的绝地武士知识库里面，乔律一行人感觉自己就像是汪洋大海上的一叶扁舟，被卷入狂风骤雨与滔天巨浪当中，仿佛随时都有可能会倾覆，不敢想象会是怎么样的下场。

    周围似乎都已经不是结实的岩石，而是流动着的炙热岩浆，整个知识库仿佛变成了一艘潜水艇，被深埋入这片岩浆的海洋。

    地面不断传来的震动简直要把人的五脏六腑都给搅乱，明明是在一个坚固的地下室里面，却给人感觉犹如过山车一般颠簸。

    等待，目前就只能等待。任何试图上前看一眼的想法，都是毫无悬念的自杀行为。

    终于大地的震动逐渐平息，震耳欲聋的爆炸声也渐渐远去，似乎这场恐怖的浩劫，总算是到了尾声。

    卢克的养父母早已被吓得瘫软在地，当了一辈子农民的他们何曾见过这种阵仗，脸色发青紧张地不断喘息着，不敢相信自己竟然还活着。

    其他人多少都见过一点世面，卢克则确实是心理素质过人，至少还能勉强保持着冷静。

    无论如何，他们暂时是逃过一劫，只不过地面上已经什么都不剩下了，乔律等人一时间也被困在了这里。

    “幸好没有任何一发炮弹直接瞄准这里落下。”欧比旺语气平静地说道，“原力站在我们这边。”

    “如果让他们知道我们在这里的话，什么原力都没有用了。”安多上尉抬头看着摇摇欲坠的绝地武士知识库说道。

    帝国舰队进行无差别轨道轰炸的原因，当然是没有拿准乔律等人的位置，否则一旦集中火力轰击这里，整座绝地武士知识库都要化为灰烬。

    “好了，现在我们该怎么离开这里？”卢克无奈地问道。

    安多上尉回答道：“至少等一会吧，如今地面上就是一片炼狱，谁想上去都是自寻死路。”

    “你们不能联系上义军同盟来救援我们吗？”卢克进一步质问道。

    安多上尉不耐烦地说道：“那你就是想要害死所有人！我们好不容易才逃过一劫，这时候发出任何信号都是等于在告诉帝国我们在这里。你觉得是救援先赶到，还是歼星舰先一炮把我们都干掉？”

    帝国舰队对塔图因的封锁依然没有接触，任何信号都有被拦截的风险，一旦暴露自己的位置，那么肯定是迎来一轮集中火力轰炸，那可就是真的完蛋了。

    “什么意思，我们被困住了？”

    卢克方才意识到事情的严重性，他们可还没有脱险，甚至现在仍然是命悬一线。

    目前没有任何手段可以撤离出这个星球，就连乔律的传送信标也因为距离上相隔太远无法启动，起码要方舟号赶到塔图因附近才能生效。

    然而这样的代价就是换作让方舟号陷入帝国舰队的包围，怎么看都不是一个明智的选择。

    另一方面，他们原本乘坐过来的货运穿梭机，也必然在这轮末日轰炸中被摧毁了。

    就算侥幸还能保留下来，驾驶着这么一艘货运飞船试图突破帝国舰队的封锁，也不过是另一种自杀方式。

    至于想办法摧毁帝国舰队，就更加是天荒夜谈了。即使是乔律也没有从地面上威胁到轨道上帝国歼星舰的能力，个人的力量在整支舰队面前还是微不足道的。

    所以暂时他们只能躲在这里，避免一切有可能会暴露自己位置的行为，最好是帝国舰队自己解除封锁并开始撤离，否则还真没有什么办法打破眼前的困境。

    “暂时保持现状吧。”乔律最终下结论道，“如果他们愿意耗着，我们就跟他耗着。”

    乔律并不是特别着急，虽然他是被困在了这里，但在流浪地球上的一切行动都还在顺利进行，夺取死星的计划不会因为少了他就无法实施，乔律并不是一定要赶回去。

    甚至正好与之相反，乔律此行的另一大目的就是尽可能地转移帝国的注意力。

    所以如果帝国愿意留下大量星际战舰维持对塔图因的封锁，对于死星的防守就难免会显得更加薄弱。

    对于乔律来说还是喜闻乐见的事情，他并不介意把自己作为诱饵，让流浪地球获得制胜的机会。

    因此，相比于其他人的坐立不安，乔律反倒是一点都不慌。

    除了他以外，流浪地球上还有无数人在努力，他不是一个人在战斗。

    唯一的遗憾就是无法继续营救莱娅公主，只能祈祷她能撑到流浪地球开始行动，并且没有与死星的指挥室一起被地球大炮轰掉吧。

    卢克却完全无法理解这样的想法，尤其是在奇鲁指出他是天选之人后，这名少年开始萌生出一种强烈的使命感，并且自信心逐渐膨胀。

    “我们想办法找一艘飞船逃出去，如果我父亲曾经是银河中最好的星际飞行员，那我也一样能够做到。搞到一艘高速战斗机，我们想办法冲出去！”

    作为星球大战中的天选之人，卢克确实可以说是天赋异禀。剧情中第一次驾驶X翼战斗机就能够摧毁死星，很难找到比他更好的飞行员了。

    然而安多上尉却给他当头泼一盆冷水道：“地面上已经被炸得什么都不剩了，到哪里找一架高速战斗机？而且越是机动性强的战斗机，能够运送的人数就越少。你想要的带着谁逃出去？你的叔叔阿姨？还是欧比旺？”

    安多上尉的质问让卢克一时语塞，他只是一时头脑发热说出的这番话，并没有仔细考虑过事情的可行性。

    欧比旺也对他说：“卢克，你拥有着无与伦比的天赋，但是还没有被开发出来。”

    “我该怎么做？”卢克疑惑地问道。

    “你必须学会使用原力，就在这座知识库里面，我想这里有足够多的知识，能够把你培养为一名合格的绝地武士，然后我们才有办法开展下一步行动。”

    欧比旺利用毕生所学建立了这座绝地武士知识库，自然是教导卢克成为绝地武士的好地方。反正所有人都被暂时困在这里，就正好用这段时间来学习如何使用原力。

    乔律对此同样求之不得，在欧比旺教导卢克的过程中，他说不定也能偷点师，参透原力的奥秘。