    苏甜再次回到片场的时候，隔了好一会儿，杜瑜才慢慢地从远处踱步而来，她今日穿了一件浅绿色的荷叶连衣裙，袅袅婷婷，比平日里性感的模样多了几分江南女子的韵味。

    “苏甜，你的戏份不多，下个星期就要杀青了，我们几个主创一起去原味吃饭吧。”杜瑜走到苏甜身边，这样提议到，除了有些发红的眼睛完全看不出来有其它异样。

    苏甜的第一反应就是拒绝：“你们几个一起吃吧，我还是不去掺和了。”

    不知道什么时候白璐也来到了她们两的身边，听清事情的原委后，也开始劝苏甜道：“你看，自从你离开璀璨星光之后，我们都没一起吃过饭了，反正也没什么事情，正好借这个机会好好聚聚不好吗？”

    自从《我是大明星》开拍以来，白璐就和杜瑜成为了很好的闺蜜，但苏甜总觉得白璐有些讨好杜瑜的意思，就像现在，白璐甚至不理会她的意愿，帮着杜瑜来劝她。

    “算了，还是不勉强你了……”杜瑜轻蹙蛾眉，一副很是受伤的表情。

    苏甜忽地想起了之前杜瑜帮过她的许多忙，而她一直没有找到合适的报答时机，于是忙拉住她说：“我们可以一起去吃饭，但是这顿饭必须由我来请，就全当是感谢大家这么长时间的照顾了。”她下定决心，只这一次，这一次之后就要远离这个人，或许事情并非是杜瑜所愿，但是这些事不是她能够触及的。

    杜瑜这才眉开眼笑，道：“客气什么，我们还巴不得你请呢。”

    在《我是大明星》中，因为苏甜特别喜欢穆紫这个角色，所以在钻研人物心理上特别用心，剧本的一字一句她都会细细斟酌，有些不会的地方还会请教剧组里的老戏骨，所以在塑造人物时简直像开了挂似的，而导演一点也不吝啬对她的赞美，每逢出席什么活动时，都着重地夸赞了苏甜，让苏甜险些盖过了主角的风头。

    杀青的那天，天空下起了蒙蒙细雨，但道别的气氛并不悲伤。苏甜把自己精心准备的烘焙给剧组的每一个人都准备了一份，当然，李昭良也有，至于他会不会吃，就不在苏甜考虑的范围内了。

    导演频频拍着苏甜的肩膀，丝毫没有考虑到苏甜是一个弱不禁风的女生，他夸赞道：“你这孩子能吃苦，戏也演得好，等有合适的剧本了，铁定让你当女主角。”

    苏甜看着导演不修边幅的鸡窝似的头发，正想着如何委婉地提醒一下，白璐走上来尖声道：“导演，你这也太偏心了吧。”

    导演尴尬地笑笑，苏甜也尴尬地笑笑。

    道完别，苏甜是搭着杜瑜的顺风车去的餐厅，杜瑜穿着白色的针织长裙，平时的大波浪已经变成了黑长直垂落在腰际，没有了以往的张扬，显得十分温柔。

    等她们二人到了餐馆，苏甜才发现，这个饭局不仅有白璐和另一个女演员，还邀请了男主角李昭良。她们难道不知道她和李昭良不对盘吗？

    杜瑜眼波流转，拉着苏甜坐到了一个离李昭良比较远的位置。苏甜心里一暖，顿时也自在了不少。

    苏甜一贯内向，在饭局上并没有什么好说的，倒是杜瑜和白璐，你一言我一语，就像打乒乓球似的，另一位女演员很快就中途离开，而李昭良也渐渐不耐烦起来，欲要转身离开。

    “哎哎哎，你好歹敬苏甜一杯再走吧。”杜瑜忙拦着李昭良，道：“虽然你和苏甜有些矛盾，但是现在她也杀青了，现在敬杯酒，两人就算何解，以后再见面总不至于太难看不是吗？”

    李昭良犹豫了片刻，拿起桌子旁杜瑜倒好的红酒，做出要敬酒的样子。

    苏甜一愣，拒绝了杜瑜递给她的红酒，从大的饮料瓶里倒了一杯橙汁，轻轻向装着红酒的高脚杯碰去。

    四目相对，苏甜早已对李昭良没了怨气，他不过像是一个被宠大的孩子罢了。

    一杯橙汁缓缓下肚，苏甜正要坐下，转头便看见了杜瑜诡异的笑容，然而很快，杜瑜的面容在她的面前越来越模糊，直至眼前漆黑一片。她倒下的那一刻，似乎听见了白璐的惊呼声。再下来，便是无穷无尽的黑暗。

    她迷迷糊糊醒来时，眼皮重得厉害，浑身使不出一点力气，然而头脑却在一瞬间变得特别清醒，她只能感受到压倒身体上的重量，以及一大片一大片逐渐裸露在空气里的肌肤，衣服的撕裂声落在耳畔，她想挣扎，却说不出任何话来，只能发出呜呜咽咽的抽泣声。

    李昭良的脸突然在一瞬间出现在她的视野里，他的细细碎碎的刘海已经被汗水完全打湿，带着红丝的眼睛盛着不可抑制的欲望，带着情欲的脸上显现出几分不忍，苏甜突然意识到了什么，绝望地闭上了眼睛，晶莹的泪珠顺着她的脸颊渐渐滑下。

    她只感觉喷薄的暧昧的气息一寸一寸地朝她靠近，似乎只有一指的距离了。

    突然间发出“砰”地一声，传来了急促的脚步声，又是“噗通”一声响，苏甜的身上一轻，李昭良似乎倒在了地上，再抬眼时，落入眼中的却已经是另一张脸，一张她心心念念的脸。

    “长淮。”她想要喊出他的名字，却因为药力作用，最终只余了一个嘴型，随后就是翻滚而来的困意，熟悉的气息如同让她吃了定心丸一样，她再也支撑不住，无边的黑暗便覆盖了下来。

    苏甜再醒来时，映入眼帘的便是碎花图案的被子，松软的触感正是她家里的床，身上的衣服已经换成了她平时的粉色吊带睡衣，她一个激灵，从床上坐起来，只听一声响，一团黑得发亮的东西随着被单的移动掉到了地上，那团黑影迅速地从地上爬起来，再次扑到苏甜的怀里。

    “小黑！”苏甜眼前一亮，惊喜道。顾长淮走的那一天，就把顾长轩送回了老宅交由爷爷带一阵子，小黑小白也被他送给了黎子川照顾，想起之前的事情，她虽然中了药，但是意识是清楚的，她能够清晰地感觉到那是顾长淮的气息。

    他回来了！

    一想到这个，苏甜就不管不顾地趿拉拖鞋，径直出了卧室。刚跑出去，她就闻到了阵阵让人垂涎三尺的味道，正是她喜欢喝的三鲜鱼肚汤。她的心一跳，连忙跑进厨房里，险些把拖鞋跑掉了，而那个心心念念的身影此刻正候在锅旁，意识到她的到来，便放下手里的勺子，侧身笑道：“你起来了。”

    平平常常的一句话，却让苏甜的心漏了一拍。

    顾长淮没在的这些天，她甚至不知道自己是怎么过来的，只觉得穿新衣服的时候会想穿给他看，吃饭的时候会想跟他一起吃，看到路边美丽的风景时也会想把它拍成照片跟他分享，每一个毫无关联的事物都变得与他有关。

    一想起这些日子所受的痛苦，苏甜就小跑着扑进顾长淮的怀里，一时间泪如雨下。

    顾长淮轻轻拍打着苏甜瘦弱的肩膀，眼神里尽是疼惜和懊悔，他不在的这段时间，苏甜到底受了多少委屈……

    两人紧紧地抱着，要不是闻到汤几乎烧糊的味道，两人似乎能这样抱到天荒地老。

    顾长淮低下头，在苏甜的发尖上落下一个轻柔的吻，安慰道：“汤快烧焦了，我先去把火关了。”说着，便试图推开苏甜。

    苏甜紧紧箍着顾长淮，顾长淮低头去看时，却发现苏甜仰头望着他，她的带着泪痕的脸有些潮红，长长的睫毛上也挂满了泪珠，波光潋滟的眼睛脉脉含情地望着他，十分地惹人爱怜。

    他还未来得及反应，苏甜的两只手就拽着他的衣领，欺身而上。她不敢去看顾长淮的眼睛，只盯着那两片薄薄的唇，明明说薄唇的人也薄情，但是顾长淮却又是那样地深情款款。她不再犹豫，一股脑将自己的芳唇递了上去，她吻得那样慌乱，甚至带动着身体也微微颤抖，但顾长淮很快就反客为主，右手扣着她的后脑勺，左手搂在她的腰际，加深了这个吻。

    厨房里的烧沸的汤不断地冒着泡，鼓动着锅盖起起伏伏，发出砰砰的声音。

    不知何时，顾长淮一边吻一边把苏甜抱到了厨房的柜台上。两只灵活的舌头不断地互相纠缠着，谁也不退让，他们贪婪地攫取着专属于对方的气息，好像要把对方的每一个地方都细细探索尽才甘心。

    顾长淮的吻就像八月份的大雨，猛烈却又酣畅淋漓，因为有点缺氧，苏甜依依不舍地离开了那片香甜的土地，唇畔离开之际，弥留着银色的暧昧的丝线。

    因为刚刚的热情，她面若桃花，嘴唇红若樱桃，清澈的眼睛里带着几分泪意，她微喘着气，饱满的胸脯紧挨着顾长淮宽厚的胸膛，她的细削如玉的长腿缠在顾长淮的腰间，一只手轻轻拨弄着有些汗湿的碎发，道：“长淮，我再也不想跟你分开了。”

