    在龙帝眼前，有一具干瘪的尸体被吊在半空中。

    那尸体看不出男女，四肢以及腹部被一根根骨制的锁链洞穿。

    让龙帝吃惊的是这具尸体皮肤表面有御天魔纹，而且是第十层的样子。

    屈指一弹，一道刀气破空而出，斩击在那具尸体上面，只激发出一阵火星。

    想了想，龙帝走上前去，把这具尸体解救下来。

    嗡嗡嗡...

    就在他斩断最后一根锁链的时候，异变突生。

    这具尸体忽然产生了强烈的吸力，八方魔气尽皆被吞噬。

    龙帝迅速后退。

    没过多久，就看到干瘪的尸体变得充盈起来，肌肤白皙，胸/脯高高隆起，身上的衣服在时间的入侵之下早就腐烂不堪，一下子就化作飞灰，露出那完美的娇躯。

    这是一个十分美丽的女子，身材高挑，目测超过了一米八，特别是一双大长腿，笔直修长，充满了弹性。

    这女子有着一头湛蓝色的长发，当她睁开双眼的时候，眼中也是闪烁着幽蓝之光。

    轰！

    她突兀的朝着龙帝打出了一拳，空气炸裂，声势骇人。

    龙帝还以一拳，只感觉一股无可抵御的力量汹涌过来，不断后退，每一步落下都会在地面上留下一个深深脚印。

    连续后退十几步才把这股恐怖的力量给化解，看向对方的眼神满是凝重。

    这就是十层魔纹的可怕？

    “你还看！”蓝发女子声音清脆悦耳动听，但却杀意森森，咬牙切齿：“我要把你的眼珠子挖下来！”

    她右脚一踏地面，身躯弹射而出，空间都要承受不住这股力量而产生大崩塌。

    砰！

    先前是龙帝准备不足，这一次这蓝发女子就没有这么幸运了，被龙帝一戟镇压住。

    短暂的交手他就洞悉了这个女子的奥秘。

    她身上没有半点能量波动，赫然是走的专修肉身的路子。

    而且，是走得很远的那种。

    她的肉身可撕裂虚空，可横渡虚空，要是论起战力，可以跟一般的神主相抗衡。

    “卑鄙！”蓝发女子被龙帝用葬神戟镇压在地上，整个人以一种颇为羞耻的姿势趴着，忍不住破口大骂：“有本事不要用兵器，你我堂堂正正一决胜负！”

    龙帝觉得这个女子挺搞笑的，便一脸认真的道：“你怎么知道我的外号叫‘卑鄙’？”

    蓝发女子语气一滞，旋即更加愤怒：“滚，快点放开我，把你的眼睛给我移开，不准再看！”

    这就是专修肉身的缺陷了。

    如果是一般修炼者，只需要用自身力量幻化出一件衣服就可以遮挡住身体。

    龙帝自然不会轻易放开她，而是问道：“先告诉我你是何人，为什么会被困在这里？你最好老实一点，不配合的话，说不定我就要做一些禽兽不如的事情了。”

    蓝发女子到嘴的脏话硬生生被咽了回去。

    她是知晓自己有多么漂亮，多么让男性垂涎的，明智的没有再去激怒龙帝，而是任命似的道：“我是魔族一脉中的蓝魔一族，整个族群都被用来做实验了，我是最后一个幸存者。”

    通过蓝发女子的讲述，龙帝才明白过来。

    她叫蓝若心，是蓝魔一族一员。

    不过她天赋一般，为了能够成为强者，毅然决然的选择了专修肉身的路子。

    有一句话说的很好，上天在给你关上一扇门的时候，往往会给你打开另外一扇窗户。

    蓝若心就属于这种。

    她在肉身修炼上所表现出来的天赋无与伦比，很快就得到了家族的重视，倾注了大量资源栽培，取得了卓越成果。

    后来，魔族中的皇族天魔一族忽然向下面几万种魔族分支传授了只有皇族才可以修炼的御天魔纹。

    当然，只有前面十层。

    这个举措让整个魔族群都震惊了，谁都不知道天魔一族为什么会做出这种决定。

    但没有谁可以抵御修炼的诱惑。

    但很快，这个谜底就被解开了。

    在几万个魔族中，唯有蓝魔一族的体质对御天魔纹的效果最好，而且所受到的伤害最低，成功率最高。

    于是，整个蓝魔一族都被抓了起来，抽血，用来做研究。

    而这里，原本就是一个大型研究密室。

    再接下去，天魔族内部似乎发生了内乱，然后迅速分崩离析。

    有传闻完整的御天魔纹也随之流落在外，这引起了所有魔族的疯狂，四下搜寻。

    再然后，似乎有强大的神境冲进来，打着除魔卫道的旗帜大开杀戒。

    说到这里蓝若心戛然而止。

    龙帝正听得入迷，骤然一停便用葬神戟轻轻敲了敲蓝若心的脑袋：“继续啊。”

    “继续个头。”蓝若心不满的道：“说完啦，后面我就陷入昏迷中，什么事都不知道了。”

    龙帝则是思索了起来。

    对于这个宇宙的历史他也是知道一些的。

    在无数年前，宇宙中是神魔对立的，都是从神魔大陆上所诞生。

    但后来‘神’这一方的实力暴涨，最终把世界上九成九的‘魔’都给消灭了，给出的理由是魔族残忍嗜杀，理应被诛。

    对此龙帝自然是一笑置之。

    这话只能骗一些小孩子，事实上这不过是两个庞大族群对资源的占有罢了。

    魔族输了，便成为了邪恶的代名词。

    这个矿场所有矿石都被挖了出来，数量大概是两千万块，目前是够用了。

    至于蓝若心，对自己并没有什么威胁，便放了她，顺带拿出一套男性外套扔了过去。

    蓝若心用最快的速度把衣服穿好，然后恶狠狠的瞪着龙帝，却也没有再用什么过激的言语刺激他。

    蓝若心目光四下游移，忽然跑到一个角落里，一阵扒拉后弄出了一堆白骨，眼神有些哀伤：“你们都死了。”

    她在旁边重新挖出一个大坑，准备把这些白骨埋好，但忽然一愣：“这是什么？”

    在大坑底部，有一个圆形石质的盖子，表面篆刻有大量繁复符文。

    别看蓝若心长得很精致，但实际上就是一根筋，她看不懂这是什么，便用了最简单粗暴的方式，一拳砸了下去。

    石盖瞬间被轰碎，紧跟着就有一股令天地色变的恐怖气息从里面爆发出来！

