
　　但事实上，当这些可爱的小海豚在靠近方寒的时候，原本发着可爱呦呦声的家伙就张开了它们那獠牙利齿的大嘴。

　　这幅尊容再加上头上的触角，原本可爱的小海豚，瞬间就变身狰狞的獠牙蛞蝓！

　　只见这些恶魔蛞蝓向着两人疯狂涌去，那张开的利齿巨口还往下留着不知名的粘液，一副要将两人撕裂吞噬的模样。

　　先不提但丁如何，光是方寒自己的感知中就能感觉到，一旦被这些“小可爱”咬住，那就算是他都有点承受不住。

　　两人不断在闪避着这些獠牙蛞蝓的追击。

　　但是无奈，这些家伙实在太多，整个空间就这么大，完全没有太多可伸展的空间，方寒的速度在这狭小的空间里也有点无可奈何。

　　有时候，反倒是他太快，这些蛞蝓速度“太慢”使得他完全没有合适的落脚之地。

　　既然躲避不及，那边斩杀便是！

　　在发现闪避并不是最优策略后，方寒和但丁并无沟通，但却不约而同的提起剑，向着“蛞蝓”攻击而去。

　　方寒的魔发铠甲覆盖在身，但丁的红色氤氲魔气周身环绕。天籁小说网

　　恶魔技·魔剑乱斩！

　　方寒在心里给自己的这一招起了个花里胡哨的名字，外表却不显示，并没大叫出声。

　　毕竟还是要脸的。

　　实际上，这招就只是将贝姐召唤恶魔拳脚的技能变成了召唤成一把和嘉里奥斯一模一样的魔剑。

　　和真正的嘉里奥斯相比，一大一小，两者同步进行。

　　嘉里奥斯负责大杀伤攻击，魔剑负责范围伤害加清台，让方寒始终保持在1对N还不被包围的状况之下。

　　而但丁则是更加花里胡哨了，似乎察觉到叛逆大剑对付这种群攻的东西并不合适，但丁果断的取出了腰间挂着的恶魔双刀。

　　这恶魔双刀，一把能砍出风暴，一把可划出烈焰，两把刀互相交映，火借风势，但丁将两把刀的刀柄扣在了一起，两个恶魔头颅居然互相对咬，将两把大刀组合成了类似两片扇叶的结构。

　　但丁使着这把双刃刀直接原地旋转，青刀鼓出风暴，红刀撒出火焰，两把刀旋转之后，直接形成了一片火焰风暴！

　　但丁这么一发威，周边的这些恶魔蛞蝓就受不了了。

　　也不知道它们是不是本质就是水，还是其他的，对于这火焰，它们显然无法接受，一只只的全部都钻进了河里，游向了河底下的一团阴影。

　　而有些蛞蝓并没逃掉，直接被这刀刃烈焰风暴卷入其中，然后被双刀削成了碎片。

　　但丁这么一击之下，阿卡姆的第一轮攻势就此告吹，那些蛞蝓游荡回了阿卡姆的身上之后，阿卡姆从河底游弋而上，一团黑影直接冲着方寒的脚底盘旋而来。

　　只见阿卡姆的那个肉团内的大眼睛死死的盯着方寒的脚底，在靠近方寒脚底几米距离内后，这颗眼睛忽的下沉，上浮上来的，却是一双恶心却又巨大的獠牙巨口！

　　这巨口上长着密密麻麻如同鲨鱼般的好几层牙齿！

　　牙齿呈三角倒钩状，倒角向着口腔内部，可想而知，一旦被这口咬住，撕咬之下，只怕瞬间就能让你骨肉脱离。

　　但方寒的战斗经验也早就不是以前的他所能比拟的。

　　看到巨口来临，方寒不慌不忙的从空间里掏出一大包的炸药包，配套打火机瞬间点燃炸药，随后，双手一松，炸药包自由落体，而方寒的身影则消失不见。

　　失去了那些“小可爱”的阻拦，以方寒的速度，此时的阿卡姆绝对是无法追上的，因此，很直接的，阿卡姆就将这些炸药全部吞入口中。

　　“噗”

　　一声如同腹部胀气鼓出的声音传来，炸药炸开，阿卡姆立身痛呼。

　　随即，阿卡姆那颗大如水缸的眼珠子一转，怒目直视方寒，手上的怪异肢体在在一瞬间并指如刀，至少有七八条肢体在一瞬间异变成形似镰刀的诡异大刀，按照各自不同的方位急速砍来！

　　这大刀挥动的时候，刀口上隐隐的有些许波动，显然并不是物理攻击那么简单。

　　方寒回身旋转，想要以自身的速度躲开这些攻击。

　　但是，让他没想到的是，阿卡姆却好像预判了他的位置一般，当方寒的身体在另一个地方出现之后。

　　阿卡姆的身体竟然后发先至般出现在了他的身旁！

　　不，不对，是那几根诡异的大刀肢体！

　　方寒在显形的那一刻，就发现，自己分明是被那几根诡异的大刀肢体锁定了！

　　经过法则之力的洗礼之后的方寒，早已明白，每个达到恶魔君主实力后的恶魔或者魔人，其法则之力都会显现出诧异和某种不可思议的特性。

　　就比如妮梵的定身，以及但丁的打怪升级。

　　阿卡姆的这招攻击，无疑是用了某种法则之力！

　　抱有侥幸的方寒再次闪避了一次后，看到已经刮到眼前的弯曲大刀，心中确定之下，身体也只能在尽量躲避要害的同时，提剑格挡。

　　阿卡姆这招竟然是带有必中特性的攻击！

　　在不知道是那种诡异法则之力的带动之下，在阿卡姆挥出这肢体大刀的时候，这大刀似乎就和被攻击者产生了某种联系，使得这刀必定会落在被攻击者身上！

　　能够抵抗法则的，只有运用其他法则之力对冲。

　　但可惜，方寒的法则之力还没来的及孕育出什么特性来，因此，他这次就只能硬吃这招了。

　　瞬息之间，大刀从方寒的身上划过，方寒的身体被肢体大刀如同破布袋一般直接砍飞。

　　魔发铠甲在这刀锋之下，都尽数被砍断，露出了里面的方寒。

　　不过，也好在有这一身魔铠，这才让方寒不至于伤的很重。

　　该死的，这攻击竟然真是“必中”，就连嘉里奥斯都没能挡住，总共八刀，没有一刀落空，全部砍在了方寒的身上！

　　不过幸亏有了魔铠，方寒这一身看似凄惨，却依然还能继续战斗。

　　方寒落地后，将喉咙的腥味咽下，急忙拿出三瓶燕子魔药，直接灌下。

　　但是，咽下之后，方寒才发现，原来伴随着自己体质的跃迁，现在燕子魔药对他的身体已经造不成多少恢复效果了。

　　一身的伤，在燕子魔药的恢复下，恢复的十分缓慢。

　　更别提，伤口上，似乎还有种诡异的力量，让自己的伤势竟然不能愈合，发而在加重伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十四章 对决异变阿卡姆免费阅读。https://xs.23sk.com 