
　　此时此刻，罗修爆发出了他最强大的战力，尽管他完全可以在这个时候驾驭仙道盘遁走，但如果就这么逃走了，却并不符合他的性格。

　　斩仙刀和镇仙铁被他祭出，两件威力绝伦的无上仙器，一个斩杀一切，一个镇压一切，齐齐朝着无极道尊的身体轰杀而去。

　　血幽仙王的魂体没入了无极道尊的体内，经过与罗修在识海中的一场交锋，因为错估了斩仙刀和镇仙铁的威力，他此刻所剩下的魂力，连一半都不到。

　　看到两大仙器轰杀而来，血幽仙王怒焰冲天，就算是这具身体已经达到了半步圣体的层次，在没有防御的情况下，也不可能抵挡的住这两件无上仙兵的正面攻杀。

　　别说是半步圣体，就算是真正的仙道圣体，在两大仙兵的杀伐之下，也是脆弱的如同废纸。

　　罗修出手攻击的时机很巧妙，若是等着血幽仙王的魂体回归重新掌控身体再抵挡的话，根本来不及。

　　所以当看到罗修出手的刹那，无极道尊的意志就瞬间将身体的掌控权夺了回来。

　　他与血幽仙王之间只是合作，所以他不可能任由血幽仙王占据他的身体，只要他想，随时都能夺回身体的掌控权。

　　“嗡！”

　　一座仙光闪烁的宫殿从眉心飞出，这是无极道尊所执掌的一件下品仙器。

　　轰的一声巨响，斩仙刀和镇仙铁的攻击同时落在了这座仙宫上，无数蕴含仙光的碎片迸溅飞射。

　　一件下品仙器级的防御法宝，竟是一个照面，就被镇仙铁无与伦比的镇仙神力砸碎了。

　　无极道尊大惊失色，纵然他的反应已经很快了，却仍是不可能完全的躲开，那原本就被斩断手掌的右臂鲜血迸溅，被斩仙刀将整条手臂都给斩了下来。

　　而这还不算完，镇仙铁轰然落下，砸在了他的肩膀上，半边身体爆裂开来，血水喷溅，惨不忍睹。

　　罗修脸上的表情冷漠无比，若有选择，他并不愿与无极道尊为敌，但师徒的情分到了这个地步早已名存实亡，唯有不死不休！

　　刷！刷！刷！……

　　刹那间，罗修的双手以飞快的速度结印，无尽仙光凝聚在掌指间，恍若一颗将要冉冉升起的太阳，又如星空中最璀璨的那颗星辰！

　　归一！

　　这是罗修最强大的神通，斩仙刀和镇仙铁的杀伐只是开始，真正压轴的还是他的这道神通！

　　燃烧精血将修为强行提升到道主后期的层次，他尽全力打出的这一道归一印，威力绝对可以媲美半步人仙级了！

　　无极道尊此刻的状态惨不忍睹，斩仙刀和镇仙铁的攻击太强了，即便罗修的修为不高，无法将这两件仙兵的威力发挥出多少，但也不是他能正面抵挡的。

　　然而就在他好不容易撑过去两大仙兵的杀伐之后，罗修的一道印法就在他最脆弱的这一刻，瞬息而至！

　　“无极九变！”

　　只剩下唯一还能动的左手，一道仙力在左手的掌心凝聚，仙力震荡九次，每震荡一次，威能便陡增一倍。

　　这门神通，便是无极道尊自己开创的神通，融入了九变神诀的精髓，也是他最强大的神通。

　　他曾经将九变神诀这门炼体功法传授给了罗修，但却并没有将这门神通传授给他，显然是留了一手。

　　轰！

　　两门神通猛烈的碰撞在一起，这一刻，星空失色，一块块巨大的陨石崩碎，化为灰烬。

　　两道身影同时倒飞了出去，无极道尊接连吐了好几口鲜血，伤势更重，而罗修身上的气势也瞬间跌落了一大截，掌指间血肉模糊。

　　毕竟同时催动斩仙刀和镇仙铁两大仙兵对他的消耗极大，神通的对决之下，无极道尊虽然是重伤状态，但肉身却比他强。

　　接连施展强大的攻伐让罗修感觉消耗很大，燃烧精血换来的强大修为，也开始飞速的跌落，让他知道自己撑不了多久了。

　　“无极，你好自为之！”

　　罗修看了无极道尊一眼，这一次他没有称呼对方为师尊，因为在他帮助血幽仙王试图夺舍自己的那一刻起，那份师徒情分，就已经恩断义绝！

　　他让无极好自为之，是他最后善意的提醒，血幽仙王绝不是好相与之辈，与他合作，无疑是与虎谋皮。

　　斩仙刀和镇仙铁飞入体内，罗修的脚下浮现出仙道盘，刹那间以一种超越瞬移的速度，消失在星空的深处。

　　无极道尊没有去追，他此刻半边身体都被打烂，一条手臂被斩下，即便是想追也不可能追的上。

　　镇仙铁和斩仙刀所造成的伤势非同小可，两大仙兵所蕴含的镇仙神力与斩仙杀意，无极道尊最少也要闭关一段时间才能将伤势恢复过来。

　　这也是因为罗修的修为太低，如果双方的修为相当，只要被镇仙铁亦或是斩仙刀碰到一下，直接就会被秒杀。

　　“该死的混账！”

　　无极道尊的体内传出血幽仙王怒不可赦的吼声，身为堂堂的仙王级存在，他竟然被一个道主级的小子伤成这样，对他来说是前所未有的耻辱！

　　泥丸宫识海之中，原本强大魂力只剩下三成左右的血幽仙王气息衰弱无比，无极道尊的眼中闪过一丝冷意。

　　他当然知道与血幽仙王合作乃是与虎谋皮，但到底谁才是虎，谁才是猎物？

　　……

　　仙道盘极速在星空中飞掠，一颗颗璀璨的星辰在周围闪过，在时空之力的作用下，即使是在这种速度飞行状态下，盘坐在仙道盘上的罗修也不会感觉到丝毫的不适。

　　燃烧精血提升的修为重新跌回了道主中期，因为精血的大量损耗，让罗修此刻的状态很不好，脸色已经不是苍白了，而是白的发黄。

　　精血是生命之源，是武修的生命精华凝聚而成，所以精血一旦损耗，很难弥补回来。

　　不过有一种武修却属于特例，那就是修炼生命之道的武修，将生命之道修炼到一定境界的武道强者，可以肆无忌惮的燃烧自己的精血，只需要一段时间的修养，就可以凝练生命之力，将损耗的精血恢复。

　　无相演化生命之道，罗修的身上泛起了乳白色的光晕，他取出一块仙晶握着手里，吸纳仙灵气凝练生命之力，恢复损耗的精血。

　　罗修很清楚，无极道尊与血幽仙王联合，那么三界之中的那些道尊便没有一个人是他们的对手，如果无极道尊愿意的话，他轻而易举就能将三界都掌握在自己的手中。

　　这让罗修有种提升实力的迫切感，最让他忌惮的不是无极道尊，而是血幽仙王，摆脱了镇仙铁的镇压，血幽仙王想要恢复实力绝对要比在荒古仙宫的时候容易的多，如果他的实力提升不上去，只怕是下一次再对上的话，就算他有斩仙刀和镇仙铁，也未必能有今天这么好的局面了。

　　他很清楚能够重创血幽仙王的魂体，其主要的原因是血幽仙王的大意，如果血幽仙王提前有所防备的话，凭借他的战斗经验和意识，他的斩仙刀和镇仙铁根本就别想伤到他。

　　“除非我能将战斗经验和意识提升到与血幽仙王相差不多的境界，否则的话，下次见面就是我的死期了。”罗修的神情无比的沉重。

　　只是战斗经验和意识这种东西并不是说想提升就能提升的，尤其是仙王那种境界层次远超出他的想象，仙王可以获得的感悟，他根本就接触不到。

　　“除非有一个仙王级的强者愿意将修为压制到与我差不多的境界，帮我提升战斗经验意识。”

　　罗修紧皱着的眉头蓦然松开，想到了一个去处。

　　……

　　轰！

　　一条血红色的蛇尾横扫虚空，将一颗硕大的星辰直接抽的炸裂开来，化为了尘埃。

　　尽管没有实体，只是灵魂体，但修成了有形魂力，便已经具备了实体的物理攻击能力。

　　偷鸡不成蚀把米，此刻的血幽仙王震怒到了极点。

　　他化作璃蛇之身落入荒界大陆，将滔天的怒火化作杀机，在荒界大陆上大肆杀戮！

　　短短片刻，血幽仙王就吞噬了无数的生灵，但对于魂体的恢复效果却微乎其微。

　　毕竟他的魂体乃是仙王之魂的层次，普遍修为连道主都不到的生灵就算是数量再多，也很难起到足够的效果。

　　无极道尊盘坐在一块漂浮在星空中的星辰碎片上，血肉模糊的身体正在以一种缓慢的速度渐渐的愈合。

　　镇仙之力，斩仙杀意并没有那么容易炼化，他已经服用了三颗最顶级的神丹，但效果却并不理想。

　　如果没有其他办法的话，他想要将伤势完全恢复过来，最少也要五百年！

　　五百年对于他漫长的生命来说不算什么，但这五百年却足可让罗修成长到更可怕的程度了，要知道罗修这一世从最普通的凡人成长到媲美顶尖道尊的层次，仅仅用了千百年的时间而已。23sk.Com

　　他冷眼望去，神情冷漠，荒界大陆亿万生灵被吞噬，璃蛇所过之处生灵涂炭，众生哀嚎，他都没有看在眼里，也不会放在心上。

　　他是一个完全以自我为中心的人，哪怕是宇宙星空被毁灭了，只要他自己可以得到足够的利益和好处，他也不会在乎。

　　他同样也是一个野心很大的人，就如同罗修对他的评价，他为了达到自己的目的，无所不用其极，甚至不惜与血幽仙王如此危险的人合作，只为了寻求成仙的机会。

　　在血幽仙王夺舍罗修失败，并且魂力受损大半的时候，无极便动了将之吞噬炼化的念头，他可以笃定，如果他能吞噬掉血幽仙王的残魂之体，得到他的魂力，那么他绝对可以跨出那最后的半步，直接证道成仙！

　　但是在最关键的时刻，无极他忍住了，因为他没有把握，如果一旦失败的话，他很有可能被血幽仙王反噬吞掉。

　　就如同在荒古仙宫的时候，血幽仙王本想夺舍他，发现他有一件魂器之后，便说了这么一句话，“虽然你有魂器，但如果本王拼上不惜损耗大量魂力的话，你也绝对挡不住，所以本王选择与你合作……”

　　尽管这个合作有道心誓言的制约，但实际上不论是无极道尊亦或是血幽仙王的心里都清楚，一旦有机会的话，他们都有可能对对方下手！

　　无极没下手，只是觉得并不是最好的时机，同时也担心血幽仙王是故意示弱只等着他自己送上门去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十章 恩断义绝免费阅读。https://xs.23sk.com 