    “我擦，你这家伙怎么出的牌呀？”木瓜望着队友顿时抱怨开来，眼看就能看到小姐姐那不打码的上半身了，这家伙搞毛呀？

    不得不说这个国家宫廷小姐姐的长相和身材还是很诱人的，虽然肯定是比不上基地里的精灵们，可这异域风情，加上比D球上大多明星都要在线的颜值，对这两个龊男还是很有吸引力的。

    “咳...意外意外.....”南瓜望着队友那急切的模样心中只想踹他两脚，但脸上有不得不做出一副不好意思的表情。

    随即他眼光斜角仔细的观察着每一个人的动态。

    人群大多数侍女都是有些小失望的表情，倒是有两人，神色从一丝丝不耐开始有了舒缓。

    这个表情让难怪心中一跳，不由暗骂狗哥那死乌鸦嘴！

    这群女人中还真有刺客！

    这群侍女主动献身的想法肯定是占大多数的，毕竟他们是未来的公爵姥爷，哪怕能帮忙生下个私生子，也能获得一笔不菲的赔偿金。

    哪怕是不愿意牺牲色相的，也不应该露出那种不耐烦的表情，显然那两个丫头是有问题的。

    因为南瓜记得，一开始玩游戏脱衣服喝酒的提议就是她两个提出来的....

    亲口提出来，却露出那种表情，没问题才有鬼了....

    那么问题来了，她们为什么要主动提这个游戏呢？直接一刀捅死他们两个难道不好？

    南瓜那开发者的大脑迅速转动起来。

    没有直接杀他们，那必然是想以另外一种方式动手，不是刺杀的话，唯一的方式便是毒杀了...

    南瓜望了望酒水，心中微微一跳，是了，这样一来便解释得通为什么自己输牌之后他们两个会露出微微释然的表情。

    这个游戏在输完全部衣服后便要开始罚酒，为了烘托气氛，自己和木瓜一开始也配合着输了几局，但却留了件内裤，意思就是自己只要再输两局，便按规矩要开始喝酒了。

    不过为什么要用这么麻烦的方式呢？是忌惮什么？

    南瓜看了看周围，华丽花园让人眼花缭乱，虽然因为要迎接凯旋的士兵导致王宫今天显得很冷清，但依稀看得到远处有穿着银白色盔甲的侍卫巡逻的身影。

    也对，这毕竟是王宫，肯定有高手留守在此的，公然刺杀很难全身而退，并且如果没能一击必杀极有可能会被阻止！

    用醉酒毒杀的话，可以伪装是自己熟醉，她们便有足够的时间脱离王宫。

    不得不说开发者的大脑的确非常好用，只通过一些零星线索南瓜便分析出了目前的局势，不过他现在却还是陷入被动当中。

    因为他即便知道周围有高手他也不敢求援，这两个女的离他们太近了，真暴起杀人，那些高手不一定来得及....

    现在他突然非常后悔戏弄蒲云川让他醉成那副鸟样，倘若他是清醒状态，哪怕拼着暴露些东西，起码也能保自己两人无恙不是？

    不过话说这酒里不是有毒吗？为什么那家伙打呼噜还和猪似的？难道是绿泰坦抗性太高？

    麻蛋......突然好羡慕这群搬砖的.....

    “狗哥，你还有多久能到王宫？”

    南瓜一边赔笑一边焦急的在私信里问道。

    “还有一会！”那边回道：“你们尽量拖延时间，我这边也被人盯上了！”

    此时在街巷奔跑的狗哥皱眉望了望身后越来越多的红色身影，这些人的步伐和那女人很像，精巧而鬼魅，以那种速度跟着自己，却没有一丁点声音，仿若一群幽灵一般。

    嗡嗡！

    终于，在接近一个无人的小巷之时，这群人终于忍不住动手了。

    数十支手弩齐射，带着蝗虫般嗡嗡的声音，数十道银芒朝着狗哥呼啸而去。

    他们出手的时机极好，便是在狗哥跨入一道小巷之时发动的齐射，最大限度规避了对方闪躲的空间。

    狗哥浑身肌肉一涨，身体却极为灵巧的在那狭窄的巷道腾挪闪避，以极为细微的动作闪避了大多数的弩箭，而少数的弩箭则是利用教官教导的肌肉运用，以极为细微的肌肉控制，改变弩箭的力道。

    这些弩箭是用什么做的？狗哥眉头一皱，那力道感觉比现实中的狙击枪似乎冲击力还要强一些。

    狗哥心中惊讶，隐藏在暗处的罗门还有那个女的更加惊讶，那女人凝重的问道：“看清楚了吗，罗门？”

    “嗯.....不可思议....”罗门微微点头：“第一次看到不用斗气仅凭肉身就能规避强弩伤害的人，那肌肉强度也就算了，那细微的控制实在让人叹为观止！”

    他们影流刺客所用的弩箭是特殊制作的，不仅力道强劲还有着破气的功能，哪怕是黄金斗气在那么近的距离也是会被射个通透的，上一代传奇大帝便是被他们这新设计的弩箭阴了一波，最后死于战锤家族的洛萨首领。

    “不要近身，拉开距离进行游斗！”

    那群放弩的人显然也被眼前这瘦弱的家伙操作给吓到了，刚想后退拉开距离，但狗哥哪里会让他们得逞，引他们来小巷就是想将他们凑在一起的！

    眼见对方要后退，狗哥猛地脚步发力，人如炮弹般瞬间冲向了那群红衣刺客！

    这速度让所有退后的刺客都吓了一跳，首领连忙一挥手急喝道：“散！”

    深知敏捷运用的他们知道直线退后绝对会被追到，赶紧四处散开，对方明显是这个战士，这般爆发力在转角和变向上面肯定没有自己这般灵活。

    一群人很默契的向四周准备散开，行动效率非常的高，但依旧还是慢了一步，刚撤出不到两米狗哥便已经追了上来，空间袋里瞬间抽出长枪，舞动之下一声龙吟炸起，随即长枪化为点点寒星，只瞬间便将那二十来个红衣刺客头颅点爆！

    宛若神技一般的枪术让暗处的罗门两人倒吸了一口凉气！

    “撤！！”罗门毫不犹豫道。

    女人点了点头，两人瞬间潜入阴影，消失在远处的巷道之中。

    狗哥也没去追那两人，那两个的身手和这些家伙不一样，在这种地形想要追到他们很费功夫，这要耽搁这点时间，恐怕王宫里的南瓜和木瓜尸体都凉透了。

    不过这些死去的刺客倒是让狗哥很在意。

    被点爆头颅后，他发现这些人却没有大量鲜血喷涌而出，而是像冰箱里的碎肉般就那样碎开，只有少量暗红色的血液。

    感觉这些家伙.....不太像是活人.....

