    第326章 轻松   

    “好”   

    张龙猛灌一大口水，晃了晃水壶，里面的水已经所剩无几了。

    

    因为他们没有适应这里突然的灼热，喝水就愈发的频繁了。

    

    在没有过河之前，虽然也温暖，可是那还带着些许冬天的寒冷。

    

    可就是过个河的功夫，瞬间从寒冬到了春天，再加上火山的温度，他们根本适应不了。

    

    “我实在是走不动了。”

    

    李易直接躺在地上，来回的摆着手。

    

    他觉得要是再这么做下去，他非的热死不可。

    

    “你们不觉得奇怪吗？

    为什么我们会适应不了？”

    

    被张龙这么一说，几人也确实觉得疑惑不解。

    

    按理来说这不应该啊，不就是一瞬间从冬天到春天了，按理来说他们应该觉得很舒服才对。

    

    为什么现在觉得这么难受不说，还有一股头晕脑胀的感觉呢？

    

    “张龙你快看看张小童他们留下来的东西里面，有没有关于这方面的？”

    

    张龙连忙从怀里掏出来张小童留下来的东西，认真的翻看着。

    

    半天张龙有些泄气的把那张纸递给刘一：“这上面没有说会突然这么热啊，我们现在穿的也不厚啊。”

    

    刘一认真看了半天，也没有找出来丝毫的头绪。

    

    “看来我们只能继续忍受下去了，张小童他们估计也是这样的。”

    

    看着颓废的几人，欧阳泰也因为太热有些心烦意乱的。

    

    可是他总觉得有什么不地方不对劲，他认真的翻看着张小童留下来的东西，还真的让他看出来一些古怪的东西来。

    

    “你们几个赶快过来看。”

    

    欧阳修指着中间的一行字说道：“这里不是写着，有一种虫子可以悄无声息的潜伏到一切活着的动物的身上。”

    

    “通过他们的体液让被寄宿的宿主体温升高，从而喝水撑死？”

    

    “喝水撑死？”

    李易有些疑惑的看着欧阳泰。

    

    他们又不是傻子，难不成还会一直喝水？

    

    明知道撑得不行，谁还会继续喝啊。

    

    欧阳泰没有搭理他，继续说到：“被寄宿的时间越长，宿主就会越来越渴，最后一刻也停不下来喝水。”

    

    “你的意思是说我们是被这种虫子给寄宿了？”

    

    “对，现在也只有这一种解释最靠谱。”

    

    “有没有说解决的办法？”

    

    几人有些焦急的询问着，这可是关乎生死存亡的大事啊，丝毫马虎不得。

    

    欧阳泰一字一句认真的看着，半天露出一抹笑容：“有，有解决的办法！”

    

    “快快快，是什么？”

    

    “怎么做？

    你赶快说啊。”

    

    ……   

    几人不断的催促着，因为就这么一会儿的功夫，他们又喝了不少的水。

    

    看着空荡荡的水壶，几人的心里有一股奇异的渴望，不断的驱使鞋他们去寻找水喝。

    

    “你快说，我受不了了。”

    

    欧阳泰看完以后，愣了一两秒钟开口说到：“办法就是……就是……”   

    “就是什么啊，你别结巴了，你快说啊。”

    

    看着他们这个样子，欧阳泰也觉得身上热的难受。

    

    舔了舔嘴唇，有些尴尬的说到：“喝尿那个虫子就自己下来了，到时候再往身上抹一些那些虫子就不会再寄宿我们了。”

    

    “噗。”

    李易直接把好不容易从王胜利抢来的那口水给喷了出去。

    

    “你说什么？”

    

    几人怀疑他们的耳朵出了问题，竟然要喝尿才可以？

    

    这不是搞笑呢？

    

    喝尿？

    

    这是什么解决办法？

    

    看着他们那副难以置信的样子，欧阳泰脸色也有些难看。

    

    实在是这个解决的办法，也太那个啥了。

    

    “你们自己看吧。”

    

    他们几个盯着那一张小纸条，来来回回的看了不下十遍。

    

    终于死心了。

    

    “还真的是要用那个东西。”

    

    几人感受着身上逐渐上升的温度，内心有些烦躁。

    

    “你们有没有觉得越来越热了。”

    

    “我快坚持不住了。”

    

    ……   

    虽然是这样，可是这也没有到什么生死攸关，没有水喝的地步，他们真的很不下来心。

    

    倒是张龙还是勉强接受的，因为他以前跑战地的时候，经常面对各种各样的生命危险，缺吃少喝的也是常事。

    

    对于他来说这种事也是很容易接受的，毕竟他也是喝过人。

    

    把身上最后的衣服脱下来了，张龙有些烦躁的说道：“各人各自解决吧，不要继续耽误下去了。”

    

    听到张龙这么说，几人面如菜色，看了看彼此只觉得一阵的尴尬。

    

    这叫什么事啊。

    

    突然他们想到了什么，连忙问道：“张小童他们怎么会知道的？

    是不是谈的也……”   

    后面的话，不用说出来大家也懂。

    

    听到他们的话，张龙脸色红了一下说道：“别说他们了，你们也要这样。”

    

    “你别说了，我感觉我两三天都吃不下饭了。”

    

    这谁顶得住啊？

    

    虽然说是自己的体液，可是说出去总归是不好的。

    

    更别说还这么的恶心人。

    +   

    “别废话！”

    

    张龙瞪了他们一眼，直接随便拿了一块纱布找了一个隐蔽的地方。

    

    就这么一会儿的功夫他的体温又上升了不少，绝对不能继续耽误下去了。

    

    看着张龙走向一旁，几人对视一眼，眼中有些无奈，不过还是去了。

    

    丢人就丢人吧，反正又不是自己一个。

    

    再说了，他们之所以这样做，也是为了保住自己的性命。

    

    没多久张龙就光着膀子跑回来了，不断的身上来回的搓动着。

    

    不得不说张小童这个办法还是很管用的。

    

    他这刚喝下去这么一会儿的功夫，身上的燥热就全部退下去了。

    

    整个人被风一吹，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    要知道刚刚他还觉得这股风热的要命。

    

    他刚准备穿上衣服，欧阳泰就过来了，看到他这样连忙阻止。

    

    “张龙你等等，现在还不能穿衣服呢。”

    

    “为什么？”

    张龙有些疑惑，他就随意扫了一眼纸条，没有向欧阳泰那样看的仔细。

    

    正好这时候，刘一他们三个也过来了。

    

    一个个的除了遮挡重要部位的兽皮，别的地方空无一物。

    

    在微寒的初春冻的瑟瑟发抖。

    

    看到他们一个个火急火燎想穿衣服的样子，欧阳泰有些无奈。

    

    

    

