    那些世家的尿性，李恪也是知道的，毕竟，之前也没少听李世民说过。

    而且，老李家之前是干啥的？

    还不是世家中的一员！也就是说，那些现在看来对百姓无益的事儿，他们老李家也干过！

    不过，自打李渊上位以来，关陇李氏也就成了历史。

    取而代之的是皇族李氏！

    如此一来，皇族的占位自然偏向于百姓了。

    没办法，要是百姓们过不好，说不得那天李氏就得被推翻！

    而世家呢？自古以来都是为富不仁的代表，他们无时无刻不在想着怎么让家族发展得更大。

    怎么让家族能存在得更久！而唯一的做法就是，压榨百姓，吃他们的肉，喝他们的血！

    而最好的办法就是想方设法强占了百姓的土地，从而让他们给世家打工！

    也就是所谓的拥户，说白了，这些拥户的地位连普通老百姓都比不过！

    可是没办法，拥户没地啊！在这个以农为本的时代，地就意味着自由。

    你有地，你就拥有了自由，只要勤快一些，养活一家人也不成问题！要是老天爷赏脸，说不定还能存下些粮食，能过些富裕的好日子！

    可是，天有不测风云！一旦遇上旱灾，往往都是十天半月不见滴雨！

    这时候，地里没了收成，要是家里没粮，老百姓就只能买地求生存。

    这也就给了世家壮大的机会！

    要是其家主略微善良一些，给的价格就行高些，比如，十担粮食一亩地。

    但是更多的世家是恨不得江价格压到最低！往往一亩只给两三担粮食，也就是够灾民勉强能活到旱灾过去罢了。

    可是，旱灾一过，百姓没地了，怎么办？

    这时候，世家就会跳出来，你看，我地太多了，要不，我把地租给你？不过我得受些份子！

    为了生存，百姓只好忍受着只能拿二三成收成的日子，毕竟这样还不会饿死。

    要是不去给世家种地，那可是真会死人的！

    而且，似乎史书记载，贞观元年，大唐境内就有一场旱灾！而且持续时间还很长！

    想到自己知道不多的历史，李恪脸上有些懊恼，早知道自己会穿越，大学就选修历史专业了！

    不过，现在也不晚，李恪心念一动，唤出了系统商城，找到几本记录大唐历史的书籍就直接兑换了。

    于是，王富贵一脸古怪的看着李恪不知从哪儿拿出了几本书，还毫不犹豫的朝着自己额头拍去。

    看着书籍碎成光点飘入李恪脑中，王富贵耸了耸肩表示已经见怪不怪了。

    吸收完书籍里的内容，李恪眼中闪过一丝精光。

    如果自己没看错，似乎山东再过几天就会出现大旱，接着关东，陇右等地又会出现秋霜，而明年，就会出现大范围的蝗灾！

    嘴角抽了抽，李恪突然有些心疼自己那个便宜父亲李世民了。

    因为李恪一遍看下来，发觉贞观年间似乎年年都有灾祸横行，啧啧，莫非李世民就是头疼死的？

    脑海闪过一丝古怪，李恪连忙郑重的看着王富贵道:“好了，你先吩咐下午，派人去往蜀地！本王会让贴身侍卫随行！”

    听见李恪的话语，王富贵面上闪过一丝欣喜，那两个侍卫他可是知道底细！

    不说那些诡异的能打出巴掌的招式，就是仅凭身体，那两人也可在千人围攻下保持不败！

    有了他们，王富贵心里也有些躁动，他可是老早就想去外地走动了！

    ～～

    “什么？你说那李世民得了几件宝物？还可以装下十方的物品？”

    听见崔郯的话，一旁跪坐着的中年男子眼中闪过一丝贪婪。

    作为荥阳郑氏的家主，他不觉得堂堂清河崔氏的家主会欺骗自己。

    不过对于崔郯所提出的联合对付新封的蜀王，他却有些不以为然。

    毕竟那个叫李恪的小家伙，也不过七八岁，哪儿来的能力让堂堂崔家难堪？

    对于崔郯的说辞，郑郉自然认为崔郯是在李世民手上栽了跟头，只是崔郯自己没明白罢了。

    想起为了让李世民平息怒火，崔家所付出的代价，郑郉眼中便闪过一丝莫名。

    那可是价值百万钱的粮食！足足够十万大军吃上半年！

    还更别提数万两的黄金，以及五千亩的上等田了！

    想着李世民黑着脸从崔郯手中拿过那些地，郑郉脸上便有着些许玩味。

    堂堂一国皇帝，竟连境内的土地还得让别人献出来！

    李世民这个皇帝做了还不如不做！

    想着自家那数万亩地，郑郉心间有些得意。

    不过，要是再弄些崔郯所说的储物戒就更好了！自己的粮食也就有地方装了～

    脑海里闪过自家堆积如山的粮食，郑郉面上有些可惜。

    粮食太多了也很麻烦，就只好将那些坏了的粮食拿去糊弄那些破烂户。

    啧啧，真是便宜了他们！颇为可惜的摇了摇头，郑郉将目光放在了崔郯身旁的小妾身上。

    此时那小妾正随着音乐翩翩起舞，那娇媚的容颜看得郑郉腹下火热。

    “世兄！考虑的如何？某也不虚你郑家出手，只需你郑家再朝堂中的人到时候附议便可。”

    “其他的，我崔家自会处置。如何？”

    崔郯期待的看着郑郉。

    为了给自己那儿子报仇，崔郯已经联系了朝堂中许多的官员，倒是一定会让李恪小儿吃不了兜着走！

    哼！小小年纪，心思竟然如此狠毒！长大了必定是枚祸害！

    眼中闪过一丝阴寒，崔郯已然开始幻想李恪最后的处境。

    “哦，不知崔兄有哪些布置？某倒是颇为好奇！”

    一脸狐疑的看着脸色峥嵘，崔郯，郑郉心中升起一丝警惕。

    相识多年，他哪能不了解，这崔郯表面上长得彬彬有礼，但私底下却是一肚子坏水。

    想起自己没少在崔郯身上栽跟头，郑郉脸色顿时有些莫名的尴尬。

    瞧着郑郉好奇的模样，崔郯脸上有着一丝高深莫测的表情。

    “世兄，要知道，隔墙有耳！倒是世兄你，就真的不好奇那李恪小儿究竟是从何处寻来这些仙家之物的么？”

    氛围突然有些沉默，虽然崔郯没安好心，但也却是说到了郑郉心坎。

    毕竟，粮食多的放不下的，也不止他郑氏一家！

    要是崔郯不找自己，那他还可以随时去找其他几大世家！倒是候，自己估计连汤都没得喝！

