    李公甫也就是与张元定一战成名，被当今武林中人誉为官府高手第一人，无论朝野还是神仙妖怪，都对李公甫十分的忌惮。

    临安城中一开始有不少妖邪作乱，这几年却被李公甫扫荡了一遍，连千年蜈蚣精和蛤蟆精都死在了他的手里，大妖金拔法王也被李公甫斩杀，躯体送给了杨行舟做药材，至今还存放在杨行舟的药葫芦里面。

    有他坐镇临安城，张元定也大为头疼，杨行舟派遣去的十二仆人中，都与李公甫是旧相识，都不可能因为张元定的原因与李公甫为敌，而万花山和北邙山派遣去的一帮修士，也不与李公甫这等强人为敌。

    毕竟李公甫得到过杨行舟传法，躯体强横，真气雄浑，等闲陆地游仙都不是他的对手，北邙山的鬼修、阴修面对李公甫的纯阳之体，都不敢招惹，而万花山的一群弟子也心生忌惮，不想与李公甫为敌。

    放眼天下，当今红尘之内，也就张元定有资格做李公甫的对手，但张元定此时位高权重，自然不能轻易涉险，因此义军高手虽多，却找不到一个与张元定作战的对手。

    若是发动人马，合击李公甫，拿人命来填，自然能将李公甫杀死，但李公甫又是杨行舟的记名弟子，打死张元定也不敢这么做，是以在攻打临安城之前，特意焚香沐浴，请示杨行舟。

    恰好此时李公甫来问，杨行舟便为李公甫指了一条明路，让他只管城中百姓安危，坐镇临安城，至于两国交战，双方攻伐，他不要参与便是。

    李公甫凛然受教，在张元定攻城之时，果然只是负责城内治安，对于城内一切犯罪行为都给予极其严重的惩罚，什么妖邪鬼怪，都脱不了他的手掌心。

    后来临安城破，张元定率领义军打入临安城，有个别士兵进入城内，私欲膨胀，难耐春心，竟然做出扰乱百姓之举，被李公甫发现之后，当即斩杀当场，书写血书，悬挂头颅在城门之上，写明自己杀他原因，昭告全城。

    张元定闻之大怒，连夜彻查军中，当场诛杀军中乱纪之人两百多人，斩下头颅，堆在城门旁，警示所有义军将领，由此三军皆惊，军纪又严肃了几分。

    赵家人早在城门被张元定攻破之前，便已经携家带口，逃亡别处，张元定已经命人去追，自己却悄悄换了便装，拜见杨行舟，前来交旨。

    当初杨行舟让他十年之间拉出一队人马，推翻朝廷，建立新朝，但是张元定却在一开始耽误了不少，好在知耻而后勇，发现不对劲后，急忙调整战略，加快步伐，终于在这最后一年，完成了推翻朝廷的任务。

    他攻打临安城之前，便已经安排好了一批接管临安城的官员，整个临安的官员所有行踪和个人行为，张元定在攻打临安城之前，便已经让细作打探的一清二楚。

    因此入城之后，第一时间就是找到李公甫，还是让他当临安城总捕头，负责城内百姓安宁，李公甫之前的下属，依旧还跟着李公甫当公，负责治安。

    城内官员则是按照提前列好的名单，一一进行抓捕任免，普通百姓，只要紧闭门户，将不会有什么危险。

    有李公甫坐镇城中，当无大事。

    是以张元定放心的很，就因为有李公甫坐镇地方，张元定方才有心情暂时离开住处，奔赴杨府。

    与张元定一起来到杨府的人，还有府内的十二仆人，这十二人出去时还是奴仆身份，此时却已经成了义军中威望极高的将领，辅佐张元定一番大战，各有封赏，已经是军中要员。

    现在到了临安城，不但张元定要拜见杨行舟，准备交旨，便是这十二仆人也不敢过门不入，于情于理，都得前来拜见杨行舟。

    十三人是夜间来到了杨府门前，到了门前时，已经是半夜三更，他们不敢叫门，一直在门口站到天亮，家丁开门发现他们，这才让他们进入院内。

    此时杨府之中的丫鬟仆人都已经从万花山回返，在看到与张元定一起进来的十二仆人之后，都笑道：“红尘之中走上一趟，滋味如何？”

    十二仆人都颇为尴尬，有有一人道：“兄弟也只是为了辅佐人王，一统中原，早日结束战乱，还众百姓一个安稳日子。只要大王统一天下，善待百姓，我等到那时也算功德圆满，自然要辞官返回，与大家一起伺候老爷。”

    另有一人却道：“兄弟功名心重，还真想当一个官试试，一个官当好了，为国为民，那才叫真正的万家生佛。更何况当今金人虎视眈眈，天下纷争不断，正是我辈奋起之时，开疆拓土，治国平乱，那才是大丈夫行径！”

    这十二仆人辅佐张元定时，各有心思，但对于杨行舟却是极其的尊敬，待见到杨行舟后，全都跪倒在地，不住叩头。

    张元定膝行到杨行舟面前，道：“老师，您教弟子所做之事，弟子侥幸完成，还请老师明鉴！”

    杨行舟摇头道：“元定儿，你只是打下了临安城而已，又不是得了天下，如何能算是完成？”

    张元定一愣：“还请老师示下。”

    杨行舟道：“你随我来！”

    他将张元定领到一个大大的沙盘前，手指沙盘中一个小小的地方：“这里便是临安城，由此走向西南，便是福建地界。”

    他这沙盘制作的极为精细，将宋金蒙元帝国以及各方势力都囊括了进去，里面山水城郭，都详细无比，按照一定的比例放在这沙盘之上，给人一种俯视山河的奇异错觉。

    张元定还是第一次见到如此精细的沙盘，看的啧啧赞叹，以他的眼光来看，屋内这沙盘的作用之大，足以顶十万大军。

    杨行舟手指金国方位：“你连金国都没灭掉，如何算得上一统天下。还有蒙元帝国，还有蒙元以北的广袤地区，还有南海大陆，沿途土地，都是可以顺便拿下之地，你为何不取？”

    他叹道：“你若是眼中只有宋王朝这一丁点土地的话，那你还造什么反？不如当个富家翁得了！连狗都知道多吃点骨头，你难道就不想多开拓一点土地么？”

