    白若棠简直不敢想象，这汤的味道。

    红袖将剩下的两碗都装起来，端到轩辕极面前。

    “红袖，我的蜜饯还有吗？”白若棠连忙问。

    “有，我这就去拿。”

    没过一会，红袖拿着一个装着梅子的罐子回来。

    白若棠接过罐子，拿了几颗出来，“王爷，这梅子特别甜，等一会你喝完这些汤，刚好吃一些压一压。”

    “为什么你给百里故渊熬的药是甜的，给我的药却这么苦？”轩辕极忍不住开口。

    “因为他的药和你的药不一样。”

    “我知道不一样，你能给他熬成甜的，还做成了蜜丸，你再看看我。”轩辕极说完，又看了看面前这黑乎乎的一碗，顿时心里更不是滋味了。

    白若棠：……

    这不是来不及嘛，省时省事。

    她也解释不清，况且，解释就是掩饰。

    真是的，这种事情他都计较，还记得那么清楚。

    她朝他凑近了些，突然想到红袖还在，转身吩咐一声，“红袖，你先下去吧，顺便把门关上。”

    “是。”红袖退了出去。

    白若棠再次凑了过去，在他的唇上亲了一下。

    “王爷不是说过我最甜吗？我的甜能不能抵消这些药的苦？”既然也解释不清，只能哄了！

    轩辕极的眼底浮现出一抹笑意，端起一碗药，一口气灌了下去。

    “王爷，先吃一棵梅子，下一碗休息一会再喝。”

    轩辕极又端起另一碗，也是一口气喝完。

    白若棠连忙拿着梅子朝他喂去。

    谁知，他突然拽着她的胳膊，用力一带。

    她失控地撞进他的怀里。

    他的唇迅速落下，碾在她柔软的唇瓣上。

    “呜~”白若棠想退缩，他直接伸手环住她，顾及到他身上的伤，她不敢挣扎。

    他撬着她的唇，深入！

    她的小脸顿时皱成一团。

    残留的药味弥漫在她的口腔。

    这味道，真是一言难尽！

    她的身子控制不住一阵战栗。

    轩辕极缓缓松开她。

    “好苦~~~”她的眼角都是泪花，还紧紧地闭着双眼。

    “好甜。”他笑着开口。

    “你是故意的对不对？我给你梅子你都不吃，你却要亲我！”

    “你刚刚不是说，你是最甜的吗？”轩辕极拿起一颗梅子塞进她的嘴里。

    梅子的甜味让她觉得好受一些。

    “我是甜啊，可是这个时候，还是吃梅子好一些啊。”

    轩辕极抬起她的下巴。

    只见她一边小脸鼓鼓的，睫毛上还挂着泪花，桃红色的唇瓣莹润欲滴，说不出的诱人。

    “梅子好吃吗？”

    “嗯。”她微微点点头。

    “我尝尝。”他再次封住她的唇。

    久久之后，他才万般不舍地松开她。

    白若棠已经没有力气支撑，趴在他的身上，大口大口的喘息。

    “王爷，我们先在南疆休息一段时间，等你的伤势彻底恢复了，咱们再回西蜀。”

    “好。”轩辕极抚着她柔顺的发丝，“那些人还埋伏在南疆，你还敢给我下药，让我昏睡几个小时。万一他们在这个时候对你发难，你还真想依靠夜溟吗？”

    “我怎么会依靠夜溟呢？”白若棠立即直起身子，“王爷不用担心，那些人都被我请到太初宫来了，现在他们是我的客人。”

    “怎么回事？”轩辕极一脸诧异。

    “我又不是什么归墟圣女，那是凤微柔的奸计，我当然不能让她得逞。所以，我就主动出击，去见他们将事情说开，打消了他们的怀疑。”

    她说得平平淡淡，但是，轩辕极的心里已经掀起了轩然大波！

    “你给我的药里加了一些安神的药，就是想让我睡过去，然后，你好单独行动是吗？你还说我，不和你商量，你做这么危险的事情，有和我商量一下吗？”轩辕极的情绪非常激动，更有着深深的后怕。

    白若棠连忙抚着他的胸口安抚，“王爷，事情已经解决了。”

    “你知不知道，这么做有多危险？万一他们不信你呢！”

    “我从来不做没有把握的事情。”

    “棠棠，你的内力虽然恢复了，毒也解了，可是完全不是那些身怀异术的人的对手！他们想杀你，易如反掌！你答应我，以后再也不能这么一意孤行！”

    白若棠发现，轩辕极真的紧张了。

    她缓缓点点头，“嗯。”

    两人都没有出声，屋子里静的能听到两人的呼吸声。

    “王爷……”

    “棠棠……”

    突然，两人又同时开口。

    “怎么了？”轩辕极轻声问。

    “我有一个问题想问你。”白若棠有些犹豫。

    “什么问题？”

    “如果，我是说如果，我真的是归墟圣女，你会惧怕我的力量，也像那些人一样，与我为敌吗？”

    轩辕极抚着她的脸颊，宠溺地轻斥道：“傻瓜！”

    “究竟会不会？”白若棠继续问。

    “如果，全世界都与你为敌，我也会站在你身边，与全世界为敌。”

    白若棠笑了，扑进他的怀里。

    轩辕极搂着她，“不管遇到什么事情，都不用担心，不管你是谁，是什么身份，我都一样，这份情，至死不渝。”

    “嗯！”白若棠用力地点点头。

    轩辕极低头在她的发间落下一吻。

    她现在应该还不知道她是真正的归墟圣女。

    她也不用知道。

    自从他知道她是归墟圣女的时候，就已经开始暗中计划，他不仅要玄麟的权力，他还要这天下！

    当他站在这个世界至高无上的位子上，谁还敢动她？

    ……

    白若棠进入南疆后，南宫玥就数着日子。

    虽然有从南疆传出来的消息，他还是无比担忧。

    “这都二十多天了，怎么还没有回来？”

    乔槿走上前，取了一件袍子披在南宫玥的肩膀上，轻声安慰：“皇上，你也不要太着急了，棠儿不是派人传来消息，那边已经控制住了。”

    “你听到外面的传闻了没？”

    “皇上是指什么归墟圣女的传闻？”

    “嗯，一定是凤微柔的阴谋，朝中那些人，竟然敢借此事，向朕提出要求，还要朕查清此事，否则，会将西蜀置于危险之中。”

    “估计是那些朝臣想要借此生事，好让皇上放了太后。”

    “他们就是这个意思，朕一日不放太后，他们就一日让朕不痛快！”南宫玥握紧拳头，朝桌子上砸了一下，“即使棠儿就是什么归墟圣女又怎么样？谁敢动她，要也问过我这外兄长同不同意！”

    “这个凤微柔心思真在歹毒！”

    江枫从外面走了进来，朝南宫玥行礼。

    “皇上，公主回来了！”

