    初夏只能暂时放下自己的想法，起身迎了出来。

    “大嫂。”宋兰兰欣喜的过来一把拉住了初夏的手，“你没事了？”二哥说的真没错，他们回来之后大嫂就没事了。

    初夏看着这个萌萌哒的小姑娘，虽然她前世没有养孩子的经验，但是看见漂亮的娃娃还是会心生欢喜的，于是，抬头摸摸小姑娘的头：“没事了。”

    宋兰兰就开心的笑了：“渔船回来了，带回来好多的鱼虾，一下子就全都卖了，我们家分了一两银子呢……”

    宋子然就急忙将一两碎银子递过来。

    初夏愣了一下之后，就伸手将银子接了过去，虽然江盼娣是买来的媳妇，但是从进门的第二个月起就是她持家管账了，这也是宋老太太的高明之处，信任重用，才让江盼娣有了归属感，然后死心塌地的为宋家卖命了：“真不错，等明儿去镇上给兰兰买花儿戴。”

    宋子然诧异的看了一眼初夏，但是却没说什么，而是转身拎着篓子进了灶间，那里面是分来的一些小的鱼虾。

    初夏自然也看见了，因为之前宋宝琴也拎了半篓子呢，急忙将银子回屋放好了，然后撸袖子就进了灶间。

    她绣花不行，但是做饭还是可以的，毕竟她自己就是个吃货啊，赚了钱就要吃好喝好玩好。

    不过，当初夏站在宋家的这个灶台跟前的时候，这才发现，她还真是高估了自己的能耐，这里没有天然气没有不粘锅更没有电饭煲烤箱……

    这里只有两个用石头垒起来的，一大一小两个土灶。

    宋家的条件还算是不错的，两个灶上面都有铁锅，但是，大灶上面的锅估摸着直径得有一米半，那个小灶上的目测直径也得七八十厘米，反正她现在这个小身板根本就端不起来。

    而且，据原主的记忆，这个时候的普通百姓做饭都是以煮和蒸为主，至于用油炒菜并没有在普通百姓家里普及，一般都是在一些大的餐馆里或者一些有钱人的家里，才会有那种会炒菜的厨子。

    这个时候的炒菜还属于技术工种，并不是所有的厨子都会的。

    炒菜用的油基本都是荤油（就是肥猪肉炼出来的油），也有菜籽油，不过因为菜籽油比荤油还贵，所以，用的人也不多。

    至于花生油豆油香油橄榄油一类的，那就只能存在初夏的脑子里了。

    “大嫂，还是我来吧。”宋子然看着站在那里发呆的初夏，微微的皱了一下眉头，总觉得大嫂这次醒来之后变了许多，如果不是大嫂一直在家里，那张脸还是原来的脸，他都会以为换了个人呢。

    初夏也没逞能，让开了位置。

    宋子然虽然是个读书人，但是对做家务并不陌生，很快就刷了锅添上了水，然后添上了一些玉米碴子还有一点点粟米，又放了一勺盐，搅和了一下就盖上了锅盖。

    初夏的嘴角抽了一下，这样的饭能好吃才怪，但是大王村里耕地很少，而且还都在半山坡上，除了种点蔬菜，也顶多种点稷。

    （稷，五谷之一，又称粟，耐旱，去壳后就是俗称的小米，虽然营养丰富，但是产量很低。）

    所以，每家每户的粮食基本都是靠买的。

    可是谁家舍得买大米白面啊？连黑面都不舍得买呢，基本都是买最便宜的玉米碴子，然后搅合着自家的收获的粟米当主食。

    宽裕点的人家会买糙米和黑面回来偶尔调剂一下。

    宋家虽然有点银子，但是因为要供应宋老二宋老三读书，所以根本就没办法改善伙食，这次宋老大殉国之后，倒是让人捎回来五十两银子，但是不去镇上不去县城的话，也买不到东西啊。

    宋子然让宋兰兰烧火，自己则将小锅里洗干净放了水，之后就要将宋老三洗好的鱼扔进去。

    “等等。”初夏急忙吼了一声。

