    如果是别人家传旨，就算没有盛情挽留，也会有一大笔辛苦钱，只有在楚宁这，这位大爷似乎很少能想到这一层。

    每次都是风风火火的，这次自然也不例外，李岩心中无限苦闷。

    自己也是命苦，本来从京城到应天传旨，为了尽快感到应天，李岩一路上几乎就没有停留，这边事处理完之后，带上楚宁在应天这段时间的准备情况，快马王京城赶去。

    谁知刚到德州，眼看就要进京了，就接到朱祁镇的旨意，让他折返回应天，给楚宁传旨，只好感叹一声，再次折返应天。

    到了应天，连口水都没喝，就跑到楚宁这来了，谁知楚宁问清楚缘由之后，就把他给撵回去京城了。

    这也就是楚宁，如果换另外一个，不管现在太监这个群体多么不受待见，那出你个这顿‘小灶’是吃定了。

    不过，楚宁显然成熟了不少，走到门口的时候突然停住了，“谢谢。”转头对李岩说了一声谢。

    别看只有短短的两个字，已经让李岩入坠云端了。

    他知道，这是楚宁发自真心的感谢，也是对自己的肯定。

    “一路上你辛苦了，不过事关重大，就只能委屈你了。”

    这下李岩更不淡定了，有了楚宁这句话，就是让他再跑上几个来回，他也觉得值了。

    看着风风火火离开的李岩，徐承宗有点蒙圈，自己是来送仪程的，怎么李岩连看都不看一眼，就跑了。

    难道现在的太监都变了，不再收礼了？还是说自己的礼轻了？

    “叔父有什么事吗？”楚宁看着愣愣站在那的徐承宗问道。

    “啊。刚听说天使去而复返，这不是给他准备了一些仪程，也算是聊表寸心。”

    “不用了。”楚宁听完也是一阵后悔，自己好像从来没准备过这些，下次一定要注意。

    楚宁在心里提醒自己道。

    “这几天，五大家族那边就要有回信，叔父还要抓紧时间操练新军，这对咱们今后太重要了。”

    “少安放心，过几天我把家中的事安顿一下，就去军营，只是。”徐承宗说到这，有点不好意思。

    “咱们都是一家人，叔父有什么话直说无妨。”

    “少安这次出海，是不是可以带上徐浦？”徐承宗有点不好意思地说道。

    “叔父那里的话，之所以没准备带着兄长，是因为出海如同作战，就算平安无事，但海上风急浪高，难免有差池，我是怕兄长危险。”

    “少安这话就不对了，你都不怕，难道徐浦就只能缩在家中吗，没关系，就算徐浦有什么意外，我就当没这个儿子！”徐承宗显然有点激动了。

    “叔父言重了，其实就算兄长这次不去，该咱们徐家的，一个铜板也不会少的。”

    “少安，你以为我只是想着分一杯羹吗？我知道你所图甚大，你是咱们家的千里驹，徐家能跟着你，肯定前途无量，不过多少年来，徐家已经很久没有接触过兵权了。

    除了我还有点底子，能帮衬少安一二，徐浦现在也就比那些纨绔强上一点，将来徐浦要承袭爵位，没有安身立命的本事怎么能行。

    所以我才舍下一张老脸，请少安教导一二。”徐承宗说的动情，竟然有些眼含泪花了。

    这也难怪徐承宗如此，他知道，楚宁和朱祁镇既然已经开始变法，那就不会轻易放弃，而且现在整个朝堂，几乎没有任何阻力。

    武将集团算是被楚宁彻底打的没脾气了，宣府一战证明了楚宁是一个非常出色的军事统帅，之后的演武，更是将武勋最后的一块遮羞布彻底撕碎。

    所以，无论是京城还是应天，军改都进行的异常顺利，何况楚宁在京城搞得那个振兴集团，几乎所有的武勋都受益无穷。

    也就是说，他们现在不用再干吃空饷、喝兵血的手段，也能过上富足的生活。

    文官集团就更不用说了，就算不说内阁首辅曹鼐这个天下皆知的‘楚党’铁杆，就是一场恩科，就将朝中最大的反对势力陈循，给弄到书院教书去了。

    现在就算有反对声，也一时半会处在群龙无首的状态。

    这么大好的时机，徐承宗不信楚宁会看不出来。

    他之所以来应天，应该就是想着在江南这个朝廷的财赋重地，实行变法，只是他现在还不知道楚宁准备解决利益冲突。

    不过徐承宗相信，楚宁一定有办法解决，就算没有十全十美的办法，你当楚宁一道应天就搞出来的军改是说着玩的。

    就算没有军改，只要掌握了应天的十几万大军，楚宁别说是变法，就是抄家，他们也只能干瞪眼看着了。

    所以徐承宗为了未雨绸缪，还是觉得让自己的儿子，将来的魏国公徐浦跟着楚宁，一来是培养一下感情，再者就是学一些本领。

    毕竟楚宁表现出来的才能，是他找多少老师都教不出来的。

    “既然叔父这么说，我当然没有意见，明天就让兄长去船厂找郕王吧。”

    正在秦淮河快活的徐浦连着打了好几个喷嚏，“赶紧把窗户关上，不知道江上风大，把本少爷吹病了，谁还照顾你们家生意。”

    徐浦不知道，他即将面对怎么样的生活，别说照顾秦淮河花坊的生意了，接下来好几年，秦淮河都只能在梦中出现了。

    “伯爷，太仓吴远府外求见。”

    “让他进来。”楚宁端起自己的紫砂壶，走到了客厅里。

    “草民太仓吴远，拜见怀来伯。”

    “想好了？”

    “嗯，回去之后，大家已经商议过了，我们接受伯爷的条件。”

    “你们？你指的是五大家族啊，还是只有你们三家啊！”出名看似无意地说道。

    楚宁说话的声音不大，但是在吴远耳朵里，却如同炸雷一般。

    他没想到，楚宁竟然知道的如此清楚，五大家族也就罢了，就连现在五大家族分裂，他也一清二楚。

    “不敢期满伯爷，苏州张家和宁波周家，还是有些顾虑。”吴远这下老实多了。

    “嗯，既然不愿意参加就算了，希望他们以后不要后悔。”楚宁喝了一口茶道。

    吴远有些疑惑，不知道楚宁是什么意思。

    “现在还不是跟你说的时候，就算说，你也不会他完全相信，我这个人有个习惯，就是用事实说话，一切等船队回来之后，自然就见分晓了。”

    “你们这次准备派多少船去？”楚宁显然不想跟吴远做过多的解释，他知道，在利益面前，除非你拿出铁证，不然就算是你巧舌如簧，人家也当你放屁。

    所以楚宁岔开话题，说道随行船只的事上了。

    “我们商议过了，为了不给伯爷添麻烦，我们准备派遣三十艘两千料的船，跟随伯爷出海。”

    “嗯，和我预计的差不多。”

    吴远不知道楚宁是不是诈自己，毕竟各家的情况都是保密的，这次三家个准备了十条船，一是出于谨慎，再来是现在他们能调动的船只不是很多，十条两千料的船已经是极限了。

    “既然已经决定了，那明天你们就去应天府找张禄和张玮吧。”楚宁这话一说完，吴远就愣住了。

    话说楚宁和隆平侯张福之间的矛盾，整个应天没有不知道的，可奇怪是的，张福因为种种行为，当然归纳起来就是跋扈和对抗楚宁，被削爵为民。

    可张玮竟然奇迹般地袭爵隆平侯！

    这简直让人有些看不懂，当初袁盟就是因为这个，才敢对楚宁下口勒索的。

    毕竟在他们看来，削爵张福算是给楚宁出气，可让张玮袭爵，那就是给足了张福这个靖难功臣后代的面子。

    张玮袭爵之后，就闭门不出，简直就像是消失了一般。大家都认为是张禄受到教训，不敢和楚宁正面硬抗，所以才选择韬光养晦的。

    如果这次不是楚宁提起，吴远甚至已经忘了张玮这个人的存在了。

    吴远还准备再问几句，可看到楚宁没有继续下去的意思，只好带着满心疑问回府去了。

    “你们说这是什么意思？”回到自己府上，吴远就和林志广、陈星洲说起自己的疑问。

    “这有什么的，你也是当局者迷，虽说楚宁在皇上那恩宠有加，但终归是骤起之人，何况楚宁操盘如此之大，皇上能完全放心一个外人。

    你看看现在了解船厂的负责人就知道了，还不是郕王殿下主持大局，楚宁现在更像是个军师，在后边出谋划策罢了。”陈星洲说道。

    “我看未必，在我看来，以怀来伯的才能，别说皇上派来一个郕王，就算是把整个内阁搬过来，只要怀来伯想，那些人也就是个摆设。”林志广显然不赞同陈星洲的说法。

    “这些就先放一放，我们明天去应天府找隆平侯，怎么谈？”

