    第172章172过年

    韩远芳看着老人家激动的样子心里叹气。

    谁都想要多挣钱。一开始就有想法把服装厂建在村子里，可是考虑了很久，还是决定不在村里。

    毕竟是服装厂，是一个加工厂，必须正规。

    都是村里的也不好说话，小手工就没有多大的问题。

    “大爷，不用着急,我回去也要商量，饰品加工我不管。

    初六开工我过去商量一下，要是行，再收拾也不晚。”

    “没事，没事，我去你大伯家看过,做手工屋子太冷不行，现在都没啥事，让他们搭炉子。”

    李国柱知道市里的服装厂都是这个丫头的，她想要回村里加工一定可以的。

    韩远芳都不知道怎么说了，算了就这样吧，不行就让他们加工假花，这也有销量。是真的抹不开面子。

    王翠莲端着花生进来“远芳，吃花生，我给你装了一些，留着你拿回去吃。”

    “大奶，可是不用，家里有。”两位老人家种花生多不容易？自己怎么好意思拿人家的东西？

    “给你就拿着。你能吃多少？”

    韩远芳说什么也不要，老两口子是说啥都要给。

    最后还是没有拗过老人家，带回来了一小布袋的花生。

    韩远芳走了以后，李国柱高兴。和老婆子说了这件事。

    “老二老三家的也都能跟着挣点钱。”

    “是啊。”都是自己的儿子，都盼着他们能挣钱。

    李国柱在家里坐不住，去两个儿子家叫着他们去干活。

    一传十，十传百的。没一会大队部这里已经有十多个人干活了。

    都是自己带着工具,缺啥了谁家有,就拿过来用。

    韩远芳回到家里,刚刚拿出高三的书还没有看一章，韩冬梅过来了。

    “远芳，听说你要在村里加工饰品？”

    韩远芳这个无奈啊，消息咋就传的这么快？

    “远芳你看高三的书了？”

    “随便看看，你这是彻底的放假了呗？”

    “是啊，我想着初三以后再看书。咱们去赶集不？今天是一天的大集。”

    韩远芳摇头“不去了。这么冷的天，我哪里都不想去。没有你经历充沛。”

    “行吧，我不耽误你学习了。”

    送走了韩冬梅，这才可以安静的看书。

    看完一章，后面的习题做完，还要做练习册，对答案以后找出哪里掌握的不牢靠。

    一直到了中午，韩爷爷过来叫她去吃饭。

    中午是大米饭炖肉，炖排骨。还有炖鱼，木耳炒鸡蛋。

    两位老人家知道韩远芳爱吃排骨，炖了很多。

    三口坐在炕上吃饭，“远芳你要让他们在村里做手工？”

    “是啊，好几个人都找我了。做手工也没有啥要求，来村里加工也行。”

    韩爷爷点头“这样挺好，你怎么说也是村里的人。”

    韩奶奶就不愿意了“就怕到时候远芳抹不开面子。”

    “奶你放心。我不管这里,有人会过来的。”

    “那还行，到时候他们干不好了也别不好意思说。”

    韩远芳一边啃骨头一边点头。

    吃过午饭，拿着一筐红薯，回家烧火蒸上。

    安静的环境学习起来还真的挺有效率。一直到了吃晚饭这才放下。

    二十九这天快要中午的时候二强骑车过来。

    “我来给你送海货来了，你回来也没有过去店里一趟。”

    “着急回来。都是啥好东西？”

    “鲅鱼，八带鱼。虾还有海米。”

    “都是好东西。现在他们三个干的还挺不错？”

    “可不是？从腊月二十开始，三个忙的脚不沾地的。挣了不少。”

    “那就行，嘱咐他们去进货的时候开车一定要小心。”

    “大院里已经存了不少的货，人家那边也要过年的。

    行了，我回去了。下午还要跟着一起去卖货。”

    送走你二强。她拎着筐去奶奶家。

    “远芳这都是啥东西？瞅着软趴趴的这么多的爪子。”

    “奶，这是八带鱼，我来炖。”

    三口在家里忙着。鲅鱼也都炖上，特意的放了一碗大酱，味道就是不一样。

    午饭相当的丰盛，韩爷爷爱吃炖鲅鱼，韩远芳爱吃炖八带鱼，韩奶奶爱吃虾。

    “还真是好吃。”

    刚刚吃完收拾干净，韩宗宝韩宗强两兄弟来了。看到韩远芳他们两个都有点犯怵。

    “爷，奶，我妈说让你们晚上过去吃饭，韩远芳你也去。”

    “我不去了。”帮着他们并不是就是原谅他们，也不想和他们走动。

    两位老人家笑着点头，对于孙女不去的事也没有说什么。

    相安无事，自己过自己的日子就行。

    韩奶奶想着给韩远芳带回去一些炖肉。

    “奶。我晚上熬粥吃，你不用惦记我。”

    整个下午的效率也是挺高的，虽然耽误了半天时间，不过在晚上追回来了。

    年三十中午三口也是挺丰盛。还有炖鸡肉。

    家里的大公鸡杀了炖，吃着味道就是好。

    吃饱了她也没有回去，在家里陪着两位老人待着。

    “爷奶，我把电视机给你们搬过来，你们看电视。”

    总是放着，也是怕放坏了。

    “不用，你自己看，我们听广播一样。”

    “不一样，今年有联欢晚会，可以看到人。”

    韩远芳说着下地回家去搬电视。在家里放着也确实是太浪费。

    电视搬过来后又回去一趟，把天线连着天线杆子一起扛过来。

    调试了又半个多小时才总算是是调出台来。

    告诉两位老人怎么开。也不用动，打开电视机就能看到晚会。

    她晚上不想过来，给两位老人安排好了。

    晚上包饺子，韩奶奶是一个精细的人在木头箱子里栽了点韭菜，就为了三十晚上包饺子吃。

    三口人三种馅，韩远芳特意的做了不太地道的虾仁馅的饺子，老两口子都挺喜欢吃。

    给两位老人打开电视机韩远芳回家进了空间。

    她其实是一个享受孤独的人。在空间里溜达了一圈，看看自己喜欢的东西，脸上都是笑容。

    这辈子过上和上辈子完全不一样的生活。

    虽然还是平凡的姑娘，但是觉得活着特别的有价值。也特别的开心，实现是上辈子的梦想，这应该就是穿越过来的意义吧？

    (本章完)

