    在众多网友的努力下，随着智能医疗舱的热度快速在全网扩散，除了引起各界人士讨论更是许多医院都开始主动了解。

    其实放眼国内大部分医院。

    里面的主治医生基本都是连轴转。

    有时往往会连续进行数台手术。

    对身体是种很大的负荷。

    但尽管如此仍旧会有很多本地或者外来患者无法顺利排上手术。

    只能按耐着焦急的心情等待。

    虽然短时间内不会危机生命安全，可对于很多病症来说都是越早手术越好。

    否则很容易造成不可逆的损伤。

    奈何明知道会造成这种情况，院方和患者都没有解决办法。

    毕竟每家医院的医疗资源都是有限的。

    尤其是能做手术的医生数量。

    基本都有着很大的缺口。

    加上近些年社会上传出很多劝人学医天打雷劈的言论，使得很多人都纷纷选择放弃这个专业。

    这使得优秀医生的数量更少。

    俨然有种陷入恶性循环的趋势。

    继续这样下去的话，势必会对国内的整个医疗体系造成严重影响。

    而对于患者来说, 正是因为下面医院水平不行无法完成某些手术，不得已才跑到大城市中的重点医院来看病。

    所以哪怕等待的时间再长，为了顺利手术也必须要放平心态。

    在这些因素的作用下，如果真有能够代替医生去给患者做手术的智能医疗舱，那各大医院绝对是欣喜若狂，不问价格也要往自家医院引进几台不行。

    反正他们每年在医疗器械的采购上，本来就花费不菲。

    就算这种智能医疗舱能完成的手术类型有限，也照样值得去花大价钱采购。

    于是不少敏锐的医院, 已经派遣人员前往星源综合示范医院观察学习, 只要能确定智能医疗舱的真实效果，那么下一步就是与未来科技方面签订采购合同为自家医院购买智能医疗舱。

    ……

    ……

    “直播全程看完，我还从来没见过能把手术做的这么优雅。”

    “未来科技简直就是跨界天王，这台智能医疗舱真是棒，简直比科幻电影里的设备功能还要更加强大。”

    “反正看完手术直播后我是服了，人只要躺进去不用太长时间就直接完事，确实要比传统的医疗方式更加方便，希望这台设备能够尽快普及。”

    “只是做了一台病灶清除手术而已，相比心脏搭桥开颅手术并不算什么，我看还需要时间的检验才能确定是否可以推广。”

    “从现在智能医疗舱展现的效果来看，我是愿意尝试治疗的。”

    “我女朋友想让我做个割皮手术，要不去体验一把试试看。”

    “说句比较现实的实话，谁真要是家里没钱做手术，就赶紧趁着这月去滨江市吧。”

    ……

    帝都。

    协和医院独立办公室内。

    戴着眼镜的赵利江浏览着网上众人对未来科技智能医疗舱的评价，眉头时皱时松不知道心里在想着什么。

    他作为医院的副院长, 擅长的又是介入治疗学科领域。

    这些年来一直在为此学科人员数量稀少发愁。

    介入科作为新兴学科，却在治疗多种良性肿瘤疾病上有着显著的效果。

    但由于介入治疗具有放射性，医生在操作时需要穿戴上厚重的操作服, 且长久以往的话很容易对身体造成不可逆的影响。

    因此愿意投身这个领域的医生并不多。

    可偏偏他们协和医院作为全国最知名的重点医院之一，每天不知道有多少患者慕名而来。

    所以他负责的科室压力非常大。

    况且由于他在手术台上的时间太长，身体受到的辐射已经太多，所以目前很少亲自上手术台。

    在这种情况下，每次只要想到科室青黄不接的局面，赵利江心里就非常不好受。

    虽然很想找办法还缓解，却是有心无力。

    不过就在今天让他看到了一个契机。

    那就是未来科技的智能医疗舱。

    对于未来科技的大名他自然是知道的，毕竟先前创造出了那么多项奇迹。

    是当之无愧的国人骄傲。

    这次他们刚推出智能医疗舱的时候，其实他也没有放在心上。

    主要在潜意识中治病救人就是医生干的事。

    想让一台设备来取代依靠大量手术经验成长起来的优秀医生，根本就不太现实。

    奈何事情就这样发生了。

    他下午在办公室中无聊浏览新闻的时候，刚好看到智能医疗舱再次登上了热搜榜首。

    因为随带的还有一段直播切片视频，他便顺手点进去看了看。

    但这一看不要紧。

    他却被深深的震撼到，只感觉多年积累形成的世界观受到严重冲击。

    正所谓外行看热闹内行看门道。

    赵利江作为有着几十年临床经验的医学教授博士生导师，他怎么可能会看不出未来科技这台智能医疗舱的精妙之处。

    无论那灵活的智能机械手术臂，还是极其精准的动作，都不是普通医生所能够做到的。

    何况要完成这样一台手术需要多名医师配合，且最起码耗费几个小时的时间，这些都无法与智能医疗舱的效果相比。

    尽管像部分网友说的那样, 智能医疗舱暂时仅展现出了一种手术类型的操作, 面对更加复杂危机的手术时会有怎样的表现无法预料，可赵利江却很清楚这台设备确实有些东西。

    尤其注意到这台智能医疗舱还能进行介入治疗的手术，他的心情就更加激动兴奋。

    恨不得立刻就飞到智能医疗舱的旁边，亲眼看看它到底是如何发挥作用的。

    思维快速运转下，接着赵利江像是想到了什么重要的事情，当即沉声讲道：“不行，我绝对不能就这样等下去。”

    “这件事必须要马上向院里报告。”

    “对。”

    “越早越好。”

    “然后亲自到滨江市去一趟。”

    接下来赵利江像是下定了决心，说着便起身向外面走去。

    准备找院长商议此事。

    是的。

    为了弄清楚的心中的疑惑，赵利江最终还是决定亲自前往滨江市星源综合示范医院拜访。

    把知道医疗舱的事彻底弄清楚再说。

    如果未来科技的智能医疗舱真能轻松对患者进行介入治疗，那他说什么也会让院里购买几台智能医疗舱。

    而毫无疑问，当其他医院都发现智能医疗舱的强大效果后，肯定会爆发集体采购的场面。

    届时恐怕很难保证有充足的货源。

    所以现在早点行动表达诚意，后续才能让自家医院率先拿到这智能医疗舱。

    殊不知赵利江的这种想法，与其他医院负责人不谋而合。

    毕竟星源综合示范医院的靠山是未来科技，他们抱着学习交流的心态过去，就算智能医疗舱的效果差强人意，他们也绝对不会亏什么。

    ——

    两天后。

    龙湖高科技园区。

    总裁办公室内韩格满脸喜色，向徐磊汇报着这两天医院的患者收治情况。

    “徐总。”

    “这两天我们共治疗了十多位患者。”

    “其中包括心脏搭桥肺叶切除等大型手术。”

    “并且均取得成功。”

    自从手术直播的热度在网上传来，星源综合示范医院免费治疗且智能医疗舱功能强大的消息准确传到了民众耳朵中，这使得很多患者特意从其他地方赶来治疗。

    几乎是短短半天时间，原本冷清的医院便彻底热闹了起来。

    尽管有些手术的难度要高于周平远父亲的病灶彻底清除，但都被智能医疗舱完美解决。

    而这些手术无一例外也进行了直播，成功让众人彻底消除了对智能医疗舱的偏见。

    看到自己负责的项目如此顺利，韩格又怎么可能不心情激动，说话时语气中夹杂着明显的自豪骄傲。

    相比韩格的激动，徐磊明显要稳重不少，谁让这些情况早就在他的预料之中。

    于是待韩格的声音刚刚落下，徐磊便询问起他比较关心一件事情。

    “目前全国各大医院都有什么反应？”

    智能医疗舱的批量售出以及救治患者的数量多少全部依靠这些医院，徐磊肯定要随时掌握他们的情况好对方案及时调整。

    面对自家老板的询问，韩格肯定是不敢有任何迟疑。

    连忙讲出自己目前掌握情况。

    “报告徐总。”

    “截止今天已经有上百家国内重点医院主动联系了我们。”

    “有些医院的代表甚至已经到达滨江市，我已经策划在明天举行交流学习活动。”

    “预计将有几十人参加。”

    将韩格的回答悉数听进耳内，徐磊微微有些陷入沉思。

    这个时候来星源综合示范医院交流学习，肯定都是在打智能医疗舱的主意，并且这些人的身份肯定也不简单。

    思维运转到这里，徐磊不由得诞生了想要参加这场活动的兴趣。

    毕竟同时聚集来自全国重点医院的专家教授，可不是轻易便能办到的。

    他出场的话除了是给自家产品站台，也想顺便给星源综合示范医院挖个院长过来。

    主要韩格并不是医生，短期暂时管理医院的事物或许没问题，可要想让医院自主运转下去，没有个好院长肯定不行。

    想到这里徐磊便不再迟疑什么，随即直接对韩格吩咐道：“明天的交流学习活动正常举行，到时候我也会参加。”

