    第三百七十七章 哥是指点你懂吗

    洛天直接走了，他当然不会和巷子的这个女人有什么交集，能为她做这些已经算是不错了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果让洛天知道这个女人当初为了谋得南家的产业曾鼓励南火龙对付自己，洛天也不一定会帮她了，不过也不一定，堂堂的逍遥王杀人无情，不过却也是一个很心软的男人，对方只是一个落魄女人，没有必要看着她沉沦，能伸一把手就帮一下吧。

    “洛天大哥哥，你回来了！”

    洛天从外面刚一回酒店，一个小男孩就兴奋的跑了过来，兴奋的叫着，一点也不认生的样子，正是美女教师王婷的弟弟王小虎，小家伙虎头虎脑的很可爱。

    “是啊，小虎，想大哥哥了吗？”洛天冲不远处的王婷微笑着点头，然后蹲下来抚摸着这个小家伙的脑袋笑着问道。

    “嘿，想啊，我姐也想你呢，这几天老是念叨你，”王小虎咧嘴笑着天真的说道。

    “王小虎，你胡说什么？我哪里”听到弟弟竟然把自己供了出来，王婷不由的脸一红，轻声的呵斥道，这个家伙自己上次来到酒店和洛天还有那个叫邵元聪的家伙接触后，变得油嘴滑舌起来，特别是那个邵元聪，长头的家伙，跟着他王小虎就不学好，一天到晚唱那些不着调的小曲，听得她都脸红。

    所以只要带着弟弟来到酒店上班，遇到邵元聪，王婷总是躲着他，不想让他把弟弟给教坏。

    “呵呵，小孩子真可爱，就会说实话，”洛天笑眯眯的拍了拍王小虎的脑袋，然后来到王婷面前：“怎么？在这里工作还习惯吗？”

    “嗯，习惯，洛天，谢谢你，”一身黑色的职业装的王婷，身材很棒，优雅大方，秀披肩，很有美女老师的气质，清秀的鹅蛋脸形，白里透红，站在那里自有一种清新出尘的气息，要胸有胸，要屁股有屁股，让洛天想到了有关美女老师的“话题”

    “呵呵，客气了，应该感谢的是我，你教着学，还来酒店帮忙，辛苦了，”洛天笑道，他当然知道这个女孩感谢自己什么，只不过是想改善一下她的经济条件而已。

    当然王婷虽然只有周六周日来上班，属于兼职，不过这个女人确实工作很买力，利用业余时间还学了不少的有关酒店管理方面的书籍，并且给裴容提了几个很切实用的建议。

    王婷摇了摇头苦笑道：“行了，不要夸我了，我还不知道自己几斤几两吗？像这样的大酒店，请什么的人请不到，非要请我么？”王婷有点自嘲，毕竟裴容给她的工资可不低，快顶得上人家全职的工作了，当然主要的一方面还是感谢她治好了兰兰，这个女人的唇语确实厉害。

    “那是因为洛天大哥哥喜欢你啊，”王小虎扯了扯姐姐的手，冷不丁的补充了一句，顿时让王婷脸色微红，轻轻的拍了一下弟弟的脑袋呵斥道：“王小虎，你再敢胡说八道，下次就不带你来了，”

    “本来就是嘛，女人就会装，当我不知道啊，”王小虎不服气的哼唧道，看到王婷又要打，急忙躲到了洛天的背后，冲姐姐做鬼脸，让王婷又羞又恼，不敢看洛天。

    自己虽然破解了催眠密码，治好了兰兰算是帮了洛天，不过洛天帮了自己更多，从来轻易不敢谈恋的王婷对洛天确实有点那方面的意思，只不过她是一个有自知之明的女人。

    且不说这个男人有一个更好的女人裴容，就是自己的身份也和他差的太多，自己只不过是一个小小的老师，而人家却是一个大老板，而且还是东昌市的地下王者，身份神秘，这都不是自己能比的，当然这些她都是没事听那个小萍说的，所以王婷知道，对于洛天来说，这种男人想要什么样的女人都能找到，自己太普通了。

    “呵呵，干嘛和小孩子一般见识，好了，那你先忙，我还有点事，晚上在这里一起吃饭吧，”洛天笑着帮着王婷解围，然后信步向着那个小会室走去，因为他听到了刘闯和玄武的说话声。

    “好，好的，”望着这个男人的背影，王婷下意识的答道。

    在洛天去京城的这段时间，其实王婷来这里上班每天最希望看到的一个身影，就是这个男人，可是他的突然的出现，又让她有些手足无措，心里有些莫名的慌，乱跳。

    望着洛天的背影怔怔入神，眼中闪过复杂异样的神色，轻轻的叹息了一下，然后安排了小虎不要乱跑，自己就开始工作了，其实她的工作很简单就是帮忙收拾一下房间，或者是接待一下客人。

    会议室里，刘闯还是被玄武抓人住了，把玄武热一身汗，此刻正在审问这小子，让他教自己那神鸭步。

    “这个东西需要天分，你天分不行，怎么教不会的，来，倒杯茶，我再走一遍，你看看,”刘闯老神自在的坐在那里，神气的说道。

    “嘿，好，闯哥，现在可以了吧，再走一遍吧，”玄武笑眯眯的给刘闯倒了一杯茶，然后请求道，心里狠不得把这个小子踢飞，不过没办法，神鸭步太神奇了，会这种步法，说实话，可以最少提高自己两成的战力。

    “这还差不多，记住，以后就叫我闯哥知道吗”刘闯得寸进尺道。

    “你这个小混蛋，你到底走不走？”玄武火了，一巴掌拍在刘闯的脑袋上，打的这小子一咧嘴腾的一下子站了起来：“邵元聪！你敢打我，我告诉你，我还不教了我，想学我的步法没门，”

    “吆喝，你小子，你还反了天了是吧，老子把茶都倒了，闯哥也叫了，你敢不教？”玄武一撸胳膊瞪眼道。

    这时洛天的推门走了进来，看了两人一眼：“学东西确实需要天分，小闯的步法堪称出神入化，你小子想学态度就诚恳点知道吗，凭你的天分，小闯走上十遍，你也学不会，来，小闯，你再走一遍让天哥看看好不好？”

    “哼，天哥，我听您的，”刘闯气哼哼的瞪了一眼玄武，于是在房间里走了起来，一摇一摆的像是鸭子一般，只不过却是飞快，暗含谋种玄机，玄武愣是学不上来，气的哇哇怪叫，而洛天也是略有所思，这种步法玄妙无比，真是一个很不错的步法。

    “嗯，不错，小闯，你的步法奇妙，不过身手太差，这个聪哥功夫很厉害的，你可以跟他学习一下功夫，你们互相切磋一下，互相交流，”洛天微笑道。

    他知道玄武视武如命，看到好东西就想学，只不过他也知道，每个人都有自己的独到之处，甚至是不传之秘，这样逼迫一个孩子，让他也感觉不好意思，所以只能委婉的表达一下自己的意思。

    “天哥，我明白的，你从京城把我带到这里来，当我是兄弟，他只要愿意学，我愿意教的，只不过这个东西真的需要天分，”小闯心思聪明，一点就透，当然明白洛天的意思，于是有些沉稳的说道。

    这样一来，倒是让玄武有些不好意思了，咧嘴一笑：“你小子，胡说什么呢，哥只是看你的步法有些奇怪，怕你走火入魔而已，想给你指点，走的像鸭子，难看无比，有什么好学的真是的，”刘闯听了不由的翻了翻白眼，刚才是谁像狼一样的扑上来抓着自己，非要逼自己教他，甚至连闯哥都叫出来了。

    “好了，小闯，元聪是天哥最好的兄弟，我也希望你们好好相处知道吗？在这里有什么需要直接向他提就行了，你们玩吧，”洛天说完，就离开了房间，然后直接去了二楼，他刚才听小萍说，那个外号被称作刀女的女人回来了，也就是姚紫妍，所以他必须过去看一下。

    “这个女人到底是什么来头啊，人又冷，说话脾气又冲，怎么聪哥关心她，天哥也关心她，两个人不会同时”楼下的小萍这个妞心里相当的不纯洁，看到洛天激动的上了二楼，心里有些嘀咕，甚至大胆的跟了过去。

    洛天来到二楼，敲了敲门。

    “谁？”房间里响起一个女人清冷的声音，正是刚从外面回来的刀女，即姚紫妍，这个女人准备换衣服，听到外面的声音，不由的身体一震，仍然戴着大墨镜的脸上冷艳无比，只不过看不到眼中的神色。

    想了一下，拉开了门：“你是谁，有什么事？”

    门开了，姚紫妍那个熟悉的身形出现在洛天面前，让洛天一阵激动，这个自己手下得意的干将，一直下落不明，半年多了，如今终于真切的站在自己的面前，让他欣慰无比。

    “紫妍是我，洛天，”洛天压着心底的兴奋，淡淡的笑道。

    “什么紫妍，什么洛天，不认识，少来打扰我，”姚紫妍冷哼道，接着就要关门，洛天却是强行走了进去，并且顺手关上了门，紧接着里面响起了打斗声还有娇喝声。

    “天哪，天哥就是天哥，这是霸王硬上弓啊，如果让聪哥知道这”小萍吐了吐小舌头飞快的跑了下来。

    “怎么了萍姐？这么惊慌，生了什么事了么？”酒店前台，一个小妹长的很甜美，望着小萍笑着说道。

    “嘿，天哥跑进了那个冷女的房间里，开战了，”小萍神秘的说道。