    她在他的怀里砸了砸舌头，好长一会儿时间没说话。

    他宽厚的大手抚摸着她柔软的发丝，一遍一遍。

    好一会儿，乔斯年差点以为她闹累了，睡着。

    因为空气陡然陷入了沉寂。

    但，她在他的怀里动了动，小声道：“大骗子，你知不知道我有个宝宝，你的……”

    她的声音很轻，但不迷糊，乔斯年听得一清二楚。

    她真是醉了，不然……她不会说这些。

    也只有在喝醉酒的时候，人才是最没有意识的，会把压在心底的话都拿出来说。

    她趴在他的胸膛上，小手紧紧攥着他的衣服，闭着眼睛，嘴巴砸了砸。

    “我去过好多次医院，医生跟我说，宝宝很健康，我在B超里还看到他了，小小的。不过医生不肯告诉我是男孩子还是女孩子，我觉得是个女孩子，因为我喜欢女孩子啊……”

    “宝宝好闹，喜欢踢我，坏呢……”

    乔斯年的心口忽然就像是被击中，一股难言的情绪在四肢百骸间蔓延开来，如阵阵浪潮，拍打心口。

    最前方是宽大的落地窗，窗外是漆黑的夜景。

    但他看到的却是一个挺着大肚子的小女人，走得很慢，脸上挂着笑容。

    “我跟你……讲，我想带宝宝走的，不告诉你的……”叶佳期笑了，“我知道你不喜欢我，也不会喜欢宝宝，要是被你知道了，你会把他从我身边抢走。”

    说着说着，她又心酸地哭，眼睛红了一圈。

    “可我没用，宝宝都带不走……好没用……他要是在，快四岁了。还好他不在了……如果在，你怎么对他，他也流着向家的血……”

    乔斯年的眼睛也红了，他低头看着怀里的叶佳期。

    她头一次跟他说这么多关于宝宝的事，从前，她都是只字不提的。

    乔斯年低头亲吻她的额头，用大拇指替她擦去泪水。

    “小家伙很可爱……他会踢我，我每天晚上会给他讲故事。”叶佳期闭着眼睛，像是回忆起那段时光，“那段时间，我在学校外租了房子，休假了，没有人知道我怀过宝宝，翩然都不知道，没人知道，你也不知道……”

    “可惜……以后怀不了宝宝了……”叶佳期难过地揪着他的睡袍，眉头紧皱。

    “不会。”乔斯年抚摸她的小脑袋，“好好调理身体，会有宝宝的……”

    “你骗我，我不信你……”叶佳期轻笑，笑得有些嘲讽。

    “我不会骗你，不早了，我抱你睡觉。”

    说着，乔斯年抱起软绵绵的她，将她放在大床上。

    床很暖和，可叶佳期不肯松手，她睁开眼睛勾住乔斯年的脖子：“我不睡，我睡不着，你给我吃安眠药吧。”

    “你在芝加哥也吃安眠药？”乔斯年的脸色变了。

    叶佳期摇头：“很少失眠的，你不要吼我，今天实在是睡不着了，睡不着……”

    “那我陪你。”

    “唔。”叶佳期默认，“你陪我说话吗？你都不说话，都是我一个人在说，讨厌呢。”

    “你想跟我说什么。”

