
　　在历经了这样的一场战斗之中，林羽对于之后所发生的所有事情，同样也是出门很多疑惑的。

　　他尚且不知道接下来等待自己的将会是什么，眼前的这些妖族所展现出来的实力的确非常强大，而面前的德尔法竟然通过这样的方式来提升自己的战斗水准，只求在这个过程当中能够跟自己同归于尽，这的确是一个非常凶猛的表现。

　　如果说在这之前还能够理解这些家伙的所作所为，那么在这种状态之下，林羽对于这些家伙的看法，简直就是认为他们已经完全疯掉了，即便是拼上这么多人的性命，也只是为了跟自己做一个一换一的表现。

　　也许对于妖族而言，这样所作所为是已经值得了，但是对于此刻的张森而言，却并不是这样认为的。

　　如果人类还是跟之前一样互相之间充满猜忌，内部不断矛盾的话，那么在这样的一场战斗当中，的确是充满了很多的威胁在等待着他们，很有可能在这之后的很长一段时间，他们都会因此而付出非常惨痛的代价。

　　非常可惜这样的事情并没有发生，经历过了如此之长的事情之后，再面对妖族这样一个可怕的威胁，人类前所未有的团结起来，在这个过程当中他们互相凝结一致，在这种状态之下，每一个人都是为了整个种族的付出。

　　所以此刻即便是在这种状态之下将林羽给打败了，但是最终的结果却依旧不会发生任何变化。

　　对于这种状态之下的林羽而言，哪怕自己葬身这里，但是整个战争上面依旧不会出现任何偏差，他们依旧可以成功的将眼前的这些对手打败，让人类站在最高的顶点。

　　这就是他对于此时此刻人类的信心，无论在这之后等待自己的将会是什么，哪怕真的要被眼前这些家伙所打败了也都没有关系，在这样一场战争当中，他们清楚的明白每一个人所面对的到底是什么。

　　林羽想要做的事情，不过只是通过吞噬炼化眼前这些家伙，从而达到更高程度的创造。

　　一旦是能够创造一个更高程度的能量水晶，便可以轻而易举的将整个无尽空间掌控在自己的手中，到时候通过改变时间，并可以让时间逆流回转到自己最开始的时候。

　　如果真是如此的话，那么在这样的一场战争当中，人类将不再像是现在这样被动挨打，而是能够完全掌握属于自己的主动权，在未来的很长一段时间，完全压制住妖族。

　　当然了，也有可能这样的想法，不过只是他们内心当中的一个天真的想法，最终的结果，很有可能跟他们之间想象当中的是有很大的不同，这也不是没有可能发生的，但是就目前而言，他们现在所做的每一件事情都是为了这一步而发展下去的。

　　对于此刻的林羽而言，自己所能做到的事情也不过只是这样而已，面对眼前这些对手。

　　如果说在这之前他还有一些担心的话，那么现在便只是需要非常谨慎小心的面对眼前的德尔法，这个家伙竟然是已经将所有人的力量转移到自己的身上了，那么在这样的一场战斗当中，只要是出现一点失误，便可以成功的扭转整个战局。

　　这个畸变的怪物不断的对林羽发起进攻，但是林羽身上的虚无之火，成功的将眼前这家伙的所有攻击全都给阻挡下来，并且让他非常头疼不已。

　　如果真的靠这种身体上的碰撞接触的话，那么在这之后的很长一段时间，他都是没有可能战胜面前的林羽的虚无之火，作为最本源的力量，能够产生的效果是非常巨大的面前这些的妖族，他们根本没有办法抵抗住这种力量，甚至在面对这种力量的时候只能做最简单的防御。天籁小说网

　　而这样的防御对于此时此刻的林羽而言，相当于心同虚设一样，这也是为什么在这样的一场战斗当中他能够成功做到如此复杂的事情，对于其他人而言这都是非常艰难的，但是对于此刻的林羽而言却都算不上是什么。

　　看着眼前这个非常强大的人类战士，在这个时候的德尔法脸上的表情也是变得非常凝重。

　　他本以为自己能够称而易举的扭转一切，但是最终的结果和他想象当中是完全不同，不过索性现在既然是已经将所有人的力量全都汇聚到了自己的身上，那么在这之后无论发生怎样的事情都已经没有任何关系了。

　　他所要做的仅仅只是跟面前的林羽进行同归于尽，只要是能够达成这样的一个目的，那么今天他们所做的一切就都不是在浪费时间，同样也不是在牺牲他们自己所有的一切。

　　对于这些人而言，他们所做的事情就只是为了这么简单的一个选择而已，此刻所有的要求都在非常认真的看着面前的林羽跟德尔法，他们也不知道接下来自己将要面对的是什么。

　　林羽的眼神当中带着几分不屑的神色看着面前这些所谓的对手。

　　如果说在这之前还向前，对于这样的情况有所担忧的话，那么在经历了这样的状态之后，他所有的事情都已经完全发生了翻天覆地的变化对于常人而言是很难理解的一些问题。

　　但对于这个状态之下的林羽而言却根本算不上是什么，因为他目前所展现出来的实力都是可以很轻松就将整个问题全都给扭转过来的。

　　林羽在这一刻看着眼前的德尔法，最后慢慢的举起了自己手中的破神枪，真正的力量在这一刹那间完全展现出来，如果说之前他仅仅只是展现了自己八成的力量的话，那么在这一刻便已经是完全释放出来了，而眼前如此强大的压迫也是让德尔法脸上的表情微微变化，这个进行的怪物看上去更加恐怖了许多。

　　德尔法用非常狰狞的表情看着面前的林羽，他知道眼前这个人类已经准备进行最后的博弈了，而自己必须要在这样一场战争当中阻挡下来所有的一切，避免在这之后死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十七章 斗志免费阅读。https://xs.23sk.com 