    不再理会嘶声力竭发狂的噬魂妖，林夜径直朝着走廊另一段的仓库行去。

    一面是常温仓库，一面是冷藏仓库。

    面积50平米的常温仓库中，被分类摆放了十多个货架，俨然如同一家小型超市。

    只不过这里的食物种类，要比超市相对单调许多。

    在这里摆放的大多为易存储，不会轻易变质的食物。

    比如方便面、压缩饼干、榨菜、白米、小麦、豆类、糖、燕麦、面条、奶粉、脱水水果、食用油、蜂蜜、调料品和大量卫生纸等约有六十多种。

    除了货架上的物品，还有大量成袋粮食散乱地堆积在地面上，明显是因为他提前要来到安全屋，所以工人还没有工作完。

    通过数量来看，如果安全屋能够一直正常维持下去，一个人吃上十辈子也没问题！

    至于膨化食品和各种碳酸饮料，数量对比就非常可怜了。

    为了更好的丰富饮品种类，房产经纪人在采购清单上列举了不少数量的咖啡、茶叶、果味粉等，倒是让林夜不发愁没喝的东西。

    除了各种食物以外，居然还发现了一箱安全套！

    凸点式，螺纹型，超薄型……

    对于房产经纪人的服务到位，林夜着实是哭笑不得。

    这种隔靴搔痒的东西，他似乎还真就用不着。

    一发入魂的至高境界，才是他所追求的。

    参观完常温仓库后，冷库内的物资同样极为丰富！

    首先保鲜柜里面储存着大量的酒水。

    啤酒因为保存期相对较短，所占的数量最少。

    能够存储十年的红酒数量较多，大概有300多瓶。

    白酒也足足达到了近200瓶！

    虽然按照林夜的最大酒量进行计算，根本撑不了一辈子用，但他恰好也不想如同酒蒙子一般天天烂醉如泥，所以这些酒水库存也足够了。

    唯一有所缺憾的，就是这些酒水只有少数几瓶价格相对昂贵，大部分都是超市常见几十元一瓶的普通货。

    两千多万的投资款虽然多，大部分却是花费在整套安全屋主体软硬件的打造上面。

    至于食物，保证性价比和实用安全就足够了。

    除了保险柜中酒水以外。

    一个个冷冻仓中存放着大量食材。

    水饺、海鲜、丸子、冻肉……

    超市里面冷冻柜的东西基本都有，就连冰棍雪糕也存了数百只。

    极为满意地检查完了三层仓库中的物资，林夜搭乘着电梯进入了二层生活区。

    整个二层生活区有200平米的生活空间。

    刚刚迈出电梯，整个眼前豁然开朗！

    简约干净的大理石地面上正有扫地机器人进行工作，明亮的灯光将客厅照得如同白昼且不刺眼。

    主客厅，餐厅，书房，健身房，电脑监控房，主卧，两个侧卧，双卫生间，洗衣间，杂物间。

    在200平米的生活区中，竟整整分布了12个房间！

    虽然房间的数量极多，因为布局极为合理，丝毫没有杂乱狭窄的感觉！

    除了还有为数几种家电没有到达以外，生活区已经完全布置成型。

    即便是那几款家电不填充进来，就目前的安全屋而言，也已经足够应对正常生活了！

    挨个房间全都转了一遍，林夜表示对这一栋安全屋满意度达到了极点。

    尤其是进入电脑监控房时，更是给了他极大的惊喜！

    房间共计15平米左右。

    左面一个未拆封的游戏仓，右面是由二十多液晶屏组成的全方位监控！

    整个湖心岛及远景，地上建筑内部，二层生活区，三层仓库与十个独立单间中的影像，通通都被监控墙显现出来！

    正被困在地下三层单间中的孙璐，正在对屋子里面监控探头不断地说着什么。

    林夜挠了挠头皮，看到了监控台下面的一套控制系统和配套手环。

    其中有动态报警，截屏，快进快退，回放，单向通话和双向通话等十几种功能。

    手指按动，孙璐的声音随之传入他的耳中。

    “林夜，我知道你听得见我说话。”

    “我现在好饿好渴呀，人家已经大半天没有吃东西，已经快要饿死了。你行行好，可不可以送一些水和食物过来？”

    “还有我的衣服坏掉了，你不是最不喜欢我穿着露肉的衣服吗……”

    林夜果断将声音源关掉。

    “呵呵，硬的不行又要来软的是吗？”

    “骗老子过去送吃的？别做梦了……”

    一个正常人不吃不喝都可以存活三天，噬魂妖一定能够坚持更久。

    看她那副生龙活虎的模样，显然是身体内的蛇毒已经被清理的差不多了。

    如果在这时候靠近她，如果被她发动灵魂攻击，那完全不亚于自寻死路！

    就在林夜将监控手环戴好，打算离开电脑监控室时。

    监控警报，猝然间急促嗡鸣起来！

    “滴滴滴！滴滴滴……”

    “小爱提醒！有不明身份者闯入湖心岛！”

    “滴滴滴……”

