
　　他是生意人，讲究的是赚钱。

　　要是这门生意他赚不到钱，那就没必要再继续下去。

　　安倩倩这时还不想失去这个大客户，“朱老板放心，镇上除去散卖的，只供你一家饭店。”镇上本来也没几个家饭店。

　　细数下来，不过三两家而已。

　　还是朱老板的最大。

　　“成，安家姑娘敞亮。”

　　收了钱后，她们辞去朱老板的挽留，直接带着何叔去吃点早饭。

　　一大清早出来，都饿了。

　　结帐的时候，何叔没进去，这点规矩他还是懂。

　　所以他不知晓这鸡到底卖了多少钱，但他知道，肯定不少。

　　他心思活络，想着要不要自家也养点来卖，大不了让孩子们多去给鸡找点食。

　　安家的鸡能卖的这么好，靠的是安倩倩的金手指，所以何叔的算盘打错了。

　　又把家里添了些东西后，母女二人也没了继续逛的心思。

　　怀里揣着那么多钱，安母心一直紧着，还是回家安全。

　　回到家后，安母再一次把钱拿出来数了又数。

　　“我的倩倩就是厉害，这才多久，就给家里赚了那么多钱。”安母很是自豪。

　　“妈，现在不用担心了吧。”这两个月，妈妈一直担心家里的钱不够用，现在好了，她总算不用天天愁眉苦脸。

　　“你这孩子。”安母知晓她打趣自己：“钱再多，不挣回来总有花完的一天，倩倩，咱们不能只盯着手里这点东西。”

　　安倩倩当然明白，“我知道的妈妈。”轻轻把头靠上去，闻着妈妈身上的味道，她觉得心很安定。

　　秋天是个收获的季节，安倩倩在家里殷小鸡都安顿好后，她就开始不安份了。

　　“妈，我今天和狗娃他们一起去山里走走。”狗娃昨个就来找她，说今天让她一起去山里摘果子。

　　他们发现了好几颗樱桃树，那果子又大又红，还很甜。

　　上次她让他们去田里抓黄鳝，今个，他们这群小伙伴也打算叫上倩倩姐一起去分享自己的果实。

　　安倩倩当然乐意了，讲真，回到这个时代，她对什么都觉得新奇。

　　上辈子她离小时候太远太远，记忆也谈化开来。

　　现在，她又别体会一番，当然乐意无比。

　　“哟，又放假啦，行，你去吧，山上穿长衣长裤，不然有你受的。”安母最近不怎么去田地里，因为也没什么要忙活的。天籁小说网

　　听着妈妈嘱咐的话，安倩倩心中很是满足：“好嘞，我一会就换。”

　　换好衣服没一会，狗娃几人就跑了过来。

　　“巧婶。”他们一进院就看到安母在那里，立马乖巧开口叫道。

　　安母看到这几个小家伙，立马露出笑容来：“怎么就你们几个。”平日里他们玩的人还挺多，突然人见到他们四个，安母有些好奇问道。

　　四人对视着看了看，狗娃是个不怕人的主：“那树是我们发现的，才不叫他们呢。”

　　小小年纪，就懂得护食，不错。

　　当然，这个年代，肉都吃不上，护食很正常。

　　“那你还来叫你倩倩姐啊。”安母笑着打趣起来。

　　安倩倩从里屋走出来，就听到她妈在调戏人家小孩子。

　　不过，她也想知道狗娃他们怎么想的。

　　不等狗娃开口，一个比狗娃大点年纪的男孩先一步开口说：“那因为倩倩姐人好，她也让我们去你们田里抓黄鳝啊。”

　　小孩子的世界很干净，你对他好，他就对你好。

　　安倩倩乐了，“行啊，还知道感恩。”笑着走出来，看向四人，“走吧，我都收拾好了。”

　　五人一个背着一个背篓，前头带路的是那个年纪大些的男孩。

　　小名叫石头，是狗娃的堂哥，大名叫张令海，是狗娃家大伯的儿子，比他大了三岁。

　　张家都是能生的，一家里面最少都有两儿子。

　　安倩倩对他们的关系不看重，但对他们四个人还是挺喜欢。

　　这不，刚出门不远，她就从怀里拿出几颗大白兔奶糖来，一人一颗。

　　小孩子脸上都得到满足，嘴里全都说着谢谢。

　　真实的又有礼貌的孩子都很讨喜。

　　走的挺远，安倩倩看着茂密的林子，心中有些担忧，“平时你们常来这山里吗？”

　　这里一看就是少有人来。

　　路都没有，全都是石头在前面带路，用砍刀在那里一刀一刀砍出来的路。

　　“对啊，近的地方都有人认领了，我们去摘果子还得交税，不划算。”小西年纪在四人中最小。

　　他说起上税的事情，心里就很是不乐意。

　　安倩倩也是第一次听说上税，山里摘个果子怎么还要上税。

　　一问之下，她明白。

　　原来，近一点的果树都被村里一些大孩子霸占，他们要求每个来摘果子的人都要交税。

　　比如核桃。

　　他们捡到十个就得交两个。

　　越多交的就越多，要是二十个就得交五个。

　　反正他们都不怎么乐意。

　　所以才会几个要吆在一起，然后去深一点的山里找果子。

　　别看小溪村不大，可村里居住的人口可不少。

　　小孩子们就更别说，一个三四个很是正常。

　　听完小西他们的话，安倩倩乐了：“那今天我也给你们交税好不好？”她开着玩笑道。

　　石头听后，立马摇头，“倩倩姐，你不用的，你平日都给我好多吃的，比这果子可精贵的多。”

　　他们不是不知好赖的人，要真收倩倩的税，回家还不得被大人打死。

　　再说，他们也喜欢倩倩姐，人美，还大方。

　　就算把树上的果子都给她，他们也乐意。

　　谁让倩倩姐人好。

　　你一句我一句的，全都说着不交税的事。

　　走了很长一段路后，终于到了他们说的地方。

　　看到这一片连着有四五棵樱桃树后，安倩倩乐了：“这么好的地方，你们可真行。”这地方还真好。

　　半山处的一块平地边，从平地上就能直接爬到树上去，树根从平地下边长上来的。

　　上树很是方便。

　　“我们可是找了好久才找到的呢，那边还有梅子树，不过那梅子太酸了。”说到这，狗娃咽咽口里的口水。

　　好像真被酸到了一样。

　　安倩倩顺着他的手看过去，嘿，还真有好几棵梅子树呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第13章，樱桃免费阅读。https://xs.23sk.com 