
　　战争结束了，除了那些政客还在扯皮之外，也没有什么事情了。

　　平民们也没有那么多的时间去关心国家大事，对于他们而言，能不能吃饱饭才是最主要的。

　　虽然不是这个世界的人，但四季也算是衣食无忧的。

　　所以对于四季而言，最重要的事情，就是突破功法的第四层。

　　关于这个，他已经有一点想法了。

　　所谓的宗师级，虽然具体不是很了解，但根据各方面所流传下来的典籍记载，表示宗师级的高手，都是创造了属于自己的剑**法等等。

　　比如说太极宗师张三丰，传下了太极一脉，还有其他的历史名人等等。

　　青云祖师所留下的典籍中，写下了达到功法的第四层，就会有奇妙的变化，但并没有说到底是什么样的变化。

　　原本四季还有点不明白，但现在，他觉得青云祖师之所以没有说清楚，那就是希望后辈能够走出自己的道路。

　　一千个人修炼，就会有一千种不同的四季轮回剑法。

　　每个人，对于四季轮回剑法都有不同的见解，所以每个人的剑法都是有点不同的。

　　一般状态下的四季轮回剑法，就足以让大师级的人使用了。

　　而能够把这种一般的四季轮回剑法，提升到不一般的层次，基本上就可以进阶宗师境了。

　　这正是青云祖师的厉害之处，留下了一门千变万化的四季轮回剑法，让修炼的人，都可以通过完善四季轮回剑法而进阶宗师境。

　　当然，前提是你有那个能力完善。

　　不过相比起总是都要开创新的流派而言，只是完善的话，难度就小得多了。

　　毕竟不是什么人，都能够创造出一门功法的，也不是每一门功法，都可以让人成就宗师的。

　　相比起花费时间精力去研究，去开创一门功法，在原有的基础上完善高进的话，那就容易多了。

　　实际上很多宗师走的都是后面这一条路，真正能够创造出流传百世的武功心法的人，实在太少了。

　　所以现在的四季，就是在改进完善四季轮回剑法，一旦完成，他就会成为宗师级的高手。

　　然而这并不是那么简单的事情。

　　……

　　时间就这样匆匆过去。

　　这一天，早上，露易丝就通知了四季，说是今天晚上要参加学校举办的晚会，斯雷普尼尔舞会，让四季做好准备。

　　说是准备，实际上，也没有多少需要准备的。

　　斯雷普尼尔，就是新学年开始，都会举办的晚会。

　　“简单的说，就是为了欢迎新入生的晚会而已啦！”

　　被四季询问的基修这么回答。

　　战争结束，这些男同学也都纷纷回来，继续上课学习了。

　　听到这个解释，四季了解的点点头。

　　反正，就是和迎新晚会差不多，不过这里不是表演什么的，而是进行舞会。天籁小说网

　　所以说这些贵族就是喜欢玩这些。

　　不过在四季看来，都是一样的无聊就是了。

　　“听说了吗？最近国境附近出现怪鸟的传闻。”

　　“嗯，我也听说了好像是只大到让人难以置信的巨鸟，在龙骑士队任职的哥哥也听说了。”

　　“……”

　　两个路过的男同学说了这么一条消息，让四季略微有点在意。

　　只是看着两个人远去的背影，最终还是没有询问。

　　世界上以讹传讹的事情多了，有些事情传着传着就面无全非了，所以一般情况下，是不需要在意的。

　　继续询问关于舞会的事情。

　　说是要使用一面叫做什么真实之镜的魔法道具来化装什么的，可以变成自己憧憬的样子。

　　比如说某个身材瘦小的人希望自己变得高大魁梧，那么就会变得高大魁梧，有些人羡慕别人憧憬别人，就会变成那个人的样子什么的。

　　对此，四季倒是没有什么兴趣，变个样子而已，有道具的话，他不需要什么魔法就能够做到。

　　而且变成别人什么的，四季也不需要，能够做真实的自己，才是值得庆幸的。

　　……

　　傍晚，参加晚会的人就一个个赶过去了。

　　四季倒是不着急，慢悠悠的，一直等到夜幕降临，月亮出来了，才散着步一般的走过去。

　　穿过庭院的时候，突然听到一声怪叫声，抬起头一看，却刚好发现一个巨大的影子飞了过去。

　　“咦？不会吧？！”

　　虽然只是一闪而过，但四季的动态视力可是很好的，那么一瞬间的功夫，也大概看清楚了那东西的形状。

　　“貌似是一架巨大的飞机的样子啊，难道有谁做出了一架飞机？还是穿越了？”

　　挠挠头，但这样空想是想不出所以然来的。

　　所以最终还是没有多想。

　　“可惜零式战机被毁了，下一个日全食之日也不知道能不能回去，不过应该不需要等到那个时候吧。”

　　只要露易丝成功的学会了打开空间之门的虚无魔法，四季就可以回去了，也不需要零式战机。

　　慢悠悠的进入舞会现场，四季也没有去化装。

　　周围都是兴致高涨的人，一个个也不知道是不是本来的面目。

　　去端了一杯饮料，准备去找找露易丝她们。

　　但突然就发现露易丝站在阳台那边，似乎在欣赏夜景一样。

　　正准备走过去，但想想，又把杯子放下，然后直接把一瓶这个世界的红酒拿起来，就直接跑出去了。

　　一杯可不够喝，还是用瓶子爽快。

　　“露易丝，在看什么呢？”

　　走到阳台外面，也没有别的人存在。

　　四季走到了露易丝身边，一只手撑着护栏，另一只手拿着瓶子，直接就灌了起来。

　　只是眼神却看着露易丝，虽然不知道为什么，但感觉似乎有点不对。

　　准确的说是露易丝的情绪似乎有点不对。

　　而这时候，露易丝也看向了四季。

　　“你是……四季先生？”

　　“嗯……咦？这个声音……”

　　听到对方说话的四季，不由得挑挑眉。

　　“安丽埃塔？你怎么变成露易丝的样子了？”

　　如果是安丽埃塔的话，那就怪不得了。

　　“不如说日理万机的你怎么会来这里的？”

　　“只是……忙里偷闲吧。”

　　安丽埃塔这么回答了一句。

　　使用露易丝的身形外貌说着这种话，还真的让四季有点不习惯。

　　果然还是喜欢真实。

　　收回视线，看向天空，一蓝一红，一大一小的两个月亮，依旧静静悬挂在天空之上。

　　只是这月亮，就明白无误的告诉所有人，这里并不是地球。

　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

　　四季略有些感慨的念叨了一句。

　　来到这里，前前后后加起来，大半年已经过去了，地球那边，还不知道会发生什么事情呢。

　　不过想想地球那边似乎有点不太正常的时间……

　　好吧，估计也只是杞人忧天而已了。

　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

　　一口气念完，又大口大口的灌了一些酒，最后长呼了一口气。

　　露从今夜白，月是故乡明。

　　这里的月亮再好，也不是家乡的月亮。

　　不过真正的家乡，这辈子都回不去了。

　　始终无法忘记真正的来历，虽然这个世界也有地球，什么都差不多的样子。

　　然而终究不是记忆中的那个地球了，有着很多不一样的地方。

　　对于四季念叨的诗词，也不知道安丽埃塔听懂了没有，反正就是看着月亮沉默着的样子。

　　良久，也跟着叹了一口气。

　　“四季先生，是想家了吗？”

　　“嗯。”

　　四季应了一声，却没有多说什么。

　　沉默良久，才看向安丽埃塔。

　　然后惊讶的发现，安丽埃塔已经恢复原来的样子了，不再是露易丝的样子。

　　“安丽埃塔。”

　　“嗯？”

　　安丽埃塔还没有发现自己的变化，有些疑惑的看向四季。

　　而此时，里面也传来了议论纷纷的声音。

　　“真实之镜的效果解除了。”

　　“这是怎么回事？”

　　“……”

　　所有人都在议论纷纷的，没有人知道发生了什么事情。

　　学园长也已经安排人去查看了，或许很快就会有消息。

　　四季略微皱眉，却没有多说什么。

　　安丽埃塔低着头看看自已恢复原样的身体，也不知道是松口气还是叹口气的吐了口气。

　　或许也略微有点失望的吧。

　　良久，检查的人回来了，说是真实之镜遭到了破坏，而守在那边的护卫都昏过去了。

　　很显然，这是人为的。

　　不说那边在检查原因调查真相，这边四季也有了发现。

　　露易丝不知道怎么回事，自己一个人离开了晚会现场，走到了外面，朝着学校门口走过去。

　　“有问题！”

　　没有任何的推测，四季脑海中就冒出这么一个念头。

　　然后没有多想，直接就把手上的瓶子放在一边。

　　“失陪了，安丽埃塔。”

　　这么说了一句，手上用力，翻了个身，直接就翻到了外面，朝着地面跳了下去。

　　这里是二楼，到一楼根本不高，四季不需要任何的辅助手段，就轻松的跳到了下面。

　　然后赶紧朝着学校门口跑过去。

　　露易丝的速度很快，四季跑到了这边，就没有看到了。

　　反倒是在左手边，发现了靠墙站在那里的少女。

　　“诶？塔巴莎啊，你怎么在这里的？不参加晚会么？还有，看到露易丝没有，她抛去哪儿了？”

　　四季一连串的问出了几个问题。

　　然而塔巴莎却没有回答，只是站直了身体，拿着自己的魔法杖。

　　突然的，魔法杖一阵光芒大方，朝着四季指过来，“咻咻咻”的，一大波的冰刺激射而出。

　　四季心中一惊，脚下一动就往后退去，同时抽出了德鲁弗林加。

　　“叮叮叮”的响声中，所有的冰刺都被挑飞到一边，掉到了地上，很快就消失了。

　　“塔巴莎，你做什么？想要切磋切磋？这个完全可以另找时间，现在能不能先暂停一下？”

　　四季这么说着。

　　然而心里，不好的预感更加强烈。

　　不仅仅是对露易丝的，还有塔巴莎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零三章：晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 