    易阡陌对丹方的改良并不顺利，从一开始他还准备借用原来的架构，到后面他改着改着发现除了丹方内的药材之外，发现阵列、火候、炼制的时间以及手法，全都进行了修改。

    起初他认为只需要找到可以替代的材料，就可以进行丹药的升级，但随后他才发现，并不是这么简单。

    丹方之所以严谨到需要按照里面的每一个步骤来走，就是因为稍微改一下一个步骤，便会引起整个丹药炼制的连锁反应，可谓牵一发而动全身。

    好在，有至尊龙殿的丹术传承，为他提供了许多新的思路，也正因为如此，他在改到第五日时，终于有了进展。

    到第六日时，他的丹方已经有了雏形，第七日终于完成了对丹方的改良。

    到第八日炼制出第一炉丹药时，易阡陌的念力，第一次在进入二重塔后，彻底消耗殆尽，好在他并不需要等待念力自行恢复。

    他直接调动念力塔，便可以直接抽取来自念力海洋的念力。

    随着第一炉丹药炼制完成，他的太真丹，终于炼制成功，在这仙境，这丹药依然只能算得上是一品。

    他吞了一枚，立时感觉自己的念力恢复了百分之一。

    “这百分之一，便足以让一名同级别的丹师，恢复全部的念力了吧！”易阡陌心底想道，“不过，这炼制的材料，也十分难寻，如果不能大批量的炼制，价格会居高不下！”

    他计算了一下，一炉子太真丹九枚丹药，大概要消耗将近一颗极品仙石的材料。

    而一枚极品仙石，相当于一百万下品仙石，这还是有价无市的。

    寻常的丹师，恐怕也很难用得起这样价格高昂的丹药，这还不算上易阡陌自己创造丹药的成本。

    如果拿出去卖，如此高昂的成本，价格也会不断的攀升。

    以东皇台的手段，不翻个一两倍的价格，都对不起自己花费掉的这么多材料。

    第一炉丹药炼制完毕后，易阡陌手中的材料也所剩无几，好在此刻他有了完整的丹方，后续的炼制将会非常轻松。

    他立即将剩余的八枚太真丹，给了冷峭，让她带给白凤仙。

    东皇台！

    “什么意思，我给了那么多材料，就给我这么一炉子不到的丹药？”

    这些天白凤仙一直在焦急的等候易阡陌的下文。

    她付出的材料，足以炼制一百炉丹药，即便有所损耗，那也不能损耗掉其中九十九炉丹药，所以很怀疑易阡陌是在耍自己。

    闻言，冷峭平静的说道：“大人给我的，便是这些，不过大人说了，一开始只是试炼，后面将会有源源不断的丹药给予东皇台！”

    说罢，她塞给了白凤仙一张材料的清单，道，“这样的材料，需要一百份！”

    白凤仙压制住心中的怒火，她仔细看了一下材料，脸色顿时一变，道：“怎么改了这么多的仙药，这成本核算下来，那不得一百万下品仙石，才能够炼制一炉子太真丹？”

    “大人说，你可以叫人试一试新的丹药，这丹药是他重新进行改良的丹药！”冷峭说道，“如果你不满意，可以随时终止合作！”

    白凤仙想了想，当即拿出了一枚给予白玉佩，让他去验丹，这段时间她可是承受了不少的压力。

    为此，她甚至不惜代价的斩杀掉了许多势力，暗藏于东皇台内部的暗桩，就是为了隐藏易阡陌的身份。

    当初她不去找易阡陌，那也是怕易阡陌暴露，这样她就拿不到独家发售，而会被其它势力趁虚而入。

    不一会儿，白玉佩返回，他的脸上挂着笑容，道：“长老，这丹药的效果，比此前的丹药要好上百倍！”

    “嗯！”

    白凤仙这才松了一口气，说道，“这可是真的？”

    “首席丹师亲自验丹！”白玉佩说道。

    “好！”

    白凤仙这才打消了疑虑，问道，“他这段时间里，是在改良丹方吗？”

    冷峭却一言不发，白凤仙对于眼前这个女子十分的忌惮，自第一次见到，她就查过对方的来历，却根本查不到出处。

    这也让白凤仙开始怀疑易阡陌真实的身份。

    见冷峭一言不发，白凤仙有尴尬，知道问不出什么来，便立即命白玉佩全力去调集材料。

    拿到材料之后，白凤仙说道：“去告诉他，按照他的要求，我们将会在近日，再举行一次拍卖，希望他会提供给我们源源不断的丹药，另外，他炼制丹药的仙石，都会进入他的至尊黑金卡内，让他记得前去兑账！”

    冷峭点了点头，转身离去。

    “这样的丹药，卖多少价格合适？”白玉佩激动的说道。

    “为什么要卖？”

    白凤仙笑着说道，“我们有独家发售权，当然不能卖，只能拿来拍卖，谁价格高，就给谁，若不是这家伙要求必须再举行一次拍卖，这一重天的穷鬼们，哪里有资格拍到这种丹药？”

    “不要紧，我们可以造势！”

    白玉佩笑着说道，“只要造势，那些上界的势力，都会赶来此地，价格一定不会差的，”

    不到半日，东皇台将再一次举行拍卖的消息，传遍了中央之城，并迅速散布了出去，更重要的是，这一次东皇台将拍卖太真丹！

    一时间，整个中央之城都在议论此事，从上界来到此地的修士，很快便得到了消息，他们纷纷传信回去。

    “一群饭桶！！！”

    无极阁中央殿主殿内，得到消息的石峰脸色非常难看，“到现在都没查到那丹师的身份吗？你们都干什么吃的！”

    石进和包文峰低着头，一言不发，其余丹师也都不说话，他们已经得到了消息，东皇台将会再一次举行拍卖。

    这也就意味着，那位神秘丹师已经跟东皇台达成了合作，日后东皇台怕是会拥有这丹药的独家发售权。

    石峰之所以感受到压力，是因为来自无极阁的上峰，已经下了死命令，无论如何都必须找出那名丹师。

    而这山峰，并不是下三重天的总殿，而是来自第六重天的中三重天总殿，据说他们也是接到了上谕。

    所谓上谕，不言而喻，那自然是上三重天了。

    身为仙境炼丹第一宗门，怎么可以让这种丹药，流落到别的势力手中？所以，上谕很明白，不惜一切代价，也要拿到丹方。

    但现在东皇台要进行第二次拍卖，形势就完全不同了，这也就意味着，东皇台不但得到了那名丹师，甚至有可能还得到了丹方。

