    想要制作这样的农用三轮车，首先第一步，先把车架子给做出来。

    要做出车架子，那就必须要在一个铺好的铁板平台上，用粉笔画出框图线条。

    依靠这些固定的线条为基准，一步一步焊接搭建。

    这种工作，对于铆工师傅来说是最熟悉的。

    李满江当时在原地看了一会儿，不过也看不出啥来，本身自己还有很多事儿要忙，就离开了。

    没多久，这个大库房里，就剩下了陈昂他们三个人。

    “姐夫，整这么大的库房，这么多的零部件，还让总厂的李满江亲自接待，你这是要干啥啊！”小舅子张爱国狗肚子里装不了二两油，有啥都想问。

    “我想毁灭世界你信不？”

    “姐夫就会开玩笑，你就跟我说呗，不然我急的抓耳挠腮！”

    “行行行！你姐夫我要造车！造更大个儿的车！”

    “我靠！”张爱国听到这话，打了个激灵。

    “姐夫，你要造大个儿的车？到底是啥车啊？怪不得把你开的那辆小三轮给我，原来你是打着这个算盘啊！”

    “那姐夫我不干了，你那个车我不要了，我要你造的这个大个儿的。”

    “你怎么这么话唠啊，赶紧干活，不干滚蛋！”

    “干干干，就会凶凶凶，我这就干！”

    ……

    就这么，三个人在库房里动起手来。

    中午，得到信儿的张翠翠特别跑来一厂给哥仨送餐。

    填饱了肚子，哥仨继续干活儿。

    下午四点收工的时候，在铁板平台上，已经立着那么三五块儿焊接好的铁板了。

    乍一看不怎么出活儿，甚至有点莫名其妙，浪费时间，但只有陈昂知道，这万事开头难。

    这里所有的东西，都需要他一步一步设计着来，搞错一步，那都玩完，不能马虎一点。

    而且制造这个车，在陈昂想来，没有个三五月，怕是不能实现了。

    这是一个长线作战计划，但应了那句话，好饭不怕晚，慢慢熬吧。

    离开工厂的时候，有好事儿的员工看到了陈昂，激动的跑过去问道：“陈哥，你咋在我们一厂了？不会是嫂子不干活儿，把你换过来干活了吧？”

    他这个话，引得周围人笑了起来。

    陈昂也笑了笑，回道：“算是吧，估计很长的一段时间，我跟你们都是同事了！”

    开车离开工厂，陈昂先是去了修理铺，查看了一下情况。

    在发现没什么事儿，又帮刘忠诚解决了一些‘疑难杂症’，顺便教了他一些东西后，就带着张爱国回到了自己家。

    刚进家门，就看到了同村的蒋仁义。

    蒋仁义还是一身中山装的模样，胳膊袖子还打着补丁。

    别看这是打着补丁的中山装，但就是这样的衣服，金贵的很，被蒋仁义视为瑰宝。

    这会儿他叼着根旱烟杆子，往那儿一站，就跟个威风凛凛的大将军似的，气质这一块儿，拿捏死死的。

    “蒋叔，你来了啊！”陈昂激动道。

    “你娘是我的好大姐，她找我干事儿，我敢不来吗？”蒋仁义笑着道。

    “蒋叔说笑了，蒋叔，我想盖房子。”

    “你娘说了，那你想盖个啥样的？跟说说道说道。”

    “你说我想起个三层小楼，可以不？”

    “咋地？你小子要盖洋房啊？”蒋仁义发出惊叫声。

    “算是吧！”

    蒋仁义烟杆子一撅，脑袋一摇。

    “那村里人可帮不了，咱们都是普通老百姓，没那个盖洋楼的技术！”

    “你要说一砖一瓦搭，大家按照传统的路子，盖个大点的平房，很容易。可扯到洋房了，需要很多工具，还要用到专业的铁板支胎架子什么的，这里面的说道可多了，普通老百姓，谁能整的了？”

    “除非花钱找到城里的工程队，他们懂这个，花钱让他们弄，村里人帮着打下手，不然没得搞！”

    “那蒋叔见多识广，人脉绝对没得说，肯定认识城里工程队的人吧？”陈昂拍马道。

    蒋仁义小尾巴一翘，挺胸抬头，一脸高傲的表情。

    “那是肯定的，你蒋叔我走南闯北，认识的人不少，别说这样的工程队，干大项目的包工头我都认识。”

    “这就太好了，蒋叔帮我找找呗，我给钱。”

    “可以是可以，就是现在的工程队不好找啊！”蒋仁义一脸犯难的表情。

    掏了掏衣兜，二十块钱递过去。

    “蒋叔，帮帮忙，这钱你拿着买烟抽。”

    掏多了，乡里乡亲，就算他想要也不敢。掏少了没意思，二十块，中规中矩，在陈昂看来，刚好合适。

    “哎呀呀，你这是干啥？”蒋仁义一脸的为难。

    “蒋叔，我这是作为小辈孝敬你的，没啥意思，纯买烟抽，帮帮忙呗！”

    “这……成吧！谁让我是你蒋叔，这事儿包在我身上，回头我就帮你联系！”

    “那蒋叔你可抓点紧。”

    “放心！”

    谈好了事儿，陈昂从厨房里给他拿了两斤肉，这把蒋仁义得意的，回家又能被那口子夸奖了，哼着小曲就走人了。

    “姐夫，你要盖洋房啊？”一直在旁边偷听的张爱国欣喜道。

    “咋地？不行啊？”

    “那咋能不行？那太行了。听说洋房特豪华，房间还多，可以挑房子睡觉呢！”

    “你天天，满脑子都是好吃懒睡，你长点心吧！”

    ……

    接下来的一个月时间里，陈昂过着‘四点一线’的生活。

    四点是，工厂，修理铺，百货大楼和房场地。

    至于这个‘一线’就是家。

    该说不说，蒋仁义效率还是很快的，两天后联系上了工程队。

    之后工程队的头儿按照陈昂熬夜画好的图纸，开始搞建造。

    由于陈昂画的图纸很前卫，他们没盖过这种房子，原本是不想接的。但陈昂答应盖好了，给双倍的工钱。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，眼珠子一瞪，直接硬着头皮接下来了。

    百货大楼的生意基本也走上了正规，张翠翠的腰包更鼓了，超过了两万。

    其他兄弟也都赚的盆满钵满。

    燃油车大队又弄好了三台车，这次是刘忠诚主导完成的，虽然其中有一台半路总是出故障，搞的刘忠诚有些打脸，但这本事也够厉害的了。

    至于工厂库房的车子，现在大体框架也有些成形了，看的陈昂心潮澎湃。

    也看的李满江是非常的激动和向往。

    一切的一切，都在向着最好的方向发展。

    除外，还有一件更加可喜可贺的事情就是……

    张良这小子，马上要结婚了！

    最关键的是，张良的媒人居然是陈昂的老婆，张翠翠！

