    【求订阅求月票！】}嗡嗡嗡！

    伴随着厮杀，天穹之上，有着一股股无形的波动开始显化，一缕缕淡淡的紫血色氤氲升起，分别向着青铜古城和血色浮岛飘去。

    无时无刻这紫血色的氤氲不在增加，这同样说明无时无刻都有着生命陨落，八十万武者的大碰撞，其中的危机可想而知。

    青铜古城上空，血族血骨所凝聚的血肉精华的血海中，有着血浪卷起，而且原本不过数里之大的血海，逐渐开始变得凝实起来，而且面积同样是在缓慢的增加者。

    同样的血族浮岛上空，伴随着人族战兵的陨落，同样有着紫血色氤氲汇聚，还有着血海凝聚，这是属于人族的骨血！

    杀！杀！杀！

    断了的蝠翼，扭曲的腿骨，四射飞溅的碎肉，甚至还有着飞天的头颅，鲜血洒落天际，有着人族战兵，同样有着血族。

    两种互相敌对了无尽岁月的种族，相互之间没有丝毫的言语，唯有杀伐，杀戮就是无尽岁月以来，两大种族之间的交流

    说到底，就是为了争夺活下来的希望，此刻对于古元部落的战兵来说，最为直接的就是守护自己的部落，至于人族大义，却是顾不得所想。

    大义或是就是行动的口号而已，真正的是自己背后的亲人。

    他们同样知晓，想要活下去，就必须杀干净血族，无论情愿还是不情愿，此刻都没有丝毫的回转与地，他因为这处空间之中，人族和血族，只有一方才能走出去，无论是为自己还是为了部落中的老幼，他们必须以命搏杀。

    轰轰轰！

    一连串的气浪冲天而起，这是重楼境武者的在交手，同样的有着无数道人族战气所凝聚的剑光，在半空中激射，不断的向着血族统领杀去，这是千面血剑阵，足以挥出重楼境界的攻击力。

    边荒域。

    无数武者，仰望天穹之上，此刻他们所见到天河镜像中，已经被无尽的血色沾染，一些普通的武者，看不清楚天河中的景象的，但是却是能够得到传来的消息。

    重楼境武者，将他们所观察到的景象，不断的诉说给周围的人族同胞血裔，天穹血战牵动着无数人族同胞血裔。

    “数十万战师会战，我人族必胜，斩尽异族，杀杀杀！”

    虽然未能亲身经历这般磅礴的场面，但是景象中所显化的血战，依然激了无数武者的血性。

    这是一种同根同源的血脉烙印，无数武者无不是紧握拳头，目瞪欲裂，纵然实力低微无法看清楚天穹之中的镜像，但是那无尽的血色却是让他们所有知晓，那天河之中的杀戮究竟到了何种的境地！

    呜呜呜！

    边荒大地，无数人族战部，亿万人族同胞，古元部落在为整个边荒大地而战，浴血搏杀他们无能为力，但是那苍凉浑厚的号角声，却是从古元部落进入天河秘境之中，就从未断绝，无论是白天和黑夜。

    苍凉的号角，是人族永不停息的征伐意志。

    青铜古城。

    望着染血的大地，萧晨的依然是波澜不惊，稳若泰山，他的沉稳同样是感染了城头之上的长老和众多战兵。

    借助着战阵之利，还有着数量之利，萧磅礴和木无涯率领的战师，将血族的血枪卫团团围住。

    虽然论单兵战力，古元部落的这些战兵无法和血族血枪卫相比，但是数十万人的血战，个人的武力早已经不值得一提，纵然是重楼境级别的统领，同样会淹没在汪洋血海之中。

    而且古元部落的战兵皆是演练了战阵，百人，千人为一阵，环环相扣，仅仅在短兵相接的瞬息间，有着慌乱之后，适应了血族的冲击，人族战阵再次聚合而起。

    当数十万战师的厮杀，所激的血气笼罩整个空间天穹，浓郁的血色甚至已经凝聚到一种极致境界，甚至有着血雾化为血滴滴落。

    “来了吗！”望着漫天的血影，萧晨冷笑。

    在他强大的精神之力的感应下，部落前方的虚空之中，有着阵阵波动隐现，借助着无尽的血色，一只只暗血的蝙蝠隐于暗处，目标自然是青铜古城之外的二十万依旧没有丝毫的动作的战阵师。

    他让族中二十万战阵师列阵古城之前，就是想要吸引血来攻，而且萧磅礴所统领的战师的人物就是牵扯住血族的力量，既然血族的虚空浮岛难以攻破，那就将血族的有生力量，引出浮岛之外，再行绞杀。

    “死士？”

    很快，萧晨的精神意志，扫过虚空，便觉这些潜伏而来的血族武者，虽然实力不弱，甚至有着四位血族尊者带队，其后跟着的数十名武者，同样是比肩人族重楼境武者，但是这些血族武者无一例外，皆是有着败血枯竭的气息，这就如同人族的血气枯萎的老者一般，已经是到了风烛残年了。

    “族长，属下请战！”很快血煞等尊者请战。

    同样的，属下等一众尊者，也皆是现了二十里之外的虚空之上，所隐藏的身形。

    不过萧晨却是摆了摆手，因为在对面的虚空浮岛之上，却是有着十道身影飞掠而出，就这般毫不掩饰的身影，向着青铜古城而来。

    不用说这些所出现的血族，皆是尊者之境，而这般正大光明的出现，正是为了拖住古元部落的强者。

    “青灵准备！古城前方虚空无差别攻击，将那些爬虫轰杀！”

    深吸一口气，随即萧晨心中传音给了青铜古城的器魂青灵。

    “主人，古城之上的烈焰熔岩炮，已经全部准备完毕”青灵快的回应道，如今古元部落的元石储备充足，足以让青铜古城之上的所有防御大炮全部充能，爆出最大的威力。

    轰轰轰！

    城头之上数十门烈焰熔浆袍同时闪烁着赤红色的光芒，如火焰一般，顷刻间，一颗颗火球从烈焰熔岩炮中冲出，向着二十里之外的虚空激射而起。

    轰轰轰！

    烈焰熔浆炮，没有丝毫的喘息，接连不断地吞吐着火焰，一颗颗火球如烈日一般，划过连成一片，顿时整个虚空化为火焰的汪洋。

    二十里之外，战师血战之地的上空，血雾弥漫。

    血雾之中，有着一只只蝙蝠一般的生灵隐匿在虚空，向着古元部落一方潜行着，足足有是五十余道身影，以四名老者为。

    正是昏闲等四位血族长老，而这些血族武者，都有着一个特点，就是已经垂垂老矣，这一次他们出现，本就是为了要打掉古元部落的万人战阵师。

    “诸位，话就不多说了，现在分散开了，人族的强者自有着族中其他武者拖住，我等的目标就是人族的组成战阵的战兵。”

    “将这些人族战师全部打掉，家族已经说了，这一次血战胜利之后，诸位的后背血裔皆是能够受到族中的重点培养。”

    “长老放心吧，我等早已经到了大限之期，与其白白坐化，化为血水，不若为我血昏世家搏杀一般，这也算是死得其所。”

    人族万人所组成的战阵师，所爆出的威力，他们自然知晓，这将是一股恐怖的力量，所以昏噬心才会将他们排出来。

    这些人正如萧晨所推测的那般，就如同人族祖庭原本沉睡的老一辈强者一般，乃是死士。

    一旦出手，就没有想着要活着回来！

    “好！，我等就此散开，分别隐藏身影。”

    终于领头的一名血族长老，声音嘶哑的说道的，但是话音未落，原略有些浑浊的瞳孔中有着一抹火焰的光芒闪耀。

    “不好，快散开！”

    “快散开！”

    青铜古城的城头之上，

    一门门元石大炮，开始出咆哮，二十里之地，正在烈焰熔岩炮的射程之内，不断的有着火光闪耀，顿时他们皆是感到自己被盯上了一般。

    下一刻，无尽的火球接连而来，化为无边的火海。

    席卷八方，顷刻间照亮了整个空间，下方交战的武者，顿时觉得眼前被一阵炽热的光亮所刺目。

    数不清的火球轰向了虚空之上，整个炸开，天地轰鸣，将周围数里之地化为一片火海。

    而且整个青铜古城正前方的虚空，皆是炮火关照的范围，几乎是无差别的攻击，一颗颗火焰熔岩如同火雨一般，向着这些潜伏而行的血族武者落去，瞬息之间，就有着数位血族武者未反应过来，就被淹没在无边的火焰之中。

    “冲出去，快冲出去，去人族战阵师的方向，自爆血体，也要将人族战阵师打掉！”

    领头得血族昏闲长老，嘴中有着暴喝，不断的躲闪着四周爆裂的火焰，巨大的蝠翼都已经有着焦灼，但是此刻他的眼中并未有有着这害怕，反而是有着一抹狂热，。

    “杀杀杀！”

    长老的身影东躲西闪，不断的在爆裂的后火焰中躲闪着，但是面对接连不断的的比肩尊者的攻击力，终于还是撞上了一颗爆裂的火球！

    轰隆隆！

    顷刻间，有着碎裂的骨架，冒着黑烟从虚空中掉落，早已经化为了焦土。(未完待续。)