    晚上。

    苏离回家之后，收到了良玉发来的紧急消息。

    他浏览完之后，很快就明白究竟发生了什么事情。

    原来是自己发到数字中文网上的《斗苍穹》被人给挂了，挂到了最大的作者小说交流论坛上去。

    大概便是有作者质疑了《斗苍穹》的成绩，然后专门开了个帖子，说了一些很不好听的话。

    关键是，这个作者还是数字中文网上的一个小神，小说出过好成绩。

    所以，他这篇帖子，成功带起了苏离的节奏，不少作者都在帖子下面凑热闹，不知道是嫉妒，还是什么，总之评论都对苏离非常的不友好。

    苏离找到了这篇帖子，已经被顶到了论坛第一，并且热度还再高升。

    《细说，今天在看到了一本新签约的玄幻小说，我点进去看了一眼，当场被劝退了，没想到这样的小说还能被签约，该不会是作者走后门了吧。》

    这是帖子的标题，用的是阴阳怪气的语气。

    内容苏离也很快看完了，大概就是说他的文笔很差，写的非常糟糕，然后还贴了几张截图上去，截的内容是很直白的叙述。

    总之，与这个世界的网文确实有很大的冲突。

    正文里面，还阴阳怪气他的成绩是不是刷的，否则这样的小说怎么可能有人看。

    底下评论跟风很多。

    “支持扑神，这小说的文笔也太直白了吧。”

    “网文要是这样写，岂不是完了？”

    “刚去看了一眼，这成绩明显就是刷的。”

    “扑神好勇！”

    “......”

    发帖的人作者名叫扑街的小扑，名字挺奇特，不过因为是网站的小神，所以小说的作者圈子里，喜欢喊他为扑神。

    这是一种褒称。

    这帖子发出来后，就受到了网站的关注。

    毕竟是里面的一个小神作者发的吐槽帖，引起的关注可不少。

    这不，就在事态变得严重起来后，主编就找到了良玉，把这事特地告诉了后者。

    虽然表面上没说什么，但语气之下，却也隐隐有责怪他的意思。

    毕竟，当时他就觉得签《斗苍穹》是一个不明智的选择，若不是良玉力保，他不会通过审核的。

    良玉白挨了一批训后，就马上找了苏离，想问问后者想怎么处理。

    这事说严重也不是很严重，但说不严重也不是不严重。

    若是处理不好，很可能苏离要会受到不小的攻击。

    “这个作者是谁？”

    苏离了解完事情起末之后，随口问了一句。

    他之前并不是很关心小说的问题，不过对方都已经欺负到自己的头上了，他也不会就此罢休。

    “扑神啊，你不知道吗？”

    这次轮到良玉有些吃惊了。

    苏离发了个摇头的表情，他有必要知道对方吗？

    良玉这次确定苏离是一个刚进圈的纯萌新了，立即和他简单的介绍了对方。

    很快，苏离就大概有了一定的了解。

    和他一个网站，是大木底下的作者，也是写玄幻文的，出过几万订的小说成绩，相当于前世的万订作者了，在网文圈子里，算是一个知名人物。

    除此之外，苏离还了解到，对方虽然出过很不错的成绩，但这一年多来，没有突破也就算了，成绩反正在不断退步。

    不断开新书，却总是不如人意，导致一直开一直扑。

    而如今，他又新开了一本小说，起步的成绩还不错，几天时间就冲上了新书排行榜，虽然只是在第九的位置，但比起之前发的新书来说，已经很有进步了。

    只不过，貌似正好被苏离的《斗苍穹》给挤出了前十。

    苏离大概能明白，这或许就是对方发帖要吐槽自己的原因。

    只不过，这帖子的内容实属让人看不下去。

    “离神，你打算怎么解决？”

    良玉询问道。

    知道是大木底下的作者发的帖子后，他第一时间就去找了对方，希望后者可以联系自己手下的作者，让他删了帖子。

    大家说到底都是同一个平台的，这样发帖吐槽影响并不好。

    只不过，大木却用一种不知情的表情回答了他，并且告诉他自己也无权干涉作者发帖的权限。

    那语气，简直就是在明嘲暗讽。

    显然，这一幕大木早就知情了，并且也很乐意看到这种情况的发生。

    小神嘲讽贬低萌新，更何况是一本连主编都不好看的小说，他自然占据了上风，很乐意看见这一幕。

    怎么处理吗？

    苏离看到编辑发来的消息，也在认真的思考。

    说实话，他并不在意这本小说最后会发展到什么样，会有怎么样的成绩，甚至会不会影响这个世界的网文市场。

    因为他有信心，这本《斗苍穹》能做到这一切，所以才不在意，所以才每天发给十章，也不会多管后台的数据。

    但是，这并不代表，他就可以任由别的作者贬低自己，贬低这本小说。

    既然喜欢发帖吐槽，喜欢带节奏，喜欢阴阳怪气。

    行！

    苏离也不是怂比。

    尤其是在网络上，大家谁还没有一个键盘似的。

    于是。

    苏离在这个作者交流的论坛上，注册了一个账号。

    然后啪啪啪的敲了一大段的文字上去，发了帖子回复了对方。

    “好了，我处理完了。”

    良玉立即打开了论坛，看到了最新的帖子。

    一眼就惊住了。

    “听说有人质疑我的成绩？不对，我用词有误，重来......听说有人眼红我的小说成绩？还特意开了一个帖子把我的小说挂了上去？其实你完全没有必要，因为我这小说迟早都会火，你不需要挂它，别人也都能看到.......”

    “你说的我的成绩是刷的？我走了后台才能签约？行，那我们来个赌约，你敢接吗？你不是也开了新书吗，咱们约定个时间一起上架，比比谁的订阅都呗，到时候后台拿出来，谁输了谁就滚出网文这个圈子，你敢吗？你要是不敢就乖乖删帖，道个歉，我也可以不和你计较，把你当个屁给放了......”

    “别人叫你扑神，你不会真以为自己是神了吧，你就是个扑街！扑街？你懂吗？好好照照镜子，你就明白什么意思了！”

    看到最后，良玉整个人都张大了嘴，靠在椅子上，久久不能平复自己的心情。

    他万万没想到，苏离说的处理好了，就是以这样的方式来解决的。

    这何止是硬刚对面啊，这简直是把刀架在了双方的脖子上。

    他不知道该说些什么，但有一点，他看完苏离这段回复，心情感到格外舒服。

    只不过，舒服完之后，他却有些担心苏离。

    比订阅，对方说到底是一个老牌的小神，有着很强的底蕴。

    苏离一个萌新很难比啊。

    “离神，你这玩火玩大了啊，万一订阅没赢过咋办？”

    良玉最终还是问出了自己的担心。

    《斗苍穹》还在起步，现在看起来成绩很好，甚至在短短几天就冲到了新书榜第九的位置。

    但这都只是开始。

    没到上架，他不敢保证《斗苍穹》的成绩会好下去。

    万一读者只是秉着猎奇的心理去的，这种心理一旦过去，热情就消失了呢？

    “我觉得还行吧，我这已经和对方很讲客气了。”

    苏离回复道。

    良玉讪笑了两句，这还讲客气啊，这小扑一旦接了，那就不是讲不讲客气的问题了。

    要知道，他虽然和大木也有赌约，但和苏离的这个比起来，那简直就是小打小闹了。

    “你觉得《斗苍穹》写的咋样？”

    苏离忽然问了一句。

    “个人良心话，很好看，非常精彩！”

    良玉很认真的回复道。

    他这是由心而发的感慨，不是以编辑的角度，而是从一个读者的角度回答。

    “那不就行了，你还怕我输不成。”

    苏离打字道。

    他总觉得自己这个编辑太过于谨慎了，既然都签了自己这本小说，那就直接敞开门来打就行了。

    担心啥？

    吹起来才对！

    “行！”

    .......

    苏离的回复很快就被网友们冲到了热度第一，把小扑的帖子给挤了下去。

    很多人看见这篇回复帖后，反应都是惊人，感到非常的不可思议，觉得苏离是疯了。

    他一个萌新，拿什么和扑神来斗！

    很多作者在底下阴阳怪气了起来，他们不少人的成绩都不好，所以站在了小扑那方，想借此讨好后者，看看能不能讨一个自己小说的章推位。

    当然，也有吃瓜看热闹的人。

    写小说本来就累，能在闲暇之余看到这样的事情，大伙自然磕起了瓜子，恨不得明天就看到两人的小说上架。

    将这一场大战给提前。

    “这小子也太勇了。”

    大木在关注这一事的进展，看到苏离的回复帖后，他的眼皮都被吓的抖了好几下。

    他怎么都没有想到，苏离一个萌新作者，竟然敢这样硬刚网站的小神。

    这事已经彻底闹大了。

    不知为何，他心中隐隐有些担忧。

    “不可能的，这小说不可能有市场！”

    大木摇摇头，尽量让自己安下心来。

    魔都某间公寓。

    一个戴眼镜的青年男子啪的一声把手砸在了键盘上。

    他就是扑街的小扑，人称扑神。

    此刻，他看到了苏离的回复帖，脸色发青，牙齿气的咬的咯咯响。

    他握紧，手背青筋暴起。

    这一刻小扑的心情极度暴怒。

    因为，他根本想不到，被自己嘲讽的萌新作者，竟然敢发一篇这样的帖子怼自己。

    内容让他看了之后，恨不得把桌子都给掀翻。

    之前发完帖子的时候，他其实有一点点后悔了，毕竟，他不能因为一时的嫉妒，就发一篇这样的文章来抨击同平台的作者。

    但是，也仅仅只是有一点点后悔而已，想到对方一个新人就有这样的成绩，他心里极度的不平衡，因此并没有删帖走人，而是任由帖子被网友们冲到了置顶。

    当时他看见这节奏后，心情也是舒服了很多，尤其是看到不少人支持自己，就更觉得自己这帖子发的没有问题了。

    里面写的内容，他也觉得自己没有写错。

    这一年来，他开了十几本的新书，一本比一本糟糕，好不容易这最新的一本有了起色，开书几天就冲进了新书榜前十。

    这给小扑很大的信心继续写下去。

    万事开头难，他觉得自己这个成绩，很有可能会更上一层楼。

    再不济，也会一举改善这一年的低迷，走出低谷期。

    这本来是一件好事。

    然而，今天他一觉醒来，发现自己的小说被挤出了新书榜前十，被挤到了第11名。

    虽然只有两个名次之差，但这也让小扑很不高兴。

    他马上找到了自己掉排名的原因。

    首先是有真正的大神发新书了，冲到了他的作品前面，这很正常，毕竟对方确实牛逼，挤掉自己也合乎情理，他能接受。

    但是，另外一本叫《斗苍穹》的新书，却出现在了新书榜前十，正好在第九，取代了他之前的位置。

    这就让小扑难以接受了。

    因为他发现，这小说的作者是个萌新，而且小说也没写几万字。

    小扑很难受，一开始他没多想，以为是这个萌新写的很好，才有这么好的成绩。

    然而，当他看完简介，并且秉着好奇的心理点进第一章后，立即就被劝退了。

    毫无疑问，在这个世界的作者眼中，这小说写的简直只能用糟糕两字形容。

    他甚至连第一页都没有看完，就直接退出去了。

    小扑万万没想到，自己的新书竟然会被这样一本极度糟糕的小说给挤下去。

    这嫉妒心首先就把他冲成了脑溢血。

    所以。

    小扑想都没怎么想，直接发了一篇吐槽《斗苍穹》的帖子上去。

    虽说是吐槽，但里面的用词却很不好，相当于摆明直说了这是一本垃圾小说，其作者也是一个垃圾。

    这确实不好。

    但你一个萌新凭什么超过我一个小神的成绩！

    而且，你要是看了帖子不舒服，暗中找我啊，我说不定还会删了帖子。

    但你有什么资格发一篇这样的帖子怼回老子！

    什么叫照照镜子就知道扑街是什么意思了？

    这不就是在骂他这一年多写了屁吗！

    就算自己这一年来的成绩确实不好，但你又有什么资格发帖！

    老子一个大神吐槽你的小说，那不是给你面子，你不好好接着，还敢用这样的话来怼回自己？

    所以，小扑现在的心情很是不爽。

    他觉得自己好歹也是网站里的大神，现在却被一个萌新作者欺负到了头上。

    这一战，他就算赢了，也没有成就感，反而感觉自己被拉低了身份。

    那些同级别的作者会怎么想自己？

    只会觉得自己是在欺负人罢了。

    但是，对方都已经这样发帖了，小扑就算不接也得接了。

    因此，他也立即回了个帖子过去。

