    一想到这，南宫虚浑身上下战力飙升！

    随即伸出手掌，一巴掌朝着秦羽的脑袋扇过去。

    按照他对自己实力的了解，以他天仙初期的雄浑战力，这一巴掌下去，眼前这个可恶的店主必死无疑！

    一想到此处，南宫虚浑身上下都是欢快元素……

    啪……

    响亮的耳光声随即响起，周边震起一片道韵……

    “啊！”

    “我的脸！”

    “好疼啊！”

    南宫虚哆嗦着嘴唇，满目逐渐变得阴毒至极……

    此刻忍不住捂住自己的脸庞，满脸的不可思议。

    刚才明明是他率先发起扇耳光的，怎么最后挨打的反倒是他？

    眼前这个可恶的店铺反应速度怎么如此之快！

    而此刻的秦羽也忍不住握了握自己的手，脸上露出一丝欣喜之色。

    系统诚不欺我！

    在店铺百里范围内，他果真是无敌的！

    眼前这个南宫虚可是天仙初期境界，刚才被自己压制地妥妥帖帖……

    而秦羽自身不过是人仙初期，相差两个大境界，秦羽完全就是菜鸡中的菜鸡，不可同日而语！

    “你死定了！”

    “今天必杀你！”

    “你根本不知道自己得罪了一个怎样的存在！”

    “死！”

    南宫虚怒吼一声，周身上下战力飙涨！

    随即抽出腰间仙剑，直勾勾地朝着秦羽刺了过去。

    “店主小心！”

    站在门口的姬耳一脸担心地提醒道。

    只是此刻的秦羽毫无所动，甚至有点想笑……

    南宫虚的剑到了他的身前却无法寸进……

    南宫虚感觉自己放入将剑插入到了一块紧密结合的仙石中一样，退又退不得，进又进不得……

    这怎么可能！

    他是天仙初期境界的无上天骄啊！

    不…不可思议！

    简直难以想象！

    南宫虚心中突然有一种不好的预感……

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    骤然间，二哈突然嚎叫着飞奔到南宫虚的脑袋上。

    随即开始……狗刨式攻击。

    两只前爪极速地在这个南宫虚脑袋上疯狂抓挠……

    速度愈来愈快，越刨越带劲……

    很快，这个南宫虚的发型就被搞乱了，然后头发也被刨掉了，头顶上出现了一道道血色爪痕……

    “啊！”

    “可恶！”

    “死！”

    “必须死！”

    “我要杀了你！”

    “杀了你啊！”

    吼叫声席卷而至，南宫虚彻底怒了！

    “剑奴！”

    “你还在等什么？”

    “等我死你才上么？”

    “杀！给我大开杀戒！”

    “这个混蛋和这只狗！统统都得死！”

    “奇耻大辱！奇耻大辱啊！”

    南宫虚一声怒喝，此刻他已经能够想象到自己秃顶的模样了！

    一代天骄南宫虚居然在阴沟里翻了船！

    这如何不令他感到惊怒连连！

    随着他一声呼喝，一个身穿黑衣，手持巨剑的中年男子瞬间赶到。

    周身上下的强横气息骤然爆发！

    天仙大圆满！

    恐怖如斯！

    在仙源城这种地方，天仙大圆满已经是大佬级别的存在了！

    站在门口的姬耳此刻早已经吓得浑身瘫软，随即匍匐在地面上，满目惊恐……

    除此之外，还有浓郁的愧疚……

    是他带着这群混蛋来的鸿蒙店铺，是他坑害了店主啊！

    天仙大圆满境界的剑奴扑过来之后，周身上下战力瞬间膨胀！

    随即直勾勾地朝着秦羽发起进攻，速度快到了极致……

    “又来一个送死的……”

    秦羽随手抄起身旁的躺椅，随即一躺椅砸下去……

    砰……

    剑奴一个趔趄，直接趴倒在地，手中的巨剑也不由得跟着脱落……

    “咳……”

    “咳咳……”

    “噗……”

    随即一口逆血倒吐出来，莫名地显得诡异……

    一躺椅，就重伤？

    这还玩鸡儿？

    “店主牛逼！”

    匍匐在门口的姬耳看到此番画面，不由得倒吸一口凉气……

    这也太强了！

    “少…少主……跑…快跑……”

    剑奴艰难地发出声音，此刻满目惶恐，整个人已然崩溃！

    徒呼奈何的感触席卷而至，此时此刻心态裂开了！

    这还玩个锤子！

    正当这个剑奴说话时刻，秦羽的躺椅再度落下……

    砰……

    恍……

    剑奴瞪大双眸，满目不甘……

    但是此刻呼吸声却在慢慢减弱，直到彻底消失……

    死了。

    死的很彻底。

    用躺椅砸了两次，就这样了。

    秦羽挥了挥手中的躺椅，一脸轻松。

    “不错…很不错！”

    “质量杠杠的！”

    秦羽表示很满意。

    而此刻那个南宫虚早已经彻底凌乱了……

    他到底…看到了些什么？

    他的眼睛是不是快要瞎了……

    疯狂…癫狂……

    此刻那种吐血的冲动也在席卷而至。

    这…这还能说个鸡儿……

    炸了！

    彻底炸了！一切…一切都炸了！

    接下来的时刻，令他恐慌，令他麻木，令他无所适从……

    “剑奴是天仙大圆满境界，居然被他砸了两下就死了……”

    “这家伙一直在扮猪吃老虎……”

    “他到底…到底是谁啊！”

    “又该…又该是何种境界？”

    “嘶……”

    “难道…难道是真仙？或是更高等级的金仙？”

    南宫虚蠕动着嘴唇，额头上一道道冷汗不由得跟着簌簌落下。

    此时此刻他才感受到自己到底得罪了怎样的存在。

    他作死了！

    这一路都在作死！

    他怎么就这么想不开，跑到这样的店铺中来闹事……

    该死！

    当时到底是怎么想的！

    这脑瓜子…怎么长的？

    此刻秦羽的目光转动过来，盯上了他……

    南宫虚一阵恍惚……

    尤其是看到秦羽手中的巨型躺椅，此刻更是无所适从……

    “店主……”

    “我…我们和解吧！”

    “刚才那什么…是我…是我错了……”

    “我赔偿…我绝对会给你合理的赔偿……”

    “咕咚……”

    “不想死……”

    “你开个价……”

    “我照价赔……”

    南宫虚眼珠子跟着转了转，随即深吸一口凉气说道。

    无论如何，先稳住这个家伙再说！

    等回到家族，就将这里发生的一切都告知父亲，到时候携南宫家族无上强者降临，必定能报仇雪恨！

    而且到了那个时候，这店铺内的一切都还会是他们南宫家族的！

    借助着这些宝物，南宫家族必定能够一举成为东华仙府的顶尖家族！

