    只是两人才开始学刀法，不能称豆腐丝只能叫豆腐条。

    林玉竹搬了凳子坐在两人旁边，不时的指点几句，一直等到晚上才回到面馆。

    千与和千寻有李荷儿照看，她也轻松不少。

    本想着请人或者买一个丫鬟回来帮着照看孩子，但李荷儿不愿意，非要亲自带孩子，还说林玉竹在月子的时候就帮着带安安和平平，现在林玉竹有事情要忙，她这个当嫂子有义务帮着照看两个孩子。

    这些话简单却暖人心，至少林玉竹的心是暖洋洋的很舒服。

    面馆快打烊了，最近关门都比以前早，准备的面条也少几斤，听林玉树说天气太热了，大家都不想在外面晃荡，晚上就连街上的人都少了，还不如早早关门早点休息。

    李荷儿和何登云一人抱着一个孩子，两个孩子乖巧得很，看到林玉竹都伸出手想要林玉竹抱抱。

    坐在凳子上，林玉竹一只手抱着千寻，另外一只手抱着千与，一下子抱两个孩子幸福感完全无法用语言形容。

    逗着两人，两个小可爱都笑了起来。

    抬起头看着站在一旁的李荷儿和何登云道谢道：“谢谢嫂子和婶子。”

    李荷儿坐在了一旁道：“谢什么啊，千与和千寻很乖，一抱到前堂来就不哭不闹，望着客人还笑嘻嘻的，大家都很喜欢。”

    有时候生意会很好，她也不能一直待在后院里照看两个孩子，索性直接把两个孩子放在摇篮里，一边照顾生意一边照看两个孩子，结果两孩子很讨人喜欢。

    林玉竹低着头瞧见两个小屁孩正预谋扯她的头发，头偏了一下躲开了两人的小手。

    “只要不哭闹就好，我问了木匠师傅，他说还有三天就能全部装完，只要柜子装完就快了。”能早点让医馆开业是最好的结果。

    李荷儿正要说话，就听到何登云上前招呼才来的客人，一抬头看过去就见南宫云齐带着人坐在了旁边的凳子上。

    林玉竹在南宫云齐进店的时候就看到了，惊讶的看着南宫云齐道：“王爷什么时候回的府城。”此刻的她特别紧张，想抱着两个孩子离开，却发现腿有点软。

    李荷儿眼疾手快把千寻接过来抱在怀中，又给何登云使了一个眼色，示意何登云来抱孩子。

    那里想何登云没看懂李荷儿的意思。

    南宫云齐知道林玉竹有两个年幼的孩子，听说还是很难遇到的双胞胎，很自然的看向两个孩子，眼睛却怎么都移不开了，站起来走向了林玉竹。

    林玉竹心里慌得很，都说血浓于水，爹娘和孩子之间的奇妙联系是用语言解释不清楚的。

    那种冥冥之间的感应，让她害怕南宫云齐看出什么端倪来。

    “林大夫这是你的孩子吗？”南宫云齐仔细打量着林玉竹怀中的千与，感觉那眼睛那鼻子有种熟悉感。

    林玉竹尴尬一笑，还是强忍着腿软站了起来，心虚道：“这是我大儿子千与。”

    南宫云齐伸出手道：“能给我抱一抱吗？”

    这下不仅林玉竹心慌，就连李荷儿都慌张起来。

    李荷儿赶紧移步站在林玉竹身边，尴尬一笑道：“千与刚才尿裤子了，王爷是尊贵之躯可不能让孩子的尿挨在你身上。”

    林玉竹这会反应过来了，连连点头道：“是啊，这小屁孩刚才有点尿裤子，王爷要抱的话等把他收拾干净再说吧。”

    南宫云齐很遗憾的收回了手道：“那真可惜，本来还想好好抱一抱这孩子的，这个是林大夫的女儿吧，叫什么名字。”

    他突然好奇的看向了李荷儿怀中的千寻，越看越喜欢。

    林玉竹赶紧道：“千寻。”说完后赶紧把千与递给了何登云道：“婶子帮我把孩子抱进去换一身衣裳。”

    李荷儿立刻接话：“我也去给千寻换一下裤子，这两孩子也不知道怎么回事，要尿裤子一起尿。”说完扯了一下正在摸千与裤子的何登云进后院。

    这场面怎么看怎么有点尴尬，林玉竹望着南宫云齐讪讪一笑：“王爷请见谅啊，这两孩子最近也不知道怎么了，总是尿裤子。”

    南宫云齐并未看出林玉竹不想让他抱孩子，真以为两个孩子是尿裤子了，笑道：“没事没事，孩子嘛尿裤子很正常，两个孩子乖巧可爱本王喜欢，千与千寻名字也很好听，不知道林大夫是哪里人士。”

    林玉竹的心漏了半拍，还以为南宫云齐看出了什么。

    林玉树这时从后院走了出来，爽朗一笑道：“我们住的地方是小村子，说了王爷可能也不知道，王爷快请坐下，我这就给你上下酒菜，玉竹你也别愣着了，王爷喜欢吃你炒的腰花，喜欢吃你做的菜，你赶紧去后厨准备，这大半天了还让王爷站着，怎么这么不懂事呢。”

    有林玉树的解围，林玉竹赶紧道：“王爷你先坐着喝酒，我这就去给你准备下酒菜。”

    偷偷给了林玉树一个赞赏的眼神，一溜烟的进了后院。

    李荷儿和何登云抱着孩子在后院的院子里走着，李荷儿见到林玉竹就松了一口气，凑近低声道：“刚才吓死我了。”

    林玉竹也被吓着了，不过何登云在这里也不好说别的，道：“嫂子你给两个孩子喂饭，等她们吃了就哄他们睡觉吧。”

    等两个孩子睡觉了也有理由搪塞南宫云齐。

    李荷儿顿时明白林玉竹的意思，乐呵呵的让何登云抱着孩子进屋。

    林玉竹则是进了灶房准备，腰花这些面馆一直不缺，忙得过来的时候林玉树也会把腰花爆炒出来给客人下酒，切菜炒菜一气呵成，等到菜肴下锅林玉竹才彻底的放松。

    大概真的不能做亏心事，瞒着南宫云齐的心虚感让她奔溃。

    生害怕南宫云齐看出了什么，在南宫云齐没有记起她和孩子的时候，绝对不能让南宫云齐看出什么来。

    连着炒了几个菜后，她见林玉树不知怎么已经和南宫云齐喝上了，两人还一副相见恨晚的感觉，你敬我一杯酒，我敬你一杯酒。

    菜上桌，南宫云齐端起酒杯敬向林玉竹道：“林大夫坐下喝酒。”

    林玉竹不好推辞只能挨着林玉树坐下。

    林玉树倒了一杯酒后道：“王爷你少喝点，多吃菜。”

    林玉竹端起酒杯敬南宫云齐道：“多谢王爷的帮助，若不是你，我找不到那么好的店铺。”

    她是真心感谢南宫云齐的帮助。

    虽说一开始她并没有急着寻找店铺，南宫云齐的店铺出现后也打破了她一开始的计划，但总的来说南宫云齐这个人情她记下了。

    因为南宫云齐一定站在她的角度上考虑了事情，才会好巧不巧的买下蒋有才的店铺，才会把店铺的钥匙让齐修转交给她。

    南宫云齐嘴角勾起了一抹笑：“林大夫客气了，之前也多亏了你帮我治病，这一趟虽说没有找回记忆，但梦里的画面却越来越清晰，相信不久之后我能看清楚梦中人的长相，也能记起以前的事情。”

    林玉竹和林玉树对视一眼，两人的表情都有些复杂，不知道该开心还是该难过。

    林玉树豪爽的端起酒杯，敬酒道：“那就祝王爷心想事成，早日记起以前的事。”他还是希望南宫云齐能早点想起林玉竹，想起两个孩子。

