    界兽王者分身冲破黑色气流形成的冲击波，来到岩壁上。

    岩壁上极为光滑，且有着黑色气流冲击，一般的神王强者都不一定能稳住身形。

    若是界兽王者分身这里放出袁至本尊的神力化身，只怕神力化身根本无法站稳，瞬间就会被黑色气流冲走，甚至就此湮灭在风暴中。

    这种情况下, 只能由界兽王者分身动手，在岩壁上挖出一个洞，弄出一个安全空间，让袁至本尊的神力化身进入。

    然后，界兽王者分身再从外面把洞口封上，让袁至本尊的神力化身自行向下挖掘。

    “破！”

    界兽王者分身随手击出一拳，重重的轰到光滑无比的岩壁表面。

    嘭！

    碎石飞溅。

    岩壁表面, 出现了一个浅浅的坑洞。

    狂暴的黑色气流冲击到这坑洞，原本规律而强劲的激波顿时发生变化, 反射的方向变得紊乱，很快形成一个小小混乱湍流，发出与周围环境格格不入的杂乱轰鸣声，仿佛是一种蕴含着声音本源奥妙的音波攻击。

    界兽王者分身却没有注意那湍流，而是盯着岩壁上砸出来的坑洞。

    “这么浅？”

    界兽王者分身随手一击，那也是神皇级的力量。

    按照他的推想，这一拳应该能够直接打出一条通道才对。

    而结果却只是在这岩壁上打出一个浅坑。

    这说明，岩壁的强度，远超界兽王者分身的预计。

    界兽王者分身皱眉，凝聚力量，再出一拳。

    轰！

    这一拳是界兽王者分身全力爆发，终于在岩壁上打出一個深深的坑洞。

    狂暴的黑色气流冲入坑洞，又反弹出来，向外喷射，与外界的黑色气流相撞，形成一个小小的漩涡，发出呜呜的轰鸣声。

    这次，算是成功了。

    然而界兽王者分身却并不高兴。

    岩壁的材质很一般, 只是起源大陆内部那种常见的岩石而已。

    只是，这一拳，让界兽王者分身感应到了一个情况。

    岩壁内部的岩石中，蕴含的并不是常见的法则之力，而是本源之力。

    并且这种蕴含着本源之力的岩壁强度极高，即便是界兽王者分身也不能轻易掘进。

    有这样的岩壁在，难怪能够抗住黑色气流无尽岁月以来的猛烈冲击。

    不过，这却意味着一件事。

    那就是袁至本尊的神力化身，是无力在岩层内开出一条通道的。

    这意味着，界兽王者分身得亲自动手进行挖掘，才能将袁至本尊的神力化身送入起源大陆的深处，接触到本源核心所在。

    “挖掘技术哪家强……”

    界兽王者分身无奈叹息着，抬起手中‘界心令’化作的灰色巨剑。

    他力量爆发，贯入‘界心令’中，融为一体。

    灰蒙蒙的光晕随即在灰色巨剑表面出现。

    界兽王者分身催动灰色巨剑，向前一刺。

    噗！

    灰色剑影射出，带着被‘界心令’提升了万倍威能的力量轻松没入岩壁，摧枯拉朽般将所过之处的岩石化为齑粉，随后岩石碎粉也湮灭消失。

    界兽王者分身从岩壁上拔出灰色巨剑, 只见一条剑形通道出现在面前, 直达岩壁深处。

    狂暴的黑色气流冲入剑形通道，又反弹出来，向外喷射，与后续冲入通道的气流碰撞，形成一层层涡流与激波，发出尖利的啸声。

    界兽王者分身飞入剑形通道深处，再次催动力量，向着斜下方的岩层抬手刺出灰色巨剑。

    噗……

    剑影过处，岩层粉碎湮灭，又一段通道被开掘出来。

    起源大陆的厚度无比之深，想要靠这种手段来挖出一条通往本源核心的通道，需要花费极长时间。

    界兽王者分身也是无奈，谁料想到起源大陆深处的岩石有如此强度。

    只是，将神力化身送入起源大陆本源核心是最优先事项，不得不这么干。

    界兽王者分身身随剑动，剑影连出，一条不断变长的通道在岩层内开掘出来，向着岩层深处延伸而去。

    那个方向，是袁至本尊的神力化身感应中起源大陆本源核心的位置。

    通道外。

    岩壁上，狂暴的黑色气流持续冲击着剑形通道，发出带着本源之力波动的尖利啸声，向着远方传去。

    ……

    深渊九层。

    羯漠神皇的巍峨身影穿过黑色气流风暴，在沿着预定规划好的路线巡查。

    深渊战场中的黑色气流对所有强者的感知都产生了影响，但对于羯漠神皇来说却并非如此。

    ‘碎渊城’主控深渊战场漫长时间，自然有办法在深渊战场中定位，否则‘碎渊城’的强者是不可能管理巡视整个深渊战场的。

    那就是利用‘镇渊城’中的领域阵法，用特殊宝物进行感应，判断自身和‘镇渊城’距离、方位。

    不过这种手段，精度并不是那么高，并且有着这样功效的特殊宝物数量极少，只有‘碎渊城’的部分神皇级强者才能动用。

    作为常驻深渊九层负责巡查和猎杀深渊生命的‘碎渊城’强者，羯漠神皇自然也有着这种手段。

    羯漠神皇在黑色气流风暴中飞行良久，终于停下。

    这个位置，差不多已经到了羯漠神皇应该负责巡查的区域边界。

    羯漠神皇从怀中取出一个异兽雕塑，神力输入其中。

    嗡~~~

    异兽的头上，两排宝石般的眼睛忽然亮起，一阵阵波动传出，迅速和极远处的‘镇渊城’建立了共振感应。

    羯漠神皇感应异兽雕塑，分辨自己的方位，很快得到一个结论。

    跑歪了。

    这个位置，虽说很是靠近羯漠神皇负责巡查的区域边界，但方向却是出了点偏差，跑到了另外一位神皇负责巡查的区域。

    深渊九层中的黑色气流风暴变幻莫测，强度又高，即便是神皇，在穿过了无数黑色风暴后，飞行速度和飞行方向也会出现误差，以至于实际抵达的位置和预期不符。

    所以神皇在巡查过程中跑歪了的情况时有发生，尤其是深渊九层这种极混乱的区域。

    羯漠神皇仔细感应，重新修正自己的前进方向。

    虽然说跑歪了，但不算太歪。

    只要向左前方行进一段距离，羯漠神皇就能抵达计划中的巡查地点。

    羯漠神皇看向左前方，那里有着无尽黑色气流狂卷，内里隐隐传来低沉的轰鸣声。

    这里，已经十分接近深渊九层的岩壁，低沉轰鸣声正是深渊九层的黑色气流冲击洞壁形成的激波在震荡，这种激波震荡爆发出的威能还挺强，甚至蕴含着部分本源之力的威能。

    羯漠神皇收起异兽雕塑，向着那个方向飞去。

    激波什么的，能伤到混沌主宰，也能对神王造成一些影响，但对于羯漠神皇这类强者，那就是不值一提。

    ……

    时间过去。

    羯漠神皇穿过无尽黑色气流，向着预定的方向前进。

    远方那激波形成的低沉轰鸣声逐渐变大，说明那个方向就是深渊九层的岩壁。

    羯漠神皇持续向前飞行，忽然前面的黑色气流不再形成风暴漩涡，而是变成了一层层的高速气流，向着斜上方冲去。

    黑色气流冲击岩壁形成的激波在这里狂卷，轰鸣声越来越大，已经转为咆哮之声。

    这里，就是深渊九层岩壁边缘的激波区。

    穿过激波区，就是深渊九层的岩壁。

    岩壁光滑而坚固，即便是神皇想要在上面留下痕迹，也得下一番力气。

    不过羯漠神皇并不打算去岩壁的位置探查，那里有着强力的激波冲击，即便是深渊生命也不会在那里常驻，没有探查的价值。

    羯漠神皇的目的是以这片激波区为参照物，沿着激波区的外缘移动，即可赶到巡查地。

    巡查地中，虽然有着的黑色气流形成的风暴漩涡，但那些风暴漩涡都相对比较稳定，深渊生命很喜欢在这种相对稳定的风暴中栖息。

    那里，才是深渊生命出现概率比较大的区域。

    羯漠神皇改变移动方向，正打算沿着激波区外边缘前进，忽然却又停下移动。

    他感觉到远处岩壁方向传来的低沉轰鸣声中，隐隐有着一丝微弱的啸叫声。

    “啸叫声？”

    羯漠神皇顿时提起注意力。

    深渊九层中，虽然无尽黑色气流时刻转变方向，形成无数狂乱的风暴漩涡，令这里看起来混乱不堪。

    但对于常年呆在深渊九层的羯漠神皇来说，这就是深渊九层的常态。

    无论是风暴变换，还是激波轰鸣，在羯漠神皇看来犹如原野上的微风掠过，平静而安逸。

    只是这忽然出现的微弱啸叫声，却打破了这片平静。

    那意味着深渊九层中的某处，出现了异常变化。

    羯漠神皇仔细分辨，确认那微弱啸叫声就是从激波后方传来的。

    “去看看！”

    羯漠神皇当即决定。

    啸叫声代表着变化。

    也许是环境产生的变化。

    也许是有深渊生命在那里活动。

    如果啸叫声是深渊生命在那里活动导致的，羯漠神皇却是绝不愿意再次错过的。

    毕竟，有了大意丢失皇级‘千目兽’经历的羯漠神皇，急需寻到一头新的深渊生命来安慰自己的心灵。

    嗖！

    羯漠神皇转变行进方向，直接冲入黑色气流形成的激波区。

    ……

    羯漠神皇高速飞行，穿过一层又一层黑色气流形成的激波。

    周围，激波中的轰鸣之声越来越强，蕴含的本源之力威能也越来越高。

    而那原本微弱的啸叫声，却也随着羯漠神皇的靠近而越来越清晰。

    羯漠神皇甚至能清晰分辨出来那啸叫声中，蕴含着一种声音方面的本源之力波动。

    并且，那啸叫声虽然时大时小，却十分规律。

    羯漠神皇猜测着是不是有一头体型巨大的深渊异兽在那个方向有规律的呼吸导致的。

    羯漠神皇穿透又一层黑色气流形成的激波，察觉前面的情况又发生了变化。

    黑色气流的冲击力大幅增强，轰鸣之声反倒变的弱了一些。

    这意味着羯漠神皇已经接近了深渊九层的某处岩壁。

    “在岩壁上？”

    羯漠神皇仔细倾听。

    原本夹杂在激波轰鸣声中的啸叫声，现在变得更加清晰强大，且变得尖厉。

    这说明，那发出啸叫声的存在，就在前方不远处。

    羯漠神皇全速前进，猛然冲过了无尽黑色气流形成的最后一层冲击波。

    一堵堪称无限广阔的光滑岩壁，出现在羯漠神皇的面前。

    只是，这光滑的岩壁上，却有着一个极深的岩洞。

    那尖厉的啸叫声，正是从这个岩洞中传出来的。

    “这里怎么会有一个岩洞？”羯漠神皇皱眉。

    正常情况下，深渊九层的岩壁上不会凭空出现这样的岩洞。

    除非是有神皇级强者动手在这里挖掘通道，想要前往起源大陆的本源核心处。

    不过，‘碎渊城’的神皇们都知道，碎渊大帝有过命令，没有得到允许，是不能够私自进入起源大陆的本源核心的。

    否则一旦发现，就会被浮空岛五大超级势力联手击杀。

    羯漠神皇想了一想，远在‘镇渊城’中的神力化身立即开始联系其他神皇，将这个消息传播开来。

    若是遇上深渊生命，即便是皇级的深渊生命，羯漠神皇也有完全把握将其拿下。

    但若是遇到其他神皇，那就不好说了。

    现存已知的神皇们个个都有着势力归属，手中也有着秘宝兵器，羯漠神皇并没有把握拿下这样的神皇。

    这个消息还是得先在‘碎渊城’中传开，然后碎渊大帝自然会得知这个消息，派强者来处理此事。

    ……

    深渊九层，风眼上方的‘镇渊城’中。

    「羯漠神皇，你在岩壁上遇到了一个岩洞？」应瞋神皇的神力化身好奇传讯问道。

    「是的，疑似有其他神皇在这里私下挖掘，估计是想要深入起源大陆本源核心。」羯漠神皇答道。

    「哈，敢私下挖掘进入本源核心，也是心大。」应瞋神皇语气中带着幸灾乐祸的意思，「且不说那神皇得花多久才能挖到本源核心——就算他挖到那里，估计也会在那种环境下直接意志消散殒落。」

    「所以这件事，得上报给碎渊大帝，看看该怎么处理。」羯漠神皇说道。

    「估计是下令神皇们全体出动，赶去将其直接击杀。」应瞋神皇说道，却是有些兴奋，「说起来，我已经很久没有和哪位神皇全力战斗过了。」

    这种事情，在古早之前确实发生过。

    那些私下闯入深渊九层挖洞的神皇，基本上都落到一个被各方势力联合绞杀的下场。

    而现在这种情况，羯漠神皇猜测应该也是同样的处理方法。

    不过，在深渊九层活动着的‘碎渊城’神皇们都在各个区域巡查，想要赶过来也需要一些时间。

    「羯漠神皇，你能不能探查一番，找一找这神皇留下的有关痕迹？」应瞋神皇提议道。

    「我正在探查，不过你也知道，任何一位神皇都极为擅长本源奥妙，懂得时空之谜，抹去自己留在时空中的痕迹是再容易不过的事情。」羯漠神皇说着，忽然一滞，「竟然还真有痕迹？！」

    「你找到时空中的痕迹了？」应瞋神皇有些惊讶，「做这种事情，竟然也不知道抹去时空中的痕迹，看来这神皇应该是个没什么常识的……难道是一位五大势力之外的新晋神皇？这样说，倒是能解释他不知道这些规矩。」

    羯漠神皇的神力化身却是沉默下来，没有回答。

    片刻之后，他终于开口。

    「不，挖出这个洞的，不是神皇。」

    「不是神皇？那能是什么？难道还能是一头深渊异兽？」应瞋神皇急忙问道。

    「就是一头深渊异兽。」羯漠神皇答道，「我在时空中发现残留痕迹后，就有了这种怀疑。刚刚我又用探查深渊异兽的秘术进行探查，发现这果然是一头深渊异兽，还是皇级的！」

    「又是一头皇级的深渊异兽？」应瞋神皇顿时心中有了许多想法，「难道最近真的会有兽潮出现？」

    「兽潮，倒是未必。」羯漠神皇声音中带着笑意，「这是一头有着皇级‘千目兽’生命气息的深渊异兽！说不定，就是我之前跟丢了的那位老朋友！」

