    那阵架，看得卢曼妮心惊胆战，她本能的一把抓住了凯利的手。

    感觉到卢曼妮掌心的冰凉，凯利心里阵阵鄙夷：现在知道怕了？早干嘛去了？！

    她故作紧张的抓紧卢曼妮的手，左弯右绕，看似高明的一次次绕过了那些粉丝团的围堵，带着卢曼妮上了一辆豪车。

    车子启动的那一刻，凯利将手中的微型掌上电脑递给卢曼妮，“盯着徐茵茵，她拖得越久，我们能争取逃跑的时间也就越长，对着上面可以直接跟徐茵茵沟通，放心，别人听不到。”

    卢曼妮愣怔怔的看着那个奇形怪状的掌上电脑，又看看凯利，不愧是北玉市首富之一的女儿，这高科技产品还真是令人刮目相看。

    她清了清嗓子，对着已经被粉丝包围的徐茵茵道，“徐茵茵，好好假扮我，跟他们好好玩上一两个小时，这样我就可以顺利离开了，只要你这次事情办妥了，日后你想要什么，我都帮你搞定！”

    那边的徐茵茵愣了一下，还没来得及回复，卢曼妮手中的掌上电脑突然就黑屏了。

    卢曼妮愣在那，试图重新开机，却发现怎么也开不了。

    她疑惑不解的看向凯利，“凯利这是怎么回事？”

    凯利专注开着车，一边啊啊的回应，一边紧张起来，盯着后视镜道，“曼妮姐，坐稳了，我要开始飙车了，那帮龟孙子追上来了。”

    卢曼妮愣了一下，看向后视镜，果然看到无数辆车子飞速的从后面追赶而来。

    那架势，仿佛随时都要扑上来，直接将他们乘坐的这辆车子碾压成渣一般。

    卢曼妮吓得头脸变色，死死的抓住安全带，哪里还有心思去管那个掌上电脑。

    与此同时。

    医院里。

    徐寒背靠在雪白的墙壁上，盯着被卢曼妮的‘粉丝’们挠花了脸的徐茵茵，笑意轻轻点点的在眼底荡漾。

    徐茵茵抱着头，拼命的惨叫着求饶，“求你们放过我吧，我真的是被卢曼妮逼着给她做替身的……”

    “逼着做的么？可是刚刚卢曼妮跟你的对话中，分明是你们同流合污的意思啊。”徐寒漫不经心的丢出这句话。

    现场立刻炸开了锅。

    “贱人，跟卢曼妮一路货色，都是骗子！”

    “我现在最讨厌骗子了，打死扔去喂鱼算了！”

    “不要脸的货色，快说，卢曼妮去哪里了？”

    徐茵茵被打得找不到北，心里郁闷至极，卢曼妮那个白痴，刚刚为什么要公然跟自己通话，还让所有人都听到，现在所有人都知道她是伪装卢曼妮，帮她欺骗她的粉丝们了。

    该死的，原本该是卢曼妮承受的来自粉丝的愤怒，这会儿就这样莫名其妙全都转嫁到了她的身上。

    此刻，那些粉丝们有多讨厌卢曼妮，就有多讨厌徐茵茵，拳头如同雨点般一下一下砸在徐茵茵的身上。

    徐茵茵连滚带爬的爬出包围圈，就看到徐寒正一脸鄙夷的笑看着她，那居高临下眸睨的眼神，就仿佛她是蝼蚁苍生，而徐寒是主宰生死的王一般。

    这感觉让徐茵茵心里的嫉恨如同燎原之火熊熊燃烧。

    她猛地大叫一声，像只疯狗一般，朝着徐寒扑过去。

    只是，还没碰到徐寒一根手指，就被十几个卢曼妮的‘粉丝’扑上来，像是抓死狗一般抓了回去，又是一通暴揍。

    徐茵茵的惨叫声从一开始的越来越大声，到后面的越来越微弱，场面分外的瘆人。

    徐寒的手机叮的响了一下，她勾唇一笑，“亲爱的们，凯利已经搞定那边了，撤！”

    粉丝们听到徐寒这句话，立刻停手，跟着徐寒朝外走。

    一边往外走，一边还朝着徐茵茵的身上吐口水。

    “呸！骗子，不得好死！”

    “以后别让我们看到你，看到一次打你一次！”

    等到所有人都离开病房，徐茵茵痛苦的趴在地上，呜呜哭出声来。

    每哭一声，身上的伤口就被带动得也跟着阵阵撕痛，太他妈郁闷憋屈了！

    “徐寒，你这个贱人，我跟你不共戴天！”徐茵茵大叫出声，刚叫完，红肿的脸蛋就痛得让她哀嚎不已。

    她抱着自己的脸满地打滚，突然想起什么。

    “凯利？”是那个贱人诓骗了她和卢曼妮，该死的，那这会儿卢曼妮岂不是死定了？

    不，她不能让卢曼妮出事，卢曼妮一出事，那她就等于少了一个靠山！

    徐茵茵这么想着，立刻拨打卢曼妮的手机。

    只是，怎么都打不通。

    徐茵茵吓得头脸变色，该死的，这次又上了徐寒的道！

    完了完了！

    徐茵茵急急忙忙的爬起来，也顾不上身上的疼痛，就要去追徐寒，只是，拉开门，就被守在外面的两个彪悍的粉丝一拳打在眼睛上。

    其中一个彪悍的女人直接一脚将她踹回病房，“既然那么喜欢当卢曼妮的替身，那就当个够！”

    嘭的一声，病房的门被关上。

    徐茵茵爬起来拍门，引来几位医护人员的关注，她拼命的大喊大叫。

    可是，那几个医护人员也不知道怎么了，很快就离开了。

    周遭恢复了一片死寂。

    徐茵茵吓得脸色大变，有种被打入地狱的错觉。

    徐寒到底想对她做什么？

    是想让她死在这里么？

    不，她不能死在这里！

    魔鬼七，对，她可以打电话给魔鬼七。

    徐茵茵颤抖着手指拨打魔鬼七的电话……

    通往郊外的马路上。

    卢曼妮抱着垃圾桶吐得昏天暗地，含糊不清道，“甩掉……甩掉他们了吗？”

    凯利看着吐得人不人鬼不鬼的卢曼妮，眼底的冷意层层叠叠。

    她之前真是被猪油蒙了心，居然会粉上卢曼妮这种女人，要气质没气质，要智商没智商，甚至连形象……这会儿看起来也是一言难尽。

    她凉凉的勾唇笑道，“你就这么想甩掉他们？”

    卢曼妮没注意到凯利的表情变化，苦笑，“再不甩掉他们，我，我就要吐……呕……”说话间，凯利一个急转弯，卢曼妮又是一阵狂吐。

    她觉得自己的胃都快要吐空了。

    到最后只剩下干呕了，她伸手，就要抓住凯利的手臂，却被凯利轻巧躲过，抓了个空，整个人踉跄撞到了头。

    疼得她嗤嗤倒抽冷气，“凯利……”

    嘎——一声急刹响起。

    惯性让卢曼妮狠狠的往前撞去，刚刚撞痛的地方再一次被撞到，痛得她呲牙咧嘴。

    “凯利！”她的语气加重了几分。

    话音刚落，突然就看到数十辆跑车直接围了上来，轰鸣的喷着黑雾，将他们的车子团团围住。

    卢曼妮吓得头脸变色，催促凯利，“快，快开车，快跑啊！你还愣着干什么？”

    凯利笑着将帽子墨镜和口罩全都摘下，直接砸在了卢曼妮的脸上，冷冰冰道，“下车！”

    卢曼妮难以置信的盯着凯利，“你，你什么意思？”

    话音刚落，车门就被人一把拉开，紧接着，一个彪悍的女人直接拽住卢曼妮的长发，直接将她拖下了车。

    卢曼妮痛得嗷嗷惨叫，伸手护住发根，“干什么，你们干什么？放开我，快放开我！”

    “放开你也可以，不过，你得当众跪下跟我们这些被你骗了这么多年的粉丝道歉！”一个嘶哑的嗓音响起。

    卢曼妮一抬头，就看到了一个满脸怒容的女孩正瞪着她。

    那是她的粉丝后援团的副团长。

    卢曼妮愣住，再一看四周，黑压压一片，全都是她的粉丝，此刻一个个面露狠光，恨不能将她当场撕碎……

    而在那些粉丝的簇拥之下，徐寒正光彩熠熠的双手环抱在胸前，冷漠的盯着她看，仿佛在盯着一个垂死挣扎的猎物。

    卢曼妮的脑子一阵天旋地转，良久，才明白过来，突然发了狠的朝着凯利冲过去，“凯利，你骗我？！”

    只是，还没碰到凯利，就被几个粉丝直接推出去好几米，狼狈不堪的摔倒在地。

    凯利冷冷的盯了她一眼，走到了徐寒的身旁站定，鄙夷的盯着卢曼妮，“说到骗，我们谁比得上你啊，卢大骗子！”

    “就是，卢曼妮，你这个表子，把从我手里骗走的五百万还给我！”副团长激动不已的将手里的可乐瓶用力的摇晃了几下，拧开，直接照着卢曼妮的脸上射过去。

    卢曼妮淬不及防，被射了满脸满眼，痛得她嗷嗷惨叫。

    “那是你自愿给我的，凭什么说是我骗的？”

    “我自愿？你大概是忘了当初是怎么让你的经纪人沈默诓骗我给你买礼物的吧？”

    “就是，入个粉丝群都要交会费，还有各种奇葩的费用，卢曼妮，你就是一个彻头彻尾的骗子！”

    “对于这种人，我们就不应该惯着，我认识方卓大律师，等着，我这就联系他来帮我们起诉卢曼妮这个人渣！”

    “对，起诉她诈骗！”

    众人大声斥责，激动不已。

    整个现场近乎失控。

    卢曼妮气得全身发抖，“你们是我的粉丝，粉丝给我花钱买礼物怎么能叫骗？就因为那条莫名其妙的热搜视频，你们就觉得我在骗你们？”

    “卢曼妮，到了这个地步，你还想狡辩？”

    “简直无耻至极！”

    “我无耻？徐寒才是最无耻的人好不？那视频都是她剪辑拼凑的，根本不是事实，我平时有多宠粉，你们难道不知道吗？”卢曼妮咬牙切齿，垂死挣扎。

    看向徐寒的眼神里，充斥着恶毒的恨意。

    徐寒勾唇一笑，“剪辑拼凑？你确定？”

