    总感觉有双眼睛在盯着他，打算过去瞧瞧。

    “老哥，有事联系！”林寒带着吴念慈朝黑色轿车行去，只是没等他到路边，那辆车已经启动，发出嗡嗡的咆哮声。

    是谁派来监视他的？林寒不禁冷笑，看来又有人作死。

    以防意外，让吴念慈站在相对比较安全的地方，他独自走向黑色轿车。

    突然，大灯开启，照得林寒睁不开眼，下一刻，轿车利箭一样飞出，撞向林寒，速度之快，让人躲闪不及。

    “大哥哥小心——”

    吴念慈大声呼喊。

    药泗邈和禇伟民心里陡然一沉，都认为林寒不死也得重伤。

    嗖。

    黑色轿车从林寒所在位置撞了过去，然后，响起急促而刺耳的刹车声。

    都以为林进被撞没影了，再仔细一瞧，还在原地，刚才硬生生跳起，轿车从他脚下驶过，他目光如刀，盯着那辆轿车。

    呼，轿车极速后退，再次撞向他。

    谋杀，蓄意谋杀。

    即将撞到时刻，林寒向左跨步，堪堪闪开。

    砰，他一拳打碎玻璃，胜邪剑瞬间唤出，刺穿司机的手臂。

    这一系列动作，在眨眼间的功夫一气呵成，司机惨嚎一声，急速向后滑行十多米。

    林寒本想扑上去抓住司机，轿车风驰电掣般逃之夭夭。

    林寒没追，也没报警，因为车牌不可能是真的，查也查不到，不过，此人肯定去医院，他立即给花玉蝶打去电话，让她派人去各医院急诊，调查左手臂刀伤患者。

    手臂穿透伤，小诊所处理不了，伤者只能去大医院，只要敢去，绝对跑不掉。

    想撞死他的人是谁？林寒脑海里快速闪过几个人影，不可能是潘国嶓，除非顽疾不想治了，剩下的是潘高毅父子，太溪堂余孽，再者梦子瑶那个男友齐桓，幕后主使应该是这些人中的一个。

    不用猜，也不用想，抓到凶手，水落石出。

    “老弟，你没事吧？”

    “小师父，你哪来的匕首啊？”

    药泗邈和禇伟民快步跑来，一个关心询问，一个盯着胜邪剑，上面还残留着血迹。

    “没事。”林寒取出纸巾，将血迹擦净，手腕一翻，收起胜邪剑，禇伟民惊得张起大嘴，那把锋利的匕首去哪了？怎会凭空消失呢？

    这时，吴念慈不紧不慢走来，“大哥哥是超级战神，想伤害他，做梦去吧！”

    林寒笑了笑：“把我抬得越高，摔得越惨，万一杀手用枪，我可没办法躲开。”

    说话间，二人上了一辆出租车离去。

    药泗邈一声感慨，“伟民啊，以后多跟你小师父亲近点，传你一招半式，也能成为武林高手。”

    “哈哈，小家伙不得了，将来的成就，绝对让人望尘莫及！”

    “师父，我拜林寒为师，你真的不生气吗？”禇伟民心里一直忐忑不安，担心药泗邈跟他秋后算账。

    药泗邈沉声喝道：“生什么气？以他的医术，也能做我的老师！算你小子走运！今后不知有多少人想做他徒弟！”

    听完这番话，禇伟民如释重负，寻思着怎么讨林寒欢心。

    不久后，肇事黑色轿车停在一处隐蔽地方，不知何时，前后车牌已经换了，司机戴着黑色口罩，将伤口包扎后，拨出一个号码。

    “少爷，没撞到林寒，我的胳膊被他刺伤……”

    很快，一辆电动三轮车赶到，载着受伤司机离开。

    叮铃铃，在林寒回天骄华府的途中，一个电话打入，竟是久未联系的高中同学薛柳儿，前一段时间有意与他接近关系，最后挑明后，多天没见她了。

    会是什么事？迟疑几秒后接通。

    “林寒，求你帮个忙！”传来薛柳儿急促的声音，“现在只有你能帮我。”

    不用猜，肯定借钱的。

    毕竟以前同过桌，虽说被她冷嘲热讽过，但是后来的态度还行，小忙可以帮。

    “说吧，什么事？”

    “听说你和白宝升关系好，能不能让他帮我追回三百万！我被骗了！”薛柳儿语气哀求：“其中一百多万是借的，请你帮帮我。”

    上当受骗？没有脑子吗？林寒本想训斥几句，一想到跟她之间除了同学关系之外，没啥情愫，问道：“你那么聪明谁能骗得了你？”

    “真的，是三皇娱乐集团，总部在深城，我在这边没有关系，人家有钱有势，你给白宝升说一下，让他帮我行吗？”

    薛柳儿声音哽咽，“那是我所有积蓄和借的钱！看在咱两个曾为同桌的份上，你一定要帮我！”

    林寒微微一怔，不对啊，她不是网络红人吗？天天做直播，怎么跑深城来了？而且还被骗，关键牵扯到吴三泰的三皇娱乐集团。

    如果没有实足的证据，即使白宝升也没办法，要知道他的管辖范围在宋州，胳膊伸不到这儿。

    他看了眼吴念慈，说不定她能轻松摆平。

    “把你的位置发过来！我过去看看。”

    “你……你也在深城？”薛柳儿的声音陡然提高。

    “巧了，快点发过来！”

    说完，林寒挂断电话。

    半分钟后，收到位置，薛柳儿在三皇大厦，让司机前往。

    “大哥哥，去三皇大厦干嘛呀？”吴念慈不解地问道。

    林寒对她没有隐瞒，“我一个朋友被三皇娱乐集团骗了，帮她要钱去。”

    “这个好办！我给你要回来！”吴念慈撅起小嘴，是哪个王八蛋，竟敢骗她大哥哥的朋友，不想干了！

    “你又不是三皇娱乐集团领导，人家给你面子吗？”林寒故作不知。

    “虽说我不是，可是我爸是大老板呀！谁敢不听？本小姐削他！”吴念慈挥了挥粉拳，“我要用你教的玉女拳揍人！欺骗人，胆子太大了！”

    林寨想了想，先了解前因后果再说，他要是能够解决，就不让吴念慈掺合。

    用了二十多分钟，抵达三皇大厦。

    林寒远远地看到薛柳儿被保安挡在大厦外面，还有几个社会青年目光不善的看着薛柳儿，那单薄的身影，显得很无助。

    “念慈，保安认识你吗？”

    吴念慈摇头，她没有来过，没人认识她。

    “你先别暴露身份，也不要插嘴！”

    林寒有自己的打算，吴念慈不太理解。

