    因为过于沉迷，公司之中也是有不少人知道了顾远彻最近迷上了一款桌宠游戏。

    整天收菜卖菜，钓鱼卖鱼的，这段时间不太重要的会议上也是经常带上这只手机了。

    不过那手机上的小可爱是真的可爱，不过一群人打听了半天，也没打听出来这是个什么游戏。

    顾远彻藏得可好。

    最后也没问出来，也只能作罢。

    ***

    清晨。

    顾远彻的卧室之中，震耳欲聋的广场舞歌声响起，让顾远彻吓了一跳的同时，觉得自己的床都在晃。

    顾远彻一瞬间睁开自己的眼眸，唇角微微扯动了一下，扭头，看向自己放在一边的手机。

    屏幕上的小姑娘坐在音乐APP播放器的正中间按钮上。

    今天她穿着大熊猫的黑白睡衣，耳朵上扣着一个黑色的隔音耳机，捂在脑袋上，两只小爪子还按住那耳机，一双无辜的大眼睛这么看着他。

    将顾远彻本来想要说的你自己不觉得吵得慌嘛？

    然后看着小姑娘全副武装的这幅样子。

    顾远彻沉默了一下，扯动了一下唇角。

    很好，估计是不觉得吵了。

    专业，相当专业。

    “今天又是因为什么？我哪里招惹你了？”

    顾远彻抬手，按了按自己的太阳穴，对于清辉能够听懂他说话这种事情已经相当习惯了。

    原本他是无神论者，现在也有点想要找个‘大仙’什么的，给瞅瞅这到底是怎么回事。

    至于找什么人赶走她？

    不，赶走是不可能赶走的。

    他凭自己本事养的崽，凭什么要赶走？

    就是想要看看，有没有什么办法，能够一直这么维持现状。

    这样的生活，他还是有些期待的。

    但是期待之中又不免的有些不安。

    因为清辉出现的突然，他怕她离开的也突然。

    就见那小姑娘眯着眼眸看了他一会儿，大概是因为听不见，所以辨认了一下他脸上的表情。

    小脚才是动了动，在自己坐着的播放器上面一踩。

    震耳欲聋的广场舞音乐停下。

    清辉这才是将自己的耳机摘下来。

    眨巴着眼眸，脑袋上冒出对话框来。

    【你说什么？】

    后面还跟着一个旋转的小花花。

    看起来心情是不错的样子。

    顾远彻一边看了一眼手机上的时间，一边低声开口，“我是说，我昨天又哪里招惹你了？”

    差十五分钟到他起床的时间，倒也还可以。

    他就看着清辉从自己睡衣的口袋里面掏了掏，然后掏出来了一个小本本，低头，看了看。

    似乎是在查看他的罪行。

    顾远彻：……

    艹，你还真弄个小本本来记仇的啊？

    “得了得了，我知道了，你不用翻旧账了。”

    顾远彻有点哭笑不得的撑起身子来，将清辉揣在口袋里面，带着清辉去洗漱。

    因为清辉是要吃早饭的，之前顾远彻有忘记过的时候，曾经被提示，清辉差一点就是因为饮食不规律而生病了。

    那个时候他才是开始注意按时投喂清辉。

    因为清辉跟他吃饭的时间差不多。

    所以因为这事情，他倒是也养成了按时吃饭的习惯。

    看着清辉在屏幕之中抱着一碗馄饨。