    越尘二人对练累了也不说话，径直回去洞府打座调息回复法力。

    直到太霖道人神识传音，两人才出了洞府跟随太霖道人一起前去宗门广场，今天就轮到他俩比试了！

    太霖道人并未给他二人施压，只在二人头顶上摸了摸，算是鼓励了。

    王铭顿时激动不已，誓要给师父挣点面子！

    越尘也心中有些温暖，这师父虽然有时不着调，但是对他二人却是真的好，越尘也不想给他丢面子，只好手底下见真章了！

    内门比试和外门比试一样，两人一组，胜者晋级，败者淘汰，没有第二次的机会。

    毕竟宗门弟子众多，内外门弟子加起来，金丹期以下的就有三万余人。

    若是败者还要参加复活赛，那就不知要比试到什么时候了。

    有人会说只比一遍不公平，或许法术相克，或许境界相差，同一个境界，前期与后期天壤之别。

    但是别忘了，在修行界，气运也是评判一个人潜力的一种。

    气运来同天地皆同力，气运无时处处皆小人！

    失败的外门弟子还能等第二年的弟子小比，反正他们一生之中都有三次的机会晋升内门。

    而内门弟子败了则马上就要进入风洞苦修了。

    因此面对比试也无人大意，均使出全力，力求挫败对手，送对方去风洞修炼。

    擂台只有十二个，只能一轮轮的来。王铭手快，抽到了第一轮，在三号擂台。

    他对着师父和师兄笑笑，转身时稚嫩的小脸已满是坚毅。

    王铭轻轻跳上三号擂台，看向他的对手。

    王铭的对手是一位飞仙峰的弟子，十五六岁的年纪，同样是筑基圆满。

    二人境界相当，年龄却相差了五六岁。越尘在台下皱眉，这一场师弟有些不好过。

    王铭心却是中平静，他静静的盯着对手，做了个请的手势。

    两人同时动了！

    王铭上手就是他的拿手雷法，拳头大小的掌心神雷追着那飞仙峰弟子猛劈，劈得那弟子抱头鼠窜，防御灵器都要冒烟了。

    那飞仙峰弟子心中窝火，反手给自身套了个防御法术，回身就施展各种法术与王铭对轰。

    王铭头顶道器小鼎，丝丝黄色光茫垂下，如天幕般不动如山！

    “轰！”神雷炸响，那飞仙峰弟子的防御灵器现出丝丝裂缝，彻底报废了！

    他恨恨的盯着王铭的道器小鼎，咬牙也掏出个道器小盾。

    他一掐法诀，道器小盾滴溜溜的旋转起来，散发出湛蓝色的光茫罩住了他。

    那飞仙峰弟子见王铭年幼，心存轻视，一时大意之下，险些出了大丑！

    如今他压力一松，顿时施展起九霄真经往王铭冲来！

    九霄真经，神霄仙宗的镇宗法诀之一，取一霄更比一霄高之意。

    这飞仙峰弟子也才筑基圆满，还是在一霄之中，并未踏进二霄。

    不过他到底年长五六岁，法诀熟练，法力更深，施法速度也更快些。

    渐渐的，王铭的法力慢慢减少，他面不改色的拿出灵剑和两仪幡，默默的收起道器小鼎，黑色的幡面对准那飞仙峰弟子！

    他却是看出这弟子练得一手好法术，却无得力的攻击道器，有两仪幡就够了。

    两仪幡黑色的幡面发出一道灰蒙蒙的毫光，直射那飞仙峰弟子。

    顿时，那弟子像是被定住了一般。

    青湛湛的巨大剑光紧接着一斩而下，“嘭！”湛蓝色的光罩发出巨响，散发着道道波纹，把那飞仙峰弟子惊醒了过来。

    他见王铭一手持剑斩来，顿时恼羞成怒，更加不计后果的狂轰法术。

    碧绿色的藤蔓凭空出现，向王铭缠绕而去。

    青湛湛的灵剑吞吐剑茫，转眼将绿藤切割的粉碎。

    碗口大的火球疾施而来，王铭手持两仪幡一转，白色的幡面对着火球散发着毫光，“砰！”火球炸裂，火花四溅！

    无数的冰箭激射而来，白色幡面又是一抖，冰箭消融！

    金色的巨剑急斩而来，斩在白色幡面之上，王铭顿时一口鲜血喷出，洒在白幡之上，白幡顿时光茫大涨，挡住了连番的攻击。

    越尘心中大急，想让他就此认输，却到底不忍心让他违心。

    对方连续攻击也累得不轻，王铭挡住攻击，稍喘了口气，祭起灵剑，御起天雷轰击而去。

    “咔嚓！”天雷炸在道器小盾上，小盾顿时一晃，湛蓝的光罩瞬间破裂，那弟子心神牵动，口角溢血，这一下把他吓得不轻，赶紧加大法力稳住小盾。

    王铭的脸色越加惨白起来，眼中的神采却越发惊人。

    他的法力已见底，游斗之下绝不是对方的对手。

    他收起两仪幡和灵剑，祭起黄色小鼎，残存法力疯狂的往鼎中渲泄，黄蒙蒙的小鼎顿时变大，他奋力举起大鼎往那飞仙峰弟子一砸。

    那弟子不妨他会将鼎砸来，急忙举盾去挡。

    “哐当！”鼎和盾同时落下，那弟子顿时被鼎压下面，受伤不轻，还好有同为道器的法盾护着，不然这回他不死也脱层皮！

    当他奋力从鼎下脱身而出，正准备扑向王铭时，只见王铭面带微笑，轻声吐出三个字：“我认输！”

    那飞仙峰弟子顿时气得一口鲜血喷出，他大喊一声：“小子，你站住，有种留下名号来！”

    王铭转头道：“神雷峰，王铭！”

    说罢，他头也不回的下了擂台，只留那飞仙峰弟子在擂台上气得捶胸顿足还不敢破口大骂，也是够憋屈的。

    王铭刚刚下了擂台，越尘飞扑上去扶住他。

    看到师兄，王铭挺直的脊背猛的弯了下去，月白道袍上血花点点，他强撑着笑道：“师兄，我没给你们丢人。”

    越尘肃起面容，带着婴儿肥的小脸儿上满是郑重：“你表现的非常好，师父都看在眼里，他很是欣慰！”

    听到师兄所言，王铭终于放心的晕了过去。

    越尘这话还真没说错，王铭的资质本就平平，能有如此的表现已经出乎太霖道人的意料之外了。

    面对各方面都强于他的飞仙峰弟子，能上手就全力以赴，强攻不下迅速改变策略，到最后那孤注一掷的一砸，都能反应出他的机敏，顽强。

    但此次失败并无人敢小瞧于他！

