    <!--go-->    未来整个世界的大格局，最理想的局面就是人类取得突破性的技术进展，从根本上改变现在的能源结构，诸如可控核聚变这样的技术。

    突破性的技术没有诞生，那么生产力大幅进步基本不可能，也就改变不了整个世界越来越内卷趋势。

    而像可控核聚变这样的技术，永远的五十年, 这太遥远，也太不可预测了。

    聚焦当下才是迫在眉睫的事情，新技术的研发当然要搞，但当下眼门前的事情更重要，总之两手都要抓，两手都要硬。

    而对于摆在当下, 摆在眼门前的事情就是越来越卷的世界。

    净零金融联盟对应的是所谓的类似的“碳本位”的新游戏规则，就是世界内卷的侧面反映, 焊死车门的操作。

    碳排放税呼之欲出。

    陆鸣也很清楚，碳交易挂牌就明年的事情，近在眼前啊。

    而碳税的背景是人类正面临新一轮的能源革命，整个人类文明的发展与能源利用是息息相关的。

    这一次能源革命毫无疑问是清洁能源引领世界的一个新阶段，清洁能源即可再生能源，诸如风、光、水、地热、乃至潮汐力等等来逐步替代传统化石能源。

    而驱动这次清洁能源革命的核心动力，其实就两个。

    一個是现在的国际银行家、国际金融家们破天荒一般格外关注的气候变化问题，也就是减少碳排放的问题，这将很快成为世界的热点。

    另一个就是成本问题，可再生的清洁能源一旦大规模应用，其成本将远远低于化石能源。。

    如果使用传统化石能源，石油、煤炭等，价格是不可逾越的基础成本，但是使用可再生能源、风、光等成本几乎为零, 只有掀起投入沉没成本比较高, 期间的维护成本则低得多。

    此外使用电力能效也是最高的，例如汽车若是油车，每公里油耗成本几毛到一块钱不等, 如果是新能源车，每公里成本就是几分钱到一毛钱不等。

    这还是使用火力发电的情况下，如果未来是光伏发电、风力发电等大规模铺开，这个成本还得大幅下降。

    这一切的前景蓝图固然美好，可达到这个宏大工程的过程，成本和风险是不可忽视的，要搞清洁能源首先就是相配套的基础设施，这个最底层的结构要在世界范围内有效搭建起来，一百万亿美元都打不住，这一点鬼佬们到也说的中肯，毕竟是全新能源体系的底层构建。

    殊不知，天盛资本旗下的天驰技术，目前在全国范围内大肆铺开的充电桩等基础设施都是几千亿的往里头砸。

    但也正因为如此才有了这个所谓的“净零金融联盟”，以及马克·卡尼在此前视讯会议喊出在未来三十年至本世纪中叶要整150万亿美元的资金承诺，全世界平均每年投资5万亿美元。

    这笔资产负债扩张出来，那可都是满满的利润。

    陆鸣欣然接受国际资本的邀请参与“净零金融联盟”中来，这太简单了，谁不进来玩儿谁傻，想进的人还没机会呢。

    国际金融家这个词，陆鸣现在也是全球响当当的国际金融家、大鳄级别的人物。

    碳税这件事情，于国，于天盛资本那都是既得利益，当然有一万个理由支持了，毕竟国家已经完成工业化了，天盛资本也完成布局了。

    在即将到来的这场能源大革命的浪潮中，大中华区和欧美都想要成为引领者，而东方大国最有希望也最有潜力能拔得头筹。

    因为过去一二十年来国家的布局是底气所在。

    在清洁能源设备制造上，现在不论是光伏发电设备，还是水利发电设备，亦或者是风力发电设备，国内的技术水平已经达到世界先进水平，市场份额占有率更是世界第一，诸如风电、水电、光伏等设备，全球60%左右是大中华区的企业提供的。

    相关头部企业还是成长型企业，天盛资本在过去的三年里也都上车了，或直接从二级市场增持、或定向增发上车，硬上车的也有一大批。

    再一个就是清洁能源的使用上，市场的使用端、用户端，截止今年上半年预估全球70%以上的纯电汽车由国内的企业制造，70%的份额啊，一下子飙升了差不多一半，因为天驰技术今年异军突起，天驰的崛起贡献了最大的权重。

    设备储能方面，国内的宁得时代、比雅迪、赣丰锂业等等，储能设备的产能也占全世界70%以上的市场。

    最后是从清洁能源的终端消费到供给端的生产，通常有比较长距离的电能输送问题，要从远距离几千公里乃至上万公里开外把电能输送到大都会的消费者手里。

    输电系统就是一个关键技术了，而超级特高压技术是最核心的技术创新，国内四纵六横的智能电网系统，整个国家东西部之间已经有电网输送了。

    不过可再生能源现在面临的问题就是发电产出不稳定，与消费端需要稳定的电力供给形成了供需矛盾，如光伏到了晚上就不能工作，但晚上也需要用电啊。

    谷攳

    对于这个矛盾的解决之道，就是多项不同的清洁能源因势利导、因地制宜的在全局范围内有机调整，比如水电、核电等，而更远期的战略就是在全球范围内勾践一个超级电力网络系统，实现全球电力互联互通。

    这些年一路一带开启以来干了很多大事。

    一旦全球实现电力网络互联，地球各大时区，在地球几大州的沙漠戈壁等无人区，把诸如光伏、风电站等安排的明明白白，各大时区相互交替循环供应，通过互联互通的全球电网利用特高压技术就能解决清洁能源的供需矛盾。

    所谓的“碳本位”根本不在碳，而在电，也许应该说是电本位。

    目前全球石油贸易每年高达几万亿美元，未来的电力贸易同样是几万亿美元的量级，而这个事情离开大中华区，全世界没人能玩得转。

    所以，净零金融联盟再怎么不喜欢也得把天盛资本邀请入群来切走一大块蛋糕，没办法呀。

    这一次的能源革命大浪潮，拥有一张入场券意味着要实现工业化，只有实现工业化才有能力做出能源结构的调整。

    但问题来了，那还没有实现工业化的国家和地区，你这边为了应对气候变化做能源结构调整，他们还继续使用化石能源，不也白调整。

    于是碳排放税应运而生。

    所谓的碳税就是发达国家和地区进口商品时，会根据所在国商品制造使用的能源情况额外征收的一笔税。

    如果使用清洁能源，那么碳排放税就是零；如果使用传统化石能源，那么就要额外征收碳排放税，这个税率不低。

    没有实现工业化的欠发达的国家和地区，他们能做的就是一点低端产业，主要就是依靠廉价劳动力和低利润，国内以前三十年来就是依靠这个路子起来的最终实现工业化，才有了今天进一步转型文明生态化的资本。

    如果碳排放税施行，还没有实现工业化的国家也就没有能力进行能源结构调整，那么廉价劳动力的优势没有任何意义，一个碳税企业没利润了，活不下去那么低端产业就保不住，就更别说起来了。

    换言之，现在还没有完成工业化的国家，想要学兔子以前的路子行不通了，碳排放税已经把这条路给彻底堵死。

    因为这辆“车”的承载力有限，以当下人类的生产力水平不可能满足所有人的舒适生活，顶了天20亿人口左右，而大中华区一家伙上车就是进14亿。

    从去年开始至今，贸yi战打了这么久，阿美几乎把各种手段都招呼上了，发现还是挡不住，暗地里也不得不开始接受现实。

    这么大块头挤进来虽然非常难受，也超载了，但舒适的日子还是能过的，因为这一次的能源革命可以降低成本，加上信息化技术的发展，5G、AI等技术还能挖掘一部分生产力，换言之还能增加一批人口过好日子，所以还是能承受的。

    但真的不能再多了！

    后面的人想要继续上车，就意味着车上的人要被踢下去，车上的人那当然不愿意了，所以肯定是直接把车门焊死，不让后面的人上车。

    内卷的世界，存量的博弈就是这么残酷。

    生产力没有得到进一步的发展，革命性的技术没有得到突破之前，只能卷起了再说。

    全世界都知道，工业化是一个国家和民族走向自强的唯一道路，可架不住这个存量世界越来越卷。

    如果说碳税大棒让还没有实现工业化的国家和地区断了想要依靠廉价劳力和低利润这条路，那么全球最低税率15%这一举措则是让其无法产业升级做高利润的产品，也就是堵死了想要利用低税率优势来发展工业化这条路。

    低利润、低税率两条路同时堵死！

    所谓的全球最低税率15%原则，即必须是在境外有业务的公司，在全球营业额超过7.5亿欧元的企业利润超过10%的，如果满足该条件，该企业在某个国家或地区有业务，但这个地方的企业税率只有10%，那么，该企业的母国将会对其加征5%的税额来弥补全球最低企业税的差额。

    现在全球的大型跨国巨头集团都喜欢把总部搬到低税率地区，什么开漫群岛、百慕大之类的，一旦这个最低税率原则铺开，那么大量的跨国巨头将从低税率地区搬出并回归自己的母国，这对于那些所谓的避税天堂地区也会形成巨大冲击。

    总而言之，这两招一旦祭出，基本上是彻底焊死车门的节奏，没在车上的，真的就再也没机会上车了。

    这个最低税率原则对于国内的一些承担产业升级的企业影响也不大，诸如芯片行业所在的企业有很大力度的税收优惠，但这些企业的业务都是在大中华区，海外营收可以忽略，这些企业的税率虽然低于15%，但也不会受到实质性的影响。

    大中华区庞大的市场规模是一大优势，更是底气，这些企业靠着国内市场就能成长起来，能把业内同行的外企在国内的市场份额抢了基本就是行业顶尖，不做到顶尖也抢不过市场份额来，所以不需要依赖全球市场，这是非常关键的。

    值得一提的是，最低税率原则对于天盛资本来说没有任何影响，因为公司注册地可不是什么离岸的岛，注册地就在宁州，而且缴纳的税率可是远超15%全球最低税率标准。

    ……<!--over-->

