    被这么一个陌生的大男人杵在门口守着，是个女人都会觉得不舒服。

    看了眼门口的方向，夏千暖毫不犹豫拿起电话打到了客房服务部。

    不过片刻，霍彦琛看着从电梯下来了保安，眉锋微拧。

    “这位先生……我…我们收到客人投诉……说您打扰到别人的休息……请您跟我们离开？”

    霍彦琛与生俱来的气场让那个服务部的经理说句话来颤颤巍巍，明明很硬气的话在他听来却是怂到了家。

    “你不认识我？”

    霍彦琛俊眉微挑，只见那个大堂经理看了他好一会才反应过来，“您……您是霍总。”

    这尊大佛怎么会突然出现在这里，这所酒店是霍家的资产，这是他第一次见到霍彦琛本人，没一时之间没反应过来也很正常。

    霍彦琛若有所思的看了眼门内的方向，“监视好里面的人，如果跟丢了，你也可以滚了。”

    “霍……霍总，这不太好吧。”

    做每一行都有每一行的规矩，尤其他们服务行业很忌讳泄露客人的隐私。

    “你有意见？”

    “没……没有！”大堂经理立马擦了擦额角的冷汗否决。

    霍彦琛刚准备说话，却不防客房的门被人从里面打了开来，夏千暖看了眼站在门外还没走的霍彦琛和大堂经理，秀眉微蹙，一脸戒备，“你怎么还在这？”

    听她这语气，仿佛他就是跟踪狂一般，霍彦琛见她对自己说话，无视她此时冷漠的脸色，就这么呆呆的看着她。

    夏千暖将门关上，穿过他去了楼下，霍彦琛条件反射的跟了上去，夏千暖停下脚步，有点好笑的转过头看着他，歪着头一脸疑惑的摸了摸自己的脸。

    “这位先生，我真的和你的那位朋友很像吗？”

    霍彦琛目光呆滞的看着她，忘记了反应。

    见他居然不回答她的问题，夏千暖索性大着胆子走到他跟前，因为身高的优势，夏千暖微仰起脑袋看着他，“真的很像吗，真想见见她。”

    霍彦琛刚准备伸手轻触她的脸颊，夏千暖却是不着痕迹的退开了。

    他的手就这么尴尬的僵在半空中，目光深深的看着她，为什么她可以表现的如此淡然。

    “暖暖。”

    “我叫韩芷夏，你可以称呼我为韩小姐。”夏千暖递给他一张自己的名片，“这是我的名片。”

    “韩芷夏……”

    霍彦琛喃喃的念着，俊眉微蹙，缓缓抬起头，“暖暖，你以为你这么说我就会相信你？”

    夏千暖耸了耸肩，“世界之大无奇不有，长的相似的两个人也不足为奇，信不信由你，我还有点事情。”

    夏千暖一边说着一边掏出正在响铃的手机，“好，我马上把设计图带来，你先别着急，就这样。”

    之前和顾城说她要回国处理一些公事，也不完全是骗他，夏千暖挂断电话正准备上电梯的时候，却不防手腕突然被人从身后握住。

    “暖暖。”

    不知道是不是她的错觉，她居然从他的眸中看到了浅浅的水渍。

    “我还有点事情，这位先生如果你真的很思念你的那位朋友，那就去找她，我真的不是，你认错人了。”

    夏千暖叹了口气，也不知道他究竟听没听得进去，用力想要抽出自己的手，却不防被他握得更紧了几分。

    眼看电梯就要上来了，夏千暖也顾不得那么多率先走了上去。

    电梯的门刚关上，夏千暖只觉得一股强势的力量将她扯了过来，她整个人被扯进他的怀抱然后强悍的将她推至墙角。

    下一秒，唇吻了上去。

    “唔……你干……干……”你干什么放开我。

    他的吻急促而又绵长，“暖暖，我知道是你，不要不认我，我知道，我怎么可能把你认错，暖暖，对不起，对不起……”

    “混蛋……放……唔！”

    她的尖叫和惊恐下一秒被男人强势霸道的堵住，她的气息一如既往的让他沉迷。

    夏千暖震惊的张大了眼睛，不可思议的看着眼前放大的俊脸，小手奋力的推开欺在身上的男人，可是无果……

    他身上浓烈的荷尔蒙气息和失控的吻让她几乎快要窒息，夏千暖强忍住内心的耻辱，终于在她快要窒息的时候霍彦琛放开了她，将脸埋在她的脖颈处，她甚至可以感受的到他此时微微颤抖的身体。

    一滴温热的触感落到她的脖颈之间，夏千暖全身一僵，刚扬起的手腕生生止在了半空中。

    他……哭了吗？

    一个用力推开他，夏千暖一双眸子几乎能喷出火来，用力的擦了擦自己有些红肿的嘴唇，“这位先生，如果你再这样，我可要报警了。”

    “你失忆了？对吗？”

    否则，她怎么可能不认识他。

    夏千暖莫名其妙的看着他，犹如看着一个疯子，“神经病。”

    看着女人落荒而逃的身影，霍彦琛刚想追出去，目光落到电梯里夏千暖遗落下来的一张设计草稿，与此同时原本一直安静躺在口袋里的手机突然响了起来。

    “霍总，您让我调查的事情我已经调查清楚了。”

    霍彦琛听到手机里的汇报，心里没有来的一阵紧张，停顿许久，声音都带着一丝不可抑制的颤抖，“是不是她？”

    “韩芷夏，Annie，女，二十七岁，1992年10月28日出生，27年前为蓝田珠宝董事长马登收养的义女，毕业于法国科技大学，目前经营一家私人服装设计工作室，属下查过了，韩小姐确实不是夏小姐，霍总，您是不是认错人了。”

    霍彦琛听到属下的汇报，原本拿在手中的草稿无声的落了下来，认错了人，会吗？

    这一刻，他居然动摇了。

    “我还要更详细的资料，包括当初领养的手续的所有证明，想办法弄到手。”霍彦琛停顿片刻，特意强调道，“不管用什么方法。”

    此时，霍彦琛一双眸子晦暗不明，看着被已经掉落在地上的设计草稿，“等会……”

    看着上面的一排汉字——美莱杯服装设计师大赛？

    霍彦琛此时一双眸子晦暗不明不知道在想些什么。

    ………

    三天后，夏千暖只觉得一波未平一波又起。

    怒不可遏的看着自己莫名其妙被取消参赛资格，说什么她抄袭别人的作品，这怎么可能，这套服装可是花了她整整两个月的时间才设计完成，眼看就要进入决赛，说让她放弃就放弃，那岂不是默认了，那么以后她还怎么在同行中混下去，她刚刚有起色的工作室又如何继续发展下去。

    夏千暖在收到邮件的第一时间就以最快的速度拨通了主办方的电话。

    “什……什么？”

    夏千暖急忙解释，“这不可能，我……”

    “我们可以理解你的心情，不过你的这幅作品确实涉嫌抄袭他人的成果，无论是服装的款式还有颜色的搭配几乎一模一样。”

    夏千暖将手机用肩膀夹住，然后以最快的速度根据对方所提供的网址找到了那个发布会现场的照片，震惊的瞪大了眼睛，“你听我说，如果说抄袭，也是他们抄袭我的，我早在一个月前就递交了参赛作品，而这个服饰的新品发布会是昨天才刚刚举行的。”

    可是无论她如何解释对方，对方似乎根本都听不进去。

    “人家那么大的一个公司会剽窃你一个小设计师的作品？”

    电话那头的声音带着明显的不相信。

    “你听我说……喂！”

    看着被中断的通话，夏千暖低咒一声，“SHIT！”

    将手机重重地扔了出去，整个人疲惫不堪的倒在沙发上。

    “遭了，芷夏，你快过来看。”

    才不过一天的时间，夏千暖看着铺天盖地的负面新闻，她真的不明白她只不过是一个名不见经传的小设计师而已，怎么会引起这么大的轩然大波，连带她的个人工作室也被人挖了出来牵扯进去。

    这样一来，往后她还怎么在设计界生存下去。

    铺天盖地的谩骂声让她有一种冲动想把电脑砸了，很显然她是被人设计了。

    “你去哪？”

    安浅浅看着夏千暖几乎快要喷火的双眸，立马将她拉住。

    “芷夏，这里不是法国，出了事，顾城和你哥不在谁来罩着你，算了。”

    “这怎么可以算了，如果我不去讨个说法岂不是默认了？这种莫须有的罪名我说什么也不可能背。”

    夏千暖越说越觉得气愤，谁不知道对于一个设计师来说，最大的耻辱莫过于说她剽窃他人的灵感和创意。

    “你一个不知名的小设计师说出去的话谁会信？你知道对方是什么来头吗？”

    安浅浅双腮托着下巴，一脸认命，“我们还是先解决好这些客户的投诉，现在他们不知道从哪里听到风声说要取消和我们的合作。”

    夏千暖死死的咬住唇瓣，真是屋漏偏逢连夜雨，船破恰遇顶头风。

    “怎么办？”

    夏千暖愁苦的将脸埋在抱枕里，“浅浅，你说我是不是要破产了？”

    “那你先把我这个月的工资给结了。”

    夏千暖抬起头看着她，暗骂了一句没良心。

    “我开玩笑的。”

    见她作势要走，安浅浅以为她又想不开了，“这么晚了你去哪？”

    “出去透透气。”

    事情发生了，总得想办法解决，夏千暖从没想过她居然也会从背后被人摆一道。

    拿起外套，夏千暖甚至连头发也没梳就这么走了出去。

    刚走出酒店，夏千暖便看到此时斜靠在自己门外的男人，不是霍彦琛又是谁？

    只见他此时头发上不知道是露水还是刚沐浴过，发丝微湿挡在眉间，和白日比起来，少了一份距离感多了几分随性。

    “你怎么会在这？”

    “这是我的名片。”霍彦琛从自己上衣的口袋中掏出一张烫金的名片，夏千暖疑惑的接过，当看到上面的文字时，震惊的捂住自己的嘴巴，“你……你是……”

    霍彦琛一双眸子死死的盯着她，自然没有错过她眼底的震惊，好看的眉微蹙。

    “抱歉，之前是我认错人了，如果可以的话，我想请你帮我一个忙。”

    夏千暖的表情似乎还没有从刚刚的震惊中反应过来，听到他的话之后立马一改之前的态度，对他立马变得恭顺起来。

    “什么事情？”

    “我孩子的母亲三年前去世了，现在孩子得了自闭症，我想请你帮他走出这段阴影，毕竟你们有着相同的外貌，也许……对他的病情或许有帮助。”

    自闭症？谁？夏子霆吗？

    夏千暖此时的心狠狠的抽痛了一番，可面上仍旧面无表情，似乎非常惋惜的拒绝。

    “抱歉，我可能在国内呆的时间不会很长。”夏千暖说的一脸为难，“我觉得如果孩子在心理上有问题，最好的还是请专业的心理医生比较好。”

    “如果有用，你认为我还会找你？”霍彦琛见她真的毫不关心，不答反问。

    夏千暖藏在袖子里的手死死的握拳，面上却是云淡风轻。

    “我为什么要帮你？我有什么好处？”

    “我可以帮你解决你现在的烦恼。”

    夏千暖抬起头，目光直直的看着他，“是你？”

    霍彦琛笑了笑并未否认，夏千暖看着他，不知为何，似乎从她他的眸中看出来几分笃定，他就这么肯定她会答应他的要求？

    还是，他……在试探她？

