    更从心面对这种情况。

    早已处变不惊。

    就连和更从心混久了的小馒头面对这种情况，也已经免疫了。

    超级BOSS的好感度+20...

    获得了一个执事头衔...

    你们就这样了？

    那你们怕是没见过什么叫60点积分抽荣耀水晶！什么叫50倍机选掏空奖池！

    这才哪到哪啊！

    地球第一欧皇是白叫的？

    小馒头对这些玩家的大惊小怪感到鄙夷。

    很快，和更从心同批加入了南岳剑宗的内测玩家们把截图上传到了论坛。

    毕竟...

    这种事不能让自己一个人酸不是？

    果不其然。

    还不到一分钟。

    官网的论坛也直接爆炸了。

    “曾经的我也相信科学，直到...”

    “云东流，东流神你快来看呐！怂巨他又不当人了！”

    “游戏策划，我举报，这个更从心开挂！”

    这些还算是比较正常的留言。

    大家一边酸一边说着骚话。

    虽然更从心每一波操作都会惊掉一地眼球，世界上的柠檬会大幅减产，但这种事情见得多了也就麻木了，玩家们还不至于太过激动。

    毕竟...

    地球第一欧皇的名头。

    实在太过响亮。

    但接下来一条冗长的留言贴却是让所有人都沉默了下来。

    “不！这一定不是真的！为什么...

    为什么这个更从心的遭遇和我完全不一样！

    我在刚进游戏的时候，眼前出现了一块蓝星地图，它让我选择出生点。为了寻求刺激，我刻意选择了标注了红色惊叹号的混乱三角洲，然后...

    然后我他娘的居然刚进游戏就被人打晕了！

    我#￥%#￥%#%！

    我一个游戏玩家，进去连新手教程都没有，居然直接被一个NPC给打晕了？！狗策划，你告诉我这是什么操作！

    然后等我醒来的时候，我发现我已经被脱光了摆在实验台上，两个胡子拉碴的男人对着我的身体指指点点，手里还拿着手术刀。

    他们看上去就像...

    不！不是像！

    我发誓！

    这一定是那些倒卖人体器官的渣滓！

    天呐！这个鬼游戏没有新手引导也就算了，可是我一个游戏玩家居然要被一个NPC倒卖器官？！狗策划！你给老子出来！解释解释这是怎么回事！

    然后，更让人气愤的事情来了！

    本来我以为我的处女死就要交代在这里。

    但是并没有！

    这两个渣滓居然嫌弃我的身体瘦小！

    然后？

    然后我就被再次打晕！

    等我醒来的时候，我躺在了一张四五米宽的大床上，四周都是漂亮的侍女，我甚至都以为我到了天堂！但是...但是后来房间里进来了一个看上去六七十岁的老女人！

    而且还是黑人！

    是的，你们没有猜错...

    那个老女人竟然想...我！

    而且还要开直播！

    我当然是宁死不从，我奋力抵抗，我掐住了对方的...结果下一秒就被人活活打死了。我等了足足两个小时才复活！

    这一次我躲在那个老女人家门口。

    我蹲了足足三天！终于蹲到了这个老女人单独外出的机会！

    我要复仇！

    可是...我堂堂七尺男儿，居然没有打过这个老女人！她不但狠狠的揍了我一顿，还把我...

    我他喵的居然被一个NPC老女人强上了...

    呜呜呜，我不活了！”

    说到这里，帖子停顿了一下。

    约莫过去了三分钟时间。

    楼主才继续更新道。

    “本来我看大家虽然没有我倒霉，但混得也都不咋滴，连一些大老板都因为吃完没钱付款，被饭店抓去洗盘子了，我还以为这就是游戏特色...

    但结果...

    结果这个更从心...

    为什么会这样？！

    我抗议！

    这一定是一场肮脏的PY交易！

    我要举报！

    风雪公司，我要举报你们的狗策划利用权限牟利！狗策划！你敢不敢出来！你要是个男人就报地址，老子要跟你决斗！”

    果然。

    比惨永远是获得心理慰藉最好的良药。

    看完这个玩家的控诉。

    敖飞一干人心里顿时好受了许多。

    不就是打点零工嘛，不就是省吃俭用嘛...

    嗯，体验一下生活，挺好的！

    至少...至少不用像上面那位一样。

    刚进来就体验了一把社会险恶。

    虽然大家都对这位仁兄的遭遇深表同情。

    但很快玩家们就默默的跳过了这个话题，回到了更从心发的截图上。

    “好了好了，大家也别酸了，之前哪个虚拟网游中没有留下怂巨的传说？地球第一欧皇更从心，这不是早就达成共识了吗？别说那南岳师叔祖任命怂巨当一个执事了，就是直接收怂巨做徒弟我也毫不意外好伐。”

    “不如我们来问一下怂巨究竟是怎么做到的，看看有什么技巧没有，xio习一下。”

    “更从心。”

    而更从心也没有摆架子。

    在发现论坛有人艾特自己之后。

    他登陆了账号。

    浏览了一下帖子。

    最终在那人的问题下留言：技巧不技巧的其实我也不清楚，说出来你们可能不信，是这个南岳师叔祖主动叫我去的。

    “唔，原来是大佬主动叫怂巨去的，这倒是个问题...”

    那人继续留言问道。

    “那之后呢怂巨，之后您是怎么提升那位超级BOSS好感度的？”

    更从心道：“之后那个南岳师叔祖，也就是你们说的超级BOSS，他说我天赋异禀，问我要不要当东平阁执事，我想这也没什么坏处，于是就答应了，然后后台就显示说好感度+20...”

    玩家们：“怂巨，我们问的过程，不是结果。”

    更从心：“我说的就是过程啊，过程就是这么简单。

    玩家们：“......”

    果然！

    地球第一欧皇的待遇。

    根本就不能以常理度之！

    “该死，我是来学技术的，不是来学仙术的！”

    “散了吧散了吧，这是看脸的！”

    论坛上闹腾了一会儿后。

    云东流在众人的艾特下现身。

    “地球一欧更从心还是一如既往的恐怖啊...”

    他感慨了一番。

    随后。

    云东流将更从心贴出的李逸属性截图圈了出来。

    “大家仔细看一下这张截图。”

    “我们来对比一下。”

    “先天宗师属性截图jpg。”

    “这是我在魔都星辰酒店见到的一位先天境BOSS。”

    “大家看到没有，蓝星上正常的先天宗师，我们虽然看不到对方的属性，但名字还是可以看到的，但这个南岳师叔祖，我们现在连看到名字的资格都没有...怂巨这张截图，算是彻底实锤了这个南岳师叔祖作为人族超级BOSS的事实。”

    云东流不说大家还没有反应过来。

    但他这么一说。

    玩家们纷纷开始对比。

    “淦！这尼玛逼格也太高了吧！除了南岳师叔祖这个头衔，我什么都看不见...”

    “爱了爱了，这就是人族的超级BOSS吗！”

    “走！兄弟们南岳剑宗走一波！”

    霎时间。

    就连已经确认了出生地的内测玩家们都心动了。

    一波外地涌入雁城，参加南岳剑宗入门考核的风波在内测玩家的群体中掀起。

    而此刻。

    正在浏览论坛的敖飞。

    他的脸色已经黑如锅底。				

