    后土听玄羽这话，面露疑惑之色。

    自己这一次来确实是因为心有所感，在血海处有着宝物在召唤着自己。

    可，玄羽又是从何得知的呢？

    只见后土拱手道：“大尊，我确实是为了寻找宝物而来。”

    玄羽听到这话，缓缓点头道：“既如此，那贫道便随你一同去。”

    玄羽心中知晓，后土这一次前来是为了天地人三书的人而来。

    洪荒世界，天地人三书，天书封神榜，现在是在道祖鸿钧的手中，地书山海经，乃是在镇元子大仙手中，唯有这人书，至今还未出现。

    玄羽却清楚，这人书乃是后土命中注定所得，在后土得到之后，身化六道轮回之后，便会化成为生死簿和轮回笔两个东西。

    现在在血海上看到后土，显示乃是人书在召唤着后土。

    但这人书乃是在血海之中，血海又是冥河老祖的地盘。

    想必以冥河老祖那般霸道，后土想拿走人书也不是一件易事。

    所以，玄羽才会提出与后土一同前往。

    有玄羽陪伴，后土自然是愿意。

    于是，后土拱手道：“既如此，那我在此多谢大尊了！”

    于是，后土便与玄羽一行人踏上了血海。

    踏上血海，玄羽发现这血海与普通大海并无不太大区别。

    只是这血海之上多了无数的冤魂。

    而血海似乎如同一个大漩涡一般，将洪荒世界的那些冤魂和无家可归的魂魄都吸收到这里来。

    后土踏足血海半空中，看着下方的血海，竟不由得悲从中来，脸色兀自变的黯淡下来。

    后土虽是祖巫，但心地善良，不然日后也不会身化六道轮回，解决世间疾苦。

    今日见如此多的冤魂都被困在此地，发出呻吟嚎叫声音，不由得心生怜悯之意。

    只见后土轻叹一声，声音淡淡道：“世间疾苦，众生皆苦..........”

    她这话音刚刚落下，只见天空之中不知从何而来一道光芒，打入了血海之中。

    那光芒落下，血海之上翻涌，一本古朴书籍便被血海托出来，递到了后土面前。

    后土等人看到这一幕，皆是面露惊讶之色。

    唯有玄羽知道，这一切都是注定的。

    后土看着眼前的古朴书籍，便心生熟悉之感觉，于是便去取。

    就在她的手刚刚触碰到“人书”的那一刻，血海猛烈的翻滚起来，一只血色巨手直接凭空出现，将“人书”抓了起来，朝着远处飞去。

    玄羽见此，冷哼一声　，力之法则运转全身，直接一拳头砸向那只血色巨手。

    “轰！”

    力之法则自然是强悍无比，直接一拳便把那血色巨手直接砸碎，消散于空间中。

    但那巨手消失，人书却是不由自主的照着远飞去，只是瞬间，便消散的无影无踪。

    后土看到这一幕，脸色阴沉下来，声音低沉说道：“定然是冥河老祖所为！”

    玄羽点头，除了冥河老祖，这血海之上也没有谁有这个能耐，有这个胆量，敢从十二祖巫之一的后土手中抢东西。

    “大尊，我去找冥河老祖算账！”

    后土拱拱手，便直接朝着血神宫飞去。

    玄羽见此　，却是拦住了后土，对她说道：“不可。”

    “冥河老祖不以真身出现，显然是这种事情干多了，若是去找他，怕也只是死不承认罢了。”

    后土听到这话，挥舞着拳头说道：“那我就砸死他，砸烂他这血神宫！”

    玄羽摆摆手，声音淡淡道：“后土有所不知，这血海乃是冥河老祖的老巢，冥河老祖乃是血海中一个胎盘所化，冥河老祖靠血海生存，在这血海之上他便是无敌的存在，可以说是不死不灭，除非血海干涸，否则冥河老祖便可靠血海重生。”

    “若是我们这样前去，只能是白白耗费法力罢了，根本奈何不了冥河老祖。”

    听到玄羽这话，后土也是点头，便收起浑身恐怖气血。

    这时，一向话语很少的琼霄却是指了指那些源源不断汇聚于此的冤魂，建议说道：“师兄，我曾经听说这冥河老祖乃是靠这些冤魂用来提升实力，我们何不把这些冤魂拦截在外，这样一来，冥河老祖不交出宝物，我们便不让他吸收冤魂！”

    “正是如此！”

    “好主意啊！”

    碧霄拍手叫好道。

    玄羽思索一番，点头道：“正是如此，那咱们就在这血海之上布下阵法，让这冥河老祖主动来求咱们！”

    “师兄，可若是不让冤魂进入血海，那冤魂四处飘荡，难免会扰乱洪荒秩序，到时候..............”

    云霄却是提醒说道。

    “无妨，贫道还有一件宝物可以吸收这冤魂。”

    玄羽轻笑一声说道。

    于是，玄羽大手一挥，便直接将阴阳棋盘释放出来。

    “起！”

    冷喝一声，手中法诀打出，狂暴的法力喷涌而出，阴阳棋盘瞬间变得硕大无比，遁入虚空，遮天蔽日，将整个血海以及这片天地都覆盖于阵法中。

    “去！”

    玄羽站在阵法外，大手一挥，便直接隔绝血海与外界的任何联系。

    随之手中一翻，伴随着一声破空声音响起，只见一杆浑身释放着幽幽黑光的黑色长枪破空而来。

    这枪正是弑神枪！

    玄羽打了一道法诀，弑神枪瞬间爆发出来道道恐怖的黑色光芒，便开始替代血海吸收那些冤魂。

    玄羽几人见此，便在阵法外安心等待着冥河老祖来找他们。

    .................

    血海。

    一座宏伟壮观的宫殿，这里正是血神宫。

    血神宫共有一大主宫和四小宫殿以及其他洞府。

    这一大主宫自然乃是冥河老祖居住的宫殿，而四小宫殿乃是冥河老祖收下大四魔王。

    这四大魔王来历非凡，乃是当初追随魔祖罗睺征战的四位魔王。

    后来，魔祖罗睺身死，这四魔王便被冥河老祖收入麾下。

    这日，只听见血神宫一道冰冷的声音传遍了整个血海。

    “来血神主宫！”

    这声音一出，整个血海中实力强大的修士瞬间冲天而起，直奔血神宫中去见冥河老祖！

