
　　她还想怎么样？

　　云渺愣了愣，“不脱衣服，怎么睡？”

　　她又不是没穿，这还穿着吊带背心呢。

　　只是把外面脏了的外套脱下来而已。

　　那衣服上又是泥，又是绿色的草汁，还有汗，她总不能穿着它睡吧！

　　沈墨背对着她：“不脱衣服怎么就不能睡了？我一直这么睡的，也没见出什么毛病。”

　　“可是……”云渺想说那衣服实在是太脏了，味道也太浓了。

　　沈墨根本不给她解释和反驳的机会，“没有可是，你赶紧给我穿好。”

　　“一个女人，动不动就脱衣服，也不知道是从哪学来的。”

　　没看到屋里还有男人吗？天籁小说网

　　就不怕他对她做点什么吗？

　　她知不知道，这样很危险？

　　今儿晚上，这要是换了村子里其他的男人，就她这小身板，不死都得脱层皮。

　　那些男人兴子一起来，可不管你身体好不好。

　　云渺正犹豫着，沈墨以为她穿好了，转过了头。

　　没想到，一眼就看到了那白花花的肩膀。

　　脸立刻又红了，恼羞成怒再次转过了身。

　　“怎么还不穿？你这女人……你这女人，就不能有点羞耻心吗？”

　　“不是说读过很多书吗？怎么连这点都不懂？”

　　顿了顿后，他像是突然反应过来，立刻冷声道：“我跟你说，这是我的房间，无论如何，我是不可能出去住的。”

　　他也丢不起这个脸。

　　村子里的那些人，指不定还会来听墙角根。

　　不动她，还睡地板上，这已经是他最大的妥协了。

　　云渺：“……”怎么搞的，好像是她要毁了他清白一样？

　　她可是被拐卖来的，他是买主，不应该是她怕他做点什么吗？

　　“真是个老古板。”

　　云渺重新穿上了外套。轻声嘀咕了一句，不过，嘴角却悄悄翘了起来。

　　这一关，算你通过了。

　　刚才他要是真准备干点什么，肯定会被她一把粉末药倒。

　　“行了，你可以转过来了，我已经穿上了。”

　　云渺捡起了掉到地上的书，随意翻看了几页之后，瞳孔微微一缩，视线落在了一个签字笔写的名字上，“你这个书，是从哪里来的？”

　　这是一本讲XZ各地风土人情的书。

　　也是原主妹妹出门旅游时，带在背包里的，上面还有她随意涂鸦的，用艺术字体描绘的名字。

　　沈墨愣了愣，垂下了眸，“捡的。”

　　其实是从陆彬那些人的手里偷来的。

　　对于从外面带进来的书籍和手机、照相机这些，村长和关海东他们一般都会烧掉、砸坏。

　　他们怕村子里的人看了后，会向往外面的世界。

　　偶尔，他会趁他们不注意，跑去偷些书回来看。

　　很多的事情，他也是从这书上知道的。

　　学堂里，老师只教一些古文，教他们什么叫忠孝，什么天地君亲师，他根本就不感兴趣。

　　“睡觉，煤油费钱，不能浪费。”

　　沈墨爬起来，利索地将挂在墙上的煤油灯给吹灭，然后又利索地躺回了地上。

　　云渺：“……”可真小气。

　　她还从来没有遇到过他这么小气的时候。

　　好吧，这家伙从小在这里长大，估摸着就算是再叛逆，有些习惯还是会根深蒂固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1549章 被拐后，她成了所有人的恶梦（27）免费阅读。https://www.23sk.com 