    第261章 虚空巨兽！

    这道不似人的吼声，震天动地！

    从那空间黑洞之中，吼声化作音波，传遍了整片蛮荒界域！

    众人都是抬头看向声音发出的方向。

    神色惊骇！

    这是什么东西？

    红缨等人也是微微皱眉，身上有着灵气沸腾。

    随时做好战斗准备。

    应对这不明之物。

    气息萎靡的孔江翰也是眉间凝重，死死的盯住了空间黑洞当中。

    难不成……

    是那怪物？

    不过，这种怪物, 怎么可能出现在低纬度的界域空间当中？

    陆长生也是将目光投到了那空间黑洞当中。

    目光深邃。

    似乎想要看出，这黑洞之中，到底有着什么东西。

    以如今陆长生的实力，能够看出。

    在那黑洞之中，有着一头庞大无比的巨兽，踩踏在空间乱流之上。

    那巨大的身躯，正以一种极快的速度，朝着这边赶来！

    而在那巨兽的头颅之上。

    竟然有着一道黑衣人影, 站在其上。

    是谁？

    这头巨兽, 又是什么？

    陆长生微微皱眉，难不成，这是对方的后手？

    不过，看孔江翰那惊骇的表情。

    应该不是才对。

    陆长生想了想，在自己的身体当中，有着一道虚影出现。

    朝着草堂的方向奔去！

    为了以防不时之需。

    陆长生打算将九幽黄泉大阵搬过来……

    空间黑洞的破损范围，越来越大。

    裂缝，在朝着周边不断延伸！

    如果按照这个速度。

    恐怕蛮荒界域的天空，这片空间将会被完全损坏！

    到时候，空间乱流将会形成空间风暴，席卷大陆。

    后果将会不堪设想！

    国师也是发现了这个问题，立马联手九天部之人, 以自身实力，稳定空间！

    可惜, 收效甚微。

    裂缝破损的速度, 依旧没有减慢！

    国师心中也是惊骇异常。

    就连他半帝之境的实力, 都无法阻止空间破碎？

    对方。

    难不成是帝境之上的存在？

    如果是那样。

    恐怕今天的事情，将会失控……

    这时。

    空间黑洞中传出的呼啸之声愈发接近蛮荒界域。

    众人也能够看到。

    在那黑洞之中。

    隐隐有着一道庞大无比的巨兽，四肢踩踏在空间之中！

    若隐若现！

    孔江翰瞳孔猛然一缩。

    这种巨兽。

    在古籍当中看到过。

    生存于空间当中！

    不过，低纬度界域的空间是绝对无法有条件生成这种巨兽的！

    “虚空巨兽……”

    孔江翰神色恐惧，发出了颤抖的声音！

    而当话音一落。

    轰隆！

    随着一声巨响。

    那空间黑洞之中。

    有着一只肢体踏出！

    这肢体之粗，可以说，已经比起云凰帝国的帝都，云凰城都要大上不少！

    仅仅一个肢体。

    便如此巨大？

    而当这道肢体踏足天路之时。

    天路，再也无法承受住。

    在这一刻，猛然崩裂！

    原本存在于天路之中的封印阵法。

    也在这一刻轰然消散！

    不堪一击！

    紧接着，第二道肢体，也随之踏出！

    空间碎裂！

    气浪不断冲击周围！

    云层被这股紧接不断的气浪冲散。

    此刻，蛮荒界域的整片天空，都发出了巨大声响。

    颤抖不已！

    仿佛要天塌了一般。

    这到底是什么东西？

    所有人，都是脸色惊骇的看着以这一幕。

    终于，在那黑洞之中。

    巨兽的头从中探出！

    整个头颅，呈现黑紫之色。

    巨大的嘴中，生出了两颗獠牙。

    皮肤表面，更是有着无数黑色鳞片！

    那些鳞片，仿佛能够自我呼吸一般, 不断的煽动。

    同时，两只圆溜溜的眼睛之间。

    有着一根宛如擎天柱般的尖角！

    那尖角的周围, 有着空间风暴围绕！

    气息极为骇人！

    只见这只巨兽，张开了嘴巴。

    一口充斥着雷霆之力的气息喷涌而出。

    散发着缕缕蓝色电芒……

    发出了震天吼声！

    吼声传遍整个蛮荒界域！

    空间开始颤动崩碎！

    这还仅仅只是探出了一个头，两只腿。

    就已经仿佛占据了半片天空。

    遮天蔽日！

    仿佛黑夜降临。

    所有人都惊骇欲绝的看着这一幕。

    心中在想。

    如果这头不知名的巨兽，身体全部探出。

    那么。

    这方界域，是否能够承受得住？

    孔江翰也是脸色惨白。

    确定了。

    是虚空巨兽！

    这种巨兽，在中高纬度的空间之中诞生。

    以空间风暴为修炼基础。

    以界域之心为食！

    每一个界域的毁灭。

    基本上都有着虚空巨兽的影子！

    一头幼年期的虚空巨兽，就能够一巴掌拍死一名帝境强者。

    成年期的虚空巨兽，就算是孔江翰，也不知道确切实力。

    只是知道。

    就算是中纬度，甚至于高纬度界域，都非常忌惮虚空巨兽！

    可是。

    这种恐怖存在。

    为何会出现在低纬度空间？

    当孔江翰微微抬头。

    瞳孔猛然一缩！

    在那巨兽的头颅之上。

    竟是有着一道人影，默默站在其上！

    虚空巨兽，会被一个人类驯服？

    这怎么可能？！

    陆长生也是紧紧的盯着巨兽上那人。

    因为。

    他发现，那人，也在打量着他。

    两人隔空相望。

    不过，谁也没有动手。

    这时。

    虚空巨兽停止了动作。

    那巨大头颅上的黑色人影，也是开口说道：“你……很不错。”

    很不错？

    谁？

    众人都顺着黑色人影的目光，慢慢看向了陆长生。

    此人。

    是为了陆长生而来？

    “你不该在这种低等界域，有没有兴趣加入我们？”

    “加入你们？”

    陆长生想也没想，立马拒绝。

    “算了吧，我就想在这一亩三分地中待着，过悠闲的生活。”

    “而且，我其实挺弱的……”

    草堂众人：“……”

    孔江翰：“……”

    天灵界域：“……”

    联盟军：“……”

    哥们，你说啥呢？

    一个人，独战八名帝境强者。

    杀了四个，重伤四个。

    这也叫弱？

    你这，已经不叫谦虚了。

    说装逼，都已经不足以形容你这行为了！

    叶秋白翻着白眼道：“师尊又来了。”

    陆长生笑着道：“所以，你还是别邀请我了。”

    黑色人影有些意外。

    “你，连我是谁，隶属于何等势力都不知道，就拒绝了我，当真不会后悔？”

    陆长生连忙摇头。

    “你可别告诉我你是谁，我也不感兴趣。”

    开玩笑！

    如果得知了对方的姓名和势力。

    那这因果不就结下来了吗？

    看这样子，都不像是什么好人，别待会把他拖进漩涡之中。

    到时候还能有安静日子过？

    (本章完)

