
　　村子口停着几辆豪车，有辆莱斯劳斯还在放DJ。

　　吕信将车停在了风门村村口的石碑前。

　　他扫了一眼村子口的人，加上他们三个，这次参加探险游戏的大约有十个人。

　　一个长相英俊，顶着一头黄发的年轻人走过来捶了一下车窗。

　　“你们几个怎么这么久啊？我们都等了你们几个小时了。”

　　苏香下车，对黄毛解释说：“我们在路上遇到了鬼打墙，所以来晚了。”

　　黄毛捧着肚子哈哈大笑：“哈哈哈哈，鬼打墙？苏香，你鬼故事讲多了，脑子坏掉了？”

　　戴森推了黄毛一把：“慕容祁风，你嘴巴给我放干净点！”

　　慕容祁风把外套一甩，气势凌人的瞪着戴森：“干嘛？想打架？”

　　一个戴着眼镜的男生急忙上前打圆场。

　　“哎，风哥、森哥，算了吧，大家都冷静点。”

　　吕信眉头一蹙，这个戴眼镜的男人面色发青，头顶上还萦绕着一团黑气，看他的面相，是大凶之兆。

　　躲在吕信口袋里的沈清君说话了。

　　“好重的邪气！这个村子很邪门，你要小心一点。”

　　吕信压着嗓子说：“我不是还有你嘛？”

　　沈清君沉声道：“这群人也很邪门！”

　　吕信低声问：“你感应到什么了？”

　　沈清君：“杀气！邪气！鬼气！还有一股，我从未接触过的气息！”

　　这么恐怖的嘛？难道自己这是落入虎口了？

　　这时，从一辆宝十捷上面下来了一男一女两个人。

　　竟然是凌树和陈娇娇！

　　两人见到吕信，皆是一愣。

　　陈娇娇对吕信挤了挤眼睛，示意他不要出声。

　　吕信立即会意，假装不认识他们俩。

　　吕信：“大家都自我介绍一下吧，我叫吕信，是个主播。”

　　眼镜男和善的笑道：“吕先生你好，我叫昆鹏，是这次活动的组织人，也是江海大学考古系的研究生。”

　　他依次给吕信介绍身边的人。

　　“这位是慕容祁风，江海市帝江集团的二少爷，也是咱们这次活动的赞助人。”

　　帝江集团，江海市最大的房地产公司，慕容祁风是个养尊处优的富二代，难怪他的气势这么嚣张。

　　慕容祁风随意的靠在自己的车旁，他嘴里嚼着口香糖，怀里还搂着一个衣着性感的妖艳女人。

　　昆鹏：“这位是慕容先生的女伴，崔莉莉。”

　　“这两位是江海盛丰集团的大公子泰帅和二小姐泰美。”

　　泰帅？泰美？

　　他们父母可真会取名字。

　　泰帅年纪和吕信差不多，看起来成熟稳重，话也不多，听到昆鹏介绍自己，他也只是微微点了点头。

　　泰美看起来还是个在校的大学生，她的脸有点婴儿肥，是个萌妹纸。

　　泰美对着吕信招了招手：“吕主播，我终于见到你了！我是金主爸爸啊！”

　　吕信嘴角一抽，这年头，女孩子都这么想当爸爸的嘛？

　　“原以为你是个粗犷爷们，没想到你是个萌妹纸。”

　　听到吕信夸自己萌，泰美害羞得低下了头。

　　苏香很不爽的瘪了瘪嘴。

　　昆鹏走到凌树身边，介绍道：“这位是江海市古董研究会会员李树。他旁边这位女士，也是古董研究会的会员，名叫陈小娇。”

　　凌树面无表情的扫了大家一眼。

　　陈娇娇对大家点了点头：“大家好。”

　　凌树和陈娇娇化名来参加这个探险游戏，肯定是为了警局的公事。

　　“叮！”

　　这时，每个人的手机都来了一条短信提醒。

　　吕信打开手机一看，短信提示，他的银行账户进账50万元。

　　慕容祁风：“活动报酬已经到账，大家这次的任务，就是跟我一起，找到埋在风门村下面的天朝古墓。”

　　吕信明白了，这次活动表面上是个探险游戏，其实是帮慕容祁风打工。

　　这家伙，十有八九想要盗墓。

　　慕容祁风话音刚落，崔莉莉就把风门村的地图分发给了每一个人。

　　吕信仔细看着地图，这个村子中心的路很宽，呈现一个椭圆形的形状。天籁小说网

　　但村子道路两边有很多岔路，这些应该是村子里的小巷子。

　　这些歪歪扭扭的巷子组合在一起，乍看之下，村子的地势形状就像一只大蜘蛛。

　　泰美问慕容祁风：“光靠这张地图，也找不到古墓的入口在哪里啊。”

　　慕容祁风：“古书上记载，古墓的入口是在风门村南边的一口枯井里，明天天一亮，大家一起行动。”

　　夜已深，大家都回到车上养精蓄锐。

　　开了一天的车，吕信也乏了，他靠在椅背上，很快就睡了过去。

　　半夜三更，吕信听见戴森在后座和苏香说悄悄话。

　　“苏香、苏香。”

　　戴森摇醒了苏香。

　　苏香揉着惺忪睡眼，问他：“怎么了？”

　　戴森皱着脸，难为情的说：“我……我要去方便。”

　　苏香：“哦，去吧。”

　　戴森望着黑漆漆的杂草丛，瑟瑟发抖：“我……我一个人不敢去。”

　　苏香：“……”

　　戴森：“苏香，你陪我去好不好？”

　　苏香：“这……这样好吗？”

　　戴森：“哎哟，我们俩不是闺蜜吗？”

　　苏香心想：你不是男的吗？

　　听到这里，吕信不厚道的笑了：“哈哈哈哈……”

　　戴森瞪着眼睛：“吕信！你笑什么？”

　　吕信：“一个纯爷们要妹纸陪着去方便，你说你不好笑嘛？”

　　戴森羞红了脸，他冷哼一声，一个人下了车。

　　苏香：“戴森那人胆小，我还是去看着他吧。”

　　吕信开口制止：“你一个女孩子不方便，我去吧。”

　　他下车跟在戴森身后。

　　戴森走进杂草丛里，转身对吕信说：“你站在这里等我啊，不许走！”

　　“好好好，我就在这里等你。”

　　吕信憋着笑，戴森不当妹纸真是可惜了。

　　身前的杂草比自己还高，空气中还弥漫着一股腐臭味。

　　四周气氛诡异，戴森根本不想在这里多待一秒。

　　戴森匆忙解开裤子，嘴里念念有词。

　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，我就借个地方便一下，马上就走，各位鬼中豪杰，千万别来找我啊！”

　　“呼——”

　　忽然吹来一道阴风，吹得四周的杂草沙沙作响。

　　戴森打了个哆嗦，急忙穿好裤子，转身就走。

　　走着走着，戴森越来越觉得不对劲。

　　他刚才并没有深入草丛，怎么走了半分钟还没有走出去？

　　戴森着急的大喊：“吕信！吕信！”

　　吕信站在草丛外，一直等着戴森。

　　戴森已经进去快有十分钟了，还没有出来。

　　吕信问他：“戴森，好了没？”

　　“沙沙沙……”

　　吕信并没有听见戴森回应他，只有风吹杂草的声音。

　　下一秒，他的手机铃声响了。

　　是苏香来的电话。

　　吕信接起电话，苏香问：“吕信，你怎么还没回来？”

　　吕信沉声道：“戴森不见了。”

　　苏香语气平静：“戴森已经回来了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，103：寻找古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 