    林谟并无动容，木讷的表情像是画在脸上一般，他看向半瘫在地上的林蛮，缓慢地伸出玉石一般的右手……

    “啪——”

    “箴言·败……”

    清脆的响指声起，圆形罩内的灰芒瞬间大涨，林蛮的胸口肉眼可见地塌陷了下去，他止不住“哇”地吐出一口殷红的鲜血，整个人的气息顿时灰败下来，惨白的唇边挂着颗颗艳丽的血珠，剧烈的视觉冲击感让素来平静的林修崖都止不住变了脸色。

    “阁下……看来是打定主意和我们斗到地了？”

    眼神猛地一凛，林修崖身后出现了数十个身着黑色劲装的男女，无数的符文环绕在他们四周，蒸腾的杀气如有实质一般朝林谟扑面而来，灭林会的天骄们明面上氛围了林修崖和林蛮两个队伍，但在林蛮事先脱离琉璃困阵之后，林蛮身后的队伍在其幻术的遮掩下，所有搜集来的星团都打入了林修崖的体内，这才让他早日脱离束缚，此刻灭林会的众人早已没了顾忌，会师之后便隐藏在暗处，在得到林修崖的指示后便倾巢而出，人数之中，气势之强，让场中的数人都止不住眉头狂跳。

    “也不见得……”林谟往后一步，竟是轻松地脱离了脚下的琉璃束缚，林修崖瞳孔微微一缩，脸上的神情愈发郑重了起来。

    林谟有些不耐地抖落脚下沾黏的晶粉，空洞的眼神看向一脸莫名肃然的林修崖，语气带着一丝惬意般地说道：

    “你们……”

    “凭什么觉得有资格和我斗？”

    “杀！”

    没有人说话，只有那狂风乍起，数十道人影从原本的位置消失，再见其形时，便以化为各色流光封锁了林谟可能的各个方位，寒芒闪烁，冰霜、流焰、雷霆、藤蔓……各种攻击手段从无数的符阵中疯狂钻出，对准林谟各个死角猛地炸开，反观林修崖，则是从袖中抖出一柄长剑，剑身三尺三，其柄有龙雕盘旋其上，将整个昏暗的寰宇抖出一片白昼来！炽烈有如长虹的剑芒从剑尖喷吐而出，化为四首腾龙状堵住了最后一个缺口！无边的威波撕扯着林谟周围的空间，如纸般的裂缝急速地蔓延，距离林谟那双淡漠的双眼只有一掌之隔！

    林谟似笑非笑地，绕着眼前那看似完美的包围圈打量一整圈，最后把目光落在那长虹一般的剑光之上，在那似静止的瞬间中，他伸出一根温婉如玉的手指，如同按住干燥的面包屑一般，将那道剑光寸寸碾碎，在一阵令人牙酸的碎裂声过后，人们只听得林谟那几乎被掩埋的声音，平静地说了一句，

    “好薄……”

    下一刻，虚空震荡，芒光散尽，所有的符术在一瞬间化为为乌有。

    所有人都脸色剧变，电光火石之间，一个个皆是结起手印，化为道道符阵横在胸前，他们的反应相当快速，但只是眼睛一花的功夫，其中一人的护体符阵便已经碎裂，紧接着便是一声闷哼，以及血肉碰撞的声音，那人已经口吐鲜血倒飞了出去，脸色灰白地跌落下无尽星海，第一个倒下，第二个倒下……在数十声闷哼过后，场中除了林修崖外皆是一招放倒，林修崖也是狼狈，两袖撕裂，虎口挣裂，手中长剑更是寸寸折断，他的眼神一阵震颤，腮帮的肌肉疯狂地抽搐，最后依然是忍不住，一大口鲜血直接呕了出来，宝石一般的地面顿时有一大块被染得鲜红，极为触目惊心。

    当然，纯粹使用符阵林谟是做不到这种地步，他纵使天资极高，但满打满算也才修行符阵不到三年，修为才不过三千纹（某人哭晕在厕所），而攻击他的基本都是五千纹以上的上宗师，就算他战斗意识高深，也最多硬抗三名上宗师，绝没有可能将数十名上宗师以及林修崖这样一名无限接近地师的大宗师一招锁死。

    但问题是，符阵师只是他的副业，灵修才是主业啊。

    因为对于“源”理解之深，除去各个阶层的障壁之外，他的修为不会有任何滞涩，单纯只需要积攒灵力即可，距离他突破人仙也有了三年之久，而同时又身处在林族这么个拥有灵气潮汐的洞天福地，他的灵修修为早已站到了人仙最后的关口，而在配合日益深入掌握的吞噬法则，哪怕面对真正的地仙，他都有一战之力，欺负眼前这些个小辈实在轻松。

    当然，眼下他并没有动用法则之力，修为相当于和林修崖持平，法则的掌握是林谟最大的底牌之一，没有生命危机前绝不可以暴露。

    “呼——呼——”

    林修崖疯狂喘气着，好半天才平复了体内暴动的能量，轻视对手给他带来了严重的后果，在战力上，林康几乎与自己持平（笑~），而正是到达了他们这个层次，人海战术已经失去意义，灭林会的众人被他各个击破，自己为了配合那合纵之势也露出了破绽，为此被林谟弄得这般狼狈，他从衣袖中搜出一枚青绿色的丹药，掩入口中吞服而下，这才勉强治愈了体内的伤势，气息也重新变得平稳，林修崖的眼神重新变得平静，两指在胸前勾勒出一个完美的圆，赤金色的符文喷薄而出，一道散发的恐怖气息的六芒符阵悄然浮现。

    气氛，再一次地焦灼起来。

