    那开天劈地的一剑斩在阳穆身上，立时斩掉了他的一只胳膊。

    无尽的杀戮之气顿时顺着他的筋脉冲进他的身躯，肆意破坏他的肉身。

    “啊！”

    阳穆痛苦难当，发出一阵惨嚎，他发了狂，朝四周一阵疯狂的攻击。

    越尘看得明白，这阳穆已是乱了方寸，迟早要被金灵斩于剑下！

    天色渐明，这一场大战历时几个时辰，如此大的动静早已惊动了附近的修士。

    有人隐在暗处，想要争个渔翁之利，也有人不明情势，不敢插手其中。

    距离此地最近的火云城城主府内，仙宗巡查弟子，在外巡查时察觉远处有大战，忙回城禀告驻城的主事之人。

    这火云城距离离火域并不远，因鱼龙混杂，常有魔修来此之故，此次派来的驻城修士也是个化神大修，正是武照峰太煌仙子的师弟，太岳道人。

    太岳道人听得弟子的禀报，心下有些奇怪。

    这两年修行界风声鹤唳，一般修士都有些草木皆兵，不敢出门历练，此时还能引起大战的，必有缘故。

    因此，他将诸事吩咐下去，驾起云光，就向大战之地飞去。

    远远地，太岳道人就看到那开天劈地的剑光，以及煌煌神威的天雷，还有那匹练般的五行神光，同时朝一个地方砸下。

    神霄雷法！诛仙灭魔剑诀！太岳道人心头一紧，随即又眉头倒竖，大喝一声，蕴含了法力的喝叱之声远远传开：“好大的狗胆，哪个胆敢袭杀我仙宗弟子！”

    说话间，他几个闪身，就到了近前。

    这一看，他顿时一噎，脸色涨的通红。

    却是一腔气血赌在胸口，未发得出去，憋的！

    只见那大战之处，已落下帷幕，场中一个巨大的深坑，内里只有一堆看不出面目的肉渣。

    很快，这堆肉渣也被一把兜率神炎给烧成了劫灰。

    而立在那深坑之外的正是他熟悉的两个后辈弟子，神雷峰太霖真人的弟子越尘，以及藏剑峰太元真人的弟子金灵。

    这两个弟子均是各峰的掌中宝，心头肉，更在掌教心中挂了名号的，损失了哪一个都要叫仙宗震上一震！

    如今这两人倒是无性命之忧，只是有些狼狈，大喘气罢了。

    他虎目朝四周一扫，冷哼一声，朝左侧猛地拍出一掌。

    “轰！”

    一道遮天蔽日的掌印，如仙王临世般压下。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声传来，瞬间就没了音。

    却是有人正准备偷袭，听到太岳道人的呼喝之声，惊得住了手。

    然而此人行径已落入太岳眼中，此时见两个师侄无事，自然是要叫那旁人知晓，欺他仙宗之人的下场！

    越尘几个听到动静忙看将过来，见是太岳道人，顿时心中大喜！

    说来这阳穆同为化神大修，却比那伏鳞山上的啸月天狼难缠多了。

    那啸月天狼一时大意之下，被孔瑜刷走，又被葫芦娃吸到黄皮葫芦内，至此就在葫芦内做起了苦工，再未出来过。

    而这阳穆却的不同，他修炼了强绝的功法，又老奸巨滑，很是不好对付。

    三人与他大战了一夜，将这方圆百里打得是天翻地覆，河流改道。

    这还是越尘几人控制范围的结果，若是不管不顾的战斗，怕是这方圆几百里的凡人就要遭了殃。

    好在这阳穆年老血衰，三人合力之下，终究是斩了他。

    不过，直到阳穆身死，越尘几人也不知他们打死的这个老道是谁，更不知那死在孔瑜手中的他那孙儿又姓甚名谁。

    谁叫这老道与他那孙儿一般，上来就打，也不通报个姓名，如今死了也是个无名之辈。

    越尘打开阵法，将王铭与两个孩子放了出来。

    几人一同上前拜见太岳道人，口称师叔。

    越尘笑道：“太岳师叔，如今我与金师弟已是精疲力尽了，可是要靠师叔保护我们师兄弟啦！”

    太岳道人虎目一瞪，骂道：“小子与你师父一般奸滑！你等是我的师侄，我不护着你等又护着谁！”

    他一双虎眼朝四周扫视一圏高声说道：“走，去我那城主府，好生歇会，若是有那寻仇之人，叫他来我火云城主府就是了，我太岳尽数接下！”

    他这最后的话却是对着暗中窥视之人说的。

    越尘几个听罢，心中一松，有太岳师叔在此，晾那些人也不敢上门寻仇。

    不过几人面面相觑，打生打死地打了半宿，连人姓甚名谁都不知晓，也挺让人心生郁闷的。

    好在几人心性豁达，很快就将此事抛在了脑后，与太岳道人呼啸道一道回了火云城中。

    火云城城主府内，越尘几个稍稍整理一番，又是那个俊秀无双的小少年。

    看得太岳道人心下很是惋惜，他若是有个后辈女娃，配于这其中的任何一个都好。

    很可惜，他只得孤家寡人一个。

    越尘看着席上的灵食，不禁心中感叹，这太岳师叔看着粗犷，实是粗中有细。

    他们才将将落坐，这灵食灵酒就上满了桌。

    越恪和岳坚早已饿的肚子咕咕叫，越尘几个也是食指大动。

    待太岳道人一招呼，众人下筷如飞，灵米添了一碗又一碗。

    看得太岳道人抽搐着嘴角，连忙吩咐仆人又上饭食来。

    俗话说半大小子，吃穷老子，这话在修行界也通用。

    越尘这一群人都是长身体的时侯，需求的能量又更大些，连孔瑜这只孔雀都吃了不少。

    这一顿，将太岳道人带来的灵食吃了个大半！

    饭饱之后，越尘几个将此事因由徐徐道来。

    太岳道人听罢，思索道：“此人是个武修，或许是天武门的人，不过，这天武门风气日渐趋下，若是不整顿一番，迟早也是个败落。”

    “再说，你等身为仙宗之人，这赤明界哪里都可去的，一个小小的天武门，又算得了什么！”

    太岳道人这话说的豪气云天，却是身为仙宗弟子自有的底气！

    越尘几个连连点头称是，他们本也没怕过，只是不想给宗门带来麻烦。

    此时听得太岳道人这样一说，顿时放下心来，若真有人来寻仇，兵来将挡，水来土掩罢了，大不了再战一场！

    越尘摸了摸头上的红尺想道。

