
　　却叫陆婷舒害怕的几乎说不出话。

　　“你知道人在失温的状态下会怎样吗？”

　　陆行止似乎也没有让陆婷舒一定要答个究竟的想法，他继续问道。

　　陆婷舒回答不出来。

　　“不知道？还是不敢回答我的问题？”

　　回答给陆行止的还是陆婷舒一如既往的沉默。

　　“不回答？嗯，你不回答也没关系，因为我知道，我告诉你好不好？”

　　又是一阵风吹过，陆婷舒的身体抖得更厉害了一些。

　　“人在失温的情况下会死，这里距离最近的人家也需要五百米，而那户人家还没有人，你一个女人，在黑天出现在别人家门口的危险性实在是太大，所以我猜你大概谁家也不会去，而是选择自己逃出生天。”

　　“这是晚上十二点，格苑本就是在郊区，这个点基本不会有人，你觉得你能在这样的环境下撑多久？”

　　撑多久？陆婷舒也不知道自己到底能撑多久。

　　“不知道是吗？不知道你就敢往出跑？”

　　说到最后，陆行止一直维持着的温良终于彻底消失不见，他冷冷的看着陆婷舒，面上没有半分之前的温柔。

　　陆婷舒反唇相讥：“你将我囚禁起来，限制我的自由，我不想办法走，难道就这样在这里被你一直软禁着吗？”

　　“我何时说过要一直软禁你了？我说过，等再过几天便放你离开，让你重获自由。”

　　“过几天？是等我过了婚期之后吗？”

　　陆行止点头：“这是自然，我费了这么大的力将你软禁在这里，不就是不想要你去结婚，我当然要软禁你到婚期之后。”

　　他说这话时的神色自然极了，看不出半点心虚，很明显的，陆行止并不认为自己这么做有什么错，甚至他还觉得自己做的是对的。

　　陆行止摸了摸陆婷舒湿漉漉的额发，从保镖的手中拿了大衣披在了陆婷舒的身上。

　　“我要离开。”

　　陆行止的语气越发温柔：“再等几天，到时候你想去哪里就去哪里。”

　　“我不要等，我要回去和商言结婚。”

　　“别这么说，我听了会不高兴。”

　　陆婷舒讽刺地看着陆行止：“这就是事实。”

　　她管陆行止到底要不要开心。

　　“我必须要参加婚礼，因为我是婚礼上的新娘。”

　　“你当然要参加婚礼，但那应该是我们的婚礼，你应该是我的新娘，而不是别人的婚礼。”

　　“我们的婚礼？”陆婷舒的言语里满是讽刺。

　　陆行止像是没有听出陆婷舒的讽刺：“当然是我们的婚礼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能吗？你能娶我吗？我要你现在就娶我，你能做到吗？”

　　陆婷舒冷笑。

　　陆行止闻言语气越发和缓：“现在当然不行，给我时间，再给我一些时间。”

　　陆婷舒不再和陆行止多言，转身便欲走。

　　陆行止没动，就只是那么看着陆婷舒的背影。

　　在陆婷舒的脚步越发加快的时候，忽然叫住了保镖：“拦住她。”

　　保镖领了命令，拦住了陆婷舒：“小姐。”

　　“让开。”

　　陆婷舒冷声喝道。

　　保镖一脸为难：“这都是先生的吩咐。”

　　言外之意，他们也没有那个胆子反抗陆行止的意思。

　　陆婷舒当然知道，就算她再怎么对这些保镖发火也没什么用，毕竟人家拿的是陆行止的钱，自然不敢违抗陆行止的命令。

　　拦住她的虽然是这些保镖，但这些保镖却是在执行陆行止的命令，她想走，和这些保镖们说是没有用的。

　　去找陆行止才有用。

　　陆婷舒转身看向陆行止：“放我离开。”

　　“你就这么迫不及待的想要和商言结婚？”陆行止完全的卸下了自己全部的伪装，他的面色阴沉。

　　“当然，我就是这样迫不及待的要和他结婚。”

　　“好，很好，你真是好的很。”

　　陆行止拍了拍手，看他那模样便知道他着实是被气的不轻。

　　“那我倒是要看看你的本事，看看你是不是真的能和商言结婚。”

　　不需要过多言语，这简简单单的一句话便已经威胁意味十足。

　　“你要对他做什么？”

　　商家比不上陆家，商言虽也足够出色，但比起如今的陆行止却还是差了很多。

　　如果陆行止真的想对商言做什么，商言恐怕会很难。

　　更何况从始至终商言都没做过什么错事，没道理要遭受到这样的无妄之灾。

　　陆行止听到陆婷舒的话：“你在担心他？”

　　陆婷舒本想说，他是我的未婚夫，我担心他难道不是正常？但她的本能却告诉她最好不要这样说。

　　陆行止见陆婷舒没有开口，心情似乎好了不少。

　　“你不是口口声声要嫁给她，如果他连处理这点小事儿的能力都没有，以后要怎么保护你？”

　　“我不需要。”

　　“不需要？不需要什么？不需要他的保护？”

　　“都不需要，我不需要你来插手我们之间的事，别忘了我们早就已经没有任何的关系了！”

　　“呵呵，就算我们已经断了，可你别忘了，你还是我的姐姐，姐姐结婚，我这个做弟弟的关心一下很正常吧？”

　　陆行止看着陆婷舒惨白的脸色，没再多说什么，而是径直走上前，将还站在那里的陆婷舒打横抱起。

　　陆婷舒下意识的就要挣扎却被陆行止呵斥：“别乱动，你想生病？”

　　陆婷舒是被陆行止直接抱回去的。

　　这次的出逃除了让陆婷舒得了一场高烧和风寒之外，再无其他。

　　要说收获也是有一点的，那就是陆行止派人将所有的靠近人工湖的窗子都封死了，彻底的绝了陆婷舒从后跑走的念头。

　　高烧来的气势汹汹，家庭医生来给陆婷舒打了针，又吃了药，如此反复，折腾到了天亮，陆婷舒额头上的温度才渐渐地降下来。

　　而陆行止也这么地守了陆婷舒一夜。

　　直到确定陆婷舒额头上的温度不再滚烫，陆行止才躺在了陆婷舒的身边。

　　陆婷舒虽然被烧得迷迷糊糊，却也不是半点意识都没有。

　　她知道陆行止在她的身边照顾了她很久很久。

　　在一起的时候好像没有感受到多少来自陆行止的爱意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第276章 爱意免费阅读。https://xs.23sk.com 