
　　李宽达走了以后，张谦修看向曹耀文和徐乐家：“曹工，你的电工是什么等级啊？”

　　“老板，我是二级电工。”曹耀文说道。

　　张谦修倒是有一些吃惊，他大概知道，电工分五个等级，分别是初级（五级），中级（四级），高级（三级），技师（二级），高级技师（一级）。

　　要是放到二十一世纪，电工证可能没有那么高的含金量，现在评级还是比较难的。

　　按理来说，一个二级电工，也不会在这里待着才是。

　　“曹工，你怎么会在这里做这么长时间呢？”张谦修问道。

　　曹耀文尴尬的说道：“老板，我能有这个工作都已经不错了，我坐过牢。”

　　张谦修更惊讶，看着人畜无害的曹耀文居然坐过牢，问道：“曹工，介不介意跟我说一下？”

　　曹耀文沉默了一下，凄然一笑：“我女儿十三岁的时候，被两个混账给欺负了，我气不过，拿刀捅了人，进去蹲了七年。”

　　“我这电工还是在牢里学的，因为我在里面表现好，里面的领导照顾，有时候还帮忙修一点东西。”

　　“出来的时候，里面的领导给我写了推荐信，才能有这个工作的。”

　　张谦修理解的点头：“不好意思。”

　　曹耀文惊讶的看张谦修一眼，赶紧低头：“没事，都过去快十年了。”

　　张谦修也不多问曹耀文私事，刚才问，只是怕曹耀文有什么不好的习惯。

　　“曹工，我这些日子在琢磨，想给工厂的一些设备和工序给优化一下，能用机器代替的，我们就用机器做，你能不能做出一些代替人工的机器或者设备？”张谦修问道。

　　曹耀文尴尬的说道：“老板，我……我不懂做饼，不过有些地方，我看着可以给想一些办法试试。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“不会做饼没事，我和陈菲打一声招呼，你到时候就去我们工厂那个小研发室，让他们跟你说饼是怎么做，为什么这么做，到时候你做出来的东西，就让他们先试用，可以用的话，我们就放到生产线上去用。”

　　“这个徐乐家，以前也学过一点点电，不是很懂，但也有一些基础。”

　　“曹工你以后又要给工厂的电和机器，又要研究机器和设备，怕你忙不过来，就让他帮忙。”

　　一直坐在边上没有吭声的徐乐家心中大喜，没想到张谦修给自己安排了这么好一个活。

　　曹耀文点头：“好，老板，我多想想办法。”

　　张谦修叮嘱说道：“以后，曹工你就带着徐乐家，有时间就想办法研究一些比较实用的东西出来，一个工位可以用机器代替，工厂最少给五百奖励。”

　　“如果不能减少员工，能加快百分之十以上的速度，那也有一百以上的奖励。”

　　若是能省下一个工位，只要不是很耗电，以后员工工资就能省下不少，五百块钱不算多。

　　听到有将近，曹耀文也忍不住眼前一亮，或许是在牢里待久了的原因，曹耀文说话终究有些呆板：“谢谢老板，我尽量想办法。”

　　安排好这些，张谦修让他们先出去，自己也去车间找苏雨薇。

　　张谦修在包装车间找到了苏雨薇。

　　苏雨薇站在边上看员工工作，看得非常认真。

　　“媳妇，看什么呢？”张谦修走到苏雨薇身后，问道。

　　苏雨薇回头看了一眼，继续看着正在工作的工人，说道：“你说，为什么家庭式小作坊，为什么比不过工厂？”

　　张谦修一愣，他以前还真没有想过这问题，他上一世没有创业，这一世，创业也有一点猛打猛冲：“为什么？”

　　“效率！”苏雨薇说道：“刚才我跟你说，你的工厂，需要的人多，说的时候没有感觉什么不对的，工厂的人确实比家庭式的小作坊人多。”

　　“可我到了车间，回头想了一下前些日子看《国富论》和《经济学》这两本书。”

　　“记得《国富论》里有一段，好像是这样说，一个正常、健康的经济体，物价应该是越来越低，也就是说，效率越来越高了。”

　　“因为人与人之间的合作、分工。”

　　“当初流水线发明的时候，就加快了传统的生产速度，商品的价格就会被压低。”

　　“同样的价格，同样的产品，你的利润应该比家庭式小作坊高才对，可你这么一算账，反而比家庭式小作坊低，肯定是有什么地方不对。”

　　张谦修问道：“你的意思是，生产部的工作安排有问题？”

　　张谦修其实不怎么管生产部，他前些日子一直在忙东泰和万辉两个工厂的问题，只要生产部能生产东西就行。

　　这些日子又在忙业务，琢磨推广事情，他一直觉得，生产部应该不会有什么问题。

　　苏雨薇点头：“有问题，车间分工太繁杂了，有的人要干两三个工序，多的甚至四五个工序。”

　　“你好像看了《国富论》吧？我那书还在你那拿的。”

　　张谦修看着正在工作的工人，点头：“看了，《国富论》和《资本论》都有说，分工越细，效率越高。”

　　张谦修转头，朝着不远处正在忙碌顾启年招手。

　　顾启年放下手里的活，跑了过来：“老板！”

　　张谦修问道：“顾组长，为什么每个人要做两三个工序，甚至四五个工序？”

　　顾启年解释说道：“一直都是这样的，这样方便调整，有时候工厂没有订单或者订单少的时候，要减少临时工，这样就算人少一点也能做。”

　　张谦修说道：“今天开始，试一下，把所有工位拆开，一个工序一个工人。”

　　顾启年一愣：“老板，有的比较简单，有的工序比较复杂。”

　　张谦修说道：“简单的安排一个人，复杂的安排两个甚至三个。每一个员工，都只负责一个工序。”

　　顾启年犹豫了一下：“现在改吗？”

　　“现在没有什么事，让他们试一下。”张谦修说道。

　　原本二十多个员工，有七八组，整合后，直接变成了一组。

　　称重的称重，装袋的装袋，封口的封口。

　　一条线下去，速度倒是真快了很多。

　　因为装的是脆饼，来回倒腾，碎了不少，最后一个负责检查的，挑出一大堆。

　　顾启年觉得有些尴尬，这是老板提出来的，他也不好说什么。

　　张谦修摇头：“不行，少一条流水线。”

　　跟着，张谦修说道：“顾组长，试做一个小时，统计一下，速度快了多少，碎多少别管。”

　　工厂没有那种胶带式的运输带，只能在桌子上换手，员工装好的饼要推来推去，次数多了，难免会碎。

　　苏雨薇说道：“制饼车间也可以细分一下，烘培车间没有什么办法。”

　　张谦修说道：“只要把这两个车间的速度提高，那效率就能提高很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小时，张谦修和苏雨薇都没有离开。

　　最后，顾启年统计了一下数据，他自己都有一些惊讶：“老板，六十五箱，平常一个小时能有三十多箱。”

　　张谦修吸了一口气，说道：“速度还能快，我去找曹工，让他想办法给你们做一个运输带，有了运输带，就不会有这么多坏的。”

　　顾启年疑惑的问道：“什么是运输带？”

　　“就是流水线。”张谦修说着招呼上苏雨薇，去找曹耀文。

　　曹耀文要是做不出来，就去买，那玩意就是一个电机，制作难度应该不高，而且，这是做饼干，不是做什么重的东西，对运输带的承压力要求也不高。

　　曹耀文这时候正在和牛田发他们研究怎么做饼。

　　张谦修招呼道：“曹工，出来一下。”

　　曹耀文走了出来：“老板，有事？”

　　“你能做流水线吗？”张谦修问道。

　　曹耀文想了一下，说道：“问题不大。”

　　“多久能做出来？”张谦修又问道。

　　“看多长，两三天吧！”曹耀文说道：“那要做架子，要焊接，电焊我会一点，不是很熟，会比较慢。”

　　“行，三天时间，做一个出来。”张谦修说道。

　　“现在开始去做吗？”曹耀文问道。

　　张谦修说道：“现在去做，要什么材料，去跟薛高义说，让他马上去买。”

　　“好！”曹耀文也不耽误时间，转身就叫上徐乐家，两个人一起走了。

　　张谦修也不走了，留在车间，和苏雨薇一起研究什么可以改进的。

　　因为刚才说的是包装车间，两个人又跑到包装车间看着工人工作，有时候还自己上手琢磨。

　　琢磨了半个多小时，张谦修说道：“媳妇，我琢磨着可以做个自动承重的。”

　　“速度慢一些没有关系，饼干的重量不大，要打马达也不用很大，耗电自然也不会大，到时候饼干往下流，下面分多个分槽，就好像人的手掌，重量足够，就自动打开闸口，或者跟跷跷板一样，让他一堆堆自己流到流水线，工人自己包装就行。”

　　苏雨薇琢磨了一下，点头：“可以，难度应该不会很大。”

　　张谦修又说道：“还可以做个自动点数的，一包饼干有这么厚，厚度也差不多，要多少，只要规定一个长度，数量肯定不会差。”

　　“下面做一个斜口的管子，管子跟包装好的饼干大小差不多，入口处做成V字型，饼干自动往下流，V字型口子大，肯定能流进去，下面这一节，也不用电驱动，反正都是斜口，饼干自己就流下去了，只要想办法保证饼干是朝一个方向的就行。”

　　苏雨薇说道：“这保证饼干朝一个方向有一些难度。”

　　张谦修倒是不觉得：“现在装箱有几个人，到时候我们大不了安排一个工人在流水线上把饼干位置全部调成统一的。”

　　苏雨薇琢磨了一下，说道：“那应该也可以，到时候可以让曹工做出来试试。”

　　苏雨薇跟着打趣道：“你琢磨这些倒是很在行。”

　　张谦修这时候还真就来劲了：“这琢磨出一个东西，就是在给自己省钱。”

　　只要生产效率上来了，那就等于赚到的钱翻倍了。

　　不说别的，就刚才的改成流水线生产，张谦修到手的利润就要提高很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第273章 改进生产免费阅读。https://xs.23sk.com 