    她是阶下囚，而且现在，他随时可以对她做点什么事情的！

    她的命现在可是在他的手中！

    都不要命的吗？

    还敢这么嚣张的挑衅自己！

    简柒放下手，也不走，直接朝着乔逍靠近一步，相当轻松的走到旁边的沙发上坐下，慵懒的靠着沙发椅背，下巴微微扬起，视线落在乔逍的身上。

    “聊聊呗？”简柒开口，吊儿郎当的。

    乔逍玩着眼前流氓样的女子，那痞气十足的样子，让他有些意外。

    尤其是这个人浑然天成的地痞墨阳，他倒是对于自己所知道的一些事情感到疑惑！

    “乔柏回来的时候，说你是一个特别温柔的女孩子，现在看着，似乎不怎么像！”乔逍开口，走到旁边坐下。

    简柒淡定：“这是乔柏说的还是你自己调查的？”

    乔逍：“……”

    好聪明的女子！

    乔逍笑意加深，继而再次开口道：“他说的！”

    “你在骗你自己吗？”简柒淡定微笑，眸光深深，眼底带着几分戏谑，但是仔细去看得时候，又发现里面根本什么都没有。

    乔逍有些意外的望着人，唇角弧度微微上扬几分。

    “你确实是和传言有些不一样！”

    “传言？我原来在娱乐圈这么出名的吗？竟然还有传言？都是些什么？说来听听，让我高兴高兴！”简柒期待脸的望着乔逍。

    乔逍：“……”

    如此厚脸皮的人，还真的是第一次见到！

    “说说吧，想要怎么解决掉这件事情？”乔逍将话题给直接拉回来，定定的望着人，很是危险的再次开口：“一条胳膊还是一条腿？·”

    简柒笑：“你这个人怎么能够如此的客气，我不就是来给给你打扫卫生摔倒吗？你这就要赔偿我，还要把自己的胳膊和腿都给我。”

    “你要是真的这么一直要求，我都不好意思拒绝了！”

    简柒笑着：“其实，真的没有必要，你要是缺胳膊少腿的，我还是很过意不去的，要不，赔钱吧！”

    乔逍：“……”

    这姑娘脑子是有问题？

    “真的不用那么客气的！”简柒再次笑着开口：“我没有那么狠，要别人的胳膊和大腿，这东西，我拿着也不能回去煮来吃，你说是吧！”

    乔逍嘴角狠狠一扯，继而开口道：“我现在想要你的命了！”

    “你这人怎么能够这样？我这不要你的大腿和胳膊，你则还要放过来杀我？”简柒惊恐的望着人：“你要是真的这么强硬表示，那我就只能够接受你的大腿和胳膊！”

    简柒说着，忍不住叹息一声：“年级轻轻就缺胳膊少腿的，你这以后怎么过啊！”

    “真是可怜的人儿！”

    乔逍深呼吸，气极反笑：“简柒，要不，我现在就给你一子弹？”

    乔逍说着，直接拿出枪，枪口对准简柒：“要不要试一下？”

    望着那黑漆漆的枪口，简柒春娇弧度微微上扬，并没有表现出丝毫的惧怕，反而是笑的淡定的开口：“你们这些年轻人就是火气太大了，一言不合就拿出武器！”

    “这个一个和谐的世界，我们要拥护世界和平的！”

    简柒说得慷慨激昂，乔逍想要扣动扳机。

    “你是真不怕，是吗？”乔逍问。

    “你不会！”简柒勾唇，笃定道。

