    不懂就问，身边就有个懂得多的大佬，余子清可从来不觉得没见识丢人，没见识还不想问才丢人。

    他将敖青的话，给老羊复述了一遍。

    两人聊了一会儿，余子清才知道，老羊是刚刚才感应到玉简破碎, 中间延迟了足足一个时辰，而且感应也不清晰。

    那玉简是余子清根据魂灯的理论做出来的，能传递的信息，也跟魂灯差不多，魂灯只能通过灯灭了，知道魂灯的主人死了, 而玉简也只能感应到玉简破碎了。

    但这样的好处, 也跟魂灯一样，魂灯的熄灭, 按照现有的记载，是不可能被压制的。

    身死灯灭，是跨越了空间，直接来自神魂的玄妙联系。

    玉简破碎的信息，也是跨越空间的联系，比不上正儿八经的魂灯，却也很难压制的住。

    能传递信息，也只是做好了编号，预设了每一个编号的玉简代表什么意思。

    就算这样，也差点没有传递出去。

    敖青年轻的时候，就已经挺有两把刷子了。

    可惜, 余子清有七楼戒指。

    “大概就是这样，我帮不帮他，其实不是在于好处，而是在于他说的是不是真的，而且是不是这就是全部的真相, 而不是那种说了九成真, 剩下那一成真不说了。

    我可是知道的, 全部都是真话，事儿却不说全，那意思可就完全不一样了。

    当然，里陵寝的事，对我们来说也并不重要。

    我是想问问你，你这次来到底是要干什么？

    你来了，我觉得那恶龙恐怕就活不久了。”

    “八成。”老羊沉声念叨了一声。

    “什么八成？”

    “我觉得我要做的事，已经有八成的几率要成功了。

    不错，我就是为了那个恶龙而来，最开始我觉得只有三成的把握。

    但是现在，慢慢的，我觉得机会越来越高。

    自从那恶龙嚣张跋扈，撕碎劫云的时候，我就知道那恶龙要应劫了，而我和你，还有楼槐，甚至还要算上敖青，便是他的劫难。”

    余子清微微一怔。

    忽然之间，浑身寒毛炸立, 不由的生出一种一切冥冥之中都有人在掌控的感觉。

    九阶修士，炼气的九阶便叫三劫境。

    每一步跨越，都会伴随着劫难，但劫难也有强弱和种类之分的。

    雷劫只是最次最直接的，大部分情况，威力也是最低的，当然，这只是大部分情况，正面威力最高的一种，其实也是归纳到雷劫里的。

    但还有一种，被称之为人劫。

    不可揣摩，不可预测，威能莫测，效果未知。

    如今听到老羊的话，余子清顿时明白，这话恐怕是真的了。

    那恶龙的积累，已经到了天怒人怨的地步，而且是时来天地皆同力，就是为了弄死他。

    一个人，一個妖，一个魔头。

    或者换个角度，是一个不是饿鬼的饿鬼，一个不是羊妖的羊妖，一个不是魔头的魔头。

    再加上敖青本身，这些若是当做劫难的话，那恶龙恐怕再也醒不过来了。

    “你别以为这事简单了，就算是看成人劫，他也不是没有机会了。

    既然是劫难，那便有渡过的可能，没有十死无生的劫难，万事万物，总会有一线生机，就看他能找到不。

    如今我进展的还算顺利，你那边也还算顺利。

    不是因为我们气运加身，这点你一定要记住。

    只是因为那恶龙厄运当头了而已。”

    老羊说的很郑重，他生怕余子清觉得，是他们鸿运当头了，这很危险。

    余子清点了点头，表示我懂。

    “放心吧，我一直在量力而行，能做到的，或者拼一下能做到的，我才会去尝试。

    我来问你，主要是担心我做什么事，会影响到你现在要做的事。

    哦，对了，现在能说你要做什么了吗？”

    “说不成，成功之前说出口，就会成为破绽。”老羊果断摇了摇头。

    “你做你的事，不会影响到我了，反而我要做的事，会影响到伱，那敖青说的若是真的，那我们两边一起做的事，的确有可能让你将他带出来，带就带吧，真龙毕竟是天地所生，其后裔若是就这么湮灭了，的确有点可惜了，你量力而行吧。”

    “那好吧，你小心一点，优先你的事情，你不用管这边，若是有机会，就带他出去，没有机会了，那我也无能为力。”

    “遇事多留个心眼，要相信自己，不要太相信别人。”老羊再次叮嘱了一句。

    “你这边大概要多久？”

    “起码一年。”

    “那我明白了。”

    下线之后，余子清睁开眼睛，看着对面的敖青。

    敖青不骄不躁，吃着灵果，静静的等候着。

    将自身葬在这里之后，他便有了足够的耐心，他知道，急也没用的。

    “你是想让你的灵性，全部都出去，还是只是想要第一层的你和现在的你出去？”

    “若是有可能，我自然是想要更多，若是事不可为，那能留下多少就多少吧。”

    “我明白了。”余子清点了点头。

    他抛开了很多东西，重新去审视这件事，总觉得哪有一丝不对劲的地方，一时却抓不到。

    思来想去，想不明白，他便不想了。

    老羊那边进行的还算有条不紊，他便不用这么着急了。

    站起身之后，他开始闭上眼睛，练习迷阵步法。

    这步法当做进出陵寝的钥匙用，有点浪费了，用在实战上，尤其是与人近战的时候，很好用。

    当然还有一点，他不是修成的秘法钥匙，进出的时候，就要一口气将整套步法走一遍，才能进入下一层。

    若是危险来临的时候，他开个门都得开好半晌，早被人活活打死了。

    他现在就要将步法反过来再练练，起码练到纯熟，脑子不用去想，肉身就能自动跟着韵律，以最快的速度将整套步法走一遍。

    遇到危险的时候，起码能跑路退走。

    保命的东西，余子清一向很认真。

    正练习惯了，反过来就有点难了，步法走的磕磕绊绊的。

    不过没关系，可以慢慢来。

    以前能花费一年的时间去叠甲，现在自然也能花费点时间练习保命的东西。

    敖青就在那看着，余子清也当他不存在，自顾自的练习。

    时间一点一点的流逝，余子清也从最初的磕磕绊绊，练习到正反随意，可以在任意时刻，随意的走出步法。

    半年之后，余子清的身形，如同闪烁一般，在宫殿里不断的闪来闪去，穿梭在人群里，也依然没有碰到任何一个人，三息的时间，便能绕着复杂的宫殿转一圈，速度不减，也不碰到任何东西。

    停下脚步，余子清长出一口气。

    短时间内，这已经是极限了。

    正走需要三息，反着走，反而更快，只需要两息多一点的时间。

    再快就不是一年之内能做到的了。

    如今已经快到，将步法化入到肉身本能里，脑子还没反应过来的时候，肉身就已经可以先一步做出反应了。

    “我去下一层看看，你有什么要跟我说的么？”

    “万事小心，不行就算了。”敖青从宫殿里，取出一个箱子，放到余子清面前。

    “这是我这里剩下的所有东西了，包括能拓印出来的传承，有些是人族可以修行的，有些不行，你也可以作为参考，我留着也没什么用了，这一次若是没机会，以后也不会有了，你全部拿走吧，成与不成，无论什么结果，我都能接受。”

    余子清看着敖青绷着小脸，一直很认真很严肃的样子，忍不住暗叹一声。

    放到人族，也不过是一个十岁的小孩子。

    可惜却一日小孩子应该有的生活都没有过，他活的比绝大多数修士都要累。

    余子清看了看那个箱子。

    “先留在这吧，没干活先拿钱，干不成也可以拿，虽然挺爽的，但那也要看情况。”

    无主的东西，余子清很想捡，可有主的，需要干活才能拿的，有时候余子清就不太想要了。

    他没看那里有什么宝物，怕看了忍不住先收了。

    他迈开脚步，身形化作一道残影，瞬间消失在原地。

    两息多的时间之后，他消失在这一层里。

    敖青愣愣的看着余子清消失的身影，他认出来了，那是正步法。

    “好奇怪的人啊……”

    说着，敖青自己就笑了起来，他坐在那里，拿着一个灵果啃了起来，严肃的小脸上，绽放出的笑容，终于让他看起来不像是一个老古董了。

    更像是一个小孩子应该有的样子。

    周围的人簇拥过来，看着敖青。

    “他很难成功的。”

    “没关系的。”敖青摇了摇头，笑的很开心：“成不成，我都很开心了，哪怕是死了，我也不会怨谁，这就是我的命。”

    这些人全部都是他的灵性所化，因为之前要躲避那些诅咒力量所化的巡逻海妖，他分散了自己的灵性，将他们化作壁画，藏在自己最熟悉的宫殿的每一个角落。

    就算有一部分被灭杀了，那依然还有其他的。

    这些人都是他曾经见过的人。

    分散出去的灵性不太懂，敖青也不解释，他啃个余子清最爱吃的那个灵果，依然很开心。

    因为从他睁开眼睛开始，所有的人，都在给他灌输一些事情。

    他的真龙血脉不属于他自己，而是属于整个龙族，他的身上寄托了整个龙族的希望。

    他已经要被睁开眼就能懂得，就能感受到的绝望压垮了，再加上那些不断压上来的责任，他有些喘不过气。

    所有人都是有目的的，包括曾经侥幸进入到里陵寝的那些人。

    他们都是有自己的目的，或是为了宝物，或是为了秘法，或是更胆大包天的，是为了将所有的一切都纳入手中。

    余子清这样，明明很想要，却还是拒绝了的人，是他第一次见。

    他的灵性太高，高到可以清晰的感觉到，余子清其实一点把握都没有，只是单纯的想让他在最后时刻，能放松点，别那么严肃，也别那么累，临死的时候，能感受到一点十岁的孩子，应该能感受到的东西。

    余子清是真的把他当成了一个十岁的小孩子。

    而不是真龙血脉。

    这让敖青很开心，开心的不能自已，啃个灵果，都能笑出声来。

    他的确感受到了，一个小孩子，应该有的，单纯的快乐。

    啃完灵果，敖青躺下身来，放肆的打滚，扑腾着短手短脚，无意义的哇哇大叫。

    他肆无忌惮的抓住那一丝不曾有过的快乐，死死的不撒手，心中的执念，也慢慢的消散。

    他之前不是不在意，只是认命了而已。

    现在他却真的有点放开了。

    周围站着的那些海妖，看着敖青的样子，愕然之后，便跟着一起笑了起来。

    那一丝开心，在灵性之间传染，所有人都跟弱智似的，开心的挥舞着手臂，载歌载舞，还有的学着敖青，开心的打滚。

    天穹之上，洒下的光芒，似乎都在这一刻，变得更加明亮。

    ……

    进入到下一层里陵寝，余子清第一时间感受到的便是压力，庞大的压力。

    金水阴遁自行运转，卸去了压力，睁开眼睛，入眼便是一座正在喷发的海底火山。

    滚滚黑烟，不断的向上冲去，那座巨大的火山脚下，一片海族的建筑，已经被岩浆淹没，只有少部分比较高的建筑，在黑曜石之上露出来点。

    这里充斥着死寂和绝望，那座火山，不断喷出的岩浆，附带着浓重的暴虐之意，似乎有无尽的怒火，永远也发泄不完。

    这里，便是敖青埋葬了二十岁的自己的地方。

    看到这里，余子清便明白，他可能只埋葬了自己三次，后面他便再也无力埋葬自己第四次了。

    他若是成功了，就不会有外面的恶龙了。

    这里的一切，似乎是感应到了什么，火山的喷发，骤然变得激烈，海底在震颤，不断溢出的岩浆，骤然化作一道火柱，从火山口里喷出，当场将周围的海水烧到沸腾。

    岩浆里，一只只全身都冒着红光，如同岩浆汇聚而成狰狞怪物走出，密密麻麻，比肩接踵。

    它们从火山口里，汇聚成一条洪流，俯冲了下来。

    紧跟着，就是一只巨大的岩浆手臂，从火山口里伸出来，仅仅只是手臂，都近乎填满了整个火山口。

    余子清打量着周围的荒凉和死寂，暗叹一声。

    这里已经完了。

    在上一层里陵寝里，他还能见到不少灵性所化的东西，可是这里，却一个都没见到。

    难怪之前能进来的人，很多都再也没回去。

    谷冣

    那些岩浆所化的小怪，都有四五阶了，而那个目前只出现了一只手臂的大怪，起码是七阶，说不定还有八阶。

    而能进入这里的，必须是修行圆满的人。

    低阶的修行，是最容易圆满的，若是余子清早点进阶五阶，他恐怕都进不来了，因为他四阶的修行还不圆满。

    但他其实早就可以进阶五阶了。

    以此类推，曾经进入这里的人，恐怕也没有一个是实力很高的。

    八阶的都不太能有，九阶的更不可能了。

    若是能在八阶，修行到自我圆满，以瓶颈消散的状态进入九阶，这种大佬，就有很大希望进阶十阶的。

    这种人，据余子清所知，一个也没有。

    而且，就算是有这种大佬，也不会出现在这里。

    感受着那颤抖的火山，蕴含的怒火，余子清自我评估了一下，率先冲了上去。

    他服下魔丹，眼神里多了一丝杀气。

    与最前方的一个小怪硬碰硬的碰撞到一起，余子清硬抗了一击，火焰与巨力，顺着他的皮肤滑开，他的一只手插入对方的体内，癸水之气涌出。

    霎时之间，便见那小怪身上热气蒸腾，身躯飞速变得僵硬，最后化作一尊黑曜石雕塑。

    随着余子清收回了手，雕塑便轰然崩塌，化作满地的碎石。

    余子清看了看掌心握着的心脏，如同燃烧着火焰的岩浆，周围的海水不断的被烧开，心脏也慢慢的冷却凝固，表面的黑色外壳破碎跌落之后，化作一颗暗红色的宝石。

    余子清将其收起，默默估算了一下自己的实力，身形化作一道残影，游走在海中，不断的击杀一个个小怪。

    收集了数十颗宝石之后，向着火山口一看。

    那个还在挣扎着想要冲出来的大怪，已经伸出第二只手臂了，火山口都被挤压着，不断的变形崩塌，他的气息越来越强了。

    差不多了，该走了。

    他不是那个大怪的对手。

    念头一转，两息多的时间之后，余子清的身形消失在原地。

    火山中，传出暴怒的嘶吼，海水在沸腾，大量的气泡，裹挟着黑烟，冲向了海面。

    火山内部，岩浆翻滚的地方，一尊上千丈高的岩浆怪物，暴怒的嘶吼。

    “哈……”

    一声轻笑声传来。

    火山的内壁上，有一个全身都被束缚着的年轻人，哈哈大笑。

    他的身上已经没有多少血肉了，只有脸上还能看到他原本的样貌，却也只剩下一层皮。

    而脑袋之下，只剩下一副骸骨，在岩浆的灼烧之下，依然保存着。

    那大怪将脑袋凑了过来，看着年轻人，一拳轰击在他的身上。

    年轻人歪着脑袋，脸上的一丝皮肤跌落，落入到岩浆里化为灰烬，他却依然带着笑脸。

    “你没想到吧，这一次来的，竟然是一个完全入魔，却还能保持自我的人，而且他还是一个修成了癸水之气的体修。

    你化出的那些小喽啰，在他面前，简直是不堪一击。

    哈哈哈……”

    年轻人哈哈大笑，惹得怪物又是几拳轰在他身上。

    随着怪物的轰击，却见这火山的内壁，慢慢的增厚了一些，那已经稍稍扩大了一点的火山口，也慢慢的变小了一些。

    年轻人抬头看了一眼，望向怪物的眼神，立刻变得不屑。

    “我再提醒你一句，现在不是你困住我，而是我困住了你，你尽管动手，我若是彻底消散，你也会被彻底的埋葬。

    算了，你这种诅咒所化的怪物，有脑子的话，就不至于落入我的陷阱里。”

    年轻人闭上眼睛，再也不理怪物。

    那怪物满腔怒火，无从发泄，他想要再在年轻人身上发火，却又怕那火山口越来越小，直到彻底将他埋葬。

    最后怪物只能随机抓住一些在岩浆里泡澡的小怪，将其一个接一个的捏死，以发泄心中的怒火。

    另一边，余子清再次回到了第二层里陵寝。

    他看了一眼躺在地上，摊开四肢的敖青。

    “你这是在……干什么？”

    敖青面不改色的爬起来，先打量了一下余子清，发现余子清没受伤之后，立刻长出一口气。

    “能告诉我，你在下一层看到了什么吗？”

    余子清照着描述了一遍，敖青松了口气。

    “放心吧，那怪物一时半刻出不来的，他被二十岁的我困住了，那座火山就是困住他的地方。

    不过，也困住了二十岁的我，不解决那个怪物，是不可能救出二十岁的我了。”

    说完，看着余子清的样子，敖青立刻又很认真的道。

    “你不用再去了，二十岁的我，已经做好准备，将那里全部埋葬了。”

    “不急，我觉得可以试试，那些怪物，似乎挺像魔头，却又不是魔头，杀小喽啰不难，那个大的怪物，倒是有点难了，我先试试，不行了我也不会不自量力。”

    余子清本来都准备走了，听到那火山其实不是怪物的巢穴，而是将其困住的东西，那余子清就有点想法了。

    那些小怪身上的核心，被强行冷却之后，形成的宝石，蕴含着很强的力量。

    很契合余子清准备好的另外一门体修功法。

    地火阳遁。

    这是对应金水阴遁的一门炼体功法，最早的时候，是从上古之时传下来的，最初的创立者是谁，已经不详，但是流传却甚广。

    下限很低，上限也很高的一门法门。

    而那些宝石，其内蕴含的力量，余子清就感觉特别契合，可以试试。

    若是可以的话，哪怕救不出来二十岁的敖青，起码也有别的收获。

    ……

    老羊穿梭在恶龙体内，不断的搜寻。

    几个月的时间过去了，他终于顺着一些死气腐蚀出的裂口，找到了他要找的东西。

    恶龙已经死了，但是能靠着吞噬血食，以添加灯油，燃起最后一丝生机，那他的肉身就一定有一部分，没有完全死掉。

    找到了心脏时，那里已经完全被死气侵染，而且是死气最浓郁的地方。

    老羊反过来寻找死气没那么浓郁的地方，慢慢的，终于在恶龙的肝脏位置，找到了一片还蕴含生机的部分。

    那里的生机，死死的抵挡着死气，有渗透进来的死气，也会被那一小部分，尚未彻底坏死的肝脏化解掉。

    老羊没去动那片肝脏，而是在附近，找到了一块尚且还有生机的内皮。

    他张口一吐，取出一块玉化墓所化的尖锐石刀，人立而起，以蹄子夹住石刀，小心翼翼的切割那部分内皮。

    蕴含着死寂力量的石刀，契合这里的死气，一点一点的蚀刻内皮，将其剖下。

    很快，一张一人大小的内皮，便彻底被剥下，在周围的死气想要侵蚀那块内皮的瞬间，老羊便来到了那一小部分蕴含生机的肝脏附近。

    周围的生机，将所有的死气，全部抵挡在外。

    老羊看着这张内皮，长出一口气。

    他就待在这里，取出大量的材料，趁着内皮的生机未消，不断的书写上一个个符文，将其彻底印入内皮里。

    诡异的符文书写在内面，而其另外一面，则全部书写了龙纹。

    随着时间流逝，那张薄薄的内皮，便慢慢的变化了样子，化作一张无头无尾，龙纹如同龙鳞的龙皮。

    老羊的双目化作人目，目光凝重的看着这张龙皮，喃喃自语。

    “我到底还是跟子清学坏了啊，越来越胆大包天了……”

    余子清想要一个靠山，一个九阶体修是不够的。

    所以，老羊准备给余子清再找一个靠山。

    但区区九阶山羊妖，太拉了。

    他拿不出手。

    那就一步到位，给余子清找来一个信得过的，九阶的龙吧。

    老羊抚摸了一下龙皮，眼神变得愈发坚定。

    他很喜欢现在的锦岚山，余子清在维护锦岚山，为锦岚山积攒底蕴，广结人脉，这些都是老羊没法去做的。

    他的身份注定了他不能出去到处乱跑，不然若是被曾经熟悉的人，再次遇到，再次熟悉起来之后，说不定他的身份就暴露了。

    那对锦岚山是巨大的威胁。

    所以，他能做的，就是给锦岚山找个真正的强者当靠山。

    一个九阶的龙族，加一个觉醒了十方神通的九阶体修，应该勉强够了吧。

    念头纯净，坚定不移，致死无悔。

    老羊拿起龙皮，毫不犹豫的套在了自己身上。

    源自于造畜之法的心法门。

    开启了。

    下一刻，便见那龙皮收缩，彻底将老羊包裹在里面。

    老羊咬着牙，忍着痛苦，一动不动的接受。

    他能化作不是羊妖的羊妖，迈出了最坚实的一步，验证了这条路的正确。

    那自然可以继续照着这条路走下去，从最简单的羊妖，一跃到不是最难也差不多的龙族。

    毕竟，山羊和龙，先天的差距，实在是太大了，哪怕是同一阶，那差距也会如同天堑，无法逾越。

    他全身的骨骼，都在破碎，五脏六腑，也被挤压破碎。

    但是没关系，他只是长得跟山羊一样，结构跟山羊一样而已，其实并不是山羊。

    这种程度的破碎，以他之前天天炼体才达到的境界，根本死不了。

    慢慢的，那龙皮彻底的收缩，化作一颗圆球，圆球慢慢的变化着形状，慢慢的拉长，慢慢的化作一条龙的形状。

    数日之后，龙皮的一端，破损出两个小洞，两只小小的角刺了出来。

    跟着是腹部，四只蜷缩成一团的小爪子也刺破了龙皮，伸了出来。

    又过数日，原地已经躺着一条一人多高的幼龙，他双目紧闭，慢慢的活动着身子，盘成一个蛇阵。

    他一呼一吸之间，都开始有云气浮现。

    一身妖气与煞气融合的力量，开始伴随着他的呼吸，不断的被重新炼化。

    小小的龙角，开始生长，软嫩的利爪上，开始长出了细密的鳞片。

    以造畜之法，深化的逆向破解，化作龙族，远远比化作一只山羊难太多了。

    而已经完成了第一次，甚至借助天地之力，彻底化形，只是必要的先决条件。

    一个人是没办法变成一条龙的，只有一个已经被天地认可的，从未出现过的妖，走过一遍类似路的妖，才有机会。

    而老羊毕生所学，当一个修道者，一生积累道行，都在此刻发挥着作用。

    让那种深度的转化，缓慢但坚定的前行。

    等到老羊的气息，重新恢复到六阶之后，这里的环境，已经快要容不下他的身形了。

    他缓缓的睁开眼睛，一双深邃，充满智慧的人目，但是随着一眨眼，便化作了威严的竖瞳。

    一种只有龙族身上才有的独特威压，缓缓的浮现了。

    他趴在那里，静静的歇息了片刻，再次联系余子清。

    “你还在那边的陵寝吗？”

    “在啊，我去过第三层了，但那里的怪物，我打不过。

    但是我发现那里的怪物，身上有一种力量的核心，用来修行地火阳遁特别适合，我这边已经入门了。

    你那边进行的怎么样了？”

    老羊想了想自己全很骨骼破碎，五脏六腑尽数破裂崩碎，差一点就死了，却还是轻描淡写的道。

    “有点波澜，但整体还算顺利吧，过一个月之后，我这边有点事，需要你帮忙，到时候你直接出了陵寝等着。”

    “哦，行。”

    老羊下线之后，看了一眼恶龙那块还保留着生机的肝脏，拿出石刀，切下来一半，将其收起。

    然后游走着从恶龙的口中钻了出来。

    恶龙的脑袋上，一层薄薄的黑雾笼罩，依然在沉睡。

    似乎感应到了什么，那黑雾微微生出一丝波澜。

    “冷静点，是我，别出岔子了，接下来才是最关键的时刻，你也要有个大机缘了，要是错过，你以后都别想有真正走正道的机会了。”

    听到这话，楼槐立刻稳住了，拼尽全力，让那个沉睡的恶龙，继续沉睡。

    当楼槐感应到一头龙从恶龙口中游走出来的时候，都快吓尿了。

    他还以为老羊完蛋了。

    没想到，一开口，才发现那龙就是老羊。

    楼槐哪见过这阵仗，他的传承里，都没有这种事。

    他敢拿自己的正道发誓，眼前的绝对就是一头龙，不可能是什么幻觉。

