
　　一品轩！

　　这是江夏市略有名气的一个酒店，也是绝大多数老百姓向往的地方。

　　虽然没办法跟江夏帝豪这样档次的酒店相比，但是却是一般人也能消费的起的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“艾美啊！”

　　“我到了，你在哪里？”

　　唐忆秋一行人抵达一品轩之后，她拿出了手机，拨打了自己闺蜜的号码。

　　“三楼！”

　　“江南春！”

　　闺蜜传来声音，这个结果让唐忆秋微微一怔。

　　三楼是一品轩最贵的地方，而江南春更是最贵的一个包间。

　　要是点了最贵的菜，恐怕这一顿下来就要十几万以上了。

　　“妈！”

　　“我们上去吧，让对方等久了也不太好！”

　　萧茹颜看着唐忆秋呆了一下神，她以为唐忆秋是坐车有点晕车。

　　“妈！”

　　“走吧！”

　　“钱的事情你不要担心，一切费用都由我出了！”

　　秦非脸色一笑，他自然看出唐忆秋此刻的想法。

　　一旦等下落不下面子，她肯定会争着付钱的，但是却舍不得出很多的钱。

　　“啊！”

　　“好！”

　　“我们走！”

　　听到秦非说到了钱字，唐忆秋这才反应过来，她的脸上也露出了笑意，大步朝一品轩走去。

　　很快，秦非他们三人就抵达了三楼，找到了江南春字样的包间，然后大家一起走了进去。

　　“忆秋！”

　　“艾美！”

　　唐忆秋进入江南春包间后，她就看到了座位上的闺蜜，毫不犹豫的冲了上去，紧紧地抱了抱，二人很是热情。

　　“艾美！”

　　“这是我的女儿茹颜，女婿秦非！”

　　唐忆秋和胡艾美分开后，她开始给闺蜜介绍了一下自己的女儿和女婿。

　　“忆秋啊！”

　　“我来介绍一下，这是我女儿葛玲玲，她在朱大福珠宝公司上班，现在是他们公司的大堂经理，薪水也是不多，也就一百来万的样子。”

　　“这是我女婿郭旭，他在恒大地产上班，目前是销售部副经理，比我女儿薪水稍微高点，差不多五百来万！”

　　胡艾美一脸笑意，她和唐忆秋是多年的好闺蜜了，两个人都喜欢攀比，一起之后几乎都要将自己得意的东西炫耀一番。

　　“我女儿是天成制药的总经理，我这女婿更加了不得了，他可是江夏医药的董事长！”

　　唐忆秋有些后悔，开始介绍的时候怎么忘记将这些东西说出来。

　　“忆秋！”

　　“我们先坐，让年轻人他们自己去聊天！”

　　胡艾美拉着唐忆秋朝座位上坐下，她对于唐忆秋说的话自然不信。

　　又是总经理，又是董事长的，特么的要不要这么牛逼！

　　“兄弟！”

　　“你真是江夏医药的董事长？”

　　郭旭并不是医药行业的人，对于江夏医药还是听过的，但是谁是董事长他还真的不知道。

　　“呵呵！”

　　“我难道不像吗？”

　　秦非没有直接回答，而是反问了他一句。

　　“哈哈！”

　　“你们一家人都喜欢开玩笑！”

　　郭旭哈哈大笑，他和岳母一样，自然不相信秦非乃是江夏医药的董事长了。

　　不过他此刻却是十分嫉妒秦非，萧茹颜简直是太美了，竟然让这头猪给拱了，太让人难受了。

　　自己的老婆虽然很美，但是和萧茹颜相比，简直就不是一个档次的存在。

　　“茹颜妹妹啊！”

　　“我们公司最近推出了一系列的新饰品，你有没兴趣来买一套？”

　　“它的价钱也不贵，也就是38万，不过是限量的，没有关系哪怕出再多的钱也是买不到的！”

　　葛玲玲遗传了母亲的基因，平时没事的时候最喜欢炫耀，特别喜欢在朋友面前炫耀有关首饰方面的事情。

　　她说完之后，将手上的新款首饰晃了晃，告诉了萧茹颜这就是公司新推出的首饰。

　　萧茹颜手上戴了一只戒指，这是和秦非结婚的时候戴的，普通的金戒指而已。

　　“呵呵！”

　　“38万的首饰太廉价了，这怎么能配得上我老婆的身份呢？”

　　秦非淡淡一笑，随后站了起来，指着萧茹颜*带着的钻石项链道：“呐，这是星空珠宝限量版的天使之泪，江南省唯一一条，只有这样的东西才配的上我老婆！”

　　天使之泪！

　　星空珠宝出品！

　　普尔曼大师设计！

　　江南省唯一的正版！

　　葛玲玲也是呆了，这可是江南省唯一一条天使之泪啊！

　　哪怕自己年薪百万以上，而且在江夏市有那么一点人脉，可是没资格购买啊！

　　她可是从事珠宝事业的，一看就知道这东西的真假。

　　萧茹颜佩戴的天使之泪绝对是星空珠宝公司出品的真品。

　　“咳咳！”

　　“妈！”

　　“我们先点菜吧！”

　　郭旭为了缓解尴尬，急忙拿出了一张一品轩的菜单，递给了岳母胡艾美。

　　“好！”

　　胡艾美也是脸色微微一变，这第一次交手自己的女儿显然败阵了。

　　唐忆秋脸色笑的非常开心，差点就跟一朵菊花似的。今天幸好带了秦非和自己的女儿来了，给自己长了长脸。

　　众人点完菜后，胡艾美眼珠一转，伸出了自己的手，转动了一下佩戴的戒指，摸了摸自己的耳坠，拿出了颈项的项链，对唐忆秋笑道：“忆秋啊！这是我女儿公司活动的时候买的，一共花费了38万，你看它是不是很漂亮啊？”

　　胡艾美就不信，萧茹颜佩戴了天使之泪，而唐忆秋也会佩戴天使之泪。

　　“好看！”

　　“好看！”

　　唐忆秋落不下面子，她的脸色明显有些尴尬。

　　她也戴了戒指，那可是她当年结婚时候买的婚戒了。这和朱大福最新款式相比，根本就不是一个档次的存在。

　　“妈！”

　　“我昨天买了一套，忘记给你了，马上去车上拿来！”

　　秦非看到唐忆秋的脸色变化，他赶紧站了起来，大步朝江南春外面走去。

　　“好！”

　　唐忆秋脸色惊疑，她并不知道秦非买了什么饰品。随后有将目光扫向萧茹颜，只见萧茹颜也是摇了摇头，表示自己并不知道。

　　“唐姨！”

　　“朱大福出售的新款早已被人订购，还有极少一部分没有订购，要是没有朱大福内部关系的话，哪怕出一百万都买不到的！”

　　葛玲玲笑了笑，之前那一局她确实输了，但是这一局她要搬上来。

　　“呵呵！”

　　“其实是不是朱大福的首饰关系不大，这也是秦非的一片心意！”

　　唐忆秋尴尬的笑了笑，秦非是有关系，可是哪怕现在去朱大福珠宝店去购买也是太迟了。

　　“忆秋啊！”

　　“话不能这么说，这首饰呢---要么就别戴，要戴的话--也要戴那种限量的，走到外面也感觉很风光！”

　　胡艾美笑道。

　　“妈！”

　　“我拿来了，给你！”

　　唐忆秋还未回话，这个时候秦非跑进了包间。

　　原先的那个很客气的包装被他扔掉了，后来用了一个普通的袋子包起，现在看上去根本就像一个地摊货。

　　“呵呵！”

　　“秦非！”

　　“这套首饰你不会从地摊上买来的吧？”

　　原本唐忆秋准备伸手接过来的，听到了郭旭的话之后，她硬生生的收住了手。秦非要真是从地摊上买的，这简直就直接打她脸了。

　　“地摊货？”

　　秦非淡淡一笑，这可是朱卿云送的，怎么可能是地摊货呢？

　　他见唐忆秋没有伸手去接，直接扔掉了外面的袋子，将一套首饰摆放到了桌子上。

　　“咦！”

　　萧茹颜站了起来，她发现了首饰外面包装的商标好像属于朱大福的，不由的惊呼了一声：“这不正是朱大福的首饰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第35章 姓向往的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 