    半个时辰后，吴小七回到了寻道大殿，看着寻道大殿上坐着的王道和房四海，行礼道“房老，师尊，都办好了。”

    王道笑着点了点头，房四海更是赞许的笑道“小七现在是越来越有强者风范了，看来以后将会是丹道的扛鼎之人了。”

    吴小七笑着回道“房老过奖，不过说实话，这样的丹道，我还真不愿意扛。”

    王道和房四海哈哈大笑了起来，王道指着吴小七，笑骂道“你这臭小子，房老夸你一句，你还真喘上了？怎么着，现在圣级巅峰了，就看不上那些低阶丹师了？”

    “哎，道儿，不能这么说，人家小七可是圣级巅峰炼丹师，很快就能突破到神级了，那可是一跃成为咱们十方大陆最顶尖的丹师，恐怕中心境也没几个，小七还这么年轻，其他低阶丹师还真是比不上。”房四海也夸赞道

    吴小七成为圣级巅峰炼丹师这件事，房四海是知道的，王道没有瞒他。

    刚开始知道，吓了房四海一大跳，这可是圣级巅峰啊！这在外境绝对是最高等级的丹师！

    就连他证神宗也不过只有一个初入圣级的炼丹师，而且还已经七十岁高龄了。

    可吴小七现在才多大？两个月后才十七岁，这天分，这前途，进入神级是板上钉钉的，甚至无上级都可以展望一下。

    无上级的炼丹师，可是十方大陆这近千年从未出现过的，王道这简直是培养出来了一个传奇！

    所以现在房四海对吴小七极为看好，甚至都把他当成宝贝了。

    吴小七苦笑了一声，道“师尊，房老，您二位就别挖苦我了，我哪里是看不上低阶丹师啊，谁不是从那个时候过来的？只不过现在的这些低阶丹师，我真的是……”

    “你们是不知道，那个低阶丹师联盟的盟主孙福，简直就是一个白痴，没能力就算了，连头脑都没有。跟他们说完，我又去找了其他的优级炼丹师，也将意思都说了一遍，结果令我大失所望。”

    “除了其中一个名叫赵政的，还算是有点小聪明之外，其他人都是酒囊饭袋，一个个没胆色，没勇气，没度量，没进取心。”

    “得知师尊的釜底抽薪之计后，没有一个人说要跟我学习，也没有一个人说要努力提升，一个个吓得跟什么似的，好像这辈子都完了一样。”

    “简直浪费了师尊和房老的好意！”

    吴小七恨铁不成钢的咬着牙，眼中尽是失望之色。

    王道和房四海对视了一眼，皆是叹了口气。

    其实王道的这个釜底抽薪之计，还有一个隐藏的作用，就是希望能够这些人能够看明白，不要总在低阶混了，应该往高爬爬了。

    这其实是王道给他们最大的生路。

    只要有一个人愿意表示捐出一半的财产，其余的用来提升自身丹道，希望王道给他们一个机会，王道绝对会同意。

    这证明他们还有进取心，还有浪子回头的可能。

    毕竟王道也不想真的赶尽杀绝，这些人顶多就是贪了一点，但他们又没贪自己的，跟他又无冤无仇的，王道为什么要往死里玩他们？

    就因为稍稍的跟他抵抗了一下吗？

    王道要是连这事都生气的话，那他以后可有的生气了。

    再者说，人家炼丹卖钱，辛不辛苦另说，但这其中多多少少也有他们的一点血汗钱，捐一半留一半也不过分。

    大家都是人族，王道也没必要跟他们死磕。

    这算是王道在自己自私的计划中，稍稍的圣母了一下，给这些低阶丹师一条上进之路。

    只可惜，看这个意思，没一个人能抓住。

    “唉。”房四海遗憾的叹息道“小七，这也没办法，这些人早已经失去了进取心，没有了曾经的志向，所以恐怕根本就没有想过道儿其实给他们留了一条路。”

    吴小七点了点头，无奈的撇了撇嘴。

    “那个叫赵政的是几个意思？”王道好奇的问道

    “算是个有点小聪明的，一开始看出了房老敲打的意思，但发现小江的产量增加，就明白了一切，彻底的绝望了，见到我之后，就请求原谅。”

    “徒儿让他捐一半给散武城，留一半给自己，至于他是用这笔钱继续丹道之路，还是富足的过下半辈子，我就不知道了。”吴小七回答道

    “恩，那就由着他吧，跟这些人过招，真的一点意思都没有。”王道不在意的摆了摆手道

    房四海苦笑了一声，道“也就你小子能这么说，哪怕是现在，我都觉得你的计划实在是太令人吃惊了，即便换做是我，恐怕也会下意识的跟你打价格战的。”

    王道撇了撇嘴，道“我傻了才打价格战，让自己赔钱的办法用来干什么？再者说了，这对口碑有极大的影响，我卖希望不比打价格战更好？”

    说起这事，王道就觉得好笑，打价格战在现代来说算是一种招数，但实际上对于那些真正的商场精英，价格战是下下策。

    首先是口碑影响，以前买那么贵，现在卖这么便宜，老百姓又不傻，知道你以前赚那么多，肯定骂你。

    而且这个价格一旦降下来，想要在升上去就难了，除非你垄断了市场，或者货币贬值，要么就是有什么新的突破。

    太得不偿失了。

    当然，最重要的是，这里不是前世，而是十方大陆。

    前世的话，老百姓就算骂你，口碑会有影响，但只要你便宜，老百姓也就捏着鼻子认了，甚至在你降价不太多的情况下，有可能压根都不会琢磨口碑的问题，只要便宜就行了。

    可十方大陆完全不同，做武者的，不管实力高低，心中都是有热血有脾气的，你坑我一道就算了，关键是你这种赚钱方式，简直就是发国难财，这种时候，武者一定会同气连枝，坚决抵制。

    会本能上的厌恶你，排斥你的货物。

    即便是没有美味阁，随便找人煽动一下，那些散武都可能联合起来，向上抗议，非得让他们再降一次价，好好出这口恶气不可。

    更别说现在还有美味阁，效果比低阶丹药好，价格也没比降价后的低阶丹药贵多少，王道再稍微卖个希望，那这些武者，宁可等着买产量还不够高的美食，也绝对不会买这些便宜丹药的。

    房四海点头笑道“你小子是真的厉害，可笑这些人，本来你玩的是阳谋，却被他们生生的误会成了阴谋，非但没能抓住机会，反而变得更惨了。”

