    让王凡意外的是，王若雪的体重倒是很轻，王凡抱着她宛若抱着一团羽毛似的。

    “你，你经常锻炼吗……为什么会有胸肌……”当王凡走进电梯的时候，王若雪竟用小手指在王凡胸口打着圈，喃喃问道。

    “我有空都会去锻炼一下。”王凡忍着身体的痕痒，正经的回答道。

    “我冷……”王若雪一边说着，一边又贴近王凡几分。

    感受着她那愈发温热的身体，此时王凡的心情是崩溃的。

    姐姐！你这简直就是要引人犯罪啊！

    不过，尽管心中一万只小绵羊奔过，但王凡还是把她稍微抱紧了一些。现在，他只希望这个丫头醒了之后不要想起这些事情。

    很快的，在万分煎熬下，他们终于来到了她家所在的楼层，21楼。

    出了电梯以后，她迷迷糊糊的从包里拿出钥匙交给王凡，指了指旁边的门口，然后脑袋一歪，竟是直接秒睡过去。

    看着她此时因为醉酒而变得粉嘟嘟的脸蛋儿，王凡不禁哑然失笑。

    打开门后，王凡抱着她走进卧室，轻轻将她放在床上。

    刚接触到柔软的床垫，她就翻过身，将被子给夹起来，舒服的轻吟了一声。

    而徐徐将被子给她盖好之后，王凡缓缓走出她的房间。

    走出女人的房间后，王凡总算是松了一口气，不禁感叹道。

    今晚，可真是奇妙的一晚啊。

    如今这样的情况对于王凡来说，绝对是让他感到非常无奈的。

    还好王若雪租住的地方就在附近，如果在学校或者是在她的父亲家，那肯定都是很让人崩溃的事情。

    所以在这样的情况下，王凡自然是不能留在王若雪的房间里。

    出了房间以后，王凡环视四周，发现王若雪倒还真是挺有钱的，自己一人住在高档小区不说，装修也是怎么豪华怎么来。

    不过本来她的父亲就是学校校长，家境肯定不差，加上她帮助王凡管理店铺也能够得到很多的分红，所以这对于她来说，倒也算是很正常的事情。

    不过，在来到她家以后，王凡便立刻能肯定王若雪的品味相当高。

    她家中的装修，虽然豪华，但是却有一种低调的感觉，完全没有那种让人感到全是用钱堆砌起来的俗气。

    不过，她品味咋样，说实话王凡也管不了那么多。或许今晚过去，这件事情王若雪也就不会记得了。

    想到这里，王凡也不再抱有什么念想，便直接躺上她那棕色的真皮沙发上沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，当王凡睁开眼睛时，清新的晨光已如金粉般的将整个客厅洒满。

    揉揉蓬松的睡眼，刚支起身子，王凡就发现了沙发另一头已经烘干并熨烫好的外批和放在茶几的自制三明治，拿起自己的外批穿上，王凡发现衣服底下还压着一张粉色的便签。

    “谢谢你昨晚送我回来，衣服我已经给你清理好了，你吃了三明治再走吧。”

    看着这个留言，王凡摇头苦笑。

    一边咬着那美味的三明治，林杨也没做停留，直接就从她家里出来了。

    接下来的整个白天，王凡除了上课就是处在练习的状态。现在KPL马上就要开始了，他打算在这之前，尽可能的多积累点数。而且父亲那边似乎也是要开始对林氏集团采取行动，所以不管从哪方面来说，王凡都需要将自己的实力尽可能的提升上去，以防止即将到来的一切。

    忙碌的时间总是过得很快。

    就这么一边想着这个问题，一边练习游戏，又一边学习，时间很快又来到直播的点上。

    今天的直播仍然是练习赛为主。友谊赛结束后，新新平台的关注度可谓是有提升了许多，对于他们来说，王凡所带领的新新代表队和暗影战队，绝对都是这一次KPL冉冉升起的新星。

    晚上结束直播的时候，王凡忽然收到了一条短信。

    他看了一眼，没想到居然是王若雪！

    “昨天真的很感谢你，你现在在哪？过来和我坐坐吧，我还是想当面感谢你一下。”

    看着她发过来的消息，王凡愣了一下，不知道王若雪葫芦里到底卖什么药。

    随后，他们约好在咖啡厅见面后，王凡也是回宿舍一趟，换了一套衣服之后，便匆匆赶往咖啡厅。

    当王凡赶到咖啡厅的时候，王若雪也已经到了。

    “王凡，昨天谢谢你……”来到餐厅后，王若雪喃喃的说道。她的表情有些古怪，似乎是有心事的模样。

    “大家朋友，这并不是什么大不了的事情。”王凡淡淡的笑笑道。

    “唉，最近学校里也忙，你服装店那边的生意也忙，我压力还挺大的。”王若雪神色变得愈发黯然起来。

    “我也知道你很忙，这段时间，也真的是辛苦你了，如果没有你，店铺也不会发展的那么好。”王凡真诚的对王若雪说道。

    确实没错，如果没有王若雪的帮助，现在王凡的铺面也不可能发展得如此之快，在他事业的发展上，王若雪绝对是功不可没。不过看到王若雪如此的表情，王凡隐隐觉得王若雪的事情绝对没有那么简单。他觉得王若雪应该不是因为这件事情才有这样的反应的。

    而且昨天王凡是在酒吧里遇到王若雪的，而且还喝得那么醉醺醺的模样，很显然，王若雪肯定是遇到了什么事情，才会让生性开朗的她变成这样。

    “你是不是遇到什么事了？”想到这里，王凡决定还是直接和王若雪问清楚情况。

    “什么事……”王若雪仍在喃喃说道，她不停咬着眼前的吸管，显得很焦虑的样子。

    “你是不是遇到什么困难了？如果有什么困难，你说出来，我们一定都会帮助你的。”王凡认真的说道。现在他已经确定了王若雪肯定是有事情。

    听到王凡的话，王若雪抬起头来，看了他很久。随后，她的神情逐渐变得复杂起来，又是犹豫了一会，王若雪终于问道。

    "王凡，你有没有那么一点点喜欢过我？”

