    蛇影涌动，一点灵性被水光带出，玉宸以地煞法请仙仔细感受了一下火童子的记忆，驱使着蛇影将他身上的几样东西卷走后，迅速离开这个地方。

    水浪落下，火童子的尸体便被卷入海中。

    融入水中，借着海水遮掩，玉宸离开一大段距离之后，一边打乱自身气息，一边拿出自己的战利品。

    一枚寄托火童子小半修为的元丹宝珠，品质上乘，并不比上一次落入玉宸手中的那一枚差多少。

    大半袋金豆，是火童子采集火龙岛地下地脉火煞元气祭炼而成，属于一次性杀伐之物。

    一对金环，在地脉岩浆之中锻造无数年的火铜炼制而成，内部法禁完善，玉宸简单的祭炼了一下，距离法宝也只有一步之遥，他手中诸多法器，也就只有蛇咒幡能压过一头。

    一顶金冠，同样是地脉火铜炼制而成，但品质比起金环差了一些，内里应该还熔炼了些许大日金光，有焚烧周围气息、压制诅咒、阻碍视线等等功效。

    最后一鱼皮袋的资源，这鱼皮类似于虚灵貂的皮毛，属于南海一代修士储物袋的主材料。

    至于火童子身上的其余东西，基本是龙火上人赐予，或者不知道什么来历的，玉宸是一点拿走的想法也没有。

    ‘谁知道里面会不会有什么追踪的手段。’

    玉宸整理了一下战利品，又是拿出蕉叶，架着水云烟寻找灵蕉岛。

    玉宸手中的蕉叶本身是灵蕉岛上一种特殊芭蕉的叶子，同主干有着一定的联系。当收藏此物的玉宸靠近灵蕉岛的时候，便感受到一股力量的牵引。

    松开手，蕉叶化作一道灵光融入虚空，而后玉宸的眼前便浮现出一道道雾气，下一秒，便有一座岛屿从虚空之中挤了出来。

    玉宸眯起眼，遮掩住变化的瞳孔，看向逐渐显出轮廓的岛屿，心中暗暗惊叹：‘这根本就是一处洞天福地的的雏形啊！难怪在灵蕉岛上，龙火上人也不是仓冥道人的对手。’

    ‘就是不知道这仓冥道人有没有兼修地仙道法。’

    玉宸多看了两样，又见到那蕉叶飞了回了，一点点变大，最终化作一叶扁舟停在玉宸面前。

    玉宸也没有傻到以为看到岛屿便能自己进去，盘膝坐在蕉叶上，顺着浪花，慢慢靠近岛屿，越过一定界限后，迷雾再次升起。

    玉宸有些好奇的感受了一下雾气的成分，惊讶的发现自己的灵性捕捉不到这些雾气的存在。心中一惊，收束一下心神，看着雾气变浓变淡，最终再次看到灵蕉岛。

    比起刚才，此刻看到的灵蕉岛才是仓冥道人的道场所在。

    放眼望去，可以看到空旷的沙滩上有着十几只海龟趴在那里晒太阳。

    这些海龟虽然大多是凡龟，但灵性并不差，看到玉宸也没有丝毫惊慌，其中最小的一头，更是生出了灵智。

    见到玉宸的到来，小海龟伸出前肢，一缕灵光落下，一片蕉叶飞出，在半空中迅速变大，悬浮在半空中，上面有着一道道信息浮现。

    “四千年份的寒铁精英，灵机纯粹，上品炼器材料，交换……”

    “一千五百年份为主的红珊瑚，灵机驳杂，中品炼器材料，交换……”

    “五百年分的深海蚌珠十二枚，灵机浑圆，中品炼器材料，交换……”

    “求取一门可以辅佐突破仙境的秘法……”

    看到眼前这一幕让人非常眼熟的场景，玉宸都有些呆滞，那小海龟却一副习以为常的样子：“你可以把自己带来的东西写上去，也可以写上自己想要的东西。如果有特殊的要求，记得在上面填写备注。”

    玉宸有些好奇，同海龟交流了一下，明白了这里的交易规则。

    灵蕉岛上的交易规则有两种，一种是自信自家修为，不担心被人事后打劫的面对面交易，另一种是待在对应海岸的远程交易。

    其中面对面交易无需支付任何费用，远程交易则需要支付给仓冥道人一定的报酬。至于报酬的多少，则是根据交易东西的价值，以及交易时间的长短来决定。

    至于材料上那些年份的称呼，有着游戏世界打底，又从主世界前辈口中，副本世界资料中得到证实的玉宸并不奇怪。

    很多时候，修士口中的千年寒铁，百年火铜，并不是说这些东西存在了百年、千年，而是这些东西吸纳了多少灵机、道韵。

    就好像灵芝，玉宸前世接触到的灵芝大多是一年生，顶天多年生，这多年生的灵芝，还有可能是因为品种的问题。

    就他所知，野外灵芝一旦成熟又没有人去采摘，便会开始老化或被虫蛀腐蚀，时间一久，便只剩下一个木质化的空壳，毫无药用价值可言。

    像副本世界，或者主世界采药采集到的的那些几十年，上百年份的灵芝，都是生存在高灵气环境下的进化品种。

    同理，原本属于凡属的金属、珊瑚，在特地环境下，也是会吸收天地元气产生蜕变，根据环境和吸收时间的长短，蜕变的程度也不一样。

    这也就是所谓千年寒铁称呼的由来，前面的千年，指代的是吸收了千年的灵机，而非存在千年。

    当然，也不是什么材料在高灵力的环境下待上一千年，便可以冠上千年的前缀。其中还有一些其他因素的影响，例如材料本身的承受能力，材料所在环境的极限等，总体而言，能被加上千年前缀的材料，已经非常珍贵。

    在玉宸的心目中，自己祭炼调和体内五脏元丹宝珠的中枢法器主材料，最好是刚满千年的品质。

    实在不行，八百年以上的年份，也可以接受。

    本着这样的想法，玉宸将自己的东西拿出来，递给小海龟看了看。

    小海龟并没有自己动手，而是抬起前肢，对着沙塘另一边轻轻一点，那生长在沙滩外，成片的芭蕉树中飞出十多片金色的蕉叶。

    看到玉宸有些奇怪的表情，小海龟指了指蕉叶道：“你把需要交易的东西放在上面，就可以了！这是岛主培育出鉴灵蕉的叶子，可以鉴定大多数材料的灵机。若是不好确定，或者你对鉴定结果，有什么异议，都可以请岛主亲自检查。”

    ps：现在首订刚刚过一千一，按承诺加更数量三。晚上还有一更，在十二点之前。

