    这一轮围绕着高洪波帅位的国内足坛博弈，到此为止。

    此前按照韦迪的指点、阎世铎的点拨，当然还有家人的支持，王艾完成了关于足球教练员的职责、功能的理论构建，并以学术报告的形式向上提交，快速通过了足协和体育总局的层级送到了决策层手中，从而正面抵消甚至反攻了理论界的攻击，补足了老高一方的短板，扶住了摇摇欲坠的态势。

    这是正的一面，正面作战的一面。

    而接下来与布拉特做的这次谈不上交换，顶多是确认双方态度的沟通，起到了“奇”的作用。2011年的中国对外国人、尤其是外国知名人士的评价还是很看重的。当名义上的国际足坛当家人布拉特亲口承认高洪波在“世界名帅”的行列里之后，所谓邀请“世界名帅”来让中国足球更好的换帅理由便不再成立。

    坐在安联球场的包厢里观看着多特蒙德与拜仁势均力敌的大战，王艾的心思却不在球场上，而是在心中不断计较这一番斗争的得失。

    一度让他失去镇定的换帅，随着明天中国天亮，大量人士发现新华社的报道之后应该可以平息掉了。不论是万达的王总还是那些教授、记者，最明智的选择当时是绝口不再提此事，浑然当做没发生。可能上级的想法也是如此，这种内部恶斗短期可以迷惑一部分球迷，可只要时过境迁必然是骂声四起，除非换帅后却有效果，所以能无声无息的平静下去是最好。

    那么王艾也不可能继续追杀谁，只能计较个人的得失。在中国足球版图中，莫说王艾，就连高洪波也是个小字辈，今年45岁的高洪波按习惯还会称为“少帅”。你一个少帅完成了国字号荣誉的“大满贯”，嫉妒的人、不服的人数不胜数。每个高洪波突破的天花板，都最终成为拉拽他的负担。当这种力量积累到一定程度，那么换帅早晚会发生，无非是什么时间、什么方式、什么人而已。

    想通了这一点，王艾才明白为什么老高没有选择坚决反抗，而是躺平。他早就预感到了今天，而且也不是第一次发生。当年带领84国少突破世少赛后，他就主动退位，离开北京躲到了上海师傅的地盘上看了两年家，眼下的这一幕不过是历史的重演而已。

    只不过这一次，他辛辛苦苦带出来的子弟兵的成长起来了。即便没有王艾奇正结合的反击，仅凭借让无数教练眼馋的陈涛、赵旭日、周海滨、蒿俊闵、郜林、王永珀、曾诚这些人的联手乃至郑智、白广海、罗彤亮这些老将的助攻，就很难真的拿下他。要不是他从大局着想，都用不着王艾上蹿下跳。

    不过要说老高毫无防备也不对，不断扩张的教练组就是他的手段。在原有的黎兵、范志毅、区楚良、陈洋、马东五人同时，通过黎兵交换到了唐尧东，又征召了宿茂臻和李宵鹏，从而在原有的上海帮、广东帮、辽宁帮之外，又拉拢了山东帮，再加上他自己的北京帮。这些帮派有代表在他的教练组里，自然就没法反对他，即便反对，也有相应的助理教练出头，或明着对骂、或私下劝说。

    总之，老高悄没声的带领这些“少帅”结成了一个庞大的利益共同体，这是在对手发动气势汹汹、声势浩大的突袭，而王艾一方疏忽大意的一段时间里，老高能摇摇欲坠又坚持不倒的原因。这些足坛中坚力量的团结，也给了足协顽抗到底的信心和勇气。直到王艾察觉危险，回国介入为止。

    身家超过万达，不惧金元攻势，足球理论大师，正面抵御攻击，足坛内享有盛誉，人脉广泛分布，王艾的这些特点决定了只要老高和足协能抗住第一波不被立刻冲垮，胜利就成了必然，无非是时间和成本问题。

    “不过这样也好。”王艾自言自语的道：“各方都留了颜面，总比闹起来好。”

    “什么？”身边的另外一个观众听到王艾的嘟囔下意识的问道。

    “哦，没啥。”王艾扭头看向了身边人笑道：“你说你们教练体谅你来回奔波辛苦特意给你放假，你还跑来慕尼黑干嘛？居然还混到了我们拜仁球员的包厢！”

    郑智呵呵一笑：“一直想上你家看看。”

    王艾也一笑：“妥，包吃包住包玩儿！”

    郑智从06年转会多特一直在，随着尤尔根·克洛普三年前的入主，球队成绩突飞猛进，在老白离开前往比利时联赛“安度晚年”时，他就是中国人留在多特的最后一个球星。

    与第一次不大顺利的留洋相比，郑智在多特很成功，如今依然是主力阵容的一员。远超常人的天赋、勤奋的训练、规律的生活，尤其是在图宾根青年的固本培元过程中学会了大量医学和生理学知识后，他也变得很少受伤了。再加上他和王艾一样都是多面手，都是教练心目中任何位置缺人都能第一个想起来的家伙，所以他在多特什么位置都打过，甚至打过一次守门员。因而，即便已经31了，即便和其他队友相比任何一方面都不够突出，但从俱乐部老板到主教练都没有想过卖掉他，甚至还不断给他涨薪。

    老郑混的好，王艾也开心，两人之间联络不多，但关系很深。既是辽沈球员，老郑也是王艾送出来的，还是国家队队友、有可能的长期队友，所以当比赛场上格策一脚进球领先拜仁之后，王艾便打电话回家里，让家里人准备大餐。

    海因克斯全力以赴的阵容，到底没有渣叔那么渣，0:1输了。已经被多特研究透了的戈麦斯、里贝里、罗本、穆勒的组合没有超出往常的表现，输了也正常，反正积分榜上依然是拜仁第一，领先分数还有6分之多。

    走在夜色里已经渐渐寒冷的慕尼黑街头，王艾手指着前方：“那边就是人工林了，一会儿吃完饭你要训练的话，我带你去。”

    郑智前后打量打量：“你真会选地方，离市中心不远还清净。”

    王艾一拍裤兜：“是会选地方吗？是有钱！”

