    第113章大哥同窗

    顾景辉刚刚还在感叹妹妹已经长大，现在很懂事，知道关心二哥，他觉得自己身为大哥，应该不会让妹妹担心。

    谁知道，顾清颜下一瞬便开了口。

    闻言，顾景辉也是苦笑，今日还被妹妹关心了。

    “傻丫头，大哥什么时候让你担心过？放心，大哥还是有那么几个交好的同窗，不是一个人。”

    顾景辉以为顾清颜是担心，他一个人在这里孤孤单单。

    听到顾景辉的回答，顾清颜心里咯噔一下，那其中必然有那个害了大哥的人！

    “不知大哥与谁交好，是不是可以让妹妹认识。”顾清颜笑着道。

    她表现出关心兄长的模样，敛去了心底的一些想法。

    顾景辉一愣，忽然又笑起来。

    “小五，你就这么不放心大哥吗？我们家小五现在跟小管家一样，连大哥的同窗都想要认识，担心大哥遭人欺负还是什么？你就别担心了，把心揣在肚子里，大哥不傻。”

    你的确不是傻子，也是聪明的人，但却不如对方有心狠手辣，按照你对他的信任，他可以轻而易举地陷害你。

    随即，顾清颜一脸委屈。

    “瞧瞧大哥这是说的什么话，小五只是关心你罢了，没想到大哥还这般奚落小五，说小五是小管家婆。哎呀，小五好伤心啊，大哥再也不疼我。”

    顾玄武明白顾清颜在做戏，却还是坚定地站在顾清颜这边。

    “是啊大哥，小五只是关心你，你莫要这般。”

    顾景辉也知道顾清颜是故意这么说，但还是忍不住妥协。

    “好了好了，大哥告诉你便是，与我交好的有三四个同窗，其中与我关系最好的叫王浩，他父亲是个举人，不过年岁太大，才会叫他来参加科考。王浩这人平日里素来节俭，家中入不敷出，住所与我这里差不多。”

    对，就是他！

    上一世便是这个王浩，害了大哥！

    他根本就不是什么穷苦之人，大哥被他给骗了！

    不行，必定要揭露他的真面目，让大哥不要再被他欺骗，看清楚跟在身边的究竟是伺机而动的毒蛇，还是真正的好友。

    也许解开了他的真面目后，便不需要求皇后，大哥一样可以完整参加科考。

    “大哥，开了春便要准备考试，现在你东西都准备好了吗？”

    顾景辉面色有些尴尬，又不想让顾清颜为他担心，点点头。

    “都已经准备好，放心。”

    很明显顾景辉没有对她说实话，顾清颜也已经猜到了，他现在最差的那一样东西。

    那东西，根本就不好买，就是花钱也不一定能够买得到，却又是科举必须的。

    正是王浩借口卖了祖宅的所有土地，还去当了七日的药人为人试毒，才买到了那东西，送给了顾景辉。

    当时顾景辉感激涕零，将王浩视为最亲的同窗好友。

    不想，王浩转身便对顾景辉捅了一刀。

    如今她身在宫中，相信买到那样东西并不是难事。

    宫中有一个明面上禁止暗地里却被人喜欢的交易场所，就在内务府中，这也是方中告诉的顾清颜。

    很多京城里买不到的东西，都可以从那里买到，只要愿意给钱，很多东西都可以直接在宫里买。

    “甚好，大哥准备好就行。”顾清颜露出笑容来，“大哥现在可是有意中人？”

    闻言，顾景辉眼中闪过一丝无奈。

    这小丫头，还真是……刚才关心科考的事，现在就连他的终身大事都要考虑了。

    倒是一旁顾玄武笑起来，神色颇为自信。

    “小五，等大哥高中，到时候金榜题名，说不定皇上还会赐婚，大小登科一起。”

    顾清颜也跟笑，眉宇间的愁雾化开了不少。

    对，她好歹也重活了一世，怎么都不能让大哥步入后尘，大哥必定会高中，她相信他的才学不会被埋没。

    至于二哥，经常提醒他，到时候想个办法让他自己注意一下。

    “行了，过些日子我们一众学子要去三清庙求三清保佑，老二可是要随我一道过去？”

    三清庙便是另外一个人出现的地方，那里一向人少，香火不如菩提寺旺盛，并且路途遥远许多，学子们和一些诚心求庇护的人便会去那里。

    顾清颜暗道：就是这里了！

    上一世她灵魂飘荡，进不了那三清庙会顾景辉发生了意外。

    一开始出现的是沈曦那位羲和郡主，后来却变成了另外一个女子。

    这也是顾清颜在宫宴上听到沈曦为她说话，心中会升起一股别样感受的原因。

    沈曦上一世的下场并不好，嫁给了宣平侯世子。

    那人的名声特别差，沈曦嫁过去没多久便郁郁而终，她却觉得那个善良的女子不该有这样的宿命。

    而顾景辉这边，从去了三清庙回来后，身上便多了一件东西，到死都还在顾景辉身上。

    那样东西，她好似在哪里见过，似乎就在顾景辉去三清庙那一日出现，只是不知道是在谁身上。

    可惜她当初一缕魂魄入不了三清庙，甚至无法在庙口久待，根本就不知道发生了什么事，错过了许多。

    说不定一环扣一环，和科举也有联系。

    顾景辉身败名裂，被人诬陷舞弊，失了科举的资格，落得那般下场。

    如果都是王浩设计的，那么今生定要叫他付出代价，最好是得到了再失去！

    “大哥，你就饶了我吧，我可从来不信那诸天神佛的。有这时间，我不如出去找陈将军聊聊战场上的事，咱们总归是要做好两手准备的。”顾玄武道。

    顾清颜忽然看了一眼顾玄武，脑子里一个想法慢慢成形。

    别说，顾玄武回来得正是时候。

    顾景辉倒是没有注意，他无奈地摇了摇头。

    “还以为你去了一趟战场便会好些，没想到依旧没有什么长进。”

    三兄妹谈天说地，一个时辰很快便过去。

    天灰蒙蒙的，阴沉得可怕。

    想必，会有一场雨来，顾景辉有些担忧顾清颜。

    “小五出宫有些时间了，现在这天色看起来快要下雨，要不你先回宫去？外面没有马车，到时候谁来接你？”

    ?  ?PS：小可爱们，小林子的死成为了小五开始转变的起点，经过几件事，她会变得强大。不要着急，转变是有过程的，我不会让她一直被欺负，她是成长型的

    ?  

    ????  

    (本章完)

