    没有任何悬念，尼克斯最终在东部季后赛首轮以4比0的大比分将凯尔特人横扫出局。

    19日，气急败坏的凯尔特人在被尼克斯开局打懵后，在接下来的比赛中，他们一懵再懵，打到最后，凯尔特人的球员也没想明白他们是咋输的。

    84比131，林易又用季后赛来养生了，在季后赛首轮G1战中，他仅出场了23分钟，在拿到了20分、8篮板、7助攻后，便被德安东尼给BAN掉了。

    赛后，巴克利甚至吐槽，林易之所以给部分球迷留下了常规赛刷子的印象，都是因为尼克斯在季后赛一旦发力，林易根本没法在第三节和第四节出场。

    21日，尼克斯与凯尔特人的二番战继续在麦迪逊广场花园上演，这一次，史蒂文斯和他的弟子们倒是为球迷们奉献了一场好球。

    当然，好球的原因也与林易“状态不佳”有关，因为这场比赛，林易全场比赛26投仅有7中......

    只可惜，就在史蒂文斯认为凯尔特人能够在纽约扳回一城时，第四节比赛，格林童话与克莱玄学同时在麦迪逊广场花园上演。

    两大极品3D在第四节比赛各自命中了4记3分，一举为尼克斯奠定了胜局。

    这场最终的比分为101比117，凯尔特人错失了这轮系列赛唯一战胜尼克斯的机会。

    23日，尼克斯与凯尔特人的比赛移师波士顿北岸花园球馆进行。

    然而，声势惊人的北岸花园球馆却在这个夜晚见证了一场惨案。

    上场比赛发挥不佳的林易成功种回了那棵B树，连日来与凌晨四点的太阳作伴的林易开场后便连续在外线飚中三分。

    而随着射程无限的解封，林易在接下来的比赛里越投越猛，直接就把负责盯防他的奥利尼克给投哭了。

    奥利尼克：不带你这样的，你一定是开了挂！

    林易：对，我就是篮坛第一外挂！

    气不气？

    就问你气不气！

    三分线外13投10中（全部都是超远）的林易，三节打完便拿到了59分。

    为此，林易十分遗憾......因为早知道会这样，他就故意罚丢一球，凑个58好了。

    而原本在G2战后对林易口诛笔伐的媒体们顿时消失的无影无踪。

    事实证明，这年头，批评林易是需要很大勇气的，因为指不定，他下一场就会脱下球鞋，狠狠地抽批评他的人们的脸。

    134比76，尼克斯在制造了今年季后赛的首个58惨案的同时，林易在季后赛单场拿下59分的新闻也再次抢走了所有人的风头。

    26日，尼克斯与凯尔特人的G4战继续在北岸花园球馆进行。

    从一开始的认为尼克斯过于轻敌，到被打懵逼和现在的为了避免被横扫，史蒂文斯这位少帅的心情可谓是五味杂陈。

    只不过......

    再气你也赢不了啊！

    虽然凯尔特人这场比赛打得十分顽强，但是他们的对手尼克斯用实际行动告诉了他们，什么叫做正确的发力姿势。

    这场比赛一开始，尼克斯的防守强度与前三场截然不同，一上来，他们便展现了他们要在第四战收掉这轮系列赛的决心。

    如果说前三场，尼克斯是用进攻摧残着凯尔特人球员的意志，那第四场，他们用一场完美的防守教学告诉了凯尔特人的球员们，什么叫做铁血！

    无需捶胸顿足，也无需垃圾话，更不需要肘子和上腿，尼克斯全队用紧密的配合，牛皮糖式的防守，狠狠地教育了凯尔特人一波。

    67比95。

    尼克斯没让他们的拥趸们等太久，在波士顿，他们完成了对凯尔特人的横扫。

    在这轮系列赛结束后，史蒂文斯感慨道：“我们和他们根本就不是一个次元的。”

    这位少帅是真被打服了，原本在本赛季带领凯尔特人创造了奇迹后，史蒂文斯自认为他可以接着在季后赛继续创造奇迹。

    只可惜，想法是好的，现实却很残酷。

    这支凯尔特人未来需要走的路还很漫长。

    他们确实已经走向了复兴之路，但是要知道，他们的对手尼克斯可已经是高高在上了。

    “唉，自从吾皇走了后，东部着实有些寂寞呢。”在首轮结束后，林易感慨地心想道。

    ……

    在4比0横扫掉凯尔特人后，尼克斯成为了首支进入分区半决赛的球队。

    对此，其他球队当然是恨得牙痒痒的，但是却又无可奈何。

    毕竟，有本事，你也横扫啊！

    在东部季后赛的另外几组对决中，骑士目前以3比1领先着热火。

    随着詹姆斯远走洛杉矶，骑士球迷与热火球迷之间的仇恨也随之而去，不过这轮系列赛还是打得十分火爆。

    单核带队的韦德屡屡能在关键时刻贡献惊人的能量，只可惜，韦德双拳敌不过四手，更何况，那还是两头神兽的手。

    年轻的字母哥和年轻的浓眉哥将热火内线捣得天翻地覆，哪怕我瓜和JR再浪，热火的内线也很难抵挡这两头神兽的联手冲击。

    骑士球迷们高兴极了，尤其是在他们3比1领先热火后，不少兴奋的骑士球迷都跑到了吾皇的推特下方留言。

    “勒布朗，我们根本就不需要你！”

    骑士球迷的留言可谓是相当扎心，但是吾皇大概是没空去看推特了......因为在西部季后赛首轮，湖人已经被灰熊逼到了绝境。

    在赛季之初高呼着湖人总冠军的湖蜜们做梦也没想到，在季后赛首轮，湖人竟然会以1比3落后于灰熊。

    从尼克斯转投灰熊阵营的托尼老师连续四场比赛都将科比的命中率限制在了四成以下。

    而詹姆斯的发挥也不尽如人意，因为灰熊内线的黑白双熊，总能用默契的配合拦下这辆人形坦克。

    另外，谦虚的托尼老师还不忘扎一波科蜜们的心，因为被灰熊球迷认为是获胜大功臣的托尼老师，秉承着他在尼克斯学到的低调，在接受采访时向人们表示：“我并没有这么神奇，实际上我想无论换了是谁去防科比，他都不会太准。”

    其实，托尼老师的原意是我们是依靠团队防守才限制住了科比，但是无奈，无良的媒体们篡改了托尼老师的发言......

    于是乎，不少科黑们高潮了。

    而气急败坏的科蜜们......第一次感觉到如此无力。

    因为36岁的科比，还能像18岁那样，从投再来吗？

    言归正传，东部季后赛首轮，猛龙和老鹰战成了2比2，公牛也和奇才战成了2比2。

    因为阿联还有公牛与奇才之间的胜者将是尼克斯东部半决赛对手的原因，所以林易对公牛和奇才之间的较量颇为关注。

    这一世，改变了球风的罗斯职业生涯的寿命肯定会比林易记忆中长了，而且这轮公牛与奇才的对决也很有意思，因为罗斯的对手——沃尔，也是一位突破不减速的主儿。

    当然，沃尔与罗斯不太一样的是，沃尔是直线冲刺，并非是罗斯那样的变向不减速。

    阿联在这轮季后赛的表现相当不错，前四战场均能够拿到12分，非常出色的完成了自己高位炮台的任务。

    从目前两队的进程来看，谁都有可能淘汰对方。

    而在西部，勇士目前以3比1领先快船。

    勇士没能在首轮横扫掉快船，因为在双方的第三战，格里芬犹如傻柴灵魂附体，他的小短手怎么投怎么有，拿下了45分。

    只不过......这一世快船没有保罗，实力比林易前世要弱的多。

    布雷德索再血腥，也只是一介莽夫。

    所以不出意外，在回到主场后，勇士会收掉这轮系列赛。

    而比较令人意外的是，在火牛大战中，火箭意外地以3比1领先宇宙牛。

    哈登连续四战都打出了MVP风采，场均能够拿下35分、10次助攻和8个篮板。

    当然，哈小胖状态能这么好的原因也与他的一起场外生活有关，这个我们后面再介绍。

    最后，马刺与雷霆之间则是战成了2比2平。

    “唉......吃瓜看球，索然无味啊！”看着尼克斯的竞争对手们纷纷被拖入苦战，林易幸灾乐祸地心想道。

    ……

    PS：第三更！