    “这局游戏我将打起十二分的精神来！”黑暗与殇的眼中冒出了熊熊的火焰。

    斗龙勇者靠近夏日公主：“这家伙怎么了，怎么像是突然吃了兴奋剂似的？”

    夏日公主轻声回道：“你是男生，又是小殇的死党，你应该比我更清楚，小殇的性子实际上比谁都要强。”

    斗龙勇者点了点头：“不过说实话，我也挺想赢余温一次的，毕竟余温的确很厉害。”

    夏日公主点了点头：“我也是，看样子我们三个人达成一致了。”

    “但是这次的对手还有小黎啊，难道阿殇就不担心自己赢了小黎之后，小黎会生气吗？”

    “你太不理解小黎了，小黎才不会因为这点小事就生气呢，而且，估计小黎现在也在跃跃欲试呢。”

    另外一边……

    “没想到要和小殇交手啊，有意思。”余温脸上也很是兴奋。

    “小黎，这局游戏，我要欺负你的男朋友了啊，哈哈哈。”别动我牛肉靠近黑巫鸦说道。

    对于这句话，黑巫鸦竟然并没有否认，而是脸色微红地认真说道：“嗯，我也想欺负欺负他。”

    “看来我们都想和小殇交手啊，”余温双手抱胸：“不知道小殇成长了多少，很期待呢。”

    “对了，先介绍一下我的能力吧，以便于我们之后的配合，”别动我牛肉说道：“我的能力是……”

    ……

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    剧本正式开始，房间中的人物开始活动，房间内也变得嘈杂起来。

    “现在怎么办？”斗龙勇者看着这些陌生的人问道。

    “那还用问，当然是去打探情报啊。”黑暗与殇说道。

    “等一下，”夏日公主叫住刚要去打探情报的黑暗与殇，“先不用着急，我们在一旁先观察一下也不迟，有时很多情报可以在不经意间收集到。”

    “这样啊，学到了。”黑暗与殇点了点头，赞成夏日公主的提议。

    根据周围人的交谈，黑暗与殇得知，这些人虽然都是属于共和同盟的人，但他们彼此之间并不认识。

    而这个房间里的人，每个人都有自己的神奇能力，有的会魔法，有的拥有高科技装备，还有的身体很强壮，能当肉盾。

    现在，这些人正在互相交流着情报。

    “嘿，你们三个是人族的人吗？”一个绿色皮肤，身高两米，浑身肌肉的人过来和黑暗与殇他们打了个招呼。

    “呃，没错，我们是人族的人。”夏日公主肯定道。

    “没想到人族中也会有人来这里啊，哈哈哈。”绿色巨人爽朗地笑道。

    “怎么了？为什么人族的人就不能来这里了？”黑暗与殇问道。

    “能来到这里的人，无不是拥有特殊能力的人，而人族是最脆弱的一个种族，所以……”绿色巨人意识到自己说错了话，急忙改口道：“抱歉抱歉，我这么说并没有恶意，只是人族的人太脆弱了，而这件的任务又很危险，所以……”

    黑暗与殇他们知道，绿色巨人并没有恶意，从绿色巨人的话语中可知，这个房间里的人，都是为了某项任务才聚在一起的。

    “放心吧，大叔，我们没有你想象的那么弱。”夏日公主说道。

    “哈哈哈，我这人就这样，心直口快，你们不介意就好，”绿色巨人拍了拍胸口，说道：“自我介绍一下，我叫浩克，是绿巨人一族的人，也没什么特殊的能力，就是身体比较强壮一些。”

    然后，浩克又很感兴趣地问道：“能问你们一下，你们的能力是什么吗？”

    黑暗与殇、斗龙勇者、夏日公主三人互相看了看，然后夏日公主回道：“当然可以。”

    随后，夏日公主拿起桌子上放着的水杯摔了下去。

    “嘭！”的一声，水杯应声破裂。

    夏日公主看着破碎的水杯，然后反手一指，水杯碎片慢慢地漂浮起来，像倒带一样恢复了原状，回到了桌子上。

    黑暗与殇靠近斗龙勇者，轻声问道：“这好像不是时间回溯啊？”

    斗龙勇者也轻声回道：“这是时间倒流，小琪的能力其实挺多变的。”

    黑暗与殇点了点头，表示明白了。

    夏日公主指着桌子上的水杯说道：“我会一些时间魔法。”

    浩克盯着桌子上的杯子叹道：“哇哦，厉害啊。”然后看向黑暗与殇和斗龙勇者，“你们都会魔法吗？”

    黑暗与殇摇了摇头，打了个响指，背后背着的要你命8000便粒子化成了狙击步枪【龙】。

    “我不会魔法，但我拥有一些比较高科技的物品，还有一个机器帮手。”

    说完，黑暗与殇把八号从背包中放了出来。

    “哈喽，教授。”八号摆了摆手，打招呼道。

    “哇哦，厉害啊。”浩克再次叹道。

    只剩下斗龙勇者没有展示自己的能力，于是浩克看向斗龙勇者。

    斗龙勇者也不含糊，肌肉迅速膨胀，变成了魁梧的狼人形态。

    斗龙勇者原本以为浩克还会感叹一声“哇哦，厉害啊。”

    没想到的是，浩克的表情很失望：“就这？”

    “什么叫就这啊，我的变身很厉害的好吧！”斗龙勇者捶了捶自己的胸口。

    浩克摇了摇头，说道：“看好了。”

    随后，浩克整个人肉眼可见的大了起来，转眼间比狼人状态下的斗龙勇者还大。

    “看到了吗？这才是真正的变身，而且我还没使出全力呢。”浩克说道。

    “哇哦，厉害啊。”斗龙勇者抬头叹道。

    不过斗龙勇者还是自信能赢过眼前的这个绿色巨人的，毕竟，斗龙勇者还有奇美丸子呢。

    “把我们这群有着很厉害的能力的人聚在一起，有什么目的吗？”夏日公主问了关键的一个问题。

    “当然有了。”浩克缩小身形。

    斗龙勇者看着变回原形的浩克，叹道：“你变成这样，衣服都没被撑破，这衣服质量不错嘛。”

