    白昊一个小小神君中期修为，离神王还挺遥远，更是从来就没考虑过成帝的事。

    她知道成帝艰难，因此她向来对成为神帝也没有多大的期盼。虽然如今有了貌似成帝的关键助力，但那玩意被大道金贴吞了啊！

    与其在那可惜成帝的机会，还不如琢磨琢磨自己的实力怎么提上来。命里有时终须有，命里无时莫强求嘛。顺其自然就好了。

    白昊心里有一种紧迫感，这种紧迫感来自于前几天跟阴九尘的战斗。

    白昊一直以为。自己的修为进境绝对算是很快的。自己的修为在神界也算的上一方小高手了。

    但是直到那天同阴九尘战斗时，她才发现，在面对真正的高手时，自己这点能耐，实在不够看。

    就算自己用毒，也是一样的。在绝对的实力面前，投机取巧也许能占的一时便宜，但却绝对影响不了整场战斗的最终胜败。

    而且，她帮不上忙报不了仇不说，反而还一个劲拖十四的后腿。这可是一件让人十分接受不了的事。

    毕竟在凡间这半年多时间里，白昊已经享受起了保护十四的感觉。因此，白昊做出了个决定。

    “十四哥哥，我们回神王宫吧。我要闭关。”

    “怎么好端端的还想起闭关了？”

    十四很是不解，也并不认同。

    虽然白昊天赋非常高，但她这些年的修为提升速度也实在够快了。

    十几年的时间从一个什么也不懂得凡人晋升到如今的神君中期修为。已经是几乎前无几个古人，后面不一定有来者了。

    白昊现在最缺的，是心境的磨炼，是对战斗技巧以及对修行的感悟。

    闭关，也许会让白昊修为提升，但是对心境对战斗经验以及修行感悟的提升几乎没什么作用。

    一味的求快，也许会导致不好的后果。这种后果，十四可不愿见到。

    不管这么说，白昊现在，可是自己的女人！

    虽然暂时还没有夫妻之实，但却是十四明媒正娶拜过天地的名正言顺的女人。

    自己能不认？不可能的。而且自己心里是一百个愿意的。

    现在自己的师妹妻子想闭关。十四自然是要管上一管了。

    “我知道你心里在想什么，但是你修为进境够快了。不能一味的急于求速度。你要知道，欲速则不达啊！

    跟我去游历闯荡去吧，提升提升心境，找点架打一打，磨练磨练战斗技能提升提升经验。”

    说罢，还笑着用一只手刮了刮白昊的小鼻子。

    当这个动作一做出来时，白昊身躯一震。这个动作，在凡间十四失忆的时候，可是常做。

    也是成亲之后，十四最喜欢的一个动作。

    “十四哥哥，我……”

    “别说话，别瞎想。走吧”

    说着，十四同杜金鹏转身向外走去，白昊眼睛一红，眼泪差点落了下来。

    她笑了，笑的那样开心。心里一直以来的忐忑不安，在十四那一下后，烟消云散。

    “十四哥哥，杜族长，你们倒是等等我啊！”

    白昊一路小跑的追了上去。

    ……

    “十四，昊昊，你们的修为？”神王宫老大朱正道一脸惊讶的看着面前的十四与白昊。

    就去了一上午时间，怎么俩人就突破修为了？难道吃了什么天材地宝？这杜金鹏杜大族长给俩人吃了什么小灶不成？

    “精灵族母树的反馈，送了这么份大礼，意外，意外，侥幸，侥幸哈！”

    十四一脸欠扁的表情，让老九几乎忍不住想照着十四的屁股狠狠地踹上一脚。

    但他发现，妈的，这里竟然是十四的地盘！整个精灵族都在叫十四少主，若是自己这一脚踹过去。谁也保证不了精灵族不会一堆脚丫子踹过来！

    哪怕自己是十四的师兄，恐怕也不行。而且，貌似十四现在已经神王中期了，自己也不过才是个神王初期。若是真踹起来，自己铁定是吃亏的。

    想了想，老九还是收回了那马上就要踹出去的脚。转过头去看着一旁的柱子不出声了。

    “走吧，我们也该回神王宫复命了，耽搁了这么多天，师父他老人家恐怕也着急了。”

    朱正道对着十四等人说道。

    “好的，我们这就走。”

    十四应声后转过头对精灵族族长杜金鹏说道：

    “杜族长，杜叔叔，我们该走了。精灵族这里的事已经告一段落。我们也是时候该回神王宫了。”

    杜金鹏没有挽留，精灵族这边经历了这一场风波后，也的确需要整理整理了。

    杜金鹏拿出了一块似铁非铁，似石非石的令牌递到了十四的手上。

    “少主，少夫人，精灵族这会就不挽留你们了。我们也确实需要关起门整理一下内务。

    不过这块令牌你们收好，这是五行令，若是什么时候少主少夫人需要我们精灵族帮忙，直接向内注入灵力催动就好了。

    咱们五行精灵族会以最快的时间冲过去！”

    这块令牌，分量可是不轻，但十四没有矫情，直接收了起来。一家人。客气什么！

    “对了少主少夫人，这五行令牌也是五行精灵族的最高信物，得此令牌，可以命令整个精灵族任何人做任何事！就连我这个族长，也要无条件遵从。

    这块令牌，交给你，也就意味着！你真真正正的成为了我们整个精灵族的少主！”

    说着，杜金鹏以及殿中所有的精灵族族人皆是向十四弯腰抱拳大大的施了一礼。

    “快快快，诸位快快免礼！精灵族的家人们，我十四，从来没把你们当做过属下，更没把你们当做过我的附属物或者玄龟圣兽一族的附属。

    我相信，以前的玄龟圣兽一族也从来没有过。

    这块令牌我收下，有事我会求你们。但是号令整个精灵族，我是万万不敢的。否则，这令牌，十四万万不敢收！”

    十四从没想过让精灵族成为什么附属。他这个神王宫最懒弟子当的挺好的，可实在没什么闲心去收服一方势力。

    他懒得操那个心，有那时间，他更想陪问天这老头钓钓鱼。更想陪白昊……

    “

