
　　方鉴看着眼前摆了一桌的饭菜，有些不解地朝岑碧青问道：“青仙子，你...你怎么突然学起做饭来了？”

　　岑碧青笑道：“闲来无事，聊以消遣。”

　　说罢，岑碧青给方鉴递上一双筷子道：“你也试试，我的手艺如何？”

　　一旁的采菁真人与栾伶儿端起桌上的灵茶，有一口没一口地喝了起来。

　　方鉴看着眼前岑碧青素手递上的玉筷，笑着摆手道：“我已经戒了，就不吃了，不用说青仙子的手艺肯定很好。”

　　“...”岑碧青看着方鉴道：“你是说你戒饭了吗？”

　　“嗯，戒了十几年了。”方鉴扶额道：“现在闻到油荤味就头晕。”

　　“哦。”岑碧青点头道：“那好吧，话说我还没吃呢。黑蛋刚才吃了几口就跑了，这孩子越来越跳脱了。”说完她夹了一片炒肉，然后放进嘴里嚼了嚼。

　　下一刻岑碧青脸色一变，咀嚼的动作瞬间凝滞了下来。

　　岑碧青缓缓抬头，一双灵光闪闪的眼睛立刻朝一旁的采菁真人和栾伶儿看了过去。

　　采菁真人咳嗽了一声，放下茶杯道：“我的口味重一些。”

　　栾伶儿急忙朝岑碧青解释道：“青师叔做的饭菜挺合我口味的。”

　　方鉴闻言，立刻朝岑碧青竖了一个大拇指，道：“我就说青仙子的手艺没得说吧，你看大家都说好，这就叫天赋！”

　　‘啪’岑碧青手中的玉筷瞬间被拍在了桌上，只见她突然将口中的那块炒肉吐了出来，然后一个闪身消失不见。

　　仅仅片刻之后，方鉴三人就听到外面传来了一阵急促的狗叫声。

　　采菁真人‘噗呲’一笑，但想到方鉴在这里，便马上收敛情绪喝起了灵茶。

　　方鉴也是笑着起身快步走出殿外，正看到岑碧青蹲在地上，把黑蛋抱在怀里大屁股。

　　黑蛋一边惨叫一边求饶：“师父，别打了，我知道错了。”

　　岑碧青怒道：“你错在哪里了？”

　　黑蛋哭道：“我不该把吃的菜吐出来。”

　　“什么？！”岑碧青闻言一怔，随即更加愤怒：“你还吐了？”

　　说完‘啪啪啪’又是几巴掌，疼得黑蛋惨叫不已。

　　这时岑碧青揪住黑蛋耳朵低声道：“你为什么不告诉我？”

　　黑蛋哭着问道：“告...告诉您什么啊？”

　　岑碧青道：“饭菜那么难吃，你为什么不告诉我？”

　　黑蛋满腔委屈地道：“我才吃了几口就想吐了，来不及告诉您啊。”

　　岑碧青顿时气的加重了力度，黑蛋扯着嗓子哀嚎，忽然看到方鉴走了出来，连忙叫道：“鸿清师叔，救我。”

　　岑碧青手上一滞，然后转过头来看着方鉴。

　　方鉴抬手一招，将‘九华天宝峨眉刺’召了出来，然后送到岑碧青面前道：“青仙子，孩子不听话就用这个打。”

　　岑碧青抬手接住九华天宝峨眉刺，下意识地点了点头，但还没动手就听方鉴道：“打完我好给他找下家。”

　　“...”岑碧青一怔，愣道：“什么下家？”

　　方鉴笑道：“投胎转世的下家啊。”

　　岑碧青这才反应过来，仔细往手里一看，这才发觉手中这柄武器的不同。

　　“峨眉刺？”岑碧青左手提起黑蛋将其扔到地上，然后起身看着手中的九华天宝峨眉刺，只见上面神芒内敛，仙光熠熠，握在手中立刻就感觉到一股极为强大的力量，这股力量似能翻山倒海，无坚不摧。

　　“这是...”岑碧青一脸惊讶地道：“法宝？”

　　方鉴点头道：“不错，上次不是说给你炼制一件法宝吗？你且炼化来看看如何。”

　　岑碧青闻言，当即点头道：“好。”

　　正当她要离开时，忽然脚下一紧，低头一看却见黑蛋两只狗爪抱着她的小腿哭道：“你打啊，你打死我吧，打死我一了百了。”

　　岑碧青哭笑不得，抬脚将黑蛋抖到了一边，说道：“滚，没空理你。”

　　黑蛋一屁股坐在地上，两只前爪捂着眼睛伤心地哭了起来。

　　岑碧青朝方鉴点了点头，然后转身飞入凌霞殿上方第三层阁楼中去了。

　　方鉴上前将黑蛋从地上抱了起来，摸着他的狗头道：“别哭了别哭了。”

　　黑蛋泪眼朦胧地说道：“师父是个坏人，鸿清师叔，你不是天庭专门抓坏人的吗？快把她抓走吧。”

　　方鉴哈哈一笑，朝黑蛋说道：“你师父可不是坏人。”

　　黑蛋道：“对，她不是人，是妖仙，坏妖仙。”

　　“...”方鉴不禁失笑，说道：“这话要让你师父听到，免不了又是一顿打。”

　　“让她打吧，把我打死了我就躲到十八层地狱去，让她找都找不到我。”黑蛋气呼呼地说道。

　　方鉴揉了揉黑蛋的脑袋：“好了好了，别发牢骚了，我带你去天庭玩怎么样？”

　　“啊？”黑蛋闻言一怔，随即一惊，道：“我...我能去天庭吗？”

　　方鉴笑道：“妖怪是肯定进不去天庭的，我直接带你去天庭也是犯天条的，不过我给你找个结拜兄弟你就能去了。”

　　“结拜兄弟？”黑蛋疑惑地道：“是谁啊？”

　　方鉴道：“也是一条狗，很帅的一条狗，可以称之为‘三界第一狗’。”

　　“三界第一狗？”黑蛋小小的眼中满是疑惑。

　　‘咻’忽然，头顶天空中一道破空声响起，方鉴抬头一看，却见一道青色的残影从凌霞殿第三层阁楼窗户中飞射而出，只是眨眼间就已飞出五千多里。

　　接着那青色的残影凌空一个急转，眨眼间又飞回了凌霞殿上空，那青影正是岑碧青，而她的脚下踩着的便是九华天宝峨眉刺。

　　岑碧青踩着九华天宝峨眉刺落了下来，抬手一招便将峨眉刺拿在了手里，只见她脸色如同熟透的苹果一样红润，一脸兴奋地上前说道：“九华天宝峨眉刺？太乙金仙级法宝？”

　　方鉴点头笑道：“不错。”

　　岑碧青闻言，无比惊喜地道：“天庭就是天庭，随便炼一件法宝都是太乙金仙级的。”说着她将目光落到了手中的九华天宝峨眉刺上，眼中满是掩饰不住的喜爱。

　　旋即岑碧青又抬头问道：“你花了多少功德？”

　　方鉴笑道：“我面子大，没有花功德。”

　　岑碧青顿时怀疑地道：“不会吧？我虽然不是天庭的仙官，可我不傻，说罢，到底花了多少？我补给你。”

　　方鉴道：“你补给我那我又何苦跑这一趟呢？再说我以后少不了会找你帮忙，你手中也得有件好法宝才行。”

　　岑碧青闻言，一双清眸盯着方鉴认真看了看，随后才点头道：“好吧，我这人是个直性子，你既然这么说，那我也就不矫情了。”

　　“不矫情就好。”方鉴看着岑碧青将九华天宝峨眉刺收入了泥丸宫，这才拍着怀中的黑蛋道：“对了，我想带黑蛋出去走走，见见世面。”

　　岑碧青目光朝方鉴怀里的黑蛋一瞥，然后便点头笑道：“好啊，你带他去也好，省得老是在这里烦我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七章 给你找个结拜兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 