    陌孤寒紧走两步，进了廊下，月华才发现是雅婕妤居住的锦瑟宫已经到了。

    她慌忙挣扎着下来，收拢了雨伞，立即有宫人上前接过来。

    “你们主子怎样了？”她当先开口问道。

    宫人恭敬道：“回皇后娘娘的话，婕妤娘娘已经醒了，就是明白一阵，糊涂一阵的。”

    陌孤寒仍旧不放心地牵着她的手，径直向里走：“怎么回事，这里这么多伺候的下人，怎么偏生就冲撞了她了？你们这些做奴才的是怎么当差的？”

    宫人跟在身后，小心翼翼道：“今日婕妤娘娘回来，因为外面下雨寒气重，所以这寝殿的门是关闭着的。娘娘湿了绣鞋，一回来就吩咐我们去拿干净的鞋子，还让准备热汤沐浴，所以宫人们全都退下忙碌去了。只有奴婢跟着娘娘，不过就是在门口收雨伞的功夫，娘娘自己推门进去了。

    也不知道屋子里什么时候钻进去了一只野猫，门一开就受了惊，迎面跳出来，差点扑在娘娘身上。我家娘娘就惊叫了一声，我知道她最近怕猫，所以慌忙拿手里的雨伞去追打轰赶，就听身后‘咕咚’一声闷响，娘娘就倒在了地上，不省人事了。

    我们慌忙七手八脚地将娘娘搀扶起来，她就开始高烧，一直说胡话，叫嚷着有鬼，至今还不怎么清醒。”

    月华听宫人解释，这才长舒了一口气：“我还以为是什么惊骇的大事，原来是被猫吓到了，幸好幸好。”

    陌孤寒一声不耐冷哼，带着浓浓的不满：“就知道是大惊小怪。”

    月华拽着他的手，径直进了寝殿。里面仍旧弥漫着一股冲鼻药香，门窗紧闭，灯火通明，点了足有二三十根红烛。

    雅婕妤的帐子撩开着，两人进去，许是脚步声惊动了她，她猛然间睁开眸子，惊恐地瑟缩起身子，颤抖着声音：“谁？是谁？”

    一旁伺候的宫人请安平身后轻声道：“是皇上皇后娘娘看您来了。”

    雅婕妤抬身扭脸，吓了月华一跳。昨日还好生生的顶花带刺的雅婕妤披头散发，面色苍白，五官因为惊恐也有些扭曲。

    她的眸子瞪得极大，犹如铜铃一般，然后涣散的目光逐渐聚集，看清果真是陌孤寒，瞬间就有些崩溃，浑身开始轻颤，压抑不住地呜咽出声：“皇上，有鬼有鬼，这里有鬼。适才鹤妃她回来了。”

    陌孤寒不悦地紧蹙眉头：“尽胡说八道，一只猫就吓得你一惊一乍的，这样没完没了地折腾。”

    雅婕妤的泪珠子已经“哗哗”地落下来，战栗着嚎啕大哭，声音无助而惊恐：“皇上，是真的有鬼，妾身亲眼看见的，是鹤妃，鹤妃她回来了！”

    这句话顿时令陌孤寒更加厌烦：“人死如灯灭，一了百了，这世间哪来的鬼？你一直在怕什么？这样胆战心惊，无休止地折腾。”

    雅婕妤非但没有得到安慰，反而被陌孤寒一顿训斥。他身上冰冷的气魄压着她，令她暂时忘记了害怕，只觉得满腹委屈。

    “是真的，皇上，妾身一进门，便有人影从天而降，就穿着鹤妃寻常穿的那件轻纱广袖的衣袍，脸上还盖着那块红帕子，心口处全是血，妾身看得清清楚楚。”

    雅婕妤说得斩钉截铁，月华忍不住扭头看了陌孤寒一眼。

    陌孤寒蹙了浓眉，转头问适才那个丫头：“你见到了没有？”

    小丫头看看雅婕妤，又看看陌孤寒，心有忌惮，战战兢兢，不敢说话。

    “你如实说就是。”月华柔声道：“说错无妨，不会怪罪你的。。”

    小宫女咽下唾沫，怯生生道：“启禀皇上，皇后娘娘，婢子听到我家娘娘惨叫，就赶紧一步迈了进来，什么也没有看到。窗子也是紧闭的，屋子里并无半个人影。”

    “看，我就说是鬼，人影一闪，就没有了。”雅婕妤哭叫道。

    一句话令殿里的宫人们全都心惊起来，惊骇地四下张望一眼，好像是害怕果真有鬼从哪个角落里猛地钻出来。烛光摇曳，映照得角落处影影重重。有胆小的，牙齿已经开始打颤。

    “净胡扯，自己看花了眼了吧？”陌孤寒不耐烦地训斥：“一只猫吓得你丢了魂，所以看什么都毛骨悚然，生了惊恐，疑神疑鬼。”

    “不是，皇上，妾身可以确定，不是眼花，那女鬼裙摆一荡，还从妾身的脸上扫了过去，冰凉的，湿漉漉的，带着雨腥味道，妾身感受得很分明。今日是清明节，肯定是鹤妃回来了。”

    月华一直默然不语。

    “鹤妃若是回来，她自然会去找害死她的人报仇去，你怕什么？”陌孤寒冷冷地讥讽道。

    雅婕妤顿时一噎：“妾身与鹤妃生前有些小过节，起过口舌之争，再加上鹤妃的丧事妾身身子不争气，又没给办好，肯定是她不甘心，所以回来吓我。皇上，求求您，让妾身寻个高人进宫来给看看吧？”

    “荒唐！”陌孤寒斩钉截铁地冷叱一声：“朕堂堂真龙天子就在这里，浩然正气，威震乾坤，鬼神敬而远之，何须那些江湖骗子进来胡作非为？你若是继续妖言惑众，扰乱得整个后宫人心惶惶，别怪朕对你不客气。”

    雅婕妤满心盼望着陌孤寒回来，能劝慰自己两句，没想到他竟然这样劈头盖脸一顿训斥，丝毫不留情面，雅婕妤心里忍不住就有些委屈。

    “皇上，妾身说的句句都是实话，妾身全都是亲眼所见，没有一句虚言。妾身也知道鬼神之说，乃是宫中大忌，若非是委实无奈，怎敢妄言？”

    陌孤寒愈加不耐，面沉似水。

    “朕若是信这些子虚乌有的东西，以后还如何教化子民？岂不被天下人耻笑？”

    月华低声劝道：“这鬼神之说，就是一个心理作用。既然雅婕妤心里难安，不若便依了她，寻人进来做场法事，超度祈福也好，免得宫里人心惶惶。对外也只说是到大佛殿谈经论法。”

    雅婕妤简直涕泪交零：“皇上，妾身求你，求你救救我，否则鹤妃一定会害死我的。她的性子您又不是不知道，活着的时候心狠手辣，死了定然也是睚眦必报的恶鬼。”

    月华求情，陌孤寒无奈地挥挥手：“明日朕命人去庙里请两位高僧进来，到悠然殿里超度两日。你也适可而止，若是再借此蛊惑人心，朕定然严惩不贷。”

    雅婕妤心里委屈，却又不得不强装笑脸：“谢谢皇上恩典。”

    陌孤寒一声冷哼：“再服一剂汤药，明日烧热兴许也就退了，别再胡思乱想。”

    雅婕妤唯唯诺诺地应下，陌孤寒拽拽月华的手：“我们走！”

    月华轻轻点头，低低地“嗯”了一声。

    “皇上！”

    雅婕妤突然开口唤道。

    陌孤寒扭过头来：“怎么了？”

    雅婕妤几乎就要哭出声来，哀哀央求：“皇上，妾身委实害怕，你能不能留下来陪我一夜，就一夜！”

    这样低声下气地央求，可见果真是害怕极了。

    月华知道她害死了鹤妃和纤歌，心里有愧，所以害怕。这是因果报应，一点也可怜不得，自己刚刚还在为她求情，她便得寸进尺，有什么想法不成？不让她吃点教训，她是不会长记性的。

    月华心里一声冷哼，却温婉一笑：“皇上，雅婕妤病重，又是高热，最脆弱可怜的时候，需要人陪着，那妾身先行回去了。”

    陌孤寒剑眉一簇，抿着嘴唇，对于她的大度明显有些不满，凶巴巴地瞪了她一眼。

    人精荣祥察言观色，已经率先开口道：“外面下雨路滑，娘娘身子不方便，您稍等片刻，奴才去叫一顶肩撵过来。”

    话音未落，月华许是心不在焉，刚走几步便脚下一滑，一个趔趄，被荣祥眼疾手快，一手搀扶住了。

    “娘娘千万仔细。”

    “怎么这么不小心？”陌孤寒也骇了一跳，上前一步圈住她的腰，随口责怪道。

    月华低头，见净如明镜一般的青石地上，竟然有一片水渍。因为屋子里点的灯烛亮堂，那水渍倒影了烛光，就比较醒目。

    她脚下一顿，不动声色地用鞋尖抿了抿那水渍，扬扬脸，然后笑道：“许是适才脚上沾了泥，所以有些打滑。不碍事的，妾身仔细些就是。”

    身后的雅婕妤只当月华是故意，满是恼恨，泫然欲泣地唤一声：“皇上？”

    眉间微蹙，声音泠泠颤颤，令人一听便生恻隐。

    荣祥早就体察到了陌孤寒的心思，为难地低声道：“婕妤娘娘，您今日身子不适，让皇上留下来可不合适，万一过了病气给皇上，这责任奴才们可担当不起，我们可是要吃太后的板子的。”

    荣祥抬出太后来，雅婕妤理屈，不敢执意挽留，只可怜兮兮地望着陌孤寒，目中满是央求。

    陌孤寒沉声道：“朕那里有辟邪宝剑一把，回头朕差人给你送过来，挂在帐前，百邪不侵。”

    雅婕妤这才不甘心地泣声谢恩，目送陌孤寒与月华两人出了锦瑟宫，觉得心里万千委屈，而又凄凉。

