    第647章请求

    简浩气举手发誓道：“我保证不会说出去的，不管什么时候！”

    其他几人也点头，他们怎么会说出这些机密的事，那不是自毁长城吗？

    李承义静静地看着小妹，与李小玉相同的大眼微眯，小妹成长得真快。

    如今的她已经能独挡一面，面对大人物一点胆怯都没有。

    不像他第一次看到传说中的大人物时腿发软，跟自家小妹比起来简直是差远了。

    以后还得多向小妹学习，不知家人知道小妹如今的成就，会惊成什么样。

    他为有这样传奇的小妹而骄傲，他也要加快步伐，不然那不是拖小妹后腿吗！

    李小玉听了简浩气的保证，才收回精神力。现在的她要搞点小动作，是很容易的事。

    “你若是敢将我的事透露出去，决不轻饶！”李小玉对简浩气警告道。

    别以为有了内力，就能与她对抗。如果她想要一个人死，毒将会是她最好的选择。

    一旦威胁到她和家人的生命，那将一个不留。

    “不会的，绝对不会做出卖你的事，现在我们是一条绳子上的蚂蚱。

    若是你出了问题，我绝对得不了好。”

    简浩气很明白，如果问题出在他这里，那等待他的绝对是比死还难看的结局。

    “小玉，我有个请求，不知当讲不当讲？”

    “不当讲就不要说。”

    “我，你……”简浩气差点被她的话噎死，怎么就不能按牌理出牌呢？

    她不是应该问他想说什么的吗？咋还说出不当讲就不要说的，脑回路不知怎么转的。

    干脆心一横，不管当不当讲，他都要讲，大不了受罚就是。

    “你的强筋健骨汤，能不能提供给特殊组织的人使用？

    他们都是站在危险最前沿的人，执行的任务也是最危险的。

    虽然有一身特殊的本事，但受的伤也很多，甚至有些是不能复原的伤。

    我希望你能帮帮他们，当然是要付报酬的，他们有钱，你也可以提你的要求。

    如果能与他们搭上关系，只会给你带来好处。”

    李小玉记得欧老爷子说过，特殊组织里有隐世家族的人，那些人不是她能招惹的。

    她怕的是有人知道她的奇特之处后，会对她不利。

    隐世家族之所能屹立上千年，他们的手段决对不是简单的。

    那她以后岂不是会有源源不断的麻烦，单单应付境外的佣兵就吃力。

    如果再来一批隐世家族，那她是要被人分成几块不成。

    “你说的话，我懂。但你有没有想过后果，那些人的背后都是有家族的。

    你觉得他们一旦知道强筋健骨汤后，会放过我吗？”

    简浩气不能确定他们背后之人会不会出手，所以他现在也不敢再对李小玉保证。

    可他真的是希望那些队友们能调理身体，减少身上的病痛。

    都是站在尖刀上过日子的人，谁没个伤痛。特别是那些异能受损的队友，就更严重了。

    有的甚至对他们生活都造成了影响，若是能得到李小玉的救助，那他们又可以重新回到工作岗，发挥他们的余辉。

    “那我可以先挑一个没有家族背景的人，他出生于普通家庭，早就与家里面断了联系，算得上是一个孤家寡人。”

    简浩气还是极力地想说服李小玉，因为那些人的能力都是特殊的。

    如果他们康复了，一旦遇到这边不能解决的问题，找上他们肯定会出手帮忙的。

    “你让我再想想吧，这种事急不来的！”

    李小玉并没有马上答应简浩气，她要问过欧峰再说。

    欧峰也是他们中的一员，必定是对他们有所了解的，听听他的意见总不会有错的。

    “简处长，你是想拿我小妹的本事换好处吧！你这么卖力地游说她，除了得好处外，我想不到其他的。”

    李承义突然开口道，他算是看出来了，这个简处长名义上是来厂里当处长的。

    但他对小妹的关注点过高了，小妹都不愿意了，还在那游说。

    这不是明摆的，要拿小妹换好处吗？这怎么能行，小妹不愿意做的事情，谁也不能勉强她！

    “李承义，我真的不是拿她换好处，现在她的重要性和身份，我就是再傻也不会去做那种事情的，这种做法无疑于杀鸡取卵。

    我对她说的都是实情，我与他们是队友，对他们的人品还是很了解。

    特殊组织的人并不是像你们所想的那样，他们也是人，然后才是特殊成员。”

    李小玉不管他说什么，都没有松口。白白地给人用，虽说是要付报酬的，

    但那些报酬岂能与她的汤药比，孰轻孰重她还是能明白的。

    欧峰带着李承继回来，李承继并没有把买的瑕疵品带过来，一会儿再带回去，那不是找事吗！

    简浩气不断地用眼神示意李小玉，希望她能问欧峰的意见。

    但李小玉根本就不理会他，这人还真是急于求成，很是想当然的想要她出手。

    她怎么可能对一个陌生人出手，又不是一般的感冒丸，给了就是给了。

    欧峰没把简浩气的眼神看在眼里，只要李小玉不说，他就不会理会。

    吃完饭后，李小玉和欧峰上楼拿包，并灌酒，他见李小玉没有话要与他说的样子。

    忍下心中的疑惑，他可以等，相信小媳妇会主动跟他说的。

    若是不说，那就是此事不是她关心的，那他也不会在意。

    两人再次下楼的时候，欧峰背着一个大包，两只手各提一个铁皮壶。

    这些东西，再加上买的瑕疵品，不知两个舅子要怎么搬回家。

    能让他们做苦力，欧峰心情还是不错的。

    将东西交给李承继兄弟俩后，李小玉将两个哥哥送出院门，看着他们在昏黄灯光下逐渐远去的背影。

    眼里充满了不舍和向往，她多希望跟着两个哥哥一起回家，出现在家人面前。

    欧峰轻轻将她搂在怀里，轻声道：“玉儿，你还有我陪着你，以后还有我们的孩子。”

    “是，有你，哪都有你，真是爱找存在感的家伙，就不能让我多想一会儿他们。”李小玉没好气地道。

    (本章完)

