    轩辕明月留下一句话离开了此地。

    姜空握住手中的地图，目光锁定在距离此地最近的魔云战场上。

    魔云战场，一处人数达到两亿的巨大战场！这里是比虫谷还要残酷的地界。

    而这一日，一道噩耗从魔云战场上一路传到了九天之中。

    魔云战场被人屠杀，一路推平了所有驻守力量，一亿多的毒修与邀月圣教教徒惨死！“又是这个小子！”

    月子陵面色阴沉，站在自己的宫殿内听着这些汇报而来的消息。

    这已经是他一日之内第三次大动肝火了。

    他从未想过姜空居然在一天之内，连续摧毁了他布设在灵虚大陆内的十几个点。

    这些战场的损耗，对于他们来说简直是巨大。

    “大人，那个大人向你传话了。

    问你什么时候可以将那人给杀了。”

    一个身披黑袍的手下从屋外进入。

    月子陵不耐烦一挥手：“让他莫要催促我，该做的我自然会做。”

    “这……”信使一脸为难，他很是明白一旦将消息送达之后，他会面临着什么。

    那一尊人物一旦动怒，就算这句话不是出自他口，他会变成月子陵的替死鬼。

    “怎么了？

    我的话对你来说是没有用了吗？”

    月子陵转眼一股绝强无比的气息威压碾压在了他的身上。

    信使直接跪在地上不断哀求起来。

    “我说你现在倒是丝毫不客气了。

    大人的话你也敢忤逆了。

    还拿一个小小的信使出气，还真有你的。”

    门口一道魅影缓步朝着此地走来，正是那个美艳无比的女人。

    女人边上还带着一个孩童，小女娃娃很是可爱，一张扑朔的大眼睛仿佛能够说话。

    “你们来干什么？”

    月子陵见到女人还好，见到那个孩童顿时心一凛，不禁凝重了三分。

    他很清楚这个孩童的可怕。

    这个可不是小孩，而是天九圣之一！天九圣，每一个都身怀一种极其强大的圣魂，他们被那个人从圣域的流放之地带领下来，看似称谓很是尊贵。

    实际上这九个人都是罪大恶极的罪人。

    “我们来就是想看看你有没有那个地方的消息了。

    顺便和你透个风，那个大人已经不想要等待了。

    一个月内！如果一个月进不去那个地方，恐怕你没有好果子吃了。”

    女子笑道。

    边上的小女娃嘴角露出一丝森冷的弧度，咯咯道：“要是你惹大人生气了，我可能就要尝尝你的血了。

    带着不灭之力的血，一定会很美味。”

    说完，她还舔了舔嘴唇，表情煞是狰狞可怖。

    月子陵坐在自己的椅子上，挥手扔出一个灵戒给两人。

    “你们需要的东西我早就准备好了，回去告诉那个人，这个月完全就可以准备去那个地方。

    还有一点我要提醒他，在那里面可不受天地限制，如果出现比他更强的人，他死在那里面了，就莫要怪我了。”

    女子手一招，灵戒收入手中，淡淡道：“你放心，这些我们心中自有定数。

    这个灵戒，也算是保住了你的命。”

    “真是可惜啊，不能够品尝你的血了。”

    小女孩眼神中露出一丝惋惜之色。

    “滚吧，这里并不欢迎你。”

    月子陵即刻下了逐客令。

    女子带着小女孩离开月子陵的宫殿。

    月子陵坐在原地许久，待到信使也离开，他眼睛微微张开，抚摸着手指上的一枚玉戒指。

    不多久，一个带着面具的人颤颤巍巍走了进来，正是那通过血池炼制毒修的黎山。

    “那个东西你准备好了吗？”

    月子陵质问道。

    黎山从怀中摸出一块天之令，这一块天之令极为特殊，上面的神纹与灵虚大陆的天之令有着很大的区别。

    “我已经力所能及了。

    这个天之令复制了九成的神纹，现在你只需要找到那一枚时空源璧，错乱空间。

    你，就有希望在这里成圣。”

    唰！月子陵手一吸，将这一枚天之令握在手中，微微一笑：“老狐狸，真把我当成他的棋子了。

    我部署那么多还不是想要通过他的力量找到我想要的东西。

    现在有了此物，剩下的也不需要发愁了，”黎山狐疑的看着月子陵，试探性的开口：“你找到时空源璧了？”

    月子陵朝着他伸出手，一枚无色的晶石出现在他的手中，晶石内散发出一团扭曲空间的力量！“时空源璧！”

    黎山大惊。

    “这个时空源璧本来就是我的东西，为什么要找啊？

    现在被你看见这个东西，该怎么办呢？”

    月子陵的眼神越发的诡异，当注视黎山的时候，黎山脊背恶寒，仿佛面对着一尊恶魔。

    他从月子陵的瞳孔内见到了一团泛动的黑色光华，邪恶无比。

    

