    突然的曹玉梅就想到了几年前，他们曾经想要告诉小羽真相的，当时小羽的反应就是，你们是我阿爹阿娘，以后永远都是我的阿爹阿娘，曹玉梅好似突然的就反应了过来。

    想来他家的小羽早就在哪个时候已经知道了他们的关系了，只是她却从来没有多余的情绪表示出来，所以他们的关系无论什么都在她那里是不会改变的，只是小羽啊，你可知道，等你回到蛊族后，自己会是什么样的超然的地位吗？看到盛羽依然期盼的看着自己，那担心被抛弃的小眼神，让曹玉梅真的狠不下心来。

    算了，先这样吧，等到她自己觉得不合适，或者不想再喊他们的时候再说吧，想清楚了，曹玉梅将自己的手覆盖上盛羽的手，轻轻的拍了拍，稍微的迟疑了一下，还是轻轻的“嗯。”

    听到曹玉梅的回应，虽然很小声，可是这样已经很好了，盛羽对于这样的结果还是觉得很开心很满足的，只要曹玉梅愿意，只要他们还愿意要自己，她是不会在意那个虚无的什么蛊族身份的，她只想安心的做他们的大女儿，即便她知道施玉珍不会骗自己，即便她也知道曹玉梅心理顾及，即便因为自己巫蛊空间的存在，很好的确信了他们的话话。

    这个两世的情缘，两世的维护，这一对质朴的夫妻，她是真的真的很想他们是自己的阿爹阿娘，即便有一天她不得不去承继那蛊族的担子，她依然希望自己背后有给与自己温暖的这样一家人，或许此刻的盛羽的想法的简单，甚至是不顾后果的，可是她依然舍不得放手，这里一家人欢喜的团聚，却不知道，因为施玉珍的话打开了曹玉梅脑海中禁止，同时也在他们都不晓得的情况下，发生了连带反应，破开了南勉因为蛊王消失后，那些离开南勉后的人身上的禁止。

    就比如南勉蛊虫研制最深处，就有两个人在曹玉梅禁止打开的时候，同时停下了手里的一切动作，只是一个人的神情阴深恐怖，一个却是满含希望和担忧，不过两人同时召唤了自己这一个派系的人，集合起来，然后不出一个小时，就有好几组人，从南勉悄悄的离开了，很显然这些人早就正传待发了，就只是期待这样一个时机的到来。

    而S省南城的邱明珠，正因为好久都没有回来的儿子，难得的今天突然的回来了，并且还很好心情的告诉自己，今天还有接下来的两天，他有时间可以在家里陪自己，所以邱明珠有种被久违的幸福包围的激动敢，她有点控制不住自己的情绪，看着面前的帝归宇，一再的确认，他今天还有接下来的两天有时间陪自己。

    得到帝归宇肯定的回答，邱明珠几乎有点想要去翻翻黄历的冲动，看看今天是不是什么黄道吉日啊，不然这个消失了三年多的儿子，怎么会突然回来，并且还能在家里陪她一起吃饭，额，是有两天时间陪伴自己，这种亲密的母子温情交楼，让邱明珠有种恍如隔世的感觉。

    他们一家人已经有多久没有坐在一起吃饭了吧，不，是他们一家有多久没有聚在一起了，邱明珠仔细的想了一下，最少也三年了，从他突然的昏迷前他就变得很让人难以捕捉，等到他再次醒来就是他的突然消失的时候了，虽然她们偶尔也会有他的消息，可是那也是他们费尽心力从其他人那里打听而来的消息啊。

    期盼了三年的时间，好不容易得到了他已经完成任务回来了的消息，可是他却忙着自己的事情，也直到今天才算是回来，让这个身为妈妈的自己情何以堪啊，所以当听到儿子愿意陪自己吃饭的时候，邱明珠是非常激动的，人泪盈眶的，并且有点不知道要从哪来开始了，要不是帝归宇提醒她，老爸要不要回来吃饭。

    她都忘记了自己要安排饭菜，然后转身立刻给帝墨军去了电话，通知他回家吃饭，帝归宇难得安静的坐在了妈妈这边的大客厅中，耐心的听着老妈吩咐家里的阿姨要去买些什么东西回来，一边焦急的去打电话，还要担心自己不耐烦会再次消失，那小心翼翼的样子，让帝归宇深刻体会了一把，母亲的不容易啊。

    儿行千里母担忧，这句话他从来都觉得只是书面上的话，却是第一次深刻的在自己身上体会到，看着自己妈妈站着自己面前，一遍遍打量自己的神情，帝归宇伸出修长的手臂，第一次主动的给了自己老妈一个爱的抱抱，被儿子抱着的邱明珠，突然还是很激动的，甚至都发出了轻轻的啜泣声，帝归宇抬手轻轻的拍着妈妈的背。

    懊恼这一次自己做的过分了，看看将自己妈妈都给弄哭了，简直不是一个孝顺的儿子了，就在帝归宇暗自懊恼的时候，就听到怀抱中的人，好似身体僵硬了一下，然后发出来一声比较痛苦的类似呜咽的声音，帝归宇感慨自己过分的同时，也第一次觉得妈妈原来还是一个如此感性的人。

    只是没有一会儿帝归宇察觉到不对劲了，因为被自己抱着的老妈的身体，好似只要自己没有自己的依托后，就开始往地面栽倒下去，帝归宇这才察觉到老妈的呼吸也不对了，立刻抱起邱明珠，才发现妈妈的眼睛已经闭了起来。

    闭起来不算什么，或许是激动过度了昏迷了而已，可是最最主要的，老妈的嘴唇却是明显的青紫色，这下他就懵了，来不及多想就快速的联系了自己家里的医生过来，毕竟家庭医生是最熟悉妈妈身体的，然后接下来就是直接拨通了盛唐村的电话，给盛羽打了过去。

    他需要盛羽给自己定心，毕竟他心理盛羽在这方面那就是定海神针了，此刻的帝归宇完全没有发现，盛羽在心里的地位，已然到了下意识就想到能定生死救命的存在了，在他的收罗组编特别行动组里，不是没有特殊人员，并且还是拥有厉害的医术技能的人。