    摄政王胜券在握的闭上眼，已经不去看侄子那虔诚而期盼的眼神了。

    这个孩子，太嫩了。

    生在帝王家，还如此天真，死得不冤。

    手染亲族血，太过平常。

    “噹！”忽闻一阵轰鸣之声从身后划过，自人群的后方飞来一支长箭，将摄政王府弓箭手的箭矢一穿对二，再画个弧，直接插进了皇帝身后八卦图之中。

    两方箭矢的较量发生在电光火石间，百姓还没来得及反应，一切都结束了。

    摄政王脸色青白，怒上心头。

    “谁？谁敢在祈雨台公然行凶？”

    “报！”

    “报！”一个满身泥巴的皇帝亲卫冲破人群，移动到祈雨台前，跪地叩首大声哭道：

    “禀陛下！今日陛下祈雨，末将等奉命在河道等候。就在刚刚，王城十六条主干河道，全部出水了！”

    “轰！”百姓群中清晰听见了这句话，瞬间炸开。

    河道有水了？有水了？

    可是天没有下雨啊！

    大家再没了苛责皇帝的心情，甚至忘了大喊“吾皇圣明”就匆匆飞奔而去。

    大家渴望着水源，此刻哪怕跳进水中淹死，也心甘情愿。

    小皇帝看着奔走雀跃的百姓，终于露出了欣慰的笑容。

    他回想起昨夜立与床前的一人一狼，顿时有了心之神往。

    那是个……仙女吧？

    摄政王看着片刻间轰然而散的百姓，气得七窍生烟，他心一横，开始进行第二计划。

    他站起身，对着身后打了一个手势，大喊一声：

    “吾乃先帝之子，天命所归，今日拿下献帝，论功行赏！”

    这就是赤裸裸的谋朝篡位了。

    小皇帝还沉浸在百姓的喜悦之中。

    他终于知道什么是快乐了。

    让百姓安居乐业，竟然如此快乐。

    他丝毫没有注意到，距离最近的妖道邱珲乘从袖中滑出一把匕首，对着他的脖子就猛刺了过来。

    “嗖！”一支长箭破空而来，虽不及之前那支的力道迅猛，却准确无误地扎入了邱珲乘的手腕之中。

    “啊！”匕首郎当落地，邱珲乘疼得龇牙咧嘴。

    昨日腿伤未愈，今日手又受伤。

    十五十六月圆这两天，果然是太弱了。

    人群之后，黄衣少女放下大弓，开心地跳跃起来，紧紧地抱住岁奴。

    “师父，你看我是不是天资聪颖？我是不是准极了？”

    岁奴欣慰笑道：

    “果然准极！”她把媛媛往前推了一把，“去吧。皇帝在喊你！”

    媛媛也不扭捏，打马飞奔起来。她学着岁奴的样子，瞄准那些围着皇帝的反贼，一箭毙命，箭箭不落空。

    邱珲乘已经被拿下，两方对峙之中忽然杀出一袭黄衣神箭手，给当前的局势造成了惊天的扭转。

    “拿下反贼摄政王！护驾！”媛媛稚嫩的少女之音铿锵有力，愣了许久的朝臣终于回了神。

    “拿下反贼！保护陛下！”

    所有观望的武将见今日行动失败，摄政王法师被擒、大势将去，权衡之后当然是马上护驾才是正道。

    几个武将纷纷派人到城门堵住摄政王的大军，其余人将摄政王一干人等团团围住。

    方才还暧昧不清的局面发生了一边倒的逆转。

    皇帝的眼睛却遥遥望着远处一人一狼转身离去的背影，怅然若失。

    他看着眼前的黄衣女子，轻轻问道：

    “你叫什么？方才那位，是你的什么人？”

    “回陛下！民女元媛，那位天仙一样的人儿是我的武师父！王屋山的昶九道长是我的文师傅！”

    小皇帝笑得清澈见底：

    “来人！将摄政王拿下者，封侯位！世袭罔替！”

    “将这妖道关入镇妖塔，择日公开处刑！”

    “封元媛为我御前女将军，封其师昶九道士为国师。”

    一道道命令下去，小皇帝始终冷静沉着。众臣惊讶地发现，昔日唯唯诺诺装痴卖呆的陛下，竟然是这样的风姿？

    没有人注意到，此刻陛下眼中的光芒，随着那一人一狼的远去，而渐渐黯淡下来。

    ……

    元媛被赐了府邸，穿着飒爽的铠甲欢欢喜喜回到小院时，却见只有师父一个人在收拾东西。

    “媛媛啊，你有将军府，那皇上有没有说赐给为师一个国师府啊？”老道收拾着药房的药材，絮絮叨叨。

    媛媛的脸色煞白，在每个房间里都找了个遍。

    出来时快要哭了。

    “师父，我武师父和白狼呢？她们去哪儿了？”

    老道尴尬地笑笑：

    “有来就有去嘛！哭什么呢？天下无不散的筵席，她们从哪里来，就要到哪里去！”

    媛媛哭着摇头，不敢相信这就是离别！

    “师父，他们为什么要不告而别，就不能当面告别吗？为什么？”

    她哭得伤心欲绝，心里感觉缺了一大块。

    老道摇了摇头，叹气道：

    “傻孩子，你不会以为，你的武师父岁奴，真是一个凡人吧？为师说过了，她是仙宗神女啊！她的仙骨隐于妖骨之中，只是还没有得到机缘而已。”

    媛媛抽噎了两声，惊呆了。

    “你也不想想，为何你能短短几天就能学会出神入化的箭法？除了你自身的根骨之外，就是她在你的两手之中注入了她的灵力。你才会如此突飞猛进。这样的人，怎会留在这里呢？”

    媛媛低下头，抽噎道：

    “可是……我和白狼，还没有好好的告别！”

    老道又是一声叹气：

    “那不是狼，那是半妖狼人啊孩子！”老道看着徒弟伤心的样子，不忍再瞒，和盘托出道：

    “徒儿啊！这修行的半妖若动了凡心，是要半途而废的。他若再留下去，恐怕就会再也走不了了。”

    媛媛的心狂跳起来，狠狠揪住老道的胡子，扯得他嗷嗷大叫。

    “师父快说，这话什么意思？”

    老道无奈说道：

    “还能是什么意思，他对你动了情了啊！”

    媛媛松开师父府胡子，泪水终于开了闸，奔涌而出。

    她终于知道了。

    她知道为什么自己会如此牵肠挂肚，辗转反侧。

    她终于知道自己梦里常常出现的少年，究竟是谁了。

    原来是他。

    她噗通一声跪在地上，央求道：

    “师父，求您，让我再见他一面吧！求您了！”

