    崔呈秀见魏忠贤不给准话，脸上都是小心翼翼的谄媚笑容。

    魏忠贤忙着算账，没空理会他。

    账房这边算账，老帐房说句话，魏忠贤就命人将东西找出来，摆在身后，是要拿出去典当的。

    魏忠贤的那些亲近之人，同样在清算家产。

    魏良卿还好，最是爱钱，账本在心里记得是清清楚楚。

    虽然府里仓库没有那么多，但能迅速从各种铺子，外宅等调银子回来。

    其他人一时间也拿不出这么多现银，只有三天时间，自是各种想辙。

    魏忠贤的要求，他们不能拒绝！

    在魏忠贤私宅不断进人，魏家全体忙忙碌碌的时候，一些人正在左右为难。

    内阁。

    冯铨班房。

    听到魏忠贤‘传诏’，他拧着眉，沉着脸，心头千思百转。

    他能以三十出头的岁数位列二品大员，全是魏忠贤的功劳。

    可现在宫里态度晦涩，魏忠贤是一艘随时可能倾覆的船，他不想跟着翻船。

    但魏忠贤摇摇晃晃就是不倒，又有再次气势，这让心头挣扎。

    魏忠贤若是再次得势，那他就能继续做他的阁臣，将来做首辅都不难。

    一面是随时可能翻船，一面又可能继续荣华富贵。

    ‘到底该怎么办？’冯铨眉头拧的生疼，心头纠结不已。

    前几次他都没去，已经与魏忠贤生了嫌隙，这次要是再不去，就是撕破脸了。

    冯铨脸色变幻再三，最终还是暗暗咬牙：‘本来就与魏忠贤撇不清关系，那就再赌一次！’

    三年前，他一个清流之士给魏忠贤这个太监跪下，跪来了这个阁臣。

    三年后的今天，他要再赌一次！

    冯铨定着心神，找了个借口，就出了内阁。

    周府。

    一直告病，想要致仕的周应秋，此刻躺在床上，享受着两个妙龄少女的服侍，却没有往常惬意。

    他沉着一张老脸，目色凝如冰。

    他床前站着一个五十多岁的儿子，这位就是认比他小几岁的魏忠贤为干爷爷的那位，名周龙遇。

    周龙遇见周应秋不说话，神色犹豫，低声道：“爹，干爷爷的人还没走……”

    周应秋瞥了他一眼，心里左思右想，最后还是叹了口气，道：“给我更衣吧。”

    他没有选择，魏忠贤撂了狠话，他要是不去，魏忠贤有的是办法整治他。

    这几年，他做下了太多事情，留下太多把柄，掀出来必然死路一条。

    “好好好。”周龙遇大喜，连忙上前，扶着周应秋下床。他是心心念念想着给他高官厚禄的干爷爷。

    刑部。

    倪文焕正在忙着为‘王永光、曹于汴冤案’翻案的事，王永光的事他没参与，但曹于汴，是他操刀。

    现在，倪文焕正在忙着撇清自身，消灭、炮制证据。

    “尚书，真的不去吗？”他身前有个小吏，小心翼翼的问道。

    倪文焕头也不抬，连连摆手，道：“不去不去，谁爱去谁去。”

    小吏有些担心，低声道：“尚书，您就不怕九千岁怪罪吗？”

    倪文焕忽然面露冷笑，道：“我现在是刑部尚书，谁敢报复我？魏忠贤？崔呈秀？真要逼急我，我就拉着他们一起死！识趣的，就井水不犯河水，各自腾达！”

    小吏听懂了，面露惊惧的后退一步，不敢再说话。

    魏忠贤的威信，可不是因为他是先帝近臣，而是他恐怖的杀戮手段！

    北镇抚司。

    一个家丁打扮的人，站在大门口，趾高气扬的道：“我们九千岁传诏，田尔耕也敢拒而不见吗？不想活了吗！？”

    门口的锦衣卫侍卫冷眼盯着他，道：“我说了，指挥使外出办事，并不在京里。你要是再继续纠缠，我就让你知道这里是什么地方！”

    这自然是魏府的家丁，他看着以往畅通无阻的诏狱进不去了，心头愤怒，直接冷声道：“哼，他躲得了初一，躲不过十五！”

    家丁也不敢多待，真怕被抓进去，撂下一句狠话，转身就走。

    诏狱旁的侍卫没有理会他，锦衣卫现在有两个都指挥使，田尔耕确实不在京里。

    另一位倒是在。

    在一片匆匆忙碌中，时间渐渐过去，天色渐晚，京城各处大街反而热闹起来。

    一处典当行。

    一个白胡子满脸的老者，手里颤巍巍的拿着一个花瓶，瞪大眼睛看着，胡子不停的颤，嘴里喃喃的道：“这是北宋官窑出的，现在可是少见……客官要典当？这可是能当传家宝的好东西啊……”

    当东西的一个年轻人，笑呵呵的道：“您再看看这些？”

    说着，他打开身前的箱子。

    老者转头看去，登时放下瓶子，走过来，伸手拿过一砚，盯着打量，道：“是这是……东坡砚？”

    “这是吴道子的画？”

    “这个串佛珠，是唐朝白马寺……”

    老者激动的无以复加，将箱子里的东西一件一件拿出来，盯着看，爱不释手，看看这个，看看那个。

    年轻人有些不耐烦了，道：“行了大掌柜，别废话了，估个价吧、”

    老者一怔，转醒过来，看看这些东西，又看看年轻人，见他穿着普通，又是天色渐黑，快要打样的时候，不由得摸着胡子，道：“客官，这些东西，寻常是难得一见，您一下子拿出这么多，不会是……”

    年轻人嗤笑一声，道：“怕是赃物？放心好了，这是宁国公府上出的，国公最近缺银子，才拿出来典当，不要想太多了，估价吧。”

    宁国公？

    老者想了想才想起来宁国公是魏良卿，神色有些变化，继而道：“客官，您这些东西，小店可吃不下……”

    年轻人打断他的话，道：“行了，别废话了，有多少银子，拿多少东西，十万两有吧？”

    老者吓了一跳，连忙道：“小店可没那么多，嗯，一万两，还是有的。”

    年轻人一脸焦急与不耐，道：“拿银子，我要现银。”

    老者心想一万两应该没多大问题，笑着应着，道：“祥子，拿银子，收货。”

    “好的掌柜。”有个年轻人跑过来收东西。

    “快点快点，我还赶着去下一家。”年轻人不耐烦的催促。

    一处绸缎庄。

    掌柜是一对夫妻，看着堆在柜台上的精致丝绸，对视一眼，男的道：“客官，那个，小店收不了了，刚刚来了一拨人，将我们存银都带走了。”

    来的是一个中年人，他瞪着眼，道：“这可是苏州府的上等丝绸，贡品，你也不收？”

    掌柜的苦着脸，道：“我倒是想，但真没银子了。”

    中年人没有说话，让人搬东西走。

    这不是第一家没银子了。

    天色渐黑，魏良卿等人急匆匆凑集在一起。

    他们遇到了麻烦，贵重之物典当不出去了！

    京城里能收的铺子，他们都去了，家家户户好像都没了银子。

    但他们筹集的还远远不够，从京外调配，时间根本来不及。

