    第474章郡主要捅破天了

    一份邸报要二两银子。

    买到的一些人嫌弃贵，可当看完了邸报，又直呼真香。

    于是卖得更快。

    还有人听到消息，特意打发下人出去买。

    谢璋当然最早得知这个消息，当看到头条的内容，差点没气得吐血，“杜婉！你就是不肯放过我吗？！”

    “璋儿？”定北侯面色铁青地过来，手中同样拿着一份《大秦娱乐报》，“你看到了？此事对你的影响很大。”

    “……”当然很大。

    谢璋手有点抖的，重新看了一遍内容，“通篇没有我们的名字。”

    “但大家不是傻子，该知道的都知道了。”

    “只是凭这个我们……不能承认！”

    谢璋将《大秦娱乐报》用力按到了桌面。

    要冷静！

    越是这个时候，越要冷静！

    同时，兵部尚书马大人府里，一样是阴云密布。

    马大公子拿到邸报后，第一时间就去找父亲，发现父亲去了衙门就转去找祖父。骄阳郡主让他们恨得牙痒痒，偏偏对方的报上没有写出人名，让他们有火气都没处发，冒然去找郡主质问，说不定正合了人家的意。

    马老爷子看到了邸报，面色沉了下来，“此事不宜声张，就当是不知道此事，一切如常即可。”

    “可是……”

    “无名无姓，你们急急地跳出来，岂不是心虚？”马老爷子毕竟年长，阅历不浅，“你现在去跟琴儿说，让她沉住气，静观其变，切莫再闹出乱子。”

    “是，祖父。”

    马大公子回过神来，还真担心冲动的马素琴会闹出什么，连忙跟祖父告辞去找人。这个事情一定要处理好，不然，怕是马家会有灭顶之灾。

    京城很多富贵人家的手里，几乎是人手一份。

    就算皇帝的龙案前都摆上了一份。

    皇帝第一时间看了上面的内容，当即命人去暗中调查。

    杜驸马被叫来了，同样看了《大秦娱乐报》，看得他眼皮直跳。

    皇帝问：“婉婉上面报道的，真实性几何？”

    “不确定，您看上面的内容都是‘疑似’、‘大概’、‘可能’、‘好像’等词儿，不一定准的。婉婉爱听八卦，之前听说，她是想卖八卦来着，这八卦能有多少准的……”杜驸马不会承认报上所写是事实。

    皇帝看了他半晌，忽然笑了。

    算了，不查了。

    皇帝又低声跟大总管说了两句，让他把去调查的人撤回来，这可是赚钱的渠道，都说是八卦娱乐来着，他真去调查真假，岂不是会给婉婉招来麻烦？

    皇帝低声问：“你可知婉婉印了多少份来着？”

    “不太清楚，她没跟我这个父亲说。”杜驸马是真不知道。

    娱乐报的事情，是杜婉一手去做的，最终定稿是经过她审核的，首印多少份，杜驸马不清楚，只知道不少。他只知道女儿最近几天神出鬼没，连去正院溜一圈儿的事情都没做了。

    皇帝又问了几个问题。

    杜驸马还是摇头，说不清楚。

    皇帝嫌弃地看了他一眼，“挺没用的，一问三不知。”

    “皇上，衙门的事情特别多，微臣最近顾不上私事。再说这个事儿，有您在背后看着，微臣很放心。”杜驸马将事情不着痕迹甩给了皇帝。

    皇帝只是想呵呵。

    真是老狐狸！

    这是让他去给婉婉兜底了？

    不过，有皇帝护着，确实不怕出什么问题。

    书铺里面。

    杜婉今天的亲自坐镇。

    见到堆积的娱乐版本的邸报，不断地减少就知道今天要大赚了。

    为了今日发行，杜婉首印是五千份。

    掌柜杜大康此时是满面红光，兴奋得不行，起初还觉得郡主印得太多，然而，现在才知道少了，仅是一个时辰就卖去了四千份，当即让后院的工人加印，“郡主，还要加印多少份？”

    “一直印，不够卖的。”

    杜婉不怕剩下，不担心积压，到时还能卖到外地。

    掌柜照做，还亲自去后面监督。

    柴卫是吃惊，办这个真能赚到钱！

    还是暴利！

    杜婉看向柴卫，“那些卖报小孩的安全，你要让人盯好了。”

    “郡主，属下已经让人盯好了。”

    “嗯嗯，赚钱到时请你们喝酒。”

    “谢过郡主。”柴卫面带喜色。

    他们是郡主的亲卫，知道幕后有皇帝撑腰，就算郡主捅破天了也不带怕的。所以，今日随着郡主出来的亲卫，都被吩咐出去干活了。

    店里人手不足，杜婉坐在掌柜前收钱。

    有人还会来到书铺里买，还别说，今日书铺的生意比起以往任何一天都来得好。当中有一部分人，是听到风声过来的，知道郡主在铺里子，特意过来看一眼，连带其余的书，都卖出了七七八八。

    有些人不需要这些书。

    然而，拿着书去到柜台，是郡主亲自结账。

    卧槽！

    这是买书的问题吗？

    不！

    是从郡主的手里，接过书的事儿！

    今天买的书，是可以留着当传家宝的，原因就是……这可是从郡主手里买到的书，百年难得一遇的贵人。

    杜婉开始还挺奇怪。

    娱乐报的生意好，她不觉得有什么。

    问题是书铺里的书，架上的大堆书，居然卖得火热，七七八八的，没留下几本了。有个人很奇怪，连儿童启蒙的书，都买上好几本。但有生意上门，又有钱赚，杜婉没道理不卖。

    小伙伴是最辛苦。

    招呼不过来，柴卫带着亲卫帮忙。

    刚结了一个人的账目，足足二百两的书。

    杜婉收下了银子，让小伙计送走那人，“这人买书挺奇怪的，同样的书买上好几本，一本还要五两银子呢。”

    “郡主，那人是冲着您来的。”柴卫看出了她的迷惑。

    “怎么回事？”

    “冲着您的身价来的……”

    柴卫将原因说了说。

    杜婉恍然大悟，立马招来伙计，“仓库还有什么书，全给搬出来。”

    “都、都搬吗？”小伙计的回答有点结巴。

    杜婉不疑有它，“都搬出来，今天要清仓。”

    “是，是。”

    既然郡主有命，小伙计立马照做，连积灰的书都拿出，还有角落里压箱底的货，一本不剩下，包括一堆少儿不宜的话本……

    (本章完)

