    “无底窟之下有什么？”

    目光看着凤轻语，风啸天好奇问道：“这么强大的修炼之地，古牛族为何会让别人去修炼？留给自己族人修炼不是更好吗？而且就不怕别强大的势力抢夺？”

    古牛族在神界这么多年，如今仍安然无恙，必然有其道理。

    凤轻语笑着解释道：“古牛族的无底窟深处，孕育着一种非常强大的神秘能量，至于是什么神力，恐怕只有古牛族才知道，不过这神秘的能量不但能强化神力，还能提升突破神宗的机会。”

    “想要进入无底窟，必须要古牛族血脉神力才能开启上古法阵，否则谁也进不去。”

    “古牛族之所以开放无底窟，就是让各大势力都有机会，这样也就省得别人惦记，不过为了减少参加的人数，必须拥有神君强者的势力，以及派出七品神力的天才才有资格。”

    “古牛族倒是很聪明。”风啸天淡淡笑道：“实力与古牛族相当的势力都有资格，而且还能与这些势力交好。”

    凤轻语轻笑道：“实力相当的势力不敢轻易出手，而且就算出手也未必能抢到无底窟，而实力弱小的更不敢出手，超然势力又看不上，所以古牛族这么多年一直相安无事。”

    “多谢凤姑娘。”楚馨月感激谢道。

    “楚姑娘不必客气。”凤轻语高兴笑道：“一个月之后，我族会派人来接你们前往古牛族。”

    “好。”风啸天笑着点点头。

    “好啦，我先回去复命啦。”凤轻语开心笑道，随后飞身离去。

    感情凤轻语大老远跑来神府一趟，就是为了让风啸天和楚馨月参加神力试炼。

    凤轻语来自上古凤凰族，向来都非常冷漠，而且也很少与天神榜前十强者接触，可唯独风啸天和楚馨月例外。

    凤凰族实力恐怖，在神界地位超然，神府以及周边势力都没有资格高攀。

    可就是这么恐怖的势力，凤轻语为何对风啸天和楚馨月这么好？

    凤凰族后辈必然也有人需要突破神宗境界，可为何却把机会让给风啸天和楚馨月？

    这就让众人感到十分疑惑了。

    林易寒和向云山他们都十分疑惑，只不过没有多问而已。

    凤轻语此行，显然是奉命前来。

    风啸天已经答应帮助凤凰族，后者自然不会亏待了风啸天。

    所以，也只有风啸天和楚馨月才知道原因。

    “看够了吗？你们都不想修炼了是吗？”

    凤轻语离开之后，七长老突然对着各大势力弟子冷喝道，吓得众人如炸了锅的蚂蚁，即刻全部散开。

    风啸天看向天盟弟兄笑道：“古一尘，千寒，带弟兄们去修炼吧，争取每一位弟兄都突破到神王境界。”

    “是！盟主！”古一尘和千寒恭敬道，神情依旧带着激动和兴奋。

    各大势力弟子散去之后，林易寒便皱眉道：“风啸天，这次神力试炼，也包括妖族人在内，妖族人若是知道你参加的话，一定会借此机会出手，你可要千万小心才是。”

    “多谢府主提醒，我会小心的。”风啸天点了点头。

    “盟主，夫人，你们要是都突破神宗的话，我们天盟在附近一带也算是一股大势力了，用不了多久，就能超越星罗神殿他们。”古天境兴奋笑道。

    “嗯，古天境这话倒是不假。”向云山微微笑道：“以你们的天赋，早晚会超越我们这些老家伙，这么多年来，天盟还是第一个能存活下来，并迅速崛起的势力。”

    “坦白说，天盟刚建立的时候，我还真不看好能崛起。”云戬摊了摊手笑道：“可谁知道这才没多久，天盟就迅速强大了起来。”

    “那也是有你们加入，天盟才强大起来。”风啸天淡淡笑道。

    天盟虽说只有一百多人，但如今已经步入正轨，有风啸天这位六品炼丹师坐镇，到时候必然有诸多势力和强者示好，还能拉拢不少神宗强者。

    天盟崛起之快，绝对超出周边势力的想象。

    步入正轨的天盟，谁也无法阻挡其壮大的脚步。

    “府主，大长老，我打算把天盟迁移出去，不知可有合适的地方？”风啸天忽然问道，想要壮大天盟，自然不能一直留在神府。

    “迁移出去？”古天境和山鬼头等人纷纷惊愕不已。

    楚馨月柳眉微蹙，有些担忧道：“夫君，这个时候迁移出去，我担心星罗神殿那些势力会围剿我们。”

    楚馨月的担忧不无道理，杨穆青以及玄魂殿主他们，绝对不会放任一个能消灭他们势力的可怕天才。

    一旦天盟迁移出去，没有神府庇护，这些势力必然会全力剿灭天盟。

    风啸天淡笑道：“娘子无需担心，天盟的实力已经可以独当一面，自然要迁移出去，我们留在神府反而不好。”

    天盟壮大的速度太快，超越神府也是时间问题，若是留在神府的话，多少人会令人怀疑天盟想要吞并神府。

    虽然风啸天他们不这么想，但嘴巴在别人身上，难免会传出一些谣言。

    一些别有用心之人，还会借此挑拨离间。

    “这件事情，前几日我们几个老家伙刚提起过，只不过你还未出关。”林易寒淡淡笑道：“若非你提起，本府主倒是忘了，天盟想要变得更强，的确不能一直留在神府。”

    向云山皱眉问道：“神府对西域还算熟悉，不知道你打算迁移到何处？”

    风啸天一脸玩笑道：“距离神府近一些就行，方便弟兄们来神府修炼，到时候天盟有危险，还可以求助神府，这不是很好吗？”

    “你的火焰这么恐怖，如今突破到七星神皇，星罗神殿那些势力可奈何不了你，你不找他们算账就不错了。”向云山冲着风啸天翻了翻白眼。

    林易寒接着笑道：“风啸天，本府主倒是知道一个不错的地方，那里有一座废弃的神殿，距离神府大概半天时间，本府主可以带你去看看。”

    “那就有劳府主了。”风啸天笑道。

    “事不宜迟，我们马上出发，以你六品炼丹师的身份，一定能顺利拿下来。”林易寒高兴笑道。

