    “轰——”

    刺耳的炸街音浪，蓦然喧嚣了整座城市，吸引大街上无数人循声眺望，不知惊艳了多少目光。

    只见一名身穿皮甲的年轻人，骑着一辆刻着炫目魔纹的哈代飞龙，呼啸掠过长街！

    那模样简直像极了《恶灵骑士》中的男主角诺博！

    “吱——”魔法蒸汽机的轰鸣声，忽然转为令人牙酸的吱呀刹车声。

    只见哈代飞龙一个神龙摆尾，斜斜停在一家火枪店门前。魔法凝固的岩石路面上，摩擦出一条漆黑的刹车痕迹！

    在万众瞩目中，骑手一脸嚣张跨下魔托，走进火枪门店中。

    没多久，数名年轻人，眼馋的凑了过来，近距离观察着哈迪飞龙，议论声响成一片。

    “那位是多米尼克男爵吧？”

    “就是他！”

    “真有钱！听说，现在哈代飞龙都被炒到了五十三万了。”

    “五十三万对人家来说算什么？现在是有价无市，听说咱们普兰一共就一百多辆！”

    “真酷，我什么时候能买一辆！”

    “我们别想喽！”

    在议论声中，胆大的甚至激活互联网，打开相机功能，近距离合照——不能拥有，拍个近照，在网上装一下逼，也是好的呀！

    没多久，骑手多米尼克从火枪店中出来，他看着众人围观模样，虚荣心简直膨胀爆表！

    他拖着一把粗硕的双管猎枪，在众人敬畏目光中，跨上摩托车。

    双管猎枪往车身上一挂，脑海中俨然将自己想象成《恶灵骑士》中男主角上车的慵懒酷炫模样。

    他伸手入怀，掏出一盒刻意做旧的雪茄盒，抽出一根，塞进嘴里。

    “啪”的一声脆响，打了个响指，一簇火焰，倏尔从拇指尖冒出。

    他随即叼着雪茄对着指尖火焰，深深吸了一口气，缓缓吐出，白色烟雾蒙面，看起来整个脑袋似乎都燃烧起来。

    随后他猛地一轰油门，苍白蒸汽从魔托排气管中喷出，与他的雪茄烟雾遥相呼应。

    这一刻，几乎完全将自己代入恶灵骑士男主角的多米尼克，兴奋得浑身鸡皮疙瘩乍起。

    这种感觉简直比第一次召唤火焰，还要令他震颤！

    许久，他才一轰油门，在无数人艳羡目光中，呼啸离去。

    劲风拂面而过，狠狠灌入衣衫中，坐下魔法蒸汽机的咆哮，令多米尼克热血沸腾！

    这玩意，才他妈是真男人的坐骑！

    他现在恨不得冲进亡灵之潮中，撞翻无数骷髅兵，于千军万马中，将亡灵召唤师的脑袋轰成粉末！

    魔法蒸汽机的轰鸣声，逐渐远去，长街渐渐恢复了平静。

    但人心却再也平静不下来。

    年老的，感慨社会变化太快！

    这边刚刚学会用互联网通话、照明；那边就出来了自行车，好容易攒到钱，买了自行车；好家伙，魔托又出来了。

    年轻人，则是一脸羡慕嫉妒恨，议论着魔托啥时候价格能降下来，买个二手的云云。

    这事不是没有先例，尤记得自行车刚出来的时候，也是一车难求，价格奇高无比。

    半年之后，价格就迅速跌近克维尔官方价。

    此时，城中佣兵更是眼热无比。

    从巨龙工厂官网介绍来看，不提魔托本身的炫酷属性，其实用性就远超独角马。

    动力足，速度快，越障强，最重要的是后勤维护简单。

    不像独角马，需要派专人照看，粮草，饮水，都得千万小心。

    进了城，还得交清粪费。

    魔托呢？

    直接链接魔力银行，不仅随时随地充能，动力永不枯竭，更是免去后勤繁杂。

    可以说，用养马钱，养魔托绝对绰绰有余！

    关键效率提高的不是一倍两倍。

    佣兵尚且能看到魔托带来的好处，众神就更不用说了。

    ……

    普兰·塞恩思伯里皇家行宫·查特百花园。

    薄面红唇俊秀貌美的生育之神，背着手绕着一辆标准哈代飞龙魔托，仔细观察着，良久感慨道：

    “简直极尽炼金之能巧，虽然破坏起来十分容易，但也不得不承认，如果用在生产后勤上，效率难以估量！”

    “可惜，能源却是个大问题。”全身笼罩在黑袍中的瘟疫之神，声音饱含遗憾。

    “如果不是能源问题，互联网之神会舍得放出来？”生育之神冷笑道。

    “自行车、魔托、蒸汽汽车？这维利亚主位面到底有何神奇，竟然能孕育出这般炼金技术？什么位面又能隐藏这么长时间？莫非在神弃之地深处？”厄运之神皱起了眉头。

    “极有可能在神弃之地！”

    “我们还是忽略了对神弃之地的探索啊！”

    “现在不是讨论这些的时候，二位觉得我们应该是采购互联网之神的生产线，还是购买冥神的？”瘟疫之神转移了话题。

    “你怎么看？”厄运之神看向生育之神。

    “我更倾向互联网之神！机械火枪的出现，已经释放了平民的力量！他们不再是简单的源质之泉，本身就已经拥有可观的力量！在这种情况下，机械发展的强弱，可以说直接关系到平民力量的强弱。”

    “那么掌握魔力银行，可以全天候、随时随地提供能源的互联网之神，无疑胜算更大！”生育之神沉声道。

    厄运之神点了点头道：“不止于此，机械对魔力的消耗，必然会令魔力价格持续走高，这也会间接刺激民间生产贩卖魔力，最终受益的只有互联网之神。克维尔可是纯粹的魔法之邦，未来的克维尔魔法塔永亮，极有可能成为常态！”

    厄运之神的话，令普兰三神陷入了沉默。

    他们意识到，互联网之神的崛起，再也无人能阻挡！

    “这么说，你们决定采购互联网之神的生产线？”恐惧之神问道。

    “谈决定还为时尚早，我建议再等等！”生育之神目光冷彻：“互联网之神胜算虽大，但冥神也不容小觑，咱们还是不要太早下注，先等一等为好。”

    “这会不会落人于后？”厄运之神皱起眉头。

    “机械力量虽然十分可观，但还达不到决定性作用，不急，沉住气，好戏才刚刚开始，冥神不会善罢甘休的。”生育之神沉声道。

    厄运之神和瘟疫之神对视一眼，压下心中的疑虑，点了点头。

    事实上，面对爆火的魔托，除了极少数神灵选择站队之外。

    大多数神灵虽然十分眼红，但大多按捺下蠢蠢欲动之心，等待起来。

    显然，抱有生育之神想法之人，不在少数。

    然而众神没想到，他们没等来冥神的反击，却等来了一场波及整个多元宇宙的庞大战役！

