
　　次日，当第一缕阳光刺破云层，位于明丘山之巅的大燕祭坛前人满为患。

　　百官身着朝服，使团换上异装，即便是随行观礼的一众家眷侍从，也拿出了自家压箱底儿的衣裳。

　　用萧惜若的话来说，这简直就是一大群孔雀的开屏现场。

　　当然，她自己也是这群花孔雀中的一员。

　　而且还是开屏开得最气人，以贵妃之身占了皇后的位置，哭着喊着就要跟着自家皇上上坛祭天的人。

　　既然是要跟着皇上祭天，那自然要穿好看一点咯～

　　什么？

　　正红宫裙只有人皇后能穿？

　　萧惜若委屈：“呜呜呜，阿晏，人家就要穿就要穿……”

　　封无晏一秒点头：“穿！”

　　大燕群臣：“！”

　　什么？

　　只有皇后才能在红裙上绣金凤凰？

　　萧惜若眨巴眼睛：“嘤嘤嘤，阿晏，人家也要金凤凰，灿金灿金的，那太阳一照就会发光的那种……”

　　封无晏毫不迟疑：“绣！”

　　大燕群臣：“？”

　　什么？

　　那破祭坛那么高？要上那么多个台阶？天都还没亮大家就要开始走？

　　萧惜若又菜又爱玩：“阿晏……”

　　封无晏温柔的捏了捏她的脸：“乖，我背你上去，不用你走。”

　　大燕群臣：“……”

　　北夷使团：“……”

　　祭天？

　　祭尼玛的天！

　　这天没法儿祭了！

　　还有啊，特么就小皇帝那手不能提肩不能扛的身板儿，千阶石阶？他能把萧惜若背上去？

　　群臣表示他们不信，不仅他们不信，连大舅哥萧逸心里也有点子没底儿。

　　虽然昨晚楚娇娇也指了指封无晏，可他毕竟没见过封无晏出手，也会担心楚娇娇是不是指错了人……

　　总之就是护妹心切，深怕猪背不好自家白菜，把自家白菜给摔了。

　　为此他不仅想亲自上阵，还嘱咐身边的摆烂王封夜寒说，要是他也背不动了，那就换他这个当表哥的来。

　　封夜寒：“……”

　　而作为自家便宜“爹”的嘴替，林嘉衍立刻说话不过脑子的道：

　　“逸哥，娘娘她是白菜！不是猪！背得动，咱们肯定都背得动！”

　　然后，他仨就收到了一个来自萧惜若的，你们仨下坛别走的核善微笑。

　　三人：“……”

　　眼见封无晏俯身拍了拍自己的肩膀，任由萧惜若趴在他身上，走在队伍后面的乌珠那叫一个气啊。

　　麻了。

　　真的，她都快气麻了。

　　当然，这也不过是她的自我认知而已。

　　因为她很快发现，那个带着她在沙漠里徒步三天，一直走一直走，连回头看她一眼都懒得，偶尔说话还是想催她走快点的少年，此刻竟背着萧惜若跑了起来。

　　为什么跑？

　　因为趴在他背上的萧惜若有些无聊，竟忽然作里作气的道：

　　“阿晏，我们跑起来好不好！”

　　闻言的少年似乎顿了一下，而后竟真的迎着风，踏着雾，犹如一道闪电般跑了起来。

　　一道无形的屏障在萧惜若周身展开，那些足以让她呛咳的冷风全被少年挡在了外面，有的只是快速飞掠的山间晨景，以及那自由而又简单的快乐。

　　这是她自来到这个世界之后再也没见过的风景。

　　她不能跑，但她的阿晏可以带着她跑。

　　她很喜欢。

　　她相信终有一天，她也可以拥有一副健康的身体，不用阿晏背她，她也可以追上他。

　　眼看皇上背着贵妃，以他们完全看不懂的速度消失在了石阶拐角处，那一群准备看人热闹的官员齐齐哑了火。

　　这特么就是妖妃吗？

　　蛊惑人能蛊惑到这种神志不清，她说跑就跑的地步？

　　还有皇帝，他，他不是弱不禁风么？

　　直到这一刻，一众朝臣才猛然回想起了一个被他们遗忘了很久的问题，那就是圣淳帝他真的手无缚鸡之力么？

　　以前他们没想过，因为小皇帝无依无靠，即便是迎他归朝的花家，想的也是去父留子，根本不在乎小皇帝回朝前的十五年是怎么过的。23sk.net

　　可如今看来，小皇帝分明会武功，尤其是轻功……

　　也对，一个在民间艰苦求生多年的孤儿，没点儿傍身的手段怎么可能活到十五岁呢？

　　而在一众朝臣恍然大悟的同时，回过神来的萧逸、封夜寒等人也跑了起来，同时跟在他们身后的还有一众萧家官员。

　　身为武将一系，萧家官员个个底子好身体棒，跑起台阶来是健步如飞整齐划一……

　　就连老了跑不动的方堂，也有自家孙子方锐背着往上冲。

　　这知道的明白他们这是要去祭天，不知道的还以为这群人是在野外拉练呢。

　　总之花太后、封暄、封祁等人是一个脸色比一个难看，其他快走不动的官员更是面色铁青。

　　这萧家是不是有毛病？

　　连爬台阶都要来跟他们卷……

　　倒是迦楼罗与桑青面色平静，因为他们都觉得萧家越扎眼越好，萧惜若越可恨越妙。

　　终于，在卷王萧惜若的带领下，所有人爬台阶的时间硬生生缩短了两炷香。

　　看着那群气喘吁吁的朝臣，以及鬓发都因为走的太快而有了毛边的花太后，萧惜若忍不住抚了抚自己本就没怎么乱，上来后还被白芷精心打理后的宫裙和发型。

　　“哎，都怪阿晏跑得又快又稳，看把太后她老人家累的……”

　　【来自花明华的负面情绪+5000】

　　“反正祭天还有一会儿，诸位大人莫要客气，坐，都坐，草地简是简陋了点，可架不住你们累啊。看这气儿喘的，降雪，快传太医……”

　　好了，负面情绪又双叒叕刷屏了。

　　萧惜若满意的回到了封无晏身边，在少年还没反应过来前给了他一个大大的拥抱，是爱你，也是奖励。

　　对此，封无晏只是轻轻地拍了拍少女的后背，一双桃花眼里满是宠溺。

　　终于，祭坛钟声起，封无晏拉着萧惜若的手走上了大理石阶，一步又一步，直到象征着大燕皇权的金底白玉碑出现在他们面前。

　　龙纹缭绕，栩栩如生，此乃大燕开国皇帝所立，以求国运昌隆万世太平。

　　按照大燕礼制，萧惜若很自觉的落后了封无晏一步。

　　她会抢别人的光，越别人的制，可对阿晏不会了，因为她的阿晏值得，他就该是这大燕名正言顺的皇帝。

　　所以……

　　你特么别拉着我啊，我跟你站一条线上干嘛？

　　你要推我当女帝吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，210 本宫作天作地，气人气到登峰造极～免费阅读。https://www.23sk.net 