
　　当晚，李家被灭，本部人员被全部斩杀，大部分附属势力投降，一些比较顽固的也被直接灭杀。

　　毫不客气的说，赤城迎来了新的秩序，从此之后，烟家彻底一家独大，将赤城霸占。

　　李家原有的产业和财产，全部归烟家所有，自此之后，赤城再也没有李家，李山岳这个在赤城称霸了二十多年的巨头，最终消逝在赤城历史的长河中。

　　这是震动整个赤城的大事件，根本隐瞒不住，也没有人隐瞒，几乎李家刚刚被灭，整个赤城的人就知道了结果。

　　如此爆炸性的时间，无疑是赤城的大地震，所有人都无法淡定，尤其是得知战斗的变幻莫测之后，让人不得不唏嘘一声世事无常。

　　“哎，赤城一霸，就这样被灭了，从此之后，烟家彻底成为了赤城唯一的霸主，再也找不到对手了。”

　　“你们还记得之前出现的那头大妖吧，据说本来是帮助李家杀烟战云的，却不料被一条狗给征服了，对，就是天剑门要找的那条狗，实在太滑稽了，那条狗真邪门，连大妖都听从于他。”

　　“是啊，原本帮助李家的天丹境大妖转过头来杀死了李山岳，如此大的变故，谁能够预想到呢。”

　　“太惨烈了，那条狗绝对不是一般的狗，我听人说，当时的情况，那大妖直接跪在那条狗的面前，连动都不敢动一下。”

　　很多人都在议论，大黄狗成为了焦点，谁能想到，一场血战，被一条狗轻易改变了结局。

　　“依我看，李家之所以这么快灭亡，就是因为那个江尘，自从他来到赤城，赤城就没有平静过。”

　　“这话说的不错，一切都是那个江尘引起的，要知道，那条狗就是江尘带出来的。”

　　“那江尘是个十足的狠人，不但杀了李山岳三个儿子，连天剑门的弟子都敢随便击杀，实在太狠了，简直是胆大包天。”

　　…………

　　虽然是烟家打败了李家，但所有人的话题只是围绕江尘和大黄狗，这一人一狗，才是李家灭亡的关键所在。

　　整个赤城陷入今夜无眠的状态，而此刻的江尘，正一心闭关炼化血翼玄鹰的妖灵。

　　花费了半个小时的时间，江尘把自己的状态调整到最近，气海内十条龙纹不断震动，江尘头顶有血色的龙影浮动，他血气之旺盛，在得到了大黄狗的鲜血之后，已经可以初步显化出龙形。

　　江尘大口一张，将悬浮在脸前的血色妖灵一口吞了下去，仅仅一瞬间，两道血芒便从江尘的眼中迸射而出，震的虚空都泛起丝丝涟漪。

　　嗡嗡……

　　血翼玄鹰的妖灵进入体内之后，江尘整个体内都发出嗡鸣之音，元力不断的震荡，化龙诀被江尘运转到极致，开始一点点炼化血翼玄鹰的妖灵。

　　“好强横的能量，我如果能够将妖灵内的能量完全吸收，再将血翼玄鹰的血脉融于体内，力量恐怕要提升一倍，直接达到人丹境初期。”

　　江尘脸上流露出喜色，人丹境后期的妖灵，对于现在的他来说，炼化起来最是适合。

　　在化龙诀的控制下，血色的龙纹好像真正一条条小龙一样，呈现扭曲状态，将血色妖灵牢牢缠绕。

　　江尘有着常人难以企及的经验，以他对化龙诀的控制，可以保证妖灵内的能量一点点释放，一点点被吸收，不会出现能量瞬间太强超出身体负荷的程度，也不会出现能量爆**费的情况。

　　时间一分一秒过去，江尘完全陷入了特殊的状态中，别院内，大黄狗趴在大青石上呼呼大睡，突然，大黄狗的身上散发出淡淡的金光，金光越来越旺盛，渐渐将大黄狗包裹成一个金色的大茧。

　　大黄狗的气息一点点变强，体内似乎有什么东西要苏醒一样，整个都在发生本质性的变化。

　　这种情况如果让江尘看到的话，恐怕张口就要骂娘了，这条狗已经在睡梦中进入到了特殊的状态，正在开启自己的血脉和天赋神通，这个过程一旦完成，大黄狗直接就是人丹境的高手。

　　作为一头上古龙马，开启天赋神通是很正常，这样的异种甚至不止一个天赋神通，真正让人郁闷的是这条狗的晋级方式，这种睡觉晋级实在是有些扯淡，而且太打击人，别人累死累活的想要晋级都不能，这货睡一觉不知不觉就晋级了，简直不能比啊。

　　别院异常平静，江尘在房间内炼化血翼玄鹰的妖灵，大黄狗在大青石上呼呼大睡，门外，黑袍老者非常敬业的守护，在这赤城，有天丹境大妖守护，任何人都别想靠近别院半步。M.23sk.com

　　黑袍老者站在那里，双眼痴迷，整个人犹如一塑雕像一动不动，他整个心思都沉寂在了天妖圣术上面，这门圣术，如果利用的好，黑袍老者将来真有可能如江尘所说，成为一个强大的妖王。

　　两道身影从远处而来，一男一女，正是率先从中央广场赶回来的烟晨雨和烟阳。

　　烟晨雨心情不好，第一个想到的自然是自己的江尘哥哥。

　　“站住。”

　　黑袍老者冷冷的说了一句，抬头看二人。

　　“江尘哥哥呢，我要见江尘哥哥。”

　　烟晨雨开口道，他和烟阳看向黑袍老者的眼神都有那么一丝畏惧，眼前这个，绝对是一个狠角色，李山岳是怎么死的他们都记忆犹新。

　　“主人正在闭关，任何人不得打扰。”

　　黑袍老者声音依旧冷漠，在大黄狗和江尘面前他的确是一只温顺的小绵羊，但在外人面前，他可是一头残暴的雄鹰，强大的天丹境大妖。

　　“走吧小雨，不要打扰江兄闭关。”

　　烟阳说道。

　　“嗯。”

　　烟晨雨点了点头，转身离去，江尘闭关是大事，自然是不能够打扰的。

　　又一个小时之后，已经是入夜时分，烟战云等一干高层解决了李家的人，意气风发的回到烟家。

　　众人回来第一件事，自然是拜访和感谢江尘，当然，还有大黄狗，却被烟阳给阻拦了下来。

　　“家主，江兄正在闭关修炼，不要去打扰。”

　　烟阳说道。

　　“看来江尘兄弟又有所领悟，这次闭关，说不定能够突破人丹境。”

　　烟战云唏嘘一声。

　　“和江尘兄弟比起来，这个天下，恐怕没有多少人敢自称天才了，他的年龄，他的实力，他的手段，还有他晋级的恐怖速度，这样的人，简直就是绝世妖孽。”

　　众人都唏嘘不已。

　　“烟阳，以后你要以江尘兄弟为目标，想要达到他那个程度恐怕是不可能了，但有个目标和偶像还是件好事。”

　　烟战云拍了拍烟阳的肩膀。

　　“我会的，江兄就是我烟阳穷其一生要追求的目标。”

　　烟阳很少佩服人，但对江尘，却是心服口服。

　　“这次江尘兄弟帮了我们很大的忙，可以说是救了整个烟家，这样的大恩，我们烟家一定不能够忘记，等江尘兄弟出关，定要好好感谢一番。”

　　烟战云说道。

　　“的确，从救雨儿到今日救整个烟家，江尘兄弟对我们烟家的恩情，已经不能够用言语来表达。”

　　一个人丹境的长老说道。

　　对于江尘，烟家人心里都是感恩戴德，毫不客气的说，没有江尘，就没有了今日的烟家。

　　“烟阳，雨儿怎么样了？”

　　烟战云问道。

　　“她把自己关在屋里，想要自己静一会，这次对她的打击实在有些大了，这些年，小雨从来没有走出过烟家半步，就是一个不谙世事的小姑娘，何曾见过如此惨烈的场面。”

　　烟阳道。

　　“这种事早晚是要经历的，她是九阴玄脉，将来要面对的还有更多，而且，要和江尘在一起，总不能处处拖他后腿。”

　　烟战云笑了笑，众人都知道，烟晨雨以后要和他们走不同的路，甚至要走江尘的路。

　　轰隆……

　　就在这是，一声巨大的轰鸣之音从烟家深处响起，众人循着声音看去，就见江尘闭关的别院内，一道血色的光柱将房屋冲破，冲上高空，一股强横至极的气势弥漫开来。

　　呼呼……

　　接着，整个烟家上空都刮起了旋风，所有的天地元气瞬间被抽空，在那一道血色的光柱中，一道细微的金光突然出现，渐渐的，金光越来越盛，形成一颗拳头大小的金丹。

　　“快看，那是人丹，江尘兄弟凝聚出人丹了，好强横的气势。”

　　“奶奶个熊，受不了了，这才多久，就直接晋升人丹境了。”

　　“他只不过刚刚晋升人丹境，怎么会有如此强横的气息，我是人丹境中期，但在江尘兄弟这股气势下，灵魂都有一种颤栗之感。”

　　“妖孽啊，绝世妖孽。”

　　…………

　　烟家所有人都震惊了，特别在场的几个人丹境高手，他们都晋升过人丹，但如江尘这样的气势，前所未见，想都不敢想。

　　刷！

　　人丹形成之后，刷的一下落入房间内，与此同时，一股更加强横的气势冲天而起，将整个房间都给冲爆，一个白衣少年突然腾空而起，在他的背后，一双血色的虚幻血翼不断扇动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十五章 血翼，人丹成免费阅读。https://xs.23sk.com 