    汤姆依旧不肯放弃，甚至于双手直接将苏米的双臂捏住，眼中闪过一抹光彩，心中得意起来，就算是再怎么避着自己，还不是被自己迷住，假装着一副正经模样给谁看？

    苏米淡淡地看着面前的这个男人，耳朵动了动，听到了身后的脚步声，眼中闪过一抹不喜，用力挣脱了男人的束缚，后退了几步，和男人的距离隔开，“汤姆，我因为你是我实验室的人，所以对于你之前的那些行为可以不做追究，但是也希望你能将自己的心收敛起来，不然就别怪我不客气！”

    苏米眼神冰冷，对于汤姆，她实在是不明白，怎么会将视线停留在了自己身上，难道是之前的那些女孩子都已经离开？

    还真是...玩得肆意！

    苏米一向对于这样的男人就没有好感，眼中的厌恶更是不加掩饰。

    这深深地刺激到了汤姆，他还从未被这样对待过，这样的不堪地被拒绝，怎么会呢？

    自己观察了苏米许久，从她回国后自己还时不时地想着，现在怎么就突然地冒出了一个老公？

    自然地就以为这是在敷衍自己，前几次自己和别的女人暧昧，他知道当时的苏米已经看到，之后他刻意地只在那一处地方进行，果真再次遇到，只是苏米一直未曾对于自己的行为作出反应，当时的他还以为自己女人生气了，害羞了，之后便不再邀约那些人，甚至于她们的主动，自己都不再理会。

    汤姆自己知道，自己可能对这个名叫苏米的女人有了感觉，有了曾经从未有过的感觉。

    原来为了被女人看到自己和别的人亲密，是想要苏米生气嫉妒。

    而自己在看到她的到来后，心中更是激愤，脑中时时刻刻都想着苏米，甚至于还将身边的人想象成她，那种感觉，是他汤姆这么多年从未有过的，他想要再去触碰。

    终于，苏米回来了！

    这对于自己来说无疑是最大的欢乐，虽然在看到自己的时候仅仅只是礼貌的问好，但也足够自己去幻想。

    苏米，这个女人已经不知何时扎根在了自己的心底。

    但是为何现在她的反应和自己想象之中的不一样呢？难道是对自己没感觉？

    不可能！

    汤姆想也没想就直接否定，苏米一定是对自己有感觉的！

    不然在看到自己和别人亲密的时候为何脸色会那般地痛心，一定是的！

    汤姆看着眼前的女人，心中想着，现在的苏米一定是在逞强，一定是在掩饰，她害羞了！

    这样想着，汤姆就感到浑身通常，原本的郁结瞬间消散，再次走近了苏米，眼中闪着一抹光亮，“苏，我知道你是在害羞，每个人在经历这种时刻的时候都难免会这样，你不用急着否定，我都明白！”

    汤姆眼中盛着的光彩让苏米心中更是嫌恶，这样的男人怎么会让那么多女孩为之倾心呢？

    这般地不要脸，心中对于自己的定位难道没有一点认知？

    真是可悲！

    苏米不知该如何评价汤姆现在的行为，只觉得这种自恋的程度似乎自己还从未遇见过，这个男人已经刷新了自己对于他们的认知。

    “汤姆，还请你弄清楚，我是一个有丈夫的人，我不知道你要做什么，但是不论你要干什么，都请不要搭上我，更不要对我浮想联翩，我并不是很喜欢被别人这般地龌龊地想象！”

    苏米很不客气，眼中的冷光恨不得将眼前的这个男人直接戳穿。

    视线在四周看了一眼，此时已经是深夜，自己从实验室出来的时候这边就已经少有人在，只有零星的几间实验室依旧亮着灯，也不知是谁还在唛头苦干。

    这样想着，苏米就想要离开，没能防备住男人突然对自己的袭击。

    汤姆看着女人的眸子，只觉得以往的所有幻想都在瞬间被冰冻破灭，只是他并不甘心，甚至于一点都不相信，依旧想着是女人在强硬地支撑着，甚至于是在想着，只要这个女人尝过一次自己的滋味，肯定就会欲罢不能，就会和之前的那些女人一样，沉浸在自己为之编织的美好世界之中。

    心中一狠就直接将苏米抱住，低下头就要抵着女人亲-吻。

    苏米心中大惊，这个男人竟敢...

    费力地挣扎着，正想要大声呼叫，就突然感觉身子一轻，而原本束缚自己的男人已经离开，倒在几步远的地面上痛苦地呻吟着。

    “龙煜？”

    苏米心中欢喜，一时间眼眶之中的泪水就要流下，双手紧紧地抱着面前的这个男人，感受到男人坚实的身体内传出的温度，原本慌乱的心才缓缓地平复。

    “没事了没事了！”龙煜的声音很是柔和，双手轻轻地抚上了女人的脊背，安抚着，只是眼神却紧盯着正在踉跄着身子从地上起身的男人。

    “小米，你先在这里站一会儿，我们一起回去！”

    说着，就不由分说的将女人从怀中扯了出来，大步走向了汤姆。

    刚站起身，准备大骂的汤姆，只感觉迎面而来的男人浑身都散发着狠戾的气势，甚至带着点点的嗜血意味，让自己不由地心中发颤。

    “你要干什么？”

    惊慌之中，汤姆已经卸了气势，只能颤抖着往后倒退，不敢直面男人。

    龙煜并未回答，只是紧盯着男人，眼中的狠戾似乎是想要将眼前这个男人撕碎。

    一脚狠狠地踹在了男人的身上，看着他倒地呻吟，眼中闪过一抹不屑，就这样的身手还想动他的女人，真是不自量力！

    “我警告你，别打苏米的注意！”

    龙煜一脚狠狠地踩在了男人的脸上，看着他狰狞扭曲的模样，在路边灯光的映照下，夹杂着鲜血和污泥的痕迹在男人的脸上显得尤其刺眼。

    龙煜用力地碾磨了几下，这才收回了自己的脚，不再搭理身后的男人，这种一击就溃散的男人，自己不屑于去折磨。

    牵上了苏米的手，缓缓地揉搓，“小米，你还好吧？”

