    “洛小侯爷，季情她现在过得很好，她曾说过段时间，会见你。”

    陆云卿没有提及之前所说的条件，直言告诉了她季情的答案，算是这次洛庭深帮忙放风的回报。

    沈澈闻言，立刻明白洛庭深一直追着陆云卿不放的理由，季情居然真的投靠云卿了。

    要是放在此次见面之前，他怕是又得胡思乱想一番，不过在与小姑娘交换了定情信物，沈澈此刻安全感爆棚，即便是听到这些话，也没太大感觉了。

    “多谢云小姐告知。”

    洛庭深闻言神色明显放松，旋即迟疑了一下，又问道：“她现在……过得怎么样？”

    陆云卿响起季情那双比以前亮了太多的双眸，微微一笑，回应道：“至少现在没人强迫她做任何事，一切都是她自己的选择。”

    洛庭深怔了一下，眼中愧色加深，低声道：“也好。”

    作为侯府长子，他很快收拾好情绪，再次抬头已恢复从容，直接问道：“云小姐之前说的条件是什么，不如说来听听，本侯尽力而为。”

    此话一出，沈澈立刻冷哼一声：“你能做到本王自然也能做到，还用不着你来表现。”

    陆云卿心中好笑，直言问道：“洛小侯爷，可认识一个叫洛凌青的人？”

    说完，她还看了眼沈澈，沈澈转过头，顿时不说话了。

    “洛凌青，有些耳熟。”

    洛庭深念叨了两句，忽然面色微变，低声说道：“若是说起关系，她是我姑母，只是听我父亲说，她在很小的时候就失踪了，当年祖父派人寻找过很长时间，一直没找到，你见过她？”

    陆云卿听过倒也不算失望，如此说来，梅若兰所言应该是真，师父被梅宫老宫主收养长大，作为下一代宫主培养，只是不知道为何被认作叛徒，又被墨宫追杀。

    念及此，陆云卿摇头道：“不是很确定，等我查清后再说，此事或许跟墨宫有关，侯爷千万不要擅自行动。”

    此言一出，不论是洛庭深还是沈澈，脸色都变了。

    沈澈目色凝重地盯着身旁的人儿。

    这几个月她都忙什么了，怎么连墨宫都能牵扯上？

    便在这时，酉时的鼓声响起，散在场中的王公贵族们开始陆陆续续地落座。

    陆云卿紧了紧沈澈的手掌，随后放开，低声说了一句话，便提着裙摆跑开了。

    “她说什么了？”

    洛庭深好奇地问道。

    沈澈蹙着眉头，邪睨了他一眼，冷笑：“滚！”

    ……

    陆云卿一走进宴场，立刻有宫女靠近给她引路，待得落座后，陆云卿左右看看皆不认识，也不知是哪家的千金，索性只是点点头，便算打招呼。

    片刻之后，隔着中间红毯的对面席位坐下一人，竟是沈澈，沈澈的旁边便是洛庭深，两人脸色都冷得快要掉冰碴子。

    不少人看到这一幕，都暗自好笑。

    “有句话怎么说来着，不是冤家不聚头！”

    “是谁安排的座位？敢把这两位安排在一起，真是胆大包天。”

    “这可是太后寿宴，两人也不敢将争斗放在明面上，忽略便是。”

    “……”

    谈论声中，席位渐渐坐满。期间，沈澈只看了陆云卿几眼，皆是十分自然地扫过，他的身份在朝廷中相当敏感，暗地里不知有多少人盯着，若是直勾勾地看，只会将小姑娘卷入危险，可他……又忍不住。

    坐在一边的洛庭深胃里直犯酸，不得不闭上眼，眼不见为净。

    蓦地，陆云卿听一太监高喊：“太后驾到！”

    下一刻，略有嘈杂的宴场立刻寂静无声，落针可闻。

    身着金色朝服的太后在嬷嬷的搀扶下出现在众人眼前，这一刻，所有人起身行礼，齐声高喊。

    “太后，千岁千岁千千岁！”

    “太后，千岁千岁千千岁！”

    “……”

    太后面相和蔼慈善，缓缓落座后，苍老威严地声音传遍宴场：“免礼。”

    言罢，她对着立在看台一边的老太监点了点头，那老太监立刻高喊起来：“礼毕，开宴！”

    “谢太后！”

    “……”

    陆云卿坐下不久，便有歌舞升起，觥筹交错间，宴场中气氛逐渐热烈，她孤零零地坐着，一杯酒未喝，一点食物也未尝。

    宁沅不会善罢甘休，这是她的直觉。

    因此即便是太后宴会上，陆云卿也秉持着十足小心，这般模样落在其他人眼中，自然就成了“怯场不堪”、“懦弱无能”、“不堪大用”之类的词汇，她被打上了这些标签，上来和她攀谈的人几乎没有。

    陆云卿乐得自在，欣赏着对面席位上的俊秀男子，虽然没有沈澈好看，不过……李鸢若是来的话，大概有不少能入眼的吧？

    对面席位上的洛庭深看到这一幕，眉头微皱，忽然说道：“不如你去敬酒？”

    沈澈仰头喝下一口酒，嘴角扯过讥讽：“你脑袋被驴踢了？”

    洛庭深：“……她这么可怜，你就一点都不心疼？”

    沈澈邪睨他一眼，嘴角讥讽更甚：“你哪只眼睛看到她可怜了？”

    洛庭深：“？？？”

    沈澈微微张开双手，哼声道：“本王这里不也没人？”

    “你这是瞎了！”

    洛庭深冷笑：“你是没人敢过来，而她是没人愿意和她结交……”

    他话到一半，忽然觉得不对，拧眉怒喝：“沈澈！你敢骂我？！”

    “本王什么时候不敢了？”

    沈澈挑眉，“连女人都追不到，你算什么男人？”

    啪！

    洛庭深手中酒杯硬生生捏碎了。

    其他人看到这一幕，下意识远离不少。

    “又吵起来了！”

    “不吵才不正常。”

    “太后宴会上压低了声音吵，也算是难为他们了，哈哈……”

    “来来来，看他们作甚，我们继续喝！”

    “……”

    宫女过来重新换了酒杯，洛庭深也不和沈澈继续吵，独自一人喝起了闷酒。

    沈澈喝酒的速度则要慢上很多，目光时不时扫过对面。

    “哈哈哈……”

    忽然间，一道爽朗的笑声从宫外传来，陆云卿抬头便看到身着龙袍的中年男子大步走进来，一边抬手行礼说道：“儿子给母后祝寿来了，望母后福如东海，寿比南山。”

    说话间，他从陆云卿身边经过。

    陆云卿鼻间轻嗅，眉头立刻皱起一丝弧度。

    太后看到皇帝过来，脸上笑容反而淡了一些，微微点头道：“有心了，皇帝可入席？”

    “不了，儿子还有国事要忙。”

    皇帝眼神微敛，笑容无可挑剔，“不能多陪母后，儿子甚感愧疚，这便为母后准备了一台戏，望母后喜欢。”

    太后闻言也不说话，只无言看着皇帝。

    皇帝移开视线，再次抬手行礼：“儿子告退。”

    言罢，竟然直接转身走了，来回耽搁的时间连一刻钟都不到。

    “太后，这……”

    坐在太后身边的夏氏脸色微变，眉头拧紧，皇帝哥哥的变化太大了，大的她快要认不出了。

    太后捏了捏夏氏的手，示意她不要说话，这才让老太监重新开席。

    刚一开席，陆云卿便看到八公主从上席走下来，姿态矜持地与几位身份颇高的贵女喝了几杯酒后，不着痕迹地坐到陆云卿旁边，抬起酒杯笑道：“云卿，本宫敬你一杯？”

    陆云卿顿时露出受宠若惊的模样，端起酒杯，酒杯里的酒水顿时洒出去大半。

    八公主正愁要如何证明酒壶里没毒了，见状眼中露出一丝喜色，连道：“添酒！”

    早就被安排在陆云卿身边的宫女见状，立刻拿起酒壶地给陆云卿添满。

    陆云卿眼神何等敏锐，一眼看到那酒壶把柄处比其他酒壶多出一个痕迹不显的凸起。

    有暗壶？

    陆云卿瞬间记起之前洛凌青给她普及的一些知识，宫中能人巧匠颇多，能造出这种酒壶轻而易举。

    “不过，宁沅现在来给她敬酒，这是要撇清关系？”

    陆云卿心中念头急转，眨眼间便理清其中思绪，竟是主动端起酒杯，一脸感激地说到：“”

