    “老爷的小姨子苏曼，也就是少爷的姨妈，她是个心地善良很好说话的人，少爷和她关系特别亲，听老福说后天她要来陆家一趟，到时候说不定她能帮你。”张妈认真的说，这个也是她听别人说的，具体怎么样只有那天才知道了。

    顾云汐忧心忡忡，她感觉这个十分不靠谱，毕竟她们什么关系都没有她怎么可能无缘无故的帮她，反而要是把自己想法和她说了说不定还偷鸡不成蚀把米就完蛋了，这件事必须要慎重。

    “等她来了我看看，谢谢你。”顾云汐认真的说。

    张妈和蔼的拍拍她的肩膀，“只要你过得好就行。”

    顾云汐没有在反驳，因为她也累了，她必须养好精神才能继续和他们战斗下去，她从来就不是什么善男信女。想让她死没那么容易，刚才那一扎只是想表明告诉陆琛自己对他不在有任何感情，既然他不愿意放过她那她就自己逃，她就不信自己逃不出这个地方。

    迷迷糊糊中顾云汐睡着了，她感觉到有一个人在朝她靠近却怎么也睁不开眼睛看那个人的面容，陆琛走过来给她掖好被子，她手腕上包的一层厚厚的白纱布格外刺眼，他看了一眼面无表情的出去了。

    “少爷，您要吃完饭吗？”张妈问了一句。

    陆琛摇摇头，“她今天下午怎么样？”

    “挺好的，不哭也不闹，手伤处理好就睡着了。”

    “她刚刚没了孩子身体还很虚，你多准备些补药给她吃。”陆琛漫不经心的抽着烟，右手拿着一份密密麻麻的商业文件低头看着，声音带着一丝慵懒。

    “是，我知道了。”

    “没什么事你就先下去吧。”陆琛见她一动不动眉头一皱，看她一副有什么要说又不敢说的样子不由有些心烦。

    今天确实因为顾云汐的事他心情特别不好，而让他心情更不好的是她居然能左右他的心情，想他陆琛十几岁就商场中娉驰什么场面没有见过，遇到问题还不是每一次都能镇定自若的把问题完美解决，可是偏偏在顾云汐的问题上一点办法都没有，今天那个女人的所作所为让她真的很生气，很生气。

    “少爷，我……”张妈心里在纠结要不要说一些什么。

    陆琛眼睛看着文件，声音淡淡的，“什么事？”

    张妈闭上眼睛心一横把自己的想法说了出来：“我觉得你们这样做太过分了，少奶奶她是人又不是宠物，您把她囚禁在这里这是要逼她死啊！”

    陆琛手势微怔，他想不到一向聪明冷静的张妈会说出这种话来，还是这么多年来第一次听到她批评自己。

    他心情烦躁，那个顾云汐到底给她下了什么迷/药让张妈打破了自己的底线开口替她说话，那个女人倒是很有本事。

    陆琛平静的抖了抖烟灰，每一个动作都透露着高贵气质。

    “你告诉她，生她是我陆家的人，死她也只能是我陆家的鬼，要是想逃跑她会死得很难看，我说到做到。”他说完头也不抬的上楼了。

    张妈叹了口气没有在是说什么，看着他消失的背影也出去了，看来少爷是铁定了心要这样对顾云汐了。

    陆琛在书房烟一根接着一根抽着，以前他从来不碰这种东西的，可是现在发现这个也是一个很好的发泄方式。

    走进卧室的时候发现顾云汐的被子又有一半滑落在地上，他在过去愤怒的把被子扯回来扔在她身上，这么大的人了一点也不会照顾自己，看来顾家也太宠着她了。

    他躺在她旁边却怎么也睡不着，看着她小手上的纱布越看越生气，十分嫌弃的把她的手塞进被子了，这种侮辱他眼睛的东西看不见最好。

    “唔……”她叫了一声。

    黑暗中他蹙着眉冷着脸，透着淡淡的月光看着她朦胧的睡颜，当发现她嘴角上挂着哈哒子十分厌恶的伸手往她唇角一抹，动作粗暴毫无温柔可言。

    只是……

    女人突然张口咬上他的手指，陆琛想他手指从她嘴里扯出来三番五次却没有反应，依旧紧紧的咬着。

    “你是属狗的吗？”他伸出另一只手坻在她身上用力把手指从她嘴里拔出来，手上传来的美好触感让他心猿意马，他自然知道他的手放在了她的什么地方。

    “呜……’女人又低呤了一声终于松口。

    陆琛的手被她咬得没有知觉，岂料手回来了人也跟着过来，顾云汐一把钻进他的怀里扭来扭去想寻找一个舒服的姿势。

    陆琛呼了一口气，他是一个正常男人好不好，那里经得起她那么不经意的折腾，心烦意乱的让她继续在他怀里钻来钻去。

    终于她平静了下来，两人侧脸相望距离近在咫尺，柔顺的发稍落在他脸上扎得慌，他想伸手却弄掉无奈身体已经被她八爪鱼的姿势给黏得紧紧的。

    “为什么要这么折磨我？”他沙哑着声音透着无奈。

    他的头动了动，唇不经意的扫过她的嘴角，柔软娇嫩的触感让他一怔，看着她微微张开的嘴唇他低眼突然一口含住，辗转反侧的吸吮起来。

    “呜……”顾云汐低叫一声突然睁开眼睛。

    四目相对，两唇紧紧的贴着。

    她后退一步离开，声音软软的，“你嘴里有烟味。”

    他脸色已经恢复冰冷，“睡觉。”

    “别啊！”她嘟着嘴巴看他，半晌后小声的说：“我们和好吧！”

    陆琛不屑冷笑，“你又想玩什么把戏？”

    顾云汐提手摸着他的下巴往下一路探去，低头一口含住他性感的喉结。

    陆琛吸了一口冷气，这个女人……

    她离开他的喉咙亲吻向上，媚眼如丝看着他，声音如小猫一般直挠人心，“我想玩你。”

    “不离婚了？”他盯着她，声音没有任何温度。

    女人一把含住他的下颌，声音含糊不清：“不离了。”

    他的冷眸已经染了一层迷蒙的情欲，很明显她刚才的话取悦了他。

    她的热情如火让他无法抗拒，一向自控能力极好的陆琛低头再一次含上她的唇。

    “呜。”她软软的推开他，轻蹙眉头，“有烟味。”

