
　　导演昊京和领头的军官商量过后，便将《战狼》的演员，一共七八个人，分配到了三个班里，女演员单独分为了一班。

　　沈常乐在第一班，跟他一起的还有一位小个子的川省口音演员叫李甲，是电影中和沈常乐关系最好的一人。

　　不过据沈常乐的观察，这位小个子对自己的感觉应该不会太好，偶尔他的眼神投射过来，其中总是带有几分不太阳光的味道。

　　一位是电影中特种兵小队的副队长，也是其中率先战死领饭盒的一位刘丁，至于最后一位，则是在剧本研讨会上，向昊京导演提出沈常乐戏份异议的那位男演员王乙。

　　经过后边跟昊京的了解，沈常乐知道了这位是电影中的那位队长，以前曾经就是当兵的出身，后来在横店干起来了武行，据昊京说其身手十分不错。

　　不过此人最大的特点还是直肠子，说好听点是光明磊落、有话就说，说的无奈一点就是纯纯的头铁，铁憨憨，当然这点其实从这哥们第一个站出来不服，甚至到带头冷落沈常乐也能看出来不少。

　　演员里面不少年轻的演员，对于沈常乐这个外行从心底里都是有不少的不服，但是迫于沈常乐如今的名气、背后的徳芸社，还有导演昊京的照顾，一个个自然都不愿意得罪。

　　而这时正好有这样一个铁憨憨愿意站出来抗旗，几位男演员自然是乐的蹲在后头默默的加油助威，反正不管哪方赢了，对于他们都没有任何的损失，他们又完全没有明面上站队，天王老子来了也怪不到他们头上

　　向王乙这样子的退伍军人，曾经在部队里磨砺出来的人，其中不少都有这样子的感觉，只不过程度不同。

　　不过有一点可以确定，那就是别管他们对你的态度是好是坏，都是对事不对人，可能会讨厌你，但是绝对不会害你，这点上，其实对于沈常乐来说，要比背后的那几位暗戳戳的伪君子要可爱的多。

　　“好家伙直接一个队长、一个分队长的演员都在自己这一班，沈常乐只感觉有一些牙疼，不禁深切的怀疑自己是不是被导演昊京针对了。

　　《战狼》的演员团体是早晨出发的，不过等到了这个金陵特种兵大队已经是将近十一点多了。

　　再加上导演昊京以及特种兵大队这边的营长，简单的欢迎和训话，等结束之后等沈常乐等男演员，听从安排换好了部队里面的作训服装备的时候，便已经是快到了中午吃饭的时候了。23sK.com

　　沈常乐换好了衣服往出走，果然还是他自己一个人，铁憨憨队长王乙和小个子的李甲有说有笑的往出走，至于最后一位刘丁，看着微胖挺老实的一个人，倒是没有刻意无视他，不过当然也不敢靠近沈常乐旁边。

　　随着一声集合，一班所有的战士全部集合完毕，沈常乐等四个人也已经根据大小个子站成了一排。

　　虽然几个人的多做稍显迟缓，不过还是完整的做好了动作。

　　一班班长年龄不大，看着也不过是二十岁出头，皮肤棕黑粗糙，个子偏瘦，一双眼睛十分的有神。

　　班长一阵稍息、立正后，开口道：“沈常乐！！！”

　　“到！！！”沈常乐答应道顺势向前进了一步。

　　“李甲！！！”

　　“到！！！”

　　“王乙！！！”

　　“到！！！”

　　“刘丁！！！”

　　“到！！！”

　　随着班长的点名，几位今日刚来的演员全部站了出来。

　　班长大声道：“讲一下！！！这四位，就是这次过来参加为期两个星期训练的演员老师们，希望在这两个星期的过程中，大家可以互帮互助，共同进步，明白了吗？！”

　　“明白！！！”全班战士大声回答道。

　　班长看着前面的四位演员继续道：“接下来重申一下纪律，既然四位老师进入了部队，那就是我们金陵特种大队的一名普通战士，我的要求很简单努力训练，争取跟上大部队的脚步，禁止一切军营以外的东西。”

　　“我们有战士会对每个人的随身行李做一个彻底的排查，尤其是手机、摄像机等东西，我们将全部代为保管，等两星期以后会再全部交还给大家，听清楚了没有？！”

　　“听清楚了！！！”四人大声回答道，不过语气中却是多出来了几分无精打采。

　　简单的交代完了一轮，班长便带着一个班的战士跑步前进，一路跑到了部队食堂门口，然后有秩序的按照规律带进了食堂里。

　　部队的食堂是都是简单的大锅饭，除了简单的几道烩菜、素菜以外，还有两道荤菜，红烧肉和炖排骨。

　　沈常乐所在的一个班的战士，正好围着一个大圆桌坐下，所有人都是挺直了腰板，目光却是紧紧盯着菜盘子，以及旁边堆积成一座小山的大白馒头。

　　然而相比于特种部队的战士来说，其中的几位演员可就是不以为然的多了，当然设身处地的想一下这都可以理解。

　　毕竟都不用说富豪了，只要是能达到小康标准的大众来说，两道肉菜包括一些素菜绝对是十分的习以为常，就是家常菜而已，更不用提以高薪出名的演员了。

　　不过其中的沈常乐却是唯一的一个例外，就在几名演员还在无所谓的打量食堂环境的时候。

　　随着长官的一声开饭，沈常乐瞬间弹起，右手直接猛地伸向了旁边的馒头山，瞬间便是抢过去了三个大馒头，同时左手也是没闲着，直接拿起来了红烧肉盆子里面的大勺子，直接狠狠的捞了一勺子瞬间扔进了碗里。

　　一旁的红烧排骨也是一点没有浪费，同样是满满的一勺子，一个班的战士包括演员都是惊了，谁也没想到这货的速度竟然这TMD的快。

　　本来作为特种兵战士，他们是自己了解自己的，每天的辛苦训练换来的就是对于饭菜极大的食欲，平时虽然有肉菜，但是就一盆而已，绝对可以吃饱，但是却不能说完全的解馋，毕竟一大盆肉，最后分到每个人嘴里也不过就是几块了。

　　本来这次难得有演员过来，部队才一反常态整了两盆肉菜，所有战士看着面前的食物，都是馋的不行不行的了。

　　不过因为有演员老师在，众战士心里面还想着今天吃饭和气文雅一点，可不能和平时一样，谁手快，谁吃的快，谁就多吃，互相乱抢。

　　先把好东西让给演员老师们，不过谁成想就这么一让的功夫，好家伙某位妖孽一般的演员已经打了满满一大碗菜了，好家伙就连馒头都已经吃了半个了。

　　瞬间众战士再不留手，全部围着菜抢了起来。

　　而等一旁的三个演员反应过来的时候，所有的菜…………连带着馒头已经被所有人分完了！

　　三位演员：“？？？菜呢？？？肉呢？？？馒头呢？？？这TMD灾难片蝗虫过境也就是这样子了吧？？？”

　　三位演员痴呆的看着面前空空如也的几个菜盆，心态完全崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十八章 部队吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 