    “胜败乃兵家常事。虽然我们败了一阵，但见诸位气色都还不错，眼中都还有斗志。我非常欣慰。”孙坚也扫视了一眼众人，笑着说道。

    “呵呵。”众将都是呵呵一笑，气氛更好了。

    “都是曹将军的功劳。”朱治对着孙坚拱了拱手，将曹操那番大笑之后的话语告诉了孙坚。

    “朱将军言重了，我所做的只是微不足道的事情。”曹操连忙说道。

    孙坚惊异看了一眼曹操，他对这个太尉之子，可谓是一再刮目相看。同样是“群公子”，此人与袁术那等人比起来，真是美玉也。

    “孟德维持了士气，可不是微不足道的小事。”孙坚笑着摇头说道。

    一番言语之后，孙坚的脸色严肃了起来，环视了一眼众人，问道：“我们从前方收拢下来的败军有多少人？”

    “回禀主公，有三万余人。其中江东兵保存的比较完整。而太谷关等三关内的纪灵将军等守军，各有一万。我们总计还有六万兵力。”

    朱治也严肃了起来，拱手一礼道。

    袁术大将纪灵，对孙坚拱手一礼，说道：“我们都愿意听从孙将军指挥。”

    “好。这不是还有六万战兵吗？我们尚有一战之力。”孙坚笑着点头说道，然后转头对众人说道：“不过这一次的事情是一个教训。我们兵马虽然多，但都是新兵。现在我们据守三关。若张绣来强攻，我们就让他折戟沉沙。若是领兵与我们对峙。我们也有南阳郡袁公的粮草辎重支持。花一些时间，训练战兵。等战兵训练精良之后，再一次北上洛阳。与张绣决一雌雄。总而言之。不能让董卓、张绣安生。”

    “诺。”

    众将齐齐应诺了一声，十分的振奋。

    不久后，众将各自下去了。孙坚是最后一个走的，他走出大厅之后，看了看天色，心中斗志高昂。

    “第一个回合我败了。但是我绝不放弃。终将要击杀张绣与董卓，为汉室、为我雪恨。”

    ........................

    洛阳，阳光明媚。

    自从张绣那一夜袭击了孙坚大营，凯旋回来之后。洛阳城就仿佛是变成了一座死城。

    城中现在只有一个声音，董卓。其余魑魅魍魉，全部销声匿迹。

    董卓的地位，变得异常坚固。而这一切的功劳，当然是张绣的。

    不过张绣本人没有捞到什么好处，董卓依旧吝啬官职，只给了张绣一些金银珠宝、美人宫女而已。

    不过张绣也不在意，董卓这家底，迟早还不是他的？现在急什么，只是借给董卓玩玩罢了。

    相国府，书房内。

    董卓坐在主位上，张绣与李儒一文一武跪坐在两侧。三人商量着下一步计划。

    “多亏了大郎。洛阳之危，这才得以解除。但是孙坚虽然败，却还保有实力。南阳那片地方，人口又多。袁术之前不给孙坚发粮草，现在肯定给粮草了。孙坚坐镇三关，进可攻，退可守。不夺回三座关隘，终究是心头之患啊。大郎。”

    说到这里，董卓转头看向张绣，眼巴巴道：“可有妙计？”

    得。董卓以前只会这么眼巴巴看着李儒，现在张绣也有了这种待遇。

    张绣还真有计谋，脸上露出笑容，对董卓拱手一礼，说道：“回禀董公，我心中的确实有筹谋.......”

    就在这时，门外小吏匆忙走了进来，正打算禀报。

    “滚出去。也不知道先在门外说一声吗？”董卓正竖起耳朵听着，被打断了十分不爽，勃然大怒道。

    这小吏两股战战，差点吓尿了，慌忙想走。张绣却对董卓拱手说道：“董公，许是有什么紧要的事情，不妨先听了。”

    “嗯。”董卓立刻和颜悦色了不少，然后转头瞪着小吏道：“说。”

    这小吏感激的看了一眼张绣，然后战战兢兢道：“回禀主公。吕侯回来了，正在门外负荆请罪。”

    “这厮，竟然还敢回来？”董卓闻言一愣，随即勃然大怒，拍案而起道：“要不是这厮自大，出关去与孙坚交战，哪里会有这么多的事情？”

    “战败之后，还据守阳武，打算拥兵自重。”

    “那个时候我也没办法，怕他投奔了孙坚。只得派人安抚。如今孙坚已经被赶出洛阳，不足为虑。还要吕布什么用？”

    “来人。给我乱棍打死了。”

    董卓大怒，大手掌把案几拍的砰砰作响，身上的肥肉都快抖成筛糠了。

    这一回，小吏反应很快，连忙应诺，打算拔腿离开。

    李儒见了，连忙打算做老好人。

    但就在这时，张绣却先他一步，抬头说道：“董公且慢。如今天下扰攘，吕布大将杀了可惜。再则。我的计策，却还需要吕布去办，才能成功呢。”

    董卓其实也只是在怒头上罢了，冷静下来之后，便后悔了。他还是忌惮张绣的，吕布虽然没用了一点，但至少武力与张绣旗鼓相当，是他制衡张绣的一个手段。

    听了张绣的话后，他更是一个激灵，对小吏叫道：“且慢。”

    小吏顿时双脚生根，乖乖不敢动。

    “你们在此稍坐。我去将他带进来。”董卓抬头对张绣、李儒说了一声之后，自己个起身走出了书房，来到了相国府大门外。

    吕布赤膊上身，身后背着一根荆条，刺的他鲜血淋漓。四周颇多有人围观，吕布面红耳赤，深深低着头。

    “啊呀。奉先我儿。何必如此啊。胜败乃兵家常事而已。”董卓整个人仿佛圆球一样，但是速度极快，大叫了一声之后，闪身来到了吕布身边，细心为吕布解开了荆条。

    “义父！！！”吕布心中极为感激，拱手行礼道。

    之后便是一番父子情义了，董卓先让府中女婢带吕布下去更换了衣服。这父子二人才一起来到了书房内。

    董卓自然回到了主位上坐下，吕布对李儒、张绣行礼之后，才陪坐末尾。

    “刚才我与李儒、大郎商议，如何攻破三关。你也听听。”董卓先对吕布说了一声，然后问张绣道：“大郎，刚才的话怎么说的？”

    “诺。”吕布应诺了一声，乖乖坐着。

    “可明修栈道，暗度陈仓。”张绣当堂一座，英姿勃发，从容对董卓行礼，说道。

    “怎么个暗度陈仓？”董卓心中一奇，问道。

    自从韩信用了这个计谋之后，就成了兵家典故了。

    “孙坚刚刚被击败了，大军士气没有恢复。且精锐损失极多，只会据守关隘，深沟高垒不与我战。”

    “可让吕侯率领马步军八万，拿上我旌旗。拿着大枪去关下挑战。孙坚以为我在军中，必然不敢斗将，更不敢率兵杀出关隘。如此，便牢牢的吸引他在三关上据守。我率领步军五千，带上器械辎重，绕过虎牢关，走小路去袭击鲁阳。袁术此人乃跳梁小丑，冢中枯骨而已。不足为虑。可一战而擒也。若让我据有鲁阳，孙坚便是进退失据了。三关可以轻而易举的得手。”

    张绣侃侃而谈，神采飞扬。

    “汉寿侯真是好计。”李儒不由脱口而出道。尽管已经知道张绣乃智勇兼备，但张绣又有这等妙计，着实让他吃惊。

    董卓也是吃惊，然后眼睛大亮，欢喜的快要触顶了。

    但是他忽然撇了一眼吕布，打了一个激灵。

    吕布正竖起耳朵听着，心中分析着。不由连连点头，暗道：“这张绣用兵果然十分厉害。”

    注意到董卓的眸光之后，他也打了一个激灵。

    父子二人，同步了属于是。

    李儒、张绣见董卓看着吕布，都是微微一愣，随即齐齐醒悟。张绣笑着说道：“可让李儒为监军。”

    “主公，我便跟随吕侯走一趟吧。”李儒也振袖而起，躬身行礼道。

    吕布反应最慢，最后才醒悟了过来。董卓要用他为大将，却是怕他再坏事呢。

    吕布耸拉着脑袋，乖乖不敢动。

    “好。那便依计行事。”董卓这才宽心，拍案而起道。

    既然定计了，接下来就是人马调动了。张绣麾下的人马，刚刚经历了一场夜战，劳苦功高，也有一些死伤。便在城中修整为主。

    吕布、李儒、华雄、胡珍、樊稠等人点了另外的八万马步军，插上了张绣的“张”字旌旗，堂而皇之的开始行动。

    不过兵马点齐，粮秣齐备需得时间准备，出兵需要明天了。

    而另一边，张绣则是暗中让吴匡点了五千步军，并带上了吴匡、张辽二位大将。

    在当晚深夜，趁着夜色悄无声息的从洛阳城东走出，先一路向东，然后绕道前往鲁阳。

    正因为绕道，张绣到达鲁阳所需要的时间，也是旷日持久。

    次日一早，天亮后不久。

    董卓让吕布、华雄、樊稠、胡珍等人为将，以李儒为监军。插上了“张”字旌旗，领八万马步军诈称是。

    “骠骑将军、汉寿侯张公领兵。”

    当日大兵出城，旌旗绵延，甲胄闪亮，浩浩荡荡。不管是洛阳城中的百姓、公卿，还是孙坚在洛阳城内的探子，或是孙坚的哨骑，都相信了这个鬼话。

    大事不好了。

    张绣率领八万精兵，直扑太谷关了。

