    当发现祁风并没有大白天的就搞荒唐事时，夏青菡满意的点点头。

    看来这家伙最近收敛了许多嘛，这是一个好兆头。

    她装模作样的走进花园，见祁风正坐在椅子上，手里把玩着一个光团，眼睛一直盯着看。

    “回来了？”

    刚到祁风身后，便听见他淡然的声音。

    “嘻嘻，老公，你不会怪我吧？谁让你不让人家跟你出去玩呢。”

    心虚的夏青菡也没敢嘴硬，而是笑嘻嘻地给男人捏起肩膀来。

    “都有想法，但怎么就你付诸于行动了呢？你不是一个人，还有一个孩子呢，就不怕出事情？”

    “哎呀，老公，人家错了嘛，你就别计较了。人家多运动运动，对女儿也有好处嘛，人家知道你一定都有安排的，是吧？对了，这次人家从其他星球给你带回来不少好东西呢，有最新潮的衣服，有特色食物...”

    小夏一个劲儿求饶，俯下身贴在祁风耳边吐气如兰，见他不说话又使出了洗面奶技能蹂躏男人的头部，而后转移话题道：“你手上这是什么东西呀，发光发亮的，看起来很有意思。”

    祁风当然也不会太计较这个，因为他知道穿越女就这个性子，只要她不太出格他是不会发火的。

    并且，她寻求杰瑞制造宇宙飞船，这事没有他的同意，耗子敢私下做主？

    她撒欢似的玩，到哪里游历，祁风留在她身上的力量都能一清二楚的跟随发现，顺带暗中护着。

    “大反派系统。”

    “什么？”

    “是的，你没听错，我手上的这个就是一个系统！”

    “系统？！”

    夏青菡一脸懵逼。

    这东西吧，说熟悉也熟悉，因为她本身就是穿越者，前前世没少看小说，而如今在祁风的这个宇宙，也有不少星际网络作者写过类似的金手指。

    说不熟悉，那是因为只闻大名，未见真容，从来都听说过系统，但她还真就没见过系统长啥样子。

    现在好了，她看到了，就是一个光团！

    她来了兴趣，好奇的趴在祁风肩头，指了指祁风手中的光团道：“老公，你没说错吧，这就是系统？”

    不等祁风回答，她便怀笑起来说：“嘻嘻，一定有人倒血霉了，对不对！”

    祁风无奈地看了她一眼，然后道：“你猜得没错，这东西乃是某个穿越者刚魂穿就激活了的玩意儿，只需要宿主不断打压原本的‘气运之子’、‘猪脚’，掠夺他们的气运，他就能获得奖励和积分，积分可以兑换更多的好东西。”

    一听这话，夏青菡的双眼瞬间冒光，道：“现在还能不能用？能用的话给我用，我天天‘打压’你，‘折磨’你，把你压在身下，那一定会有好多奖励！”

    “想多了你。”

    祁风讥讽一句，解释道：“说好听点是系统，其实这就只是一个空壳！你知道系统背后的幕后黑手是什么吗？”

    一听幕后黑手四字，夏青菡脸色微变。

    她怎会不熟悉？

    据自己男人所说，自己穿越后再度重生，就是被人算计导致的，是为棋子，幕后黑手是自己曾经所在的那方世界中的顶尖大能！

    祁风继续道：“系统只是一个中转站，幕后黑手把东西传递给那自诩为真正‘猪脚’的魂穿者。可笑那家伙还在瞧不起那些土著‘猪脚’，以为他们是‘伪·猪脚’，自己才是真正的猪脚！实际上，他通过各种努力打压那些‘猪脚’后所掠夺的气运全部都被幕后黑手拿走了，幕后黑手更是通过他不断解析世界法则，待有朝一日适应了那世界法则后就能真正降临。”

    “原来如此...”

    夏青菡点点头，心中有了更多领悟。

    有这么一个“真·主角”老公，没事就见自己老公总薅那些“猪脚”们，她已经见怪不怪，甚至说麻木了。

    她思索一阵，小声道：“老公，你就不怕你也...”

    “我不一样。”

    祁风知道她想要说什么，直接打断道：“我现在的修为，在这个宇宙说是八阶，其实放在某些世界里，足以被称之为‘神明’！推演、感悟法则，我对很多事情其实都已经有了猜测和了解，放心吧，兜得住。”

    祁风没想给她说的太细，最近他全力推演时间法则，已经对自身有了更深层次的认知，也包括光大爷！

    “嗯嗯，反正跟你到永远。”

    女人用脸颊蹭了蹭男人的脸，心中涌现出莫大的安全感来。

    “这话讲的，我也不能放弃你呀。”

    祁风微微一笑，随后道：“此前我就一直在钻研制造各种金手指，简单的金手指好弄，就是一些牛批的系统需要下功夫，还没搞透。这个‘大反派系统’的制作手法相当精妙，乃是精品，这几天被我研究透了。以后啊，我也能制造出此类玩意儿，尽行布子落局了。”

    “那你要在这个宇宙玩‘猪脚养成游戏’吗？”

    夏青菡一听，问道。

    祁风摇摇头，说：“这里不行，容易被发现，尽管现在我是宇宙战力巅峰之一。”

    “你...八阶了？”

    “是的。”

    “我去，我都不知道！哈哈哈哈，我老公现在是最牛批的一撮了，我可以在整个宇宙横着走了！”

    “...”

    “咳，你最好别给我惹事。这宇宙中现在看起来没有九阶，八阶就是巅峰战斗力，但曾经存在于这宇宙的十阶真神，甚至十阶之上的存在都在这里留有坐标，虽然不知道祂们为什么都消失了，但我怀疑祂们随时都有可能归来。所以，在这个宇宙，我还不能太过招摇。我现在就想着怎么去异界，玩玩诸天穿越的游戏。顺便洒洒金手指什么的实验一下。”

    “嗯嗯，别忘了，进行实验的时候带上我，我也想在背后操控一下那些被选中的宿主。”夏青菡说着，一转身来到男人面前，坐到了他的腿上。

    祁风收起‘大反派系统’，然后抱着她，正准备给夏青菡好好“接风”时，夏青菡忽然眸光一闪，道：“你怎么...时隐时现的？”

    有祁风这台超级输送机存在，后宫团的诸女就算是再垃圾的资质，也能被强行灌输获得强大的实力！

    夏青菡虽然贪玩，但本身资质出众，现在个人的实力自诸女中也算名列前茅的存在，属于六阶巅峰。

    她已经开始对法则力量进行参悟，并且有了不小的成果。

    当下，以她对光阴气息的敏感，对时间法则的一点点体会，立即发现了祁风身上存在的时间波动。

    对于她的疑惑，祁风也没瞒着，而是大大方方道：“之前刷到了几件时间重宝，【时光屋】就可以退休了，再加上我刻意向着时间法则的方向精修，就导致一些想法得到了实现。”

    “什么想法？！”

    夏青菡本能般察觉到了不妙，或者说心里诞生了不爽的感觉。

    “这个啊，嗯...具体说你可能听不懂，通俗点解释就是：调整我自己的时间流速与空间位置，让我能够几乎同步陪在每一个老婆的身边。就比如你现在看似是和我在一起，我们两个的身边没有别人，其实我现在还陪着你其他姐妹呢！就这么简单，有再多老婆也不怕忙不过来，更不用分身那种拉胯又绿自己的方式，怎么样，我流不流弊？”

    “......”

    “行啊，你可真行啊！你这混蛋为了那种低级又原始的运动真可谓是煞费苦心呐！”

    “哈哈，这不是被逼的没办法了嘛，原本就十多万个老婆，开时光屋一个一个来也要费好久的时间，现在又有...反正对谁都属于厚此薄彼，那样不好。我这个人比较博爱，只能刻苦钻研，想出两全其美的办法！”

    “啊啊啊...老娘要气疯了！亏我还以为你转性了，没想到你这家伙看似人模狗样的没干坏事，现在是不是正在干？而且是十几万同步？混蛋！杂碎！唔唔...”

    “好老婆，想煞我也。”

    “咳咳，等等，我问你，最近你是不是又弄来好多？到底有多少？”

    “也没多少，反正各星球送来的孝敬我也不好拒绝嘛，也就几十万。再有就是今天刷到的那个世界，连带着倒霉穿越者的系统一起刷过来不少，都是原本‘猪脚’会遇到的...”

    “啊啊啊！本圣女要执天罚，诛yin贼！正义制裁！”

    “嘿，请圣母大人来吧，嘿嘿嘿...”

