    第135章贡献点的作用

    年疏桐没有继续任何动作，她只不过喜欢逗逗傅云河罢了。

    两人之间，她不再想弄死他，对于她自己来讲，这是一大进步。

    而且随着傅云河的完美配合，任劳任怨，年疏桐觉得小河留下是非常明智的选择。

    暂时算的上是朋友吧，所以开开玩笑，逗逗乐。

    当然，她要做被逗乐的那一个。

    “小河，我想问问贡献点的事情？”

    贡献点？

    傅云河面色已恢复正常，他知道年疏桐没有任何旖旎的意思，他也是一样。

    不过，年疏桐能有贡献点？

    “你有贡献点？”

    疑问，不相信的语气，让年疏桐小小得瑟了一下。

    “哎，随便参加了个比赛，赢了一点。”

    这语气说的那叫一个不以为意。

    傅云河要不是介于实力太低，他都想说：嘴角别张那么大，都快碰到眼睛了。

    “咳咳！”傅云河清了清嗓子，指着一边的椅子说：“坐下说。”

    “好，可不能让美人累到。”

    年疏桐的随意自在，让傅云河眼底也跟着放松了不少。

    他不介意被调侃，最起码他知道，他没了性命之忧。

    两人坐下后，傅云河开始给年疏桐讲贡献点的事情。

    “贡献点完全由星网自动统计，自动生成，皇室也无法干预。”

    “贡献点的作用很大，它可以影响各种排名，如星球主的排名，个人排名，文化排名，家族排名等。”

    “而所有的排名，影响着修炼资源的发放。”

    修炼资源？

    年疏桐颇为关心的问：“星际的修炼资源有什么？”

    原主完全不知道，她天生不能修炼，自主排斥一切修炼相关的东西。

    “修炼资源有提升体能修炼的体能液，有提升精神力的晶石，哪怕是体能液也是由晶石提炼而成。”

    “星际中，人人......几乎人人能修炼，但修炼的资源却不是能提供给每个人，所以贡献点的重要性，不言而喻。”

    傅云河讲的差不多，年疏桐也明白的差不多。

    现在的她有些好奇晶石是什么样的？会不会和她使用的晶石一样？

    修炼，到最后都是殊途同归。

    年疏桐也不遮掩，打开自己的光脑，让傅云河看看。

    “我这一万贡献点能做什么？或者说能获得什么资源吗？”

    傅云河惊讶的看着年疏桐光脑上的贡献点数字，红色的标志，特别清晰。

    一万点？

    这是做了什么事情？

    当指挥官的他，赢一次小的战役，也就一万点的奖励。

    他喉咙有点堵，声音有些紧绷的问：“你到底做什么了？”

    年疏桐抬头，表情奇怪的看着傅云河问：“你是不是觉得我没做什么好事？”

    “这表情，怕我触犯了什么法律，株连你？害怕了？”

    年疏桐双眉上挑，语气高兴的说：“其实做一对亡命鸳鸯，也不错。”

    傅云河看着说着说着就跑题的年疏桐，给了她一个无语又无奈的眼神，他确实有那么一丢丢的担心。

    可想到对于星网不太熟练的年疏桐，他觉得自己高估她了。

    “好了！好了！告诉你，还给我用美人计。”年疏桐低头上星网，找到评选活动的网页，准备给傅云河看。

    而傅云河呢？

    谁用美人计了？

    还不行别人有表情了。

    (本章完)

