    哥谭世界，外维度。

    看着全息影像上的自己，裘德哑然一笑，看来和自己预想中的不同，这还真是一个由众多克隆体共同组建的太空城。

    “自由城！嘿嘿……看来这群家伙摆脱我的想法非常迫切。”

    唰！

    能量光束激射而出，瞬间将全息影像图撕碎，继而轰向了太空城。

    谁知，空间一阵扭曲，形成了一个小型黑洞，竟然将能量光束吞了进去。

    紧接着，裘德周围亮气无数斑点，大量机器人显露身影，将枪口对准了他。

    “啧啧啧……就用这些臭鱼烂虾来招呼我吗？有些高看你们了。”

    裘德说着扩散出信号圈，信号波浪在机器人身上扫过之后，立刻就完成了程序篡改。

    只听噼里啪啦一阵电流乱响，机器人的眼睛黯淡下去，随即再次点亮，不过此刻已经换了一个主人。

    “Fire！”

    砰砰砰……

    轰轰轰……

    大量的攻击向着自由城倾泻，不过打在粒子防护罩之上，只能掀起一圈圈的涟漪，显然造不成实质性的伤害。

    这时那个声音再次响起：“你在急什么？就这么迫不及待的消灭我们吗？为什么不坐下谈谈呢？”

    “还是说你在害怕，你担心我们会对你产生实质性的危害，作为我们的造物主，你也会怕吗？”

    自己才最了解自己，说别的未必有用，但激将法绝对有用。

    裘德眯了眯眼睛，命令机器人停止攻击，随后直接向这个所谓的自由城冲过去。

    面对攻击，粒子防护罩会自动防御。

    但当裘德靠近的时候，防护罩立刻开启了一个豁口，让他畅通无阻的进入了自由之城。

    “嗝......如你们所愿，我已经来了，这理谁说了算，出来吧。”裘德一边闲庭信步地向前溜达，一边大声喊道。

    走在自由之城的街道上，看着两边林立的商铺和住宅，还有各色娱乐区，这群克隆体倒是真的用心经营了这座城市。

    只不过街道上来来往往的人虽然很多，但归根到底却只有三种，分别是裘德赫伯特、艾薇佩珀和彼得帕克，除此之外再无其他人。

    但如此众多的人却也有着自己的特点，比如他们穿的衣服各不相同。

    有的是蓝领工装，有的是白领办公室，也有衣衫褴褛的乞丐装。

    路过一个胡同，向里面看了一眼，一个衣着暴露的艾薇佩珀正在招揽顾客，显然做得是皮肉生意。

    街角一个小丑模样打扮的彼得帕克正在吹着气球，不时出丑博几个赏钱。

    一个流浪艺人打扮的裘德赫伯特正专心致志地拉着手风琴，地上放着他的高筒帽，里面还摆着几枚造型奇特的硬币。

    裘德有些好奇地靠近小丑彼得问道：“你是谁的彼得帕克？”

    小丑彼得愣了一下，随后有些希冀地祈求道：“先生，我的赫伯特先生在工作的时候掉进电子井烧死了，只剩下了我。”

    “我看你的身边也没有跟着彼得帕克，如果你有需要，我愿意成为你的彼得帕克，我懂规矩，这样你可以省很多事，至少不用去配送中心填哪些无聊的表格了，不是吗？”

    裘德有些嘲弄的哈了一声，真没想到，这些家伙竟然已经大批量的克隆自己了。

    而且看起来，这些克隆体的克隆体并没有多么出众的才华，和普通的人类并没有太大差别。

    裘德不禁又问了一句：“当你们出场的时候，会分配给传送枪吗？”

    小丑彼得摇摇头：“传送枪是高级货，一般人是得不到的，至少我没见过，先生，我的提议考虑一下吧，我会很听话的。”

    正在这时，一架飞行器从天而降，落在裘德面前。

    啪！

    飞行器上跳下一个身着干练西装的彼得帕克，这个小蜘蛛向裘德鞠了个躬，做出了请的手势。

    “尊贵的客人，欢迎光临自由之城，总统正在等候您的大驾光临。”

    既来之则安之，裘德瞟了瞟这个西装彼得，笑了笑后登上了飞行器。

    飞行器载着两人向自由城中心位置的高塔飞去，裘德饶有兴趣地看着周围的一切。

    西装彼得颇有些自豪地开口说道：“很壮观，很气派，对吗？为了建造自由城，很多人都付出了生命的代价，最终在总统的带领下，我们完成了它。”

    “总统，所以说这座城实行的不是议会制，而是独裁制？”

    西装彼得解释道：“自由城最初建立的时候，实行的确实是议会制，不过在随后的一系列事件中证明，议会制并不适合我们。”

    “议会制过于低效，议员们拉帮结派爱扯皮，很多顺利的事情被搞砸，所以我们选出了总统先生，由他带领我们前往美好的未来。”

    裘德哈哈大笑：“未来？美好？你确定？”

    “当然。”西装彼得笃定地说道。

    “哈哈哈哈......那是因为我没有来。”

    飞行器很快抵达中央高塔，落在了最高层的阳台上，一个身穿正装的裘德赫伯特正站在那里，似乎已经等了一段时间。

    看到裘德，他倒是很热情地打起了招呼：“好久不见，我的造物主，不，应该说是我们的造物主。”

    没有在这个自己身上感受到标记，裘德也不知道面前这个家伙到底是哪一号。

    而总统裘德似乎明白他内心的想法，主动开口说道：“你一定在想，我是哪个克隆体，对吗？”

    “自我介绍一下，我是77号克隆体的再克隆体，77号当初被你送往了不义联盟宇宙，还记得吗？”

    裘德走进办公室，无视了西装彼得不爽的表情，靠着总统座椅坐下。

    “原来如此，当初那一百个原生克隆体身上都被我留下了印记，他们肯定是不敢离开自己所在的宇宙的。”

    “所以为了防止引起我的注意，就对自己进行了翻版克隆，本体继续留在原宇宙，再克隆体就可以见机行事，不错的想法。”

    说到这里，裘德话锋一转：“但......那又如何？在我眼里，你们依旧只是一盘散沙，你们永远也无法追上我的脚步，这是天生的限制，只要我想，随时都可以干掉你们。”

    总统裘德立刻不卑不亢地回道：“但我们都很了解自己，那是个费时费力的工作，不说这座自由城中生活着无数的我们，我们也开启了属于自己的凤凰计划。”

    “就算凤凰计划也逃不出你的手心，但在更广阔更多样化的世界中，同样存在着我们，你是永远也杀不完杀不尽的。”

    看着这个信心爆棚的总统，裘德突然问道：“传送公式的算法是什么？”

