    第3014章小锦鲤救美

    几个地痞流氓一看见小锦鲤冒了出来，多管闲事，便醉醺醺的嚷嚷道：“哟，兄弟，你这瘦弱的小身板，也学着别人英雄救美喃？”

    帝都的治安，并不算差，却也不是很好，尤其是晚上，那就更是牛鬼蛇神的不知道从哪里就冒了出来了。

    生于叶家的小锦鲤，有着一颗侠义心肠。

    这大概是叶家人血液里蕴含的东西。

    小锦鲤遇上这样的事，不可能袖手旁观。

    “我已经报警了！”

    小锦鲤淡漠的看着这几个地痞流氓，他看得出来，这些地痞流氓，喝了酒，一看就是一时兴起，至于他的背后，有没有人，小锦鲤自然更是漠不关心。

    巷口，是有路灯的。

    路灯的灯光，就这么照耀在这些地痞流氓的脸上，这也更让小锦鲤明白了一个道理，什么叫作相由心生！

    “报警？”

    “你特么的竟然敢报警？”

    几个地痞流氓一听说小锦鲤报警了，气不打一出来，一窝蜂的就朝小锦鲤涌了过去。

    “打死你这个多管闲事的小瘪三！”

    小锦鲤对着那个吓得瑟瑟发抖的小姑娘道：“你闭上眼睛！”

    小姑娘愣了一下，问，“什么？”

    “闭上眼睛！”

    小锦鲤的声音，骤然一冷。

    小姑娘乖乖的听话，用双手捂住自己的眼睛。

    小锦鲤以一敌十，是完全不成问题的。

    更何况，这些地痞流氓，也只不过是看起来牛高马大，似乎很厉害，真的出手，那个个就是战五渣，没有什么感慑力！

    小锦鲤不费吹灰之力，就将这些地痞流氓给打趴了。

    他们个个都躺在地上，疼的嗷嗷直叫唤。

    小姑娘透着指缝，看见小锦鲤那翩若惊鸿的身姿，震惊不己。

    她以为自己今天彻底完蛋了。

    没有想到，会被好心人所救。

    饶是这样，小姑娘也没有放松警惕，她的神经，依旧紧紧地绷着。

    主要是，她也不知道小锦鲤是好人，还是坏人。

    小锦鲤打人用了巧劲，实在不是这些人不想跑，而是那怕他们都听见警车上的警铃声了，他们还瘫在地上，爬都爬不起来。

    他们也不知道小锦鲤明明看起来，只是用了一些普通的招式，偏偏那些招式，却是透着一股邪门。

    他们现在全身都好像是一片酥麻的，怎么也使不上劲。

    小锦鲤静静地站在路灯下，他也没有凑近小姑娘。

    老实说，救了燕云锦，给小锦鲤自己惹了一身麻烦，小锦鲤实在是对女人这种生物，是敬而远之了。

    他是一丁点也不希望，自己再沾染上这些烂桃花。

    小姑娘虽说被小锦鲤救了，却依旧有一种劫后余生，她也不太敢上前同小锦鲤在一起。

    两人都维持着一个安全的距离，静静的等待着警车的到来。

    警车来了！

    地痞流氓像是蚂蚱似的，绑在了一起。

    马上都年关了，这些还在外面搞事的渣滓们当然受到了这些人民公仆的特意关照。

    而身为当事人的小锦鲤和小姑娘也坐上了警车，去做了笔录。

    (本章完)

