    　　李七夜站在那里，看着茫茫的虚空，沉默很久，久久没有说话。︾︾，x.

    　　也不知道过了多久，站在李七夜身边的陈宝娇轻轻地问道：“他们能成功吗？能抵达彼岸吗？”

    　　“不知道，只能为他们祈祷，只能希望他们能平安抵达。”许久之后，李七夜收回了目光，轻轻地叹息一声。

    　　李霜颜开口安慰地说道：“你放心，他们一定能抵达彼岸的，他们一定会平安无事的。这样的百万雄狮，可以横扫九天十地，没有什么能挡他们的步伐。”

    　　对于李霜颜这样的安慰，李七夜不由苦笑了一下，他只能是轻轻地说道：“希望如此吧。”

    　　征途，这是一条充满未知的道路，走上这一条道路，有可能只有最强大的人才能抵达彼岸，也有可能能否抵达彼岸与你的实力强弱没有半点的关系，甚至有可能，在这征途之上，每一个人的机遇不同，每一个人所抵达的彼岸也不一样……

    　　征途的尽头是什么，在那彼岸究竟是有什么等着他们，这只怕是没有人知道，也没有人能给大家一个答案。

    　　“征途也好，斩魔台也罢，或者，万古都没有人知道答案，就像是地狱冥府一样。”就是步怜香也不由轻轻地叹息一声，她没有出言安慰李七夜，她只是紧紧地握着李七夜的手掌，一切尽在不言之中。

    　　步怜香的话就顿时让李霜颜她们为之好奇了，李霜颜她们都不由多看步怜香一眼。

    　　因为当年步怜香是乘坐着幽冥船而去，今天她能出世。就意味着她是续命成功。这让李霜颜她们都不由好奇。步怜香乘坐着幽冥船，最终是遇到了什么。

    　　因为关幽冥船，关于冥河，有着很多的传说，有人认为冥河最终是流到地下最深处，流入了阴间冥府，也有人认为幽冥船是通往仙界，只有在仙界。才有可能续命……

    　　不管幽冥船是通往何处，这让李霜颜她们都为之很好奇，目前她们所知道的，步怜香是唯一续命出来的人，当然，千帝门的最后一位掌门也是，不过，现在他已经死了。

    　　“不用看着我。”步怜香轻轻地摇了摇头，说道：“有些事情，具体我自己也无法说清楚。那怕是亲自经历。”

    　　“有些东西，看到的不一定是真实。特别是在幽冥船之上。”李七夜也含笑地说道。

    　　“世间真的有阴间冥府吗？”尽管是如此，陈宝娇依然忍不住问道。因为当年她们是亲眼看到冥河从天而降的种种奇观，在当年，很多谜团埋葬在她们的心中。

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了一下，事实上，此时连寡言不语的白剑真都不由望着步怜香，当年她也在天古尸地，关于当年看到的一幕，她都想知道答案。

    　　步怜香轻轻地摇了摇头，说道：“这个问题我是没办法给你们答案，幽冥船是没有抵达到所谓的阴间冥府，至少是我所乘的幽冥船未能抵达。或者，只有再活一世的人才能有资格抵达冥河的尽头，至于其他人，只怕是无法抵达冥河的尽头了。”

    　　“听说暮战神是再活一世。”谈到这样的万古辛秘，就是连梅素瑶也不由兴趣盎然，她说到这里，都不由望着李七夜。

    　　事实上，此时李霜颜她们全部人都望着李七夜，当年李七夜为战神殿的老祖挑到幽冥船，他也为中洲公主挑到幽冥船，只怕世间是要数他对阴间冥府最了解了。

    　　见李霜颜她们都望着自己，李七夜不由苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“这个看我也没有用，我也不知道。或者说，这里面没有人知道。战神殿的暮战神的确是再活一个世代，但是，他活着归来之后，再也没有跟人提过这里面的事情。没有人知道他在里面是遇到什么，看到什么，得到什么，就算是暮战神的亲弟子都不知道。”

    　　李七夜这样说，李霜颜她们都不由有些失望，在当年，天古尸地里面有着太多的未解之谜了，这里面，有着太多不为人所知道的东西了。

    　　“好了，我们走吧。”李七夜最后看了一眼茫茫的虚空，而百万雄狮早就消失在虚空之中了。

    　　李霜颜她们也没有说什么，也都纷纷转身离开。李霜颜她们有意让李七夜与步怜香她们独处，所以她们都纷纷的先行一步，走在最前面。

    　　当李霜颜她们拉开一段距离前行的时候，步怜香与李七夜手拉着手，她看了着前面的李霜颜她们，然后缓缓地说道：“难道你就不告诉她们？”

    　　“告诉她们什么？”李七夜淡淡地一笑，片刻，他轻轻地叹息一声，说道：“有些东西，不知道比知道好，再说，她们也不一定是需要去面对。她们和我们不一样，我们是活了一个又一个时代的老怪物，她们还年轻，春青年少，或者，她们可以不需要去面对一切世间黑暗的东西。”

    　　“但是，你却一直承受着这世界最黑暗的一面，从莽荒时代到古冥时代，再到现在。”步怜香看着他，轻轻地说道：“有一些东西，你却一直把它埋葬在心里面最深处，一直不愿意与他人分享。”

    　　“或者，这也是我的使命之一吧。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“这就是长生不死的代价。有些东西，没有必要让其他人去承受，没有必要让其他人知道，在这个世间，总是有着让人无法想象的黑暗，这黑暗不需要每一个人去面对，对于他们来说，世间是美好的，这就足够了。”

    　　步怜香看着眼前的男人，不知道该说什么好，千百万年以来，关于他的事情太多了，有人骂他是刽子手，有人骂他是幕后黑手，也有人骂他是杀人狂。

    　　但是，从万古走来，特别是在那黑暗无比的古冥时代，如果没有他一直苦苦支撑着，古冥时代要多久之后才能结束？在最黑暗的面前，他一直都是一个人独自去面对，独自去承担。

    　　此时，李七夜不由看着步怜香，不由轻轻地说道：“如果你愿意，我可以让你再活一世。在这一世，我有能力，也有手段，有绝对的信心，轰杀到冥河的尽头，让你再活一世。”

    　　“何苦呢。”步怜香轻轻地叹息一声，轻轻地摇了摇头，说道：“再活一世，听起来很美丽，但是，我也知道，想再活一世，必须要去面对，必须要付出。再活一世的人，都不愿意去谈自己的奇遇，不用去多想，我也能猜测到一些东西，知道自己要去面对什么。”

    　　说到这里，步怜香紧紧地握着李七夜的手掌，认真地说道：“对于我来说，我已经活得足够久了，再活一世，再活十世，都没有什么区别。能在你身边，那怕是时间短暂，这对于我来说，一切都变得有意义，一切都变得有价值，活得长短，这都已经不重要了。”

    　　“再说了，走到今天，我至少也有几百年乃至是有可能活到上千年。”步怜香深深地望着李七夜，说道：“这些对于我而言，完全足够了，我的时间已经足够充裕了。”

    　　“几百年呀。”李七夜轻轻地说道。对于修士而言，几百年乃至是上千年，都并不漫长，或者，这对于步怜香来说，这也是足够了。

    　　“当天命开之时——”步怜香深深地望着李七夜，她轻轻地说道：“等到那一天，我送你踏上征程，我目送你远去。只要等到那一天，这对于我来说，这就已经足够了。”

    　　步怜香这话说得很轻，甚至可以说是很温柔，但是，每一个字，每一句话，却是那么的有力，她的每一个字，她的每一句话，似乎是刻在了李七夜的心里面。

    　　“我留守在九界，一直到生命的最后一天。”步怜香轻缓则温柔地说道：“或者，在这世界，我会为你留下什么，或者，不管过了多少岁月，不管未来的结局是如何，你在这个世界上的痕迹永存。”

    　　“会有那么一天的。”李七夜轻轻地说道，在话中，在心里面，充满着无奈，不管你是多么强大的存在，不管你是活了多久的存在，世间，总是有很多无奈，在世间，总是有别离。

    　　“走到今天，我已经无憾了。”步怜香紧紧地握着李七夜的手掌，轻缓而温柔，说道：“虽然，我是看不到那一天，但是，我相信，你一定能成功的。因为我的男人从来不会失败，不论是什么时代，不论是什么敌人，不论是什么局势，我的男人，都会永远的笑到最后！”

    　　“会的，我会笑到最后的，总有一天，我会凯旋归来！”李七夜郑重地说道：“或者，你能看到那一天。”

    　　“我一定能看到的，那怕我不在世间，我都能看到。”步怜香紧紧地握着他的手，说道：“不过，这都已经不重要，重要的是，我很开心，很快乐，这就已经足够了。”

    　　李七夜握着她的手，默默地前行，此时，他无法用言语来表达。R640

