    ?洛清宁看她不说话，便继续冷冷地说：“萧老师是不会那么没品，把别人发给他的私人信息，分享给大家看吧。虽然以前喜欢过萧老师，但我也没写过情书呀，而且后来发现我们之间有代沟，就放弃了。所以现在，当他是长辈，很尊敬呢。”

    “对对，宁宁从来不说谎，都怪我以前惹她生了气，让她觉得年纪大的男人，才成熟才会疼人，都是我的错。对不起啊宁宁，让你受委屈啦，以后会对你特别特别好，真的。”说完这话的苏云青，含情脉脉地看着洛清宁。

    “那送的花呢？办公室的老师们都看到过，你给他送花！”赵丽丽继续不甘心地逼问，丝毫没想过洛清宁会难堪。

    赵丽丽只想让田心继续相信自己，继续相信萧然的受人欢迎。

    这个问题让洛清宁有点措手不及，她不知道该如何解释以前的蠢。就算当着面承认自己眼瞎过，别人也会认定她是在赌气。

    “宁宁，你不会把我送给你的花，转送给他了吧？是不是啊？”苏云青机智开口，脸上还表现出了心碎一地的伤心。

    洛清宁憋着笑，神情镇定地点点头，目光充满赞赏的看看他。心想这货相当可以，还真值3000元一单，就不信气不死萧然。

    苏云青还嫌看热闹不够，继续伤心欲绝地抓着她的手，深情表白道：“宁宁，你怎么能这样啊？那花很贵啊，人家萧老师是青年才俊，怎么能把你不要的花送给他呢？宁宁啊，以后可不能这样玩，太伤人心了，我太伤心。”

    要不是为了演戏，现在的洛清宁面对这么假的表白，一定会吐出来。

    但是下一秒，看到萧然的愤然离开，还有赵丽丽和田心，目瞪口呆的追赶，洛清宁顿时心情一片大好。

    连带对苏云青刚刚浮夸的表演，也表现出了高度的容忍，以及止不住笑和赞同。

    瞅着三个人的身影完全消失，洛清宁立刻推开苏云青说：“谢谢大哥江湖救急，银行账号发给我，给你个好评！”

    “别急呀，那个萧然，是渣男前男友吧，把你们之间羞羞的事宣扬给大家听了？玩的这么狠，他都干了什么伤天害理的事？说出来给你评评理！”苏云青很八卦地问。

    “去死吧，说什么呢，什么羞羞的事？他不是前男友，是我曾经眼瞎暗恋过他，我就是个被利用的谈资，他根本不喜欢我！”洛清宁没好气地回答。

    “谈资？那他倒是不瞎，你长得不错，就这不讨男人喜欢的脾气，估计家里也有钱。嗯用你来钓更大的鱼，他不亏，很聪明呀！”苏云青称赞地说。

    洛清宁一拳锤到他身上，说：“一丘之貉，就会用聪明算计别人，谁稀罕你们这些臭男人喜欢！”

    “别生气啊，我说他聪明是事实，又不代表我也会这么做。而且，对于他那种人，太过聪明不是好事！”苏云青揉着胳膊，眼神犀利的说。

    “怎么讲？怕他聪明反被聪明误吗？心疼他，你是gay呀？”

    “火气不要这么大，你想呀，萧然出身一般又非常聪明。这种人，他看得见天空，但是他在向上爬的过程中，注定会受到非常多的挫折和痛苦。这种挫折和痛苦，不会阻止他爬到高处，可是会磨灭掉他身上所有的善良温暖和人性。因此，他会很难过的幸福，比如会失掉像你这样曾经真正喜欢他的人。”

    他的这番话，突然让洛清宁有一种醍醐灌顶的感觉，一切瞬间变得更加清晰。

    她忽然想起来，曾经有一次萧然喝醉酒，突然跟变了个人一样，絮絮叨叨跟她说了很多平日里绝对不会说的话。

    比如，他那个酒鬼母亲，因为酗酒和赌博，欠下一屁股的债务，活活逼死了在外打工的父亲，导致他和妹妹年幼时流落街头，根本不敢回家。

    父亲死后，母亲的行为越发放纵，经常会带不同的男人回家，没有任何理由的殴打他和妹妹。为了摆脱恶魔般的母亲，他废寝忘食地努力，考上了最好的大学，年轻轻轻就成了华大响当当的教授。

    可是那种伤害，那种他成长过程中，缺失了的很多安全感，都让萧然刻骨铭心。

    曾经，天真的洛清宁用自己的温暖和爱，试图改变他，但最后她失败了，败的很惨。现在苏云青的话，让她更加明白，曾经是多么幼稚。

    “你为什么看的这么透，怎么知道他出身一般？难道出身不好的人，都不能被爱吗？”

    “不是每个需要温暖的人，都会用别人的血，来暖自己，这就是论看人的重要性。我是万能吉事屋业务员苏云青，天天跟人打交道，这点看人的眼光，还是有的。”

    “那我为什么看不出来？”

    苏云青拍拍她的头，很得意地说：“我就说你看人眼光不行，这会承认了吧？你就是眼瞎，接触的男人太少。萧然除了脸蛋长得有点帅，要身高没身高，要品味没品味，连跟你暧昧过的事，都没胆子大大方方承认，你不是眼瞎是什么？还看我像坏人，真是眼瞎的没救！”

    “你怎么这么小肚鸡肠？就说了一次，记恨到现在，有意思吗？是啊，以前确实瞎，现在好了，终于不瞎了，以后可以开开心心过日子！”

    “有志气，不过他是华大的教授，你一个学生没那么容易好摆脱吧？”

    ????“哦？这话怎么说？他又不喜欢我，不是该高兴我的消失吗？！”

    苏云青摇摇头，恨铁不成钢地说：“笨啊，你是一个优质的谈资，现在却让腹黑的他没面子，尤其是在众人面前。”

    “那你还刚刚还火上浇油？”

    “是为了帮你呀，谁让你之前又瞎又蠢。要不这样，你现在请我喝饮料，我教你智斗腹黑男教授！”苏云青一脸坦荡地说

    “你也太无耻了，再见！走了，走了！”

    说着，她转身跑开，只留下苏云青站在原地大喊：“洛清宁，我说真的，不能过河拆桥啊，你别跑！银行账号没给你，记得转钱！”

    洛清宁没有回头的摆摆手，看着她远去的背影，苏云青的表情变得异常严肃。

    他掏出手机，打起电话：“秦毅，马上查一下华大萧然教授，要他的全部资料！对，全部，包括他刚刚兼职的那家环境科技公司！”

