    浩瀚的宇宙虚空中，不断的凭空出现新的道枕、轨道，组合成轨道，一辆紫色的电车呼啸而过，而在电车过后，轨道马上消失，这样子就跟动画电影里的银河特快列车似的，穿梭于过去和未来，翱翔于星空与宇宙。

    从小就在村子里长大的小黛西，所能看到的都是森林、草地、天空、星星，瑰丽的宇宙虚空，对她来说，任何东西都让她格外的好奇，大呼小叫的，不过当这样的风景重复了好几天后，就再没有任何的吸引力了。

    好在电班列2.0不再是除了个外壳就啥都没有的闷罐车，而是一辆功能齐全的豪华客车，除了驾驶舱外，还有用餐区、娱乐休闲区、居住区及浴室等，生活空间很宽敞，一点不会觉得狭窄。

    这是全新的电班列——电雷，几乎把格瑞尔体内的量子能量给耗光，但令格瑞尔惊讶的是量子能量消耗后竟在慢慢恢复，或者说他能够汲取量子领域的量子能量。

    这一发现让格瑞尔反无比的惊喜，意味着他可能和量子领域产生了某种联系，就像古一法师用咒术汲取黑暗领域的能量一样，只要他能摸索出方法，就能够持续不断的抽取量子领域的能量了。

    而能继续抽取量子领域的能量，就意味着他能够继续构建新的电班列，并且不断的完善电班列的功能，比如开启战斗模式，以及战斗模式所需装载的各类武器，和攻击敌人时的能量。

    当然，最重要的穿梭时间的功能，格瑞尔暂时是没有任何的想法，光是名为‘DenMind’遵循“古典唱片”的能够用于穿梭于时间之间的超级计算机，他就没有任何的头绪。

    就算有头绪，想要具现出来，消耗的量子能量也是海量的，反正在自己摸索出大规模汲取量子领域能量之前，肯定是无法提供的，还是老老实实的完善电班列——电雷? 为后续具现新的电班列积累经验。

    “我们要去哪里啊？”小黛西站在窗边? 望着外面的宇宙虚空，神情有些萎靡? 同样的景色看了好久? 已经有些无趣了。

    “去一个很有趣的地方。”

    “有趣？”

    “嗯，肯定很有趣。”格瑞尔的目光投向窗外? 在极远处的宇宙虚空中，一颗灰白色的星球静静的悬浮那里? 这就是弃星魔拉格? 一颗被力量宝石毁灭的星球。

    在很久之前，这颗星球也诞生过璀璨的文明，但因为研究力量宝石时失控，导致力量宝石的力量爆发? 横扫整颗星球? 让发展了无数时光才建成的城市和文明，瞬间变为一片废墟，上面的所有生物也都化为灰烬，什么都没有剩下。

    而在那之后，这颗星球的环境变得极为恶劣? 到处都是死一般的灰烬，连草都无法生长? 只有宇宙中最低等级、繁衍能力最强的奥龙尼能够在这颗星球生活，因为其生命能力? 比地球的蟑螂还顽强。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器? 解开了所有奴隶的控制? 趁着萨卡星内乱? 偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子世界安理会提到二十多年前的不对称战争，使得各国投入大量人力物力财力来发展超级士兵，就是不像再面对曾经的无力（神盾局想的是让复仇者去对付常规手段无法对付的敌人，而在神盾局解散后，美队提出了在人类需要复仇者的时候，我们能挺身而出，为他们而战）

    其中一个刺穿了雷神，另一把在复联三被灭霸夺走，刺穿了主角的心脏霍华德的元素是模仿宇宙魔方，将其他空间的能量转移过来，其原理是格瑞尔提供的，用于转移克莱因之壶中的能量。格瑞尔告知了霍华德九头蛇的问题，导致他被冬兵杀害，让格瑞尔不敢再提及

    发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉得时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

