    2月28号，足总杯第五轮比赛。

    阿森纳延续着出色的状态，足总杯对手布莱克本流浪者淘汰。

    不过，比赛的过程并不顺畅。

    全场90分钟的时间，阿森纳都在疯狂的进攻。

    但面对摆出5-4-1大巴阵型的布莱克本流浪者，阿森纳很难杀入大禁区，制造有效的进球。

    70分钟，波多尔斯基下场，温格再次再次启用阿尔沙文。

    阿尔沙文在边路冲刺起到了不错的效果，但依旧难以突破布莱克本流浪者的后防线。

    直到90+1分钟时，伤停补时阶段，布莱克本突然一脚反击球，踢得阿森纳极为慌乱。

    面对长驱直入的布莱克本，乐凯跟拉姆塞拼了命的狂奔回防，两人配合詹金森在边路完成包夹。

    乐凯抢到皮球之后，直接开出大脚长传，展开了一波神奇的反击。

    是的！就是神奇！

    乐凯的这一脚长传球直接吊进了对方的大禁区，苏亚雷斯起跳后仰蹭球，皮球不偏不倚的撞在狂奔的阿尔沙文身上。

    这个进球看的布莱克本球迷包括阿森纳人目瞪口呆。

    布莱克本主教练都开始骂娘了！

    一脚长传球就能找到自家前锋，前锋起跳后仰蹭球，刚好就蹭到另一个前锋的行径道路上，直接将皮球撞进布莱克本的球门。

    这特么也太运气球了吧？

    但不管如何，阿森纳都打入了进球。

    他们在客场1:0将布莱克本一脚踹出足总杯的舞台！

    这场比赛踢得布莱克本流浪者的球员们格外的郁闷。

    完全就是输在运气上。

    如果他们一直保持平局，按照足总杯的主客场规定，他们还可以在客场踢一场。

    但阿森纳在最后阶段爆种，来了一脚神仙进球，这谁受得了。

    足总杯淘汰之后，阿森纳马不停蹄的迎来欧冠第二回合。

    上一回合在主场1:1逼平拜仁慕尼黑之后，第二回合就遭遇了一个完整体的拜仁慕尼黑。

    拜仁慕尼黑的主教练海因克斯好似没有耐心耗下去，直接搬出全主力阵容，在安联球场以3:1的比分送走了阿森纳。

    欧冠八分之一决赛，两回合阿森纳2:4不敌拜仁慕尼黑再次淘汰于欧冠小组赛。

    这场比赛，阿森纳的表现还是不错的，踢得极为积极，即便是客场作战，但他们一直在寻找着胜利的可能。

    但这支阿森纳太年轻了，他们尚未找到属于自己的方向。

    而这场比赛中，乐凯的表现依旧是极为亮眼。

    尽管没能完全限制罗本，但也给他造成不小的麻烦。

    但里贝里跟罗本的两个边路太强了，乐凯一个人分身乏术，再加上前面还有一個曼朱基齐。

    这对于一个刚踢上半个赛季的年轻球员来说，无异于地狱级别的难度。

    但即便如此，乐凯的发挥也获得了多方的肯定。

    比赛结束之后，拜仁慕尼黑主教练海因克斯更是主动找上乐凯。

    “有没有兴趣来德国踢球？如果你来了，我可以在带一年！”

    面对海因克斯的邀请，乐凯是惊讶的。

    他还没做出任何回应，一旁的温格就杀了出来。

    “他没有任何兴趣！”

    旋即，温格推着乐凯走进了球员通道。

    赛后发布会中，海因克斯霸气的宣布，这赛季的拜仁慕尼黑要踢得更有追求，一个冠军已经无法满足现在的拜仁慕尼黑！

    这句话令拜仁慕尼黑成为整个欧洲的焦点。

    上赛季，拜仁慕尼黑就杀入了欧冠决赛，但惜败于切尔西手中，未能捧起大耳朵杯。

    而这个赛季，他们在名帅海因克斯的带领下卷土重来，以更强力的人员配置以及阵容，角逐于欧冠赛场。

    望着67岁的海因克斯在媒体面前意气风发的模样，温格心中难免有些落寞。

    曾经的温格也是如此，带领着一众所向披靡的枪手们横行于欧冠赛场。

    但他们未能捧起最终的奖杯。

    当时，温格自信的认为，以后的阿森纳必定能卷土重来。

    但谁也没想到，此后阿森纳将遭遇一波波的挫折，多方面的打击令阿森纳开始一蹶不振。

    这一等就是七年的时间！

    温格轻轻拍了拍脸颊，将杂乱的思绪抛出脑后，旋即重振精神。

    现在开始也未尝不可！

    ......

    自此，阿森纳在欧冠被淘汰。

    好消息是，他们可以专注于联赛以及足总杯了。

    当然，除了这些之外，也有其他的好消息，这是真的好消息。

    卡索拉跟阿尔特塔回归训练了。

    这两人的回归对于阿森纳来说可谓是一个强心剂。

    从一月初到二月末，全靠乐凯一个人扛着球队前进。

    而两人的复出从很大程度上分担了乐凯的压力。

    以前的阿森纳可以说，乐凯失去了声音，整个阿森纳也就沉寂了。

    整体战术极为依赖乐凯在中场的能力。

    但乐凯也是人，而且才18岁...哦！..19岁了！

    让这么一个少年去扛着一个豪门球队前进，阿森纳不要面子的吗？

    现在好了，卡索拉跟阿尔特塔回归令阿森纳在进攻端的能力将大大增强。

    卡索拉的突破、阿尔特塔的组织以及乐凯的防守。

    完美分担中场的各种角色能力。

    尽管经历了欧冠的淘汰，但阿森纳球迷还是颇为期待球队在联赛末期的发挥的。

    特别是在联赛第28轮，阿森纳在白鹿巷球场以3:1的比分豪取三分，联赛双杀同城死敌之后给予了球迷一定的慰藉。

    起码，相比于上赛季来说，本赛季的阿森纳在联赛中展现了更为强劲的上升势头。

    目前的英超积分榜如下：

    1：曼联，22-2-4，65积分。

    2：曼城，17-8-7，59积分。

    3：阿森纳，17-5-6，56积分。

    4：托特纳姆热刺，15-6-7，51积分。

    5：切尔西，14-7-7，49积分。

    距离联赛结束还剩十轮的比赛，目前的情况依旧是曼城雙雄位居第一、第二位。

    阿森纳在中期開始发力之后，在积分榜的排名也是扶摇直上。

    托特纳姆热刺在告别他们的克罗斯亚中场之后，依靠着贝尔的出色发挥依旧具备竞争力。

    这赛季的切尔西跌跌撞撞，贝尼特斯与俱乐部的矛盾已经彻底爆发，随时都有可能走人。

    与此同时，远在西班牙执教皇家马德里的穆里尼奥与俱乐部也产生矛盾。

    据小道消息称，切尔西老板亲自飞往西班牙会见穆里尼奥，希望将這个葡萄牙狂人重新请回来执教切尔西。

    在下赛季，穆里尼奥与切尔西很可能会再续前缘。

    而这件事情也在推动着贝尼特斯的离开！

    红军利物浦在本赛季的表现依旧不如意，很可能继续无缘于欧战行列。

    送走了乌拉圭人之后，利物浦方面也进行了一些引援，但显然没有太好的效果。

    前斯旺西少帅，现任利物浦主教练布伦丹.羅杰斯也未能兑现自己的承诺，甚至令球队一度掉入降级区，遭受球迷的质疑。

    目前的英超冠军争夺战已经从上赛季的曼城双雄的对垒，演变为三家争冠的局面！

    曼联依旧具备足够的优势，特别是在弗格森即将退休的传闻下，展现了一种哀兵必胜的气势。

    曼城正在努力的蝉联英超联赛的冠军，自从上赛季获得联赛冠军之后，他们依旧在孜孜不倦的迷恋着冠军头衔。

    阿森纳也在进行绝地反击，他们在追逐遗失七年的冠军。

    特别是赛季末，阿森纳主力们纷纷伤愈归来，这也令很多人看到阿森纳在竞争力上的提升。

    冠军也不是没有希望！

    2012/2013赛季的英超联赛，依旧是展现了跌宕起伏的姿态。

    不到最后，永远猜不出冠军的归属！

