
　　“好漂亮的房子啊！”

　　山庄门口，铃木园子兴高采烈地催促，“好啦，我们快点入住吧！在看完房间之后，我还想去冰雪节会场好好玩一圈呢！”

　　其他人被铃木园子的情绪感染，因严寒而冻僵的神色有所舒缓。

　　元太带头往门里冲，“好耶，我们要住最大的大房间！”

　　“要是还有数不清的玩具就好了！”光彦兴奋道。

　　步美也高兴往里走，“像在江神原酒店一样吗？”

　　毛利小五郎半月眼跟了上去，“我打电话订房间的时候问过了，这里可没有那种东西，只有啤酒和可以看赛马的电视机。”

　　三个孩子回怼。

　　“你压根就没有问过玩具的事吧？”

　　“只是关心能不能看着赛马节目喝啤酒……”

　　“真是太差劲了！”

　　灰原哀看着闹腾得毛利小五郎头疼的三个孩子，刚想跟上去，突然察觉有一道幽怨又冰凉的目光盯着她，心里一惊，转头看四周。

　　身侧的露台上空无一人，后方街边，一家三口刚下车，应该是同样准备入住的旅客，看起来没什么问题。

　　是错觉吗？

　　“小哀，怎么了？”越水七槻见灰原哀张望四周，也跟着看了看，低声问道，“哪里有什么不对劲吗？”

　　“没什么，”灰原哀心里不确定，没有说出来，“我只是觉得这里的景色很美。”

　　“是吗？”越水七槻认真看了看四周，没觉得哪里有特别美的景色，不过想想小孩子的想法新奇，也就没有再追问下去。

　　一群人办理入住之后，在房间里看了一圈，迫不及待地吃了午饭，就结伴步行去冰雪节会场。

　　一路上，灰原哀走出一段，就会察觉到有冰冷的目光盯着她，再回头看四周，却也没发现什么可疑人物。

　　慢慢的，连越水七槻和柯南也察觉到了有视线不时盯他们，走着走着，不时就要回头看一下四周，也和灰原哀落在后方。

　　三人发现对方的奇怪举动后，对视一眼，跟着大部队往前走的时候，低声沟通。

　　“我说……”越水七槻看了看跟在身旁的两個孩子，“你们感觉到了，对吧？是不是有人一直在盯着我们啊？”

　　柯南神色认真地颔首，用视线余角观察着左右，“很奇怪，不像是什么善意的视线，也不像有太大的恶意，而且我试过仔细感觉那道视线来自于哪个方向，但有时候是在后方，有时候是在左边，有时候又……”

　　灰原哀仔细感觉着，发现左前方有一道冰冷视线落在自己身上，立刻抬头看过去，低声提醒道，“前面！”

　　街道两旁立着一户户村民的房屋，那里也不例外，那间房子屋门前还有一个铲雪的大叔，正回头跟屋里的家人说话，看起来也不像什么可疑人物。

　　“而且每次看过去，我们周围好像都没有可疑的人，”越水七槻低声道，“真的很奇怪啊……”

　　那栋房屋屋顶，池非迟套了一件白色的登山服，半蹲在房檐后，如同隐身在屋顶积雪中，等一群人继续往前走，又沿着一户户人家的屋顶，到另一个方向，盯。

　　山尾溪介一直停留在村子里，应该是住在某个朋友家。

　　立原家今天早上没有动静，立原冬美已经去了医务室，看来立原冬马还没有醒。

　　他闲着也是闲着，不如锻炼一下自己的追踪能力，顺便……骚扰一下这些压根不打算叫上自己来北泽村的人。

　　一群人到了冰雪节所在的滑雪场。

　　灰原哀不知道是不是因为人多了、影响了感知，感觉一到滑雪场附近，那道视线就没有再出现过。

　　越水七槻被毛利兰、铃木园子拉着去滑冰，灰原哀和柯南也被三个孩子拉着去滑雪坡。

　　三人一看附近人太多、很难再找出那道视线的主人，也就决定假装不知情，混入玩乐大队伍里。

　　滑雪坡的孩子很多，坐着小型雪橇从高坡上滑下来，就算不小心摔倒了，也只是摔在柔软的积雪中，哈哈笑成一团。

　　元太、步美、光彦三个孩子玩了一趟又一趟，越玩越起劲，很快也顾不上拉着柯南和灰原哀了。

　　柯南和灰原哀得到喘息，跟着阿笠博士看了一圈雪雕，不时留意一下满街的路人。

　　“话说回来，小哀，”阿笠博士起疑打量两人，“你们从刚才开始，好像就怪怪的……”

　　柯南犹豫着要不要说。

　　到了滑雪场之后，那道视线就消失了，他们还不知道怎么回事，说出来除了多一个人担心，好像也没别的帮助……

　　灰原哀看了看滑冰场里被铃木园子纠缠住的越水七槻，决定先不说，“很奇怪吗？只是正常观景而已。”

　　虽然七槻姐暂时没法脱身，但他们这里有两个侦探和她这个感觉敏锐的人察觉异常，总能把那个偷偷盯着他们的家伙找出来的。

　　“是吗？”阿笠博士想想两人左顾右盼也可能是在看景色，没有再追问下去，“对了，小哀，深田先生送你照相机，你不是一直想找机会拍照吗？今天怎么不把照相机带过来呢？”

　　灰原哀一脸平静地如实道，“我们丢下非迟哥一个人在东京，想想还是有些残忍，要是再拍一些照片回去刺激他，那不是更残忍吗？上次我拍了江户川滑雪的视频给他，他好像就已经很别扭了。”

　　柯南想到池非迟的臭脸，忍不住笑，只是笑容刚浮现在脸上，又很快僵住，转头看向一个方向，捕捉到一抹白色的身影，立刻动身追了过去。

　　偷偷跟了他们一路，还用那种森冷目光盯他们，他倒要看看对方是什么人、想干什么？

　　有什么事不能直接找上门来吗？还能不能让人好好放松一下了？

　　再这么被监视下去，他晚上都没法睡好。

　　简直让人忍无可忍！

　　滑雪场的值班室里，上村阳一坐在窗户后，懒洋洋地打了个哈欠，看向外面跑得气喘吁吁的小男孩，“哎？小朋友，你怎么了？是不是跟家人走散了？”

　　柯南没有回答，转头看值班室外的地面。

　　他感觉的视线就在这个方向，那个白色身影很可疑。

　　值班室的地面上有不少积雪，可是来往这里的人好像不少，留下了很多大小不一的脚印，没法辨认出盯着他们的那个人的脚印，也就没法得到别的线索。

　　他当时一瞬间捕捉到的身影，从体型来看，应该是男性，虽然女性穿上宽松的外套，也能误导别人，但对方的身高似乎不矮，很少有女性会那么高。

　　同时，不可能是这个在值班室的员工，在那个身影快速离开之后，他隐约看到这个员工还坐在窗户后面。

　　“小朋友？”上村阳一又喊了一声。

　　柯南收回思绪，还是从门口看了看屋里，确认了屋里没有白色的东西，才仰头问道，“叔叔，刚才站在这里的人呢？我感觉好像是我认识的人，想过来看看，他去哪里了啊？”

　　“这个嘛……”上村阳一回忆着，“他没有说耶。”

　　“那你认识他吗？”柯南连声追问，“他来值班室这里做什么啊？”

　　上村阳一眨巴了一下眼睛，“他围了一条围巾，我没有看清脸，但说话声听起来很陌生，应该是刚到这里来的游客吧，至于他来这里的原因，是问我集市那边几点停止营业啦，我告诉他下午四点。”

　　柯南思索着，又问道，“其他的呢？他还有没有问别的问题？”

　　“没有啊，”上村阳一道，“只是问这个，问完之后就走了。”

　　那个人要去集市做什么吗？还是说集市停止营业的时间有什么问题？

　　柯南皱了皱眉，转身就往集市那边跑。

　　“哎！小弟弟，你慢一点啊，小心别摔倒了！”上村阳一一脸焦急地目送柯南离开，很快失笑，拿起桌上的座机听筒，拨通了一个号码。

　　柯南往集市跑着跑着，突然猛然刹停脚步，又调头往值班室跑。

　　他们所在的位置，是在集市相反方向的雪雕展览处，对方盯了他们至少三四秒，绝对不是值班室人员说的‘问完就走’，而且集市停止营业的时间没什么好问的，一般人在集市停止营业前就会回去了。

　　值班室的那个工作人员不觉得那个人奇怪吗？可是他刚才问的时候，值班室的工作人员完全没有半点感慨‘那个人好奇怪’的模样，反而尽量在暗示他——‘很正常、不奇怪’。

　　不对劲！

　　至少那个工作人员的反应有点奇怪，他得回去再确认一下。

　　“我就是这么说的……”

　　值班室里，上村阳一还在跟池非迟通电话，听到电话那头池非迟说自己可能露馅了，笑着道，“不可能吧？……哎？我应该说一句‘那个人很奇怪’这种话吗……”

　　门外，柯南立刻收住脚步，贴着墙站在阴影里，神色悚然地抬眼看向窗户后的人影。

　　是在跟什么人打电话吗？

　　而且对方已经察觉可能被他意识到的破绽了？

　　“安心啦，只是一个小鬼而已，不可能会想那么多的，他已经朝集市那边跑了，”上村阳一笑道，“是你想太多了……”

　　电话那头，池非迟平静的声音放得很轻，“那他们拜托你多留意一下了，别让他们被人欺负了。”

　　“放心吧……”上村阳一探头出窗户，吓得柯南连忙躲进了墙角后。

　　上村阳一没察觉到柯南回来了，看着滑冰场和雪雕展览处的方向，笑得露出白牙，“我会好好盯着他们的动静的！”

　　柯南：“！”

　　难道刚才盯着他们的……23sk.Com

　　不，不对，刚才那个白色身影绝对不是这个工作人员。

　　两个人居然是同伙吗？

　　不管这些人到底想干什么，想到他居然向那个人的同伙打听情况，还是太惊险了，吓出他一身冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2003章 柯南：不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 