    最近，华夏小朋友人人都会的“儿歌”是哪一首？

    听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季？

    不，不是这首。

    刀刀见血的战场上，僵尸小哥要突然放出这么一首歌，那简直弱爆了。

    今天僵尸小哥带来的战场BGM，当初在林修老大和黑炭头主任交手的时候，也曾经用过。

    只是当时的僵尸小哥，怎么也没有想到，这么一首热血沸腾的歌，后来居然成为了炙手可热的儿歌。

    最近，在惊悚都市和主世界的幼儿园队伍中，就没有几个小朋友不会唱这首歌的。

    “都，是勇敢的。”

    “你额头的伤口，你的不同，你犯的错！”

    “都，不必隐藏。”

    “你破旧的玩偶，你的面具，你的自我！”

    “他们说要藏好你的伤，没有人爱小丑。”

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场。”

    “去吗，配吗，这褴褛的披风。”

    “战吗，战啊，以最卑微的梦！”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼！”

    ……

    就是这样一首令人热血沸腾的歌，在它刚刚面世的时候，谁能想到不过一两个月，满大街的小朋友就都会唱了？

    秋水一中门口，在僵尸小哥开启BGM模式，强势的背景音乐，震撼人心的时候，战场上的战斗更加激烈。

    僵尸小哥VS熔浆鬼怪。

    明VS秋水将军。

    老陈、小青，石像鬼等，对阵秋水将军一方神将、主官等等。

    十万百姓，战成一团！

    今晚，谁获得战场主动，谁就将成为最终的胜利者！

    ……

    此时，就在秋水一中《孤勇者》背景歌声响彻校园的时候。

    体育馆内，林修神色如常，将老市长身上最后一块错位的骨头接好。

    穿针引线，将老市长的肠子、肚皮重新缝合起来。

    一股精纯气息，按在老市长体内。

    片刻之后，原本已经气若游丝的老市长胸口突然猛的一阵起伏，瞪大双眼。

    望着体育馆天花板，老市长愣了许久，一转头，发现林修。

    作为一名顶级大佬，老市长在刚刚的手术之中已经恢复了一丝意志。

    此刻再次见到林修，老市长大为震撼。

    激烈的瞪大双眼，胸口一阵剧烈的起伏之后，老市长好不容易压抑住内心激动的情绪。

    望着林修，声音沙哑地开口道：“年轻人，你很好……谢谢你救活我。”

    老市长的声音无比虚弱。

    望着病床上的老者，林修默默地点了点头。

    接着，老市长又道：“林先生，接下里的议员选举，你必须积极主动……这一届议长席位，你一定要拿下来！！”

    让一名从未有过任何参政经验的年轻人，在第一次选举的时候，就去争取议长席位，这靠谱么？

    面对着老市长的说法，林修心头微微一动。

    让一名纯粹的新人争取议长席位，这样的事情，在很多人看来，或许并不靠谱。

    而在林修眼中，他看待问题，并不考虑靠不靠谱，他只考虑事情值不值得自己去做。

    今晚，老市长一睁开眼，就喋喋不休的说着事情。

    而林修很清楚，老市长为什么要这么做。

    因为他，活不久。

    能把人短暂救活，对于林修来说已是极限。

    又或者说，老市长伤成这样，他的伤，神仙来了，也就是这么个结果。

    ……

    病床边，当面对老市长【争夺议会席位】的要求时，刚刚结束手术的林修神色平淡地点了点头。

    这边，老市长则是喘了一口老气，接着说道：“距离惊悚都市七万公里外的【荒芜鬼市】已经开始向我们生活的城市渗透。”

    “为了避免惊悚都市彻底沦落，我……我希望你能够在将来的参政议政中，把握好几件事情！”

    嗯？

    作为一名试炼者，林修从未听过【荒芜鬼市】。

    但从老市长的描述中，林修还是可以隐隐判断出，老市长口中所说的荒芜鬼市，很有可能是无尽的黑暗之地中，距离惊悚都市最近的一座恶鬼城池。

    而惊悚都市与荒芜鬼市之间的关系，也似乎并不融洽。

    至少，在惊悚都市高层管理中，一直有一股势力，正在极力地阻止着【荒芜鬼市】对于惊悚都市的渗透。

    而此刻躺在自己面前的老副市长，就是其中的一员。

    惊悚都市外存在着另外的阴森鬼蜮。

    这样的消息，对于一般的试炼者来说，几乎是不可能触碰到的秘密。

    而对于林修来说，这样的消息，稀松平常！

    林修听在心里，内心虽有一丝惊讶，却并不觉得有多么震惊，早在一个多月前，林修的队伍，就已经开始向黑暗之地探索了。

    当林修再次望向老市长的时候，老市长右手一动，随后，一张古老的青铜交易凭证出现在了林修手中。

    “年……年轻人，这是荒芜鬼市的交易凭证，通过这张凭证，你能兑换一百两鬼市黄金。”

    “同样，拥有这张凭证的你，也可以成为荒芜鬼市的一名交易员。”

    病床上，在取出了【交易凭证】之后，老市长早已经满头大汗，气喘吁吁。

    望着林修，老态龙钟的病人接着又道：“林修……荒芜鬼市的人，远比我们想象中狡猾，跟那些鬼怪交往，我们必须万般谨慎。”

    “不久前，我们的一些调查，触动了惊悚都市高层和荒芜鬼市一些人的利益，而我也因此遭到了追杀！”

    “今天，我把这个凭证交给你，希望你能替我办几件事……”

    “第一件事，找出当初追杀我的恶灵，替我报仇！”

    “第二件事，全盘掌控惊悚都市与荒芜鬼市的交流，如果两个地域的融合不可避免，那我希望，你能从中获取更多的利益，成为真正的主导者！”

    “根据惊悚世界天道法则，任何未经过【神道碑】监测的鬼蜮间协议，都是无效的！”

    “之前我们的调查，就是发现了一些鬼怪绕过神道碑的‘违法行为’！”

    “在荒芜鬼市和我惊悚都市高层私下达成的协议中，整个城西南区很有可能会因此陷落，而你的青山医院，就在这个地域之中！”

