    奋战的身姿此刻已经无法给世人带来希望，即使努力想要战胜怪兽，可当谁都明白那是不可能的时候，所谓的希望也就无法存在了。

    双手抓住加坦杰厄的钳子，仅仅只是一个钳子就需要迪迦用双手才能对抗，甚至还是勉强维持平衡。

    这样的实力差距大的令人绝望。

    但迪迦没有退缩，他依旧还在战斗，成为了自三千万年前到现在，首个站在加坦杰厄面前的光之巨人。

    嘶吼中伴随着调笑的愚弄，从海底下方蔓延的出手缠绕住了迪迦的两只脚，只是轻轻的舞动，便将迪迦拌到，让他跌落在海水中。

    舞动的钳子在一瞬间落下，激起满天的海水飞溅，重重的打在正准备起身的迪迦的头上。

    这一下威力十足，直接打的迪迦眼冒金星，进入了眩晕状态。

    加坦杰厄感受到了另一股光芒的出现，速度非常快，并且是破开了所有黑雾的阻拦，直接朝着这边的战场在突击。

    要不了多久，他就会降临在这里。

    虽然加坦杰厄自觉那家伙也不会是他的对手，但被两个奥特曼围攻，它也不想要遭受那样的暴打，因此趁着迪迦此刻还在眩晕，加坦杰厄直接出手。

    蜂拥的触手缠绕住迪迦的双手还有腰身，将他完全禁锢住，并且提着迪迦挂在了半空。

    这夸张且绝望的一幕落在收看着战斗的所有人眼中，都毫无疑问代表着最后末日的来临。

    酝酿的紫色光芒在加坦杰厄的前方开始凝聚，这一击，是足以彻底杀死奥特曼，乃至于断绝所有希望的一击。

    在原著里，迪迦就是被这一击打穿了身体，导致大古与迪迦的光被夺走，让迪迦奥特曼失去了大古的光，重新恢复到了石像的状态。

    但那是原著剧情，而不是现在。

    就在千钧一发之际，呼啸而过的月牙状断头刀从加坦杰厄和迪迦的面前一划而过，十分快捷且迅速的将缠绕着迪迦的触手切断，并且落在海洋中，造成了大片大片的海潮翻涌。

    “胡丽亚!”

    从天而降的红色身躯缠绕着熊熊燃烧的火焰，光粒子拉扯出的幻影连成一片。

    加坦杰厄对着天空发出嘶吼，那个奥特战士，也终于还是踏足这个战场了。

    熊熊燃烧的火焰伴随着足以分裂原子的攻击踢在加坦杰厄的壳上，火焰在一刹那停止了呼啸，停留在加坦杰厄的面前，根本无法再进任何一步。

    那本来应该席卷加坦杰厄全身造成裂变的原子伤痕，在一开始就被更强的黑暗力量给镇压下去。

    奈克瑟斯也没指望这一脚能打出多少伤害，所以他直接高速旋转起来，就像是一个钻头一样企图冲破加坦杰厄的防御，造成实质性的杀伤。

    加坦杰厄嘶吼一声，略微站起的身姿暴露出了隐藏在海下的无数的触手，那巨大的钳子横着打在高速旋转的身姿上，夹带的黑暗能量破开光的保护。

    仅仅一击，就把奈克瑟斯给打飞出去，重重的跌落在大海内。

    最后残存的一丝火焰，只能不甘的在加坦杰厄的壳上逐渐隐去。

    独独留下一片焦黑的痕迹，代表着源泉的攻击也并不是无用功。

    奈克瑟斯的出现算是给观看战斗看的快要绝望的人们注入了一剂强心剂，两位奥特曼在一起并肩作战的时候，曾经有过无数次的危机，但都在二者的协同下创造出了奇迹。

    只要俩人在一起，加坦杰厄也并不是不能战胜。

    “大古……”

    一颗心都提到嗓子眼差点呐喊出来的丽娜放下了心。

    只差一点儿，她就要当场喊出大古的名字。

    一前一后，迪迦和奈克瑟斯凝神以待。

    眼前这究极的黑暗可不是一般的存在。

    奈克瑟斯曲起手，凝聚光粒子准备打向天空，释放出美塔领域。

    但他只是有这个想法，却在全身上下爆发出闪光与火花的攻击下，只能无功而返。

    那是加坦杰厄的攻击，不需要面对面，凭借着无处不在的黑雾就能释放的黑暗闪光。

    半蹲在遗迹上的身姿捂住胸口，极其具有腐蚀能力的黑雾与闪光对奈克瑟斯造成的伤害与痛苦几乎是难言的。

    而在另一边，迪迦已经切换到了红色快乐型。

    但即使是这个形态，现在也快乐不起来了。

    迪迦没有废话，直接凝聚迪拉休姆光流，搓出光线丢了出去，化作一掌宽的光线打向加坦杰厄。

    但加坦杰厄仅仅只是把自己的钳子竖起来挡在迪拉休姆光流的必经之路上就再也没有了动作。

    迪拉休姆光流爆出火花，攻击打在钳子上。

    钳子毫发无损。

    虽然在冒着黑烟，但的确是没有打破。

    而在后方，奈克瑟斯挣扎着站起，无处不在的黑暗腐蚀着他的身躯，那些黑雾缠绕着他，时时刻刻都在对他进行攻击。

    这种待遇，可比迪迦那边狠多了。

    加坦杰厄绝不是没有智慧的存在，他知道奈克瑟斯要比迪迦强大一些，更难对付一点，所以用了更多的力气来对付奈克瑟斯。

    刚刚站起身，腰间缠绕的黑雾就爆发出一阵闪光，剧痛袭来，险些又一次把奈克瑟斯给击倒。

    红色的身躯坚持着不愿意倒下，奈克瑟斯怒吼一声，单手擎天，风暴之剑延伸出百米的长度，在怒吼声中，奈克瑟斯横扫而过，风暴之剑重重的斩在加坦杰厄的侧面螺壳上。

    风暴之剑锋利无比，螺壳本身的防御力更是超群，二者交接处迸发的火花飞溅，是光与黑暗最直接的冲突，是二者之间爆发的极端较量。

    这一击引起来加坦杰厄的注意力，毕竟百米光剑横扫切割，就算是它也得提起三分注意力。

    只是加坦杰厄不解，眼前这个奈克瑟斯，怎么这么喜欢切割技？

    无论是现在这把剑还是之前的那个光刀都是如此。

    真就喜欢碎尸对吧。

    就是迪迦都尼玛开始玩光轮切割机了！

    你们俩，不对劲。

    但再多的不对劲在此刻都变成了无用功，对于加坦杰厄而言，风暴之剑的这一次斩击也只是略微有些疼痛罢了。

    不过这略微有一些，也让加坦杰厄有些气愤，于是他再一次使用了黑暗闪光，席卷奈克瑟斯的全身。

    风暴之剑的力道有了一瞬间的削弱。

    闷声承受着痛楚，奈克瑟斯提起力气继续斩击。

    迪迦也没有闲着，快步上前使用迪迦电光拳，强力型的拳脚落在加坦杰厄的身上，打出无数的火花。

    这俩家伙属实是蹬鼻子上脸，加坦杰厄也不犹豫，身体略微朝前倾斜，将连续攻击的迪迦给撞飞出去，落到了遗迹下方的深海中。

    而这持续斩击的风暴之剑，加坦杰厄则是动用了数不尽的触手，一一的缠绕在剑锋上。

