    到目前的历史阶段，写过兵书的人其实已经不少，像是姜太公的《六韬》就很有名，另外像是老子写的《德道经》某种程度上也能算是兵法，再来就是孙武献给吴王阖闾的《兵法十三篇》肯定也是一部兵书。

    那一部《太公六韬》暂时还没有流传度，要到姜齐被田氏所取代，姜姓吕氏几乎被斩尽杀绝才让《太公六韬》被流传出去，得到了的人很多，能用得好的人却是不多。

    孙武将《兵法十三篇》献给吴王阖闾，得到了极大的赞赏，后面才能得到重用。

    这部《兵法十三篇》是怎么流传到后世很不好说，当今却是只有极少数的人看过。

    而《兵法十三篇》其实并不是后世的那一部《孙子兵法》，一个说法是有人将孙武和孙膑的兵书进行了合编才有了《孙子兵法》的诞生。

    智瑶写的兵书没有多么玄乎，更多的是写下自己对于练兵的想法，对于战争的畅想一点篇幅也无，暂时没有写到“地形篇”的部分。

    所以，智瑶正在写的兵书更趋于《练兵实纪》的类型，后面他还会加入军队所需的器械，诸如单兵武器的刀、盾、矛、戈配置，需要多人合作操作的床弩、车弩、投石车等等，从而绝对会涉及到阵型的研究。

    按照那个发展，智瑶写出那些著作之后，大概是会抢了戚继光的活，《纪效新书》、《练兵纪实》、《武备新书》会被先写出来，等智瑶参加的战争多了，会再写一本类似于《莅戎要略》的书。

    如果智瑶将那些著作写出来，尤其是在春秋晚期完成著作，说什么也不会少了一个武庙的位置吧？

    差不多来到春暖花开的季节，智瑶将自己写好的兵书整理了一番，来找到智跞了。

    “祖，此些乃是孙近日所得。”智瑶将放在盘子里的书籍放在智跞身前的案几上。

    智跞知道智瑶近期在写书，大体上也知道是在写什么，明面上没有任何干涉，暗地里则是无比关注。

    因为智瑶没有想要写太多玄乎的东西，再加上暂时并没有定稿，肯定是不会有正儿八经的“序”啦。

    不过吧，书籍的第一页写着这么一句话：兵者国之大事，死生之地存亡之道，不可不察！

    一句话直接将智跞给镇住了，脸色肃然地看了一眼等待品鉴的智瑶，点了点头才继续往下看。

    第二句话是：故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危。

    智跞对于国家强大好战会灭亡有点不以为然。

    晋国就是从一个小破国家一再征战，打赢了一场又一场战争，灭掉诸侯数十才有了基本盘，随后一次又一次击败诸侯才获得霸主地位。

    这个跟春秋时期的特殊环境有关，国家与国家交战都是奔着很实际的利益而去，输了自然是大亏特亏，赢了则是必然获取利益，能打赢就越打越强显得很自然。

    轮到战国阶段也是那样，交战不是为了道义，打赢则是必然有其收获，亏本的买卖反正不会去干。

    当然了，诸夏内战的话，打下哪一块地皮都能经营，哪怕短期内没有获得利益，长期利益肯定是有。

    轮到了大一统时代王朝基本盘已经固定的对外战争，用兵的相关逞能太大，可以获取的利益却很少，对外进行战争自然而然也就很难获得马上能够看见的收益，再加上没有耐心或眼光去经营新得到的地盘，肯定是认为亏本了。

    有那么些蠢货就光看到了亏本，没有想过将敌人打跑本身就符合国家利益，死盯着战争投入的成本，没有看到获取到的政治声望以及保证了国防的需要。

    有一个说法是西汉就定鼎了诸夏的势力范围，后面的朝代所能够长期占领的地盘太少，认定的是占领的某地不适合定居。

    那么，西汉时期的南方是个什么模样？其实自汉武帝开始锐意进取，数代大汉天子挥兵占领的闽越、南越、东瓯、夜郎、滇国，哪一个不是蛮荒之地呢？还不是经过数代人的开垦，慢慢才变得适合居住的吗？

    西汉到东汉可以打下蛮荒之地进行经营，怎么到了其他王朝就不行了呢？比如很多王朝一度统治的交趾，它就被包括西汉、东汉在内的好多王朝占领过，有意思的是交趾在西汉和东汉掌控下很平稳，轮到其余王朝去统治则是变成了麻烦，更有好些王朝主动将交趾给放弃了。

    道理很明白地就摆在那里，只要战争能够打赢就必然会获利，区别在于马上能看到收益，还是需要时间来进行经营。因此并没有绝对的蛮荒之地，有的只是没有耐心或决心，找到正确的方法去进行开发。

    以春秋时期的现实环境和国与国的相处方式，智跞觉得书籍的第二句有点多余，甚至是一种败笔。

    国家的强大是靠打出来，不是以经济方式来进行获取。关于这点可以在齐国和宋国身上找到证据。

    齐国在经济领域一直强于天下诸侯，有武力作为保证时期成为霸主，武力下降了还不是就那样。

    宋国就更加干脆，生意做得再好，国际地位也就那样，一有楚军压境就各种抓瞎。

    当然了，不能说经济强大没有用。

    晋国没有入场之前，宋国至少跟南方霸主互相纠缠了数十年，其余被楚国盯上的国家则是陆陆续续被吞并了；齐国要是没有强劲的经济实力，怎么一直能给称霸的晋国捣乱，乃至于在田氏代齐之后可以成为战国七雄之一？

    智跞是晋国人，还是身份很高的一名晋国人。他认定武力才是一切的思维很正常，只因为晋国就是凭借强大的武力在镇压其余列国的。

    “唔……”智跞想了想，还是决定先看完再跟智瑶好好地讲一讲那个第二句有没有必要留在书籍上。

    另外一点，智跞对智瑶开始在写书是一种极度惊喜的心情，尤其是智瑶的年纪还那么小。

    智瑶所写的著作，第一篇就讲了对兵源的挑选，阐述兵源素质的重要性。

    因为现在是春秋时期，能上阵作战的群体就那么些，他们本身也是职业军人，其余的素质不用操心，年龄方面的要求比较关键。

    “二十岁以上者，二十五岁以下者，皆为最佳？”智跞对这个进行意见保留。

    他们这种老将不是完全忽视军队年龄层的重要性，同时清楚年纪太小或太大对战斗力会有影响，但是纳赋的群体就那样，很难去做刻意的追求。

    智跞很认真地继续看下去，看到智瑶阐述二十岁到二十五岁士兵的身体素质以及思想的优势，仔细想了想很难不去认同。

    男性会在二十二岁的时候身体大致上发育完成，他们在二十岁到二十五岁正是最有干劲的年纪，比较难得的是思想上面也相对纯净。

    事实也是那样，年龄太小身体暂时没有完全发育，年纪大经历一多想法也就必然变多。

    所以吧，现代军事专家认为二十二岁到二十八岁是当兵的最佳年纪，不止是考虑到身体方面和对知识的吸收，其实跟没有太多阅历也有极大的关系。

    智跞暂时停下来，问智瑶，道：“二‘旅’皆在二十岁、二十五岁？”

    老智家当然能凑出那种年龄层要求的三千名士兵，只是多少还算是有点难度，怎么说服那些家族是一个关键，尤其是形成编制之后要长期聚在一起训练。

    智瑶因为不清楚智氏的总人口，人口构造也不了解，打算集结三千人一块训练都算是一个保守数字，数量能更多自然是最好了。

    “一‘旅’可否？”智跞问道。

    老智家有多少人口呢？没有大肆兼并中行氏之前，不包括内战后对范氏小范围的兼并，以及吞掉一些中小贵族，不含奴隶在内的人口数量大约是三十万左右。

    内战打完了，不止在国内兼并多个家族，对外也获得了一些城邑以及人口，老智家的人口数量激增到约六十五万的样子？

    等于说，兼并中行氏获得的人口是智氏本身人口的数量，再从范氏那边获得两三万人，剩下的来自对获取郑国和卫国城邑的增加。

    如果是在战前与中行氏合并，不算范氏、卫国、郑国的获取，智氏的人口不会只是六十五万，也许能达到七十多万。这个是因为中行氏本身很强大，一波内战反而损失了大量的人口。

    那么，智氏都已经有六十五万左右的人口，怎么集中三千名二十岁到二十五岁的男性还显得比较困难？因为要集中起来的是职业军人，不是什么普普通通的男性。这些被集中起来的人，他们基本有自己的家族，还是拥有纳赋资格的家族！

    老智家抽调了三千人给智瑶，等于说失去了三千个可征调的家族，并且因为是长期处于服役状态的关系，三千个家族等于是履行了纳赋义务，没有爆发战争的状态下，智氏是无法向他们收税了。

    “二‘旅’最佳。”智瑶看出智跞有难处，还是秉承自己的坚持。

    “也罢。”智跞早决定无条件支持自己这个孙子，稍微挣扎决定咬牙将事情办了。

    得到允许的智瑶显得很高兴。

    他有高兴的理由啊！

    三千人规模的军队不算多，要是他们进行了良好的训练，再拥有很精良的装备呢？

    “三千越甲可吞吴？勾践依靠三千精锐打崩了可以称霸的吴国。我有三千精锐，背后还有整个智氏，能做到哪一步？”智瑶对未来充满了期待！

