    三元酒吧内，喧闹的声音，闪烁的灯光，扭动的身躯，让白夜不由得皱起了眉头。

    他不是太喜欢吵闹的地方。

    人多就很吵。

    而且精神波动杂乱。

    与方柳不一样，白夜不仅精神力强大，而且还是傀儡系。

    他走进酒吧内，一眼便看到了无数条‘精神线’如同垂下的蛛丝般吊在了女人们的身上。

    哪怕是不需要强大精神力的提线木偶控制法。

    在同时控制这么多傀儡的情况下，精神力必然也不会弱到哪儿去。

    不过这样一来，找到傀儡师本体就很容易了。

    白夜斜眼看向了舞池对面的二楼窗口，所有的‘精神线’都汇聚到了那个地方。

    整间酒吧中，那个位置也是精神波动最强的地方。

    居然连隐藏‘精神线’都不会？

    “单纯的新手不懂？还是说足够的自信，觉得不需要隐藏？”

    ……

    白夜看向二楼窗口的时候，二楼内的人也看向了白夜。

    两人的视线在空中碰撞。

    不同的是，白夜只能看到不透明的玻璃，二楼内的人却能够透过玻璃看到白夜。

    白夜移开视线看向舞池，既然拿了人家的好处，就都帮人家把事儿办了。

    方柳给他的照片中，那个叫朱薇的女人就是在这舞池中央。

    踏入舞池，白夜顿时感觉到一股疯狂和扭曲的感觉。

    女人们疯狂的扭动着身体，鞋子磨烂了，就用脚掌跳，脚趾鲜血淋漓，脚掌血肉模糊。

    男人们全然未察，随着女人们的舞动满是兴奋之色。

    如同一群发情的公牛。

    ……

    “小哥，一个人？”

    突然，一阵香风袭来，耳边响起了女人的声音。

    白夜歪头看过去。

    姣好的面容配上魔鬼般的身材，在这充满暧昧气息的灯光下，更加性感而迷人。

    下意识的，白夜给打了个九十分。

    紧随着他抬眼看了一眼女人头上的‘精神线’，不由得摇了摇头在心底感叹了一句。

    可惜了。

    “小哥第一次来吗？”

    “你怎么知道？”

    “小哥身上的味道告诉我的。”

    “有事？”

    白夜不经意的扫过四周，发现不知不觉中已经被一群疯狂扭动的女人包围在中间了。

    女人伸手挑起白夜的下巴。

    “人家有些口渴，小哥愿意请我喝一杯吗？”

    “没钱。”

    女人的表情明显一愣，哪次来这三元酒吧，不是一堆男人排着队想要请她喝酒？

    今天她好像被...拒绝了？

    不过她很快地反应过来，勾着嘴角妩媚的一笑。

    “那我付钱，小哥请客可好？”

    “你很不对劲。”

    白夜又抬头看了一眼女人头上的‘精神线’，正统傀儡系的提线木偶操控法虽然可以操控死物或者活物。

    但是眼前这个女人给人的感觉却像是心灵傀儡操控法。

    白夜伸手拨开女人挑起他下巴的手，装着不经意的握住了对方的手腕。

    冰凉，没有温度。

    沉寂，没有脉搏。

    毫无疑问她已经死了。

    能够在这些条件下，做到给人一种活人感觉的，白夜第一个想到的便是他自己的能力——死灵人偶。

    只不过评价A级以上的异能都是有且只有一种。

    也就是说，白夜觉醒了死灵人偶的异能后，其他人就不可能再获得这个能力了。

    除非某一天他死了。

    “你很有意思呢。”

    白夜咧嘴一笑。

    女人看了看自己被抓住的手，她向来是不喜欢与男人身体接触，可被白夜抓着。

    她竟然不想反抗？？

    “不是要喝酒吗？走吧。”

    白夜拉着女人走到吧台，酒保立即迎上前来。

    女人轻车熟路的点了两杯酒。

    她轻轻地将其中一杯推到白夜的面前。

    “我最喜欢的‘血冰’。”

    白夜低头看了一眼酒杯中如同鲜血一般的液体，忽然，女人头顶上的‘精神线’分出了一缕伸向酒杯。

    滴答！

    一滴血色的水珠顺着‘精神线’滑落在了酒杯里。

    从外表上看不出什么来，只能看到那一滴水珠十分红，如同鲜血一般妖艳的红。

    不过白夜却感知到其中所蕴含着狂暴的精神力。

    这玩意儿就是使那些男人癫狂的东西？

    酒香迷人，美人醉人。

    周围的一切仿佛安静了下来。

    鼻尖、耳边、整个空间都充满了诱惑力。

    女人妩媚一笑，仰头将自己的那一杯酒一饮而尽，而随后翘着小指将空酒杯朝下抖了抖。

    意思是她已经喝完了，轮到白夜了。

    白夜没有拒绝，也没有喝下酒。

    而是掏出一张照片问道，“见过这个女人吗？”

    “在跟一个女人喝酒的时候询问另一个女人，这可是很不礼貌的哟！~”女人笑着打趣道。

    但她还是低头看向了白夜放在吧台上的照片。

    “这不是薇薇么？”

    “她就在那儿！”

    女人伸手指向舞池中央，朱薇正跟几个男人站在一起疯狂的甩着头发。

    白夜起身重新走进了舞池中。

    暴力的穿过人群。

    顿时引来一阵不满的咒骂。

    “小子赶着投胎啊！”

    “挤什么挤？”

    “哎哟，我的脚！”

    白夜充耳未闻，迎面走向了朱薇，在她诧异的目光中，五指并拢化作掌刀猛地挥向她的头顶。

    ‘精神线’瞬间被斩断。

    朱薇则是两眼一翻倒了下去，白夜一把拦住了她的腰。

    附近几个正在跟朱薇调情的男人顿时瞪向了白夜。

    “你干什么？快把薇薇放下。”

    “薇薇是我的！”

    “老子花钱来这里就是为了找薇薇！”

    白夜瞥了一眼围上来的一群男人。

    他单手将朱薇扛在身上。

    “别生气，给你们介绍一个更好的。”

    白夜抬着下巴指了指吧台的方向。

    几个男人下意识的转头看去。

    仅看了一眼就移不开了！

    “让这么大一个美女独自一人孤零零的坐着可不是绅士该有的风度，你们还在等什么呢？”

    白夜隔着人群冲着吧台前的女人眨了眨眼。

    似乎在说，“酒没喝你的，却给你找了一大票男人，够意思吧？”

    女人俨然也是看明白了白夜的眼神。

    顿时一脸无语。

    不等她做出回应，一群男人便挤过舞池朝着她走来，两人的视线也被男人们的身影挡住了。

    ……

