    所有的人似乎都很有素质，说话也是在小声的交谈着。

    一名面容姣好的服务员迎了过来问道：“请问几位。”

    “就我一个人！”罗峰微微一笑道。

    服务员愣了愣！

    罗峰这种一个人过来吃饭的人，显然是相当的少见，不过她还是微笑着说道：“那请坐吧！”

    罗峰在座位上坐了下来，然后服务员递给了他菜单。

    罗峰点了一只烤鸭，然后又是点了两个凉菜，就把菜单递还了回去。

    紧接着，他便坐了下来。

    而后他开始四下的打量着。

    他来到这个地方，目的自然是见一下司耀菲的。

    他得看看这个人，到底是什么样的一个来路，甚至有机会的话，可以试探一下她，到底是不是一名隐藏的高手。

    他坐下一会儿，一道人影缓缓的出现在了三楼的楼梯处，当这个人影出现的那一刻，不少的人都抬起了头，大多数的人眼眸之中，都露出了一种惊艳的神色。

    罗峰也看了过去，他的神色微微一动。

    来人，相当的漂亮。

    因为是夏天，她穿着一身裙子，裙子把她身上大多数肌肤都盖得严严实实，但是却又能够将她的好身材，展现得淋漓尽致！

    她脸上挂着笑容。

    “司老板！”

    “司老板！”

    沿途有不少人和她打招呼，她一颦一笑，都有点摄人心魄的味道。

    罗峰只看一眼，都觉得有种心跳加速的感觉。

    这女人，气质和千重影，有几分相似，又完全不同。

    千重影是外在的诱惑，但是这个女人，却很媚。

    她一边与人点头，一边带着笑容，一路走到了罗峰的面前，然后站定了下来。

    罗峰愣了一下，他左右看了一眼问道：“有事儿吗？”

    “尊贵的客人你好，我是司记烤鸭的老板，司耀菲！”她微微一笑，冲着罗峰鞠了鞠躬。

    这个鞠躬，让她衣服口子的地方，微微敞开，露出了一片雪白而幽深的沟壑。

    看到这一幕，罗峰都忍不住吞了吞口水。

    司耀菲注意到了罗峰的眼神，但是她嘴角含笑，毫不在意的起身，拉开凳子坐了下来。

    身材再度掩盖好，罗峰有点儿意犹未尽，他干咳一声说道：“额，老板有什么事情吗？”

    “刚才门口的事情，我听员工说了，给你带来了一些麻烦，挺抱歉的。”司耀菲说道。

    罗峰哑然，他没想到司耀菲居然是专程因为这个过来给他道歉的，这服务态度，确实有点儿顶，怪不得一家烤鸭店能够排起长龙。

    不过罗峰看着大多数用餐的都是男的，估计不少人也是为了来看刚才那一抹的风光。

    “没事儿！”罗峰摆了摆手，没有放在心上。

    司耀菲却摇头说道：“先生应该不是本地人，不清楚这杨振在苏城到底有什么底细，他在苏城，属于黑白通吃的人物，背靠苏城大佬苏震北。”

    说完，她又开口说道：“刚才员工们告诉我，说杨振没有离开，他带着人在远一点儿的地方堵您，所以…”

    罗峰眉头微微皱了皱说道：“吃过东西再看吧！”

    “您来我们这儿照顾生意，结果却给你带来了这么多的麻烦！”司耀菲说道：“所以今天这一顿，我给您免单。”

    说完她小声的说道：“而且为了您的安全，等你吃晚饭之后，我…亲自开车送你离开吧，从后门出发，他们应该不会查我的车。”

    罗峰愣了一下。

    这司耀菲的服务态度，居然好到了这样的程度？

    他觉得，人生意能这么好，确实有着一定的理由。

    事实上，这个事情，都和她没什么关系。

    而罗峰正好也打算接触一下这个人，他点了点头说道：“那就劳烦司老板了，不过这饭，还是该多少钱就多少钱！”

    司耀菲微笑，然后站起身来，再度鞠躬。

    她也不捂着自己的胸口，罗峰又是饱了一下眼福。

    “那待会儿吃完之后，我送您。我这边还有些事情，就先去忙了。”司耀菲说道。

    “好！”罗峰点了点头说道。

    司耀菲踩着高跟鞋，缓缓的离去！

    “这个女人…不简单！”罗峰的嘴角咧了咧，没有多想什么，也没有因为杨振要堵他，他就担心什么的，对于杨振，他丝毫不在乎！

    不多时，菜肴上来了。

    让罗峰诧异的是，味道相当的出色，如果论烤鸭的话，恐怕燕京的福禄寿，都没有她这儿做得好吃！

    美女老板，绝佳口味，出色的服务态度，时不时还能在美女老板的身上饱饱眼福。

    这样的一个店铺，生意肯定不会差。

    初次见面，罗峰对于司耀菲的印象，相当的不错。

    他一边吃着，一边听着周围的谈论声。

    隔壁桌子，一个男的说道：“他奶奶的，这女人是真的带劲，可惜…拿不下来。”

    “嘿嘿！”另外一个人说道：“苏城那些公子哥儿，富二代，不知道多少人觊觎她，包括那个詹家的詹星云，不是说追了好久吗？”

    “呵呵！”那个男的说道：“詹二爷不也天天都来这儿？”

    “有意思，詹二爷都结婚了吧，老牛吃嫩草？”

    “有啥办法呢？詹家老大不争气，詹家都是詹二爷在主持，有钱人想养个小三不正常？”

    “不过你们听说了没！”另外一个人说道：“那边修建的福禄寿，明天就要开业了。”

    “福禄寿分店？”一个人问道。

    “是啊！据说也是燕京福禄寿的那个美女经理来管理的。”说话的人笑呵呵的说道：“我去燕京的福禄寿吃过一次，那味道，人间美味，那位经理的容貌气质，可不比这位司老板差！”

    一群人谈论着。

    罗峰听到这儿，嘴角露出了一丝诧异之色。

    福禄寿要在苏城开设分店，而且还是美女经理主持？

    福禄寿的服务员都非常漂亮，但是美女经理的话，罗峰还是第一时间就想到了陈仙儿。

    他一边吃着，一边思考着！

    大概吃了一个小时的样子，罗峰才心满意足的擦了擦嘴，然后说道：“结账。”

