    “好暴力的技能啊！”

    “我倒是喜欢这种技能，打击感太爽了。”

    “如果这个游戏有那种武术家之类的职业就好了。”

    “好像有这种职业，我以前看到过。”

    苏梦云那种畅快淋漓的打击感，使得不少玩家都感慨出声。

    但，再一看苏梦云的容貌，他们又都叹息了起来。

    在他们心中，这种打击感极强的职业，应当是男玩家。

    苏梦云那么好看，战斗却如此爆裂，让他们惊叹。

    另一侧，君子无争看到苏梦云暴揍着其他玩家，却是吞咽口水，眼眸之中闪过光芒，就像是看到了什么让他兴奋的事一样。

    暴揍之下，那两个玩家甚至都没有反击的手段，一点朱砂全程看戏，就轻松取得了比赛的胜利。

    至此，四场比赛全部都取胜，云天泽已然得到了5点积分。

    接下来那场3V3，哪怕是输了，云天泽的队伍也能够凭借积分优势，成功杀入线下赛。

    刹那间，云天泽、安萌萌、苏梦云几人皆是兴奋不已，禁不住欢呼雀跃起来。

    进入了线下赛，也就意味着，他们拥有着冲击更高排名的机会。

    也就意味着，他们能够走出国门，为华夏战区争光！

    倒计时很快结束，云天泽、小辣椒、安萌萌三人，则是登上了3V3的擂台。

    对面，翻天大圣望着云天泽的眼神尤为怪异。

    “恭喜了，弹剑大佬，你们成功进入了线下赛！”

    “估计冠军也会是你们的囊中之物，希望，等到了国际赛开启后，你们能够带领华夏战区的队伍为国争光，勇夺第一。”

    翻天大圣绽放出笑容，真心实意的为云天泽祝贺。

    “借你吉言，国际赛开启后，我不会让华夏战区丢脸的！”

    云天泽亦是信心满满，轻笑道：“其他的就不多说了，为了尊重你们，这次3V3，我也会全力出手。”

    “求之不得，刚好，让我们也看看，我们和你的差距，究竟是在哪里。”

    翻天大圣深吸一口气，待得倒计时结束后，当即暴起，展开了自己的攻势。

    然而，翻天大圣的速度快，安萌萌速度却更快。

    要知道，这周围可都是雪花。

    安萌萌仅仅是心念微动，技能就已经发挥效果。

    还不等翻天大圣他们几个人冲上前来，就是感觉到一阵冰凉彻骨的寒意。

    咔嚓！咔嚓！

    只听得清脆的声音响起，下一刻，翻天大圣、平天大圣，以及观音力士三人的身影，全都化作了冰雕。

    “抱歉，既然是全力以赴，那我……也就不给你们任何机会了！”

    眼看着翻天大圣三人被冰封，云天泽不由得嘴角勾起，旋即帝威神域技能施放。

    嗡——

    虚幻的身影浮现，紧接着，一道道技能攻势，就如同雨点一般，急促无比，接连不断的落在翻天大圣三人的身上。

    再加上冰封状态下的扣血，不过短短三个呼吸的功夫，翻天大圣三人的血条，接连清空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】小队取得胜利，恭喜【弹剑啸歌】战队得到3点积分！”

    “系统提示：恭喜【弹剑啸歌】战队积分高于【翻天大圣】战队，取得本次比赛胜利，并得到进入线下赛的资格！”

    “服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】战队成功得到参加群雄争霸线下赛的资格！并得到奖励幸运宝盒X9！”

    自身的提示与服务器公告一同落下，云天泽有惊无险的拿到了名额。

    所有玩家都不惊讶这个结果，反而议论起来地图的变化，以及环境对比赛的影响。

    通过安萌萌，他们明白了，环境会影响玩家的技能效果。

    通过苏梦云，他们又看到了，技能可以影响环境！

    如此来说的话，哪怕地图变化再大，只要他们拥有足够强大的实力，也可以扭转过来。

    “擂台不仅仅是环境的多样性，还可以根据上场玩家的不同属性，搭配出不同的组合来。”

    “可惜了，这比赛只有六个人能够参与，不然的话，多拉一点人来，分分钟就能无敌，可以灵活的根据地图属性来调整。”

    云天泽的比赛结束，后续，玩家们也就没有了多少热情。

    真正还认真看的，也就那些能够进入线下赛的公会玩家罢了。

    知己知彼，方能百战不殆的道理，没有人会不懂。

    无论是游戏内的比赛，还是现实之中的战争，打架，打的就是信息差！

    后续，战斗又开始了拉锯战。

    几乎每一个战队的比赛，都能打个二十来分钟，乃至更久时间。

    但，玩家们却是看的十分过瘾。

    势均力敌的战斗，实在是太刺激了。

    一个稍有不慎，就会导致输赢。

    后续，一世浮沉、君子无争他们也都纷纷出手。

    毫无意外，他们并没有受到多大的阻碍，就轻松赢下比赛，得到了进入线下赛的资格。

    一直打到下午五点钟，随着最后一场5V5结束，随着系统公告胜利者的ID，排位赛，也正式结束。

    接下来要准备的，就是线下赛！

    “叮！”

    “服务器公告：请所有得到线下赛资格的战队队长上台，进行抽签，决定五日后的比赛对象！”

    “服务器公告：请所有得到线下赛资格的战队队长上台，进行抽签，决定五日后的比赛对象！”

    “……”

    一道道服务器公告落下，无数的玩家，又是期待了起来。

    线下赛一旦开启，将会是连续不断的比赛，直到打出冠军。

    再之后，就是国际赛！

    不仅如此，云天泽记得，一般来说，国战就是在国际赛开启的时间前后爆发。

    也就是说，云天泽必须要做好准备。

    毕竟，华夏战区太强了，可谓是其余战区的头号大敌。

    不做好准备的话，贸然面对数个战区，哪怕是神都很难抵抗。

    “五天后才举行？”

    “我怎么感觉，有点怪怪的。”

    “时间会不会有点久啊。”

    苏梦云、一点朱砂几女却是眉头微蹙。

    对她们来说，五天的时间间隔，确实太久了。

    “不久。”

    云天泽轻笑道：“说是五天后开启，实际上，咱们得提前两天出发，好好休息一晚上，第二天才能参加线下赛的开幕式，第三天刚好开始打比赛。”

