    第4309章 捏灵之法

    “嘿嘿，看看这狗东西尸体内有没有宝物存在。”

    宋塔飞到王仙的身旁，目光火热的盯着捏灵人的尸体，开口说道！

    “搜查一下！”

    王仙笑了笑，在他的感应之下，将捏灵人身上的一件空间宝物拿过来。

    随后，直接将之打开。

    “淦，宝物真少，只有一些元素之神碎片，连个天元造化级别的宝物都没有！”

    宋塔感受着里面的宝物，忍不住的吐槽道！

    王仙笑了笑，这捏灵人储物空间内的宝物是不少的。

    仅仅元素之神碎片，便有十几个，这价值不低了！

    另外还有一个记录石板，一些对天元造化之境强者都有极大作用的神草神果。

    这资源不少了。

    不过王仙他们的等级很高，所以这些宝物，对他们来说，作用不是太大！

    并没有意外之喜！

    “按照价值进行划分。”

    王仙将所有的宝物拿出来，随后拿出那个记录石板。

    当他感知到记录石板上的内容后，微微眯起眼睛。

    “这是捏灵人创造生物的记录石板，上面有他对于十种属性生物的研究记录！”

    王仙扫过上面密密麻麻庞大的信息，朝着宋塔剑老头开口说道！

    “哦是吗？”

    宋塔剑老头两人立刻看过去。

    “捏灵人的看家本领就是创造强大的魔灵以及创造强大的生物，他曾经创造出天元造化级别的魔灵。”

    剑老头开口说着：“这记录石板上，并没有他创造魔灵的记载，只有他创造生物的记载。”

    “创造魔灵这种秘术，捏灵人不会放在身上的，我估计他会将之印刻在脑海中，毕竟这是他的看家本领，不过这家伙创造生物的手段也有强。”

    宋塔点了点头：“我们将这份信息复印一下，一人一份，上面打造十种属性的生物，是这家伙用来在十字元神区域寻找宝物的，在一定程度上，效果要比我们垂钓要好。”

    王仙点了点头，对于捏灵人的这种创造十种属性生物的方法，他也非常的好奇。

    他感觉，这种秘法，对于自己应该有极大地好处。

    随后，王仙看向他右手臂的位置。

    在他的右手臂内，藏着一个生物。

    一只宛若巨蟒的生物。

    它现在还没有死亡，而是储存在手臂内，整个生物很长很长。

    不过其只有神帝级别的战斗力。

    “捏灵人尸体内的这具生物我要来研究一下！”

    王仙朝着宋塔与剑老头开口说道。

    “没问题，一个小玩具罢了。”

    宋塔剑老头不在意的点了点头。

    随后，三人开始将捏灵人的尸体开始分割。

    按照能量来进行分配，王仙占据一半，另外一半归宋塔与剑老头所有。

    捏灵人身上的资源，他们也进行了一下分配。

    “我这里还有五块元素之神碎片，我先拿走一块，另外还有一块火属性的宝物。”

    宋塔将从十字元神区域内获得宝物拿了出来，几人进行了一下分配。

    “火属性的宝物是可以吸收的，里面蕴含着火属性的造化，有极大地可能可以令一名主宰巅峰之境的，触摸到天元造化之境，这个火属性宝物是最珍贵的。”

    宋塔继续说着，拿着那颗火属性的宝物：“我弟子那里，火属性的不多，我们三人中，如若有需要的，再拿出一些元素之神碎片进行兑换，如若都不要的话，就按照市场价吧。”

    “我要了！”

    王仙看着这颗火属性的能量宝石，眼中闪烁着光泽，立刻要了下来。

    这颗火属性的宝石价值不菲！

    对于火属性主宰之境的强者来说，是一场大造化！

    王仙目前想要培养一些龙宫的天元造化强者，这宝石绝对是不可多得的存在。

    价值比两三块元素之神碎片还要高！

    要知道，元素之神的碎片价值可不低。

    别看他们轻松地收获五块。

    但这是因为暴乱区域变动，宋塔意外发现的。

    另外，为了得到这五块元素之神碎片，可是动用了三名大道级别的存在。

    尤其是王仙，还不是普通的大道级别强者。

    “哈哈，好好，这一次我们合作愉快！”

    三人分摊好所有的资源，宋塔高兴地大声说道。

    就连不苟言笑，剑型态的剑老头也是露出笑容。

    这一次的收获，远超他们之前三四百亿年的收获了！

    “有机会的话可以继续合作！”

    王仙笑着点了点头，也是非常满意。

    这半具捏灵人的尸体，比他在星空宇宙猎杀星空巨兽的收获，还要多出一倍。

    “哈哈，好好，王仙兄弟你的实力可是比我们都要厉害，有机会的一起合作！”

    一次的联手战斗，也令他们的关系近了一步。

    “我去找个地方研究一下东西，有事情再联系！”

    王仙与他们聊了一会儿之后便直接离去。

    他准备好好地研究一些这创造十种属性生物的方法。

    看看能不能有些收获！

    “很强呀，达到了两个大道级别的存在，身上的能量又繁多无比。”

    看着王仙消失的地方，宋塔目光闪烁，开口说道。

    “他的本体不是人类，不知道来自于哪个宇宙！”

    剑老头开口道：“混沌之中，强者还是很多的！”

    “嗯，其身上没有浓烈的杀气，目前来说还是可交的！”

    宋塔点了点头。

    到了他们这个级别，一些事情不得不注意一下。

    ....

    王仙并没有继续呆在十字元神区域的位置，而是朝着后方的位置飞去。

    几天后，他来到那条没有能量袭击的道路上，手臂一挥，一个宫殿出现在那里。

    王仙直接踏入到宫殿内。

    在十字元神区域，还不如他在其他的地方寻找宝物容易。

    所以王仙不准备在那里继续呆。

    不过，现如今得到了创造十种属性生物的方法，他倒是可以研究一下。

    如若能够研究成功，王仙可以再次回到十字元神区域内。

    毕竟，十字元神那里的宝物等级是最高的。

    来到宫殿内，王仙拿出那一个记录石板，观看起上面的记载。

    石板上的记载，是捏灵人的研究过程，研究方案以及研究方向。

    王仙完全可以根据上面的记载，进行研究。

    (本章完)

