    震炎一脸严肃的从山洞里出来，在看见杜紫悦时瞬间换上温柔的笑容。

    “震炎，你没事吧！？”

    震炎摇摇头，杜紫悦全身上下打量一遍确定没有任何伤口和打斗的痕迹就放心。

    “以后他再敢欺负你一定要跟我说，就算豁出这条命我也会护你周全！”

    震炎擦掉杜紫悦脸上未干的泪水，轻轻将她拥到怀里，听见震炎的话，杜紫悦刚止住的泪水又流了下来，震炎见状只能重新耐心安慰……

    控制好情绪后，杜紫悦就让震炎放心出门了，她就去把那些泡好的材料拖回家打算先练练手。

    这些东西已经被泡软了，用石头轻轻一砸就变得稀巴烂，等把所有的东西都弄成浆后已经到了中午了，震炎准时回来做午饭看见杜紫悦忙活地浑身是汗瞬间有些心疼。

    “有什么事放着让我来就好了，瞧你浑身都是汗！”

    “什么都让你来以后我会变成一个废人的，万一哪天你离开几天，那我岂不是要喝西北风了！”

    “傻瓜，只要你不离开我，我是一辈子也不会离开你的……”

    震炎笑着擦了擦杜紫悦脸颊上的汗珠。

    吃饭的时候蚩墨见迟迟没有人来给他送吃的想到杜紫悦应该还在气头上，于是就自己上门吃饭。

    看见蚩墨的时候杜紫悦就躲得远远的，她现在已经不怕他了，只是恶心他，恶心他动不动就威胁自己，强迫自己。

    看见杜紫悦厌恶自己的样子蚩墨也没有生气，直接坐下来不管两人就吃了起来。

    杜紫悦顿时心里那叫一个憋屈啊！恨不得把这个家伙大卸八块！

    等蚩墨吃完满意走人后杜紫悦对着他的背影做鬼脸，震炎见了笑了笑……

    下午震炎又出去不知道干什么去了，杜紫悦也开始忙活起来。

    接下来要开始煮浆了，正好用刚做好的陶罐试试，杜紫悦估摸了一下浆的数量拿出了三个大陶罐，同时架了三个火堆。

    杜紫悦一边搅着浆糊一边添火，刚开始还好，后面就有些忙不过来了，担心浆糊煮了。

    手忙脚乱之中，突然有一个陶罐出现了裂口，杜紫悦瞬间感觉大事不妙，赶紧熄灭火堆，可为时已晚，陶罐裂缝越来越大，里面的浆糊开始往外流，杜紫悦一个不注意手就被高温下的浆糊烫到了手。

    “啊！”

    杜紫悦吃痛地大叫一声，洞穴里的蚩墨听见后里面冲出山洞，出来就看见杜紫悦正捂着手蹲在地上很是难受。

    “手怎么了！？”

    说着蚩墨就要拿起她的手查看，却被杜紫悦甩开了。

    “走开，不要你管！”

    蚩墨才不管杜紫悦跟他闹小脾气，直接抱住她强行将盖着的手拿开，此时杜紫悦那双洁白的小手已经被烫红了，再不进行治疗估计会留疤。

    想着蚩墨就从空间里拿出一副治外伤的草药用嘴搅碎了敷在杜紫悦的手背上，接着又运用自己的图腾力量让杜紫悦被烫伤的地方变得冰凉。

    杜紫悦本想继续挣扎的，但看见蚩墨在拯救她快废掉的手就变得安静了，而且挣扎在蚩墨面前也无济于事，白费力气，最后只能默默地看着蚩墨给她疗伤。

    “你怎么这么蠢啊！一天就会没事找事！”

    蚩墨一边给杜紫悦疗伤，一边不忘数落她。

    “你才没事找事，我那是干正事，谁像你一天就知道吃，跟个猪一样！”

    杜紫悦现在已经不害怕蚩墨这个家伙了，所以怼起他来毫不留情。

    “你！真是好样的！看来你已经忘了今天早上的事了，本座不介意再给你回忆回忆！”

    说着蚩墨就要吻她，杜紫悦已经怕了，赶紧装死。

    “嘶~好疼~”

    “谁让你乱动的，活该！”

    说着蚩墨抱着她往山洞走去，轻轻把她放在石床上，夜磨子看见后就开启怼人模式。

    “这女的又怎么了，啧啧啧，一天天就是闲不住，三天两头就喜欢受伤，遭报应了吧！你受伤也就算了，还得麻烦别人，本大爷先声明，我可不会再帮你照顾他们，让你拔大爷的毛，活该！”

    听见夜磨子的嘲讽，杜紫悦感觉他跟蚩墨就是一伙的，见不到她好，瞬间委屈起来，她现在好想震炎啊，震炎就不会这样对她，心里苦，说不出！

    看见杜紫悦脸上变得苦涩蚩墨给了夜磨子一记眼神，夜磨子直接闭嘴睡觉。

    “今天好好躺着休息，有什么事等手好了再说！”

    说着蚩墨就要强迫她躺下休息，杜紫悦哪愿意啊，她还要完成系统任务呢，而且那些浆糊已经煮得差不多了，接下来定个型就可以晒了！

    “我还有一只手，还有很多事情等着我去做呢，才没有那个闲功夫休息。”

    说着就要出去继续工作，她得先熟悉一下工序，后面还要教其他兽人，如果连她都不会岂不是要闹笑话?

    “真是服了你了，还有什么事，本座帮你做！”

    “哈？你？还是算了吧，你快回去继续躺平得了，我自己一只手也可以。”

    看见杜紫悦看不起自己，蚩墨瞬间有些怒了，打横抱起杜紫悦回到外面后就把她放在一边。

    “快说，要做什么？本座时间有限！”

    见蚩墨来真的，杜紫悦看见他这么严肃也不好继续佛了他的面子，就开始指挥这个冷漠的大蟒蛇干活。

    还别说这种感觉还挺爽的，以前总是被他欺压，现在她终于是翻身农民把歌唱了。

    蚩墨虽然没怎么干过活，但按照杜紫悦说的干起活来效率还挺高的，很快就把纸抄好了，排成一排放在太阳下暴晒。

    活干好了，蚩墨的脸也被弄得有些脏兮兮的，看见蚩墨变成一个花猫，杜紫悦不厚道地笑了。

    见杜紫悦嘲笑自己，蚩墨摸了摸自己的脸蛋，又在水里照了照，脸色变得有些黑，赶紧抚水洗掉，但杜紫悦还在笑话他，忍不了了，直接过去把她抱起来禁锢在怀里避开她受伤的手就吻了起来。

    自从上次那个吻，他已经迷恋上了这个吻，甜甜的，很奇怪，而且还让他的身体有了反应……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求月票，可以吗，谢谢您

    ＼＼\\?('ω')?//／／

