    “圣墟始祖，我觉得我们可能有什么误会！”

    听到那柴全的话，火玄和灵元先是一愣，随后眼神中露出了鄙夷的神色。

    而叶辰只是微微一笑说道：“既然有误会，那我们就将误会解开好了。”

    在听到叶辰的话之后，那柴全脸上涌出一抹喜色：“对对对！有误会就要解开！圣墟始祖，你说怎么解开？对了，我这玄冥宗的宝库任你索取，你全部拿走都可以，只要这个误会我们能解开就行！”

    看着那充满希望的柴全，叶辰收起了笑容：“解开误会的方法，那就是，取走你的命！因为当年你是要杀我，我总不能这么轻易的就揭过去吧？血债当然要用血来偿，柴宗主，你觉得是不是呢？”

    听到叶辰的这番话，那柴全脸上喜色顿时消失一空，而换上了满脸的恐惧与愤怒。

    “圣……圣墟始祖，你不要以为我怕你！我都已经做出这样的妥协了，你还要怎样，你非要和我不死不休吗？当年的事我已经向你道歉了，那根本不是我身不由己，那是冥帝宫的人对我施压，你知道对于冥帝宫的命令，我们这些民间组织根本无法反驳，如果我当时拒绝执行他们的命令，那么当年死的就是我了，你能不能体谅体谅我？！”

    叶辰嗤笑一声：“体谅你？当时你们那些人在追杀我的时候，我可没见到你们其中有谁会体谅我！杀身之仇，居然也能被你说的像是我负了你一样！你说你当年是无法反抗冥帝宫的命令，那么现在我问你，我现在给你一个机会。我让你离开冥道投入我五道，你愿不愿意？只要你能脱离冥道，加入我五道，那以往的事情，我既往不咎！你能还是不能？”

    那柴全脸色一僵：“我……这……”

    “我知道你不敢，你也不愿意！因为我们双方属于不同的阵营，所以就别说什么身不由己之类的话了！当年我孤身一人，而且实力低微。受到你们冥道的围剿，那是无可厚非！而如今我实力提升，现在要来复仇，那也是天经地义！既然当年敢去追杀我，那你就要做好随时被我反杀回来的准备！现在你准备好受死了吗？”

    听完叶辰的话之后，那柴全脸上阴晴不定，青一阵白一阵。

    显然，他现在已经无力反驳叶辰的话。

    当然叶辰现在已经不想再跟他啰嗦了。

    他对着火玄和灵元使了个眼色，便稍稍后退了几步。

    火玄和灵元顿时露出了一个残忍的微笑，身影一闪，消失在原地。

    再出现时，已经出现在了那柴全的两侧。

    火玄和灵元二话不说，对着那柴全举拳便轰。

    那柴全此时心里，正处于天人交战的时刻。

    对于火玄和灵元的攻击，他竟然一时间没有反应过来。

    而就算他反应过来，他也躲避不了他们的攻击。

    这柴全的修为是冥帝境二重，而火玄的实力已经超越了冥帝境四重。

    所以当柴全察觉到火玄和灵元攻击到来的时候，他已经来不及躲闪。

    他只是本能的，将身体微微侧了一下。

    下一刻，只听一声闷响传出。

    火玄那夹杂着火焰的拳头，轰在了柴全的胸膛。

    灵元的攻击却在他刚才那一侧身之下，被躲了过去。

    灵元的修为，只不过是缥缈境巅峰，与冥帝境的高手还是有着不小的差距。

    柴全被一拳轰中之后，他心中大骇。

    因为火玄的那一拳，直接将他的五脏六腑都震伤了。

    原本他将注意力都集中在叶辰的身上。

    他没想到叶辰身后的两个人当中，这拥有一头红发的男子，居然实力这么强大。

    那柴全根本不敢还手，落地之后，他并没有朝着火玄他们冲击过去，而是转身逃跑了。

    火玄嗤笑一声，立马追了上去，而灵元也紧跟着追了过去。

    叶辰身形一闪，也跟着他们飞了过去。

    那柴全逃跑的方向是后殿，火玄他们自然不能让他如愿。

    因为不管他想做什么，肯定是为了反抗。

    如果让他得逞，肯定会给他们造成一定的阻力。

    虽然他们不在乎，但是能少一点麻烦还是好的。

    火玄一个闪身，便冲到了柴全的前方。

    那柴全根本来不及反应，差点与火玄撞了个满怀。

    而火玄则露出一个微笑，一拳朝着柴全的面门轰击了过去。

    刚才见识过火玄的厉害之后，柴全根本不敢和火玄正面硬拼。

    见到火玄的拳头朝自己轰来，那柴全面色一变，赶紧朝旁边躲去。

    虽然他躲开了要害，但是肩膀依然被火玄一拳轰中。

    他的身体翻转着，朝后方砸去。

    而在他自己有意的控制之下，柴全翻滚的方向是灵元。

    因为在这短暂的接触当中，他能察觉到灵元是三个人当中实力最差的。

    而在接近灵元之后，那柴全二话不说，抬起手掌，朝着灵元一掌拍去。

    看到柴全朝着自己攻击，宁愿脸上毫无惧色。

    虽然他面对的是冥帝境二重的高手，但是他依然十分镇定。

    对着柴全的手掌举拳便砸。

    因为他们两个之间的距离十分的近，一瞬间之后拳掌相交。

    灵元顿时被震退数丈的距离，而那柴全身体微微一震，停留在原地。

    看到灵元居然被柴全震退，火玄脸上露出一抹怒色。

    他当下身形一动，化为一个人形火球，朝着柴全奔袭而去。

    此时火拳的速度，已经肉眼难辨。

    只是眨眼的功夫，他就来到了柴全的身边。

    对着柴全的胸膛举拳便砸，柴全根本来不及反应，慌忙应对。

    在柴全左支右着的格挡之下，火玄的拳头如雨点般轰击在他的身上。

    短短几个呼吸的时间，柴全的身上就被火玄印上了上百道拳印。

    那些拳印上都冒着火星，因此柴全现在身上看上去十分的凄惨。

    不仅被打的满脸鲜血，而且身上的衣服已经破破烂烂，到处都是坑洞。

    那柴全的脸上现在已经满是惧色，根本不敢再和火玄交手下去，他已经想着办法撤退了。

    可是火玄根本不让他逃走。

