    “为什么？杨师兄是不是有什么发现，不知道能不能告诉小妹一声？”顾青烟立马问道。

    总体来说，杨辰对于眼前的顾青烟还是很相信的，是一个暂时可以相信的人，甚至于还可以发展成为自己的队友。

    毕竟，他若是想要查清楚这大周皇朝的事情，自然是需要人帮忙，若是不想，只有一走了之。

    这里的水很深，杨辰甚至还怀疑里面有那所谓的九域联盟的高层参与其中，甚至于这幕后黑手就有大周皇朝一份。

    当然，杨辰可以告诉顾青烟的东西也不多，系统的事情自然是不能说，说出来的也大都是‘我猜测’，‘应该是’，‘有可能’等这些不确定的词语，甚至于最后还给出了一个很吓人的结论。

    “按照我的估计，这一次荒古道域的事情应该是人祸，或许其中就有大周皇朝的人参与其中。”

    说完之后，杨辰却是端起面前的茶喝了起来。

    也就在这个时候，他看了一眼对面的顾青烟，却见这个姑娘并没有想象之中的惊讶万分，反倒是一脸的镇定，若有所思。

    许久，顾青烟这才缓慢的说道：“杨师兄，你知道我广寒宫这一次前来的人数有多少人吗？”

    杨辰摇摇头，他又不是神仙，怎么可能知道这个问题。

    “据小妹所知，这一次由于荒古道域突然出现这样的事情，各大门派都派出了人，少则几十人，多则几百人。可自从小妹到了这里之后，不管是各个门派的人还是大周皇朝这边的人，面对着那些诡异的东西却是束手无策，死伤无数，导致节节败退，以至于成了现在这种局面。”

    “可根本小妹的观察，我广寒宫的功法，还有真魔圣地，太一圣地，古家的功法对那些灰雾都有克制的作用，奇怪的是，那些高层很鼓励我们自由行动，却并不赞同带领我们杀过去。以至于每一个门派的人至少都是损失了一半以上。”

    “若是有人刻意为之的话，那这件事情也就说得清了。或许有人需要大量的气血，以至于选中了荒古道域。”

    “小妹听说，九域联盟之中的多个法相境的老祖都是寿元枯竭，即将陨落，或许有人铤而走险，甘愿冒着巨大的风险来得到巨大的利益。”

    顾青烟一脸淡然的说道。

    只不过，她的这番说辞却是让杨辰心中一惊。

    在前世，至少宣传的是人人平等，可在这个世界，强者为了一己之私，屠城灭族的事情并不少见。

    就像是前不久，若不是杨辰阻止，恐怕整个太玄城都要被风飞云等人用阵法谋害了。

    若是真的有人如此的丧心病狂，不惜堵上整个荒古道域人的性命，杨辰却是一点都不感到奇怪。

    “这么说，顾姑娘是赞同我说的话了。”杨辰说道。

    顾青烟摇摇头，说道：“自然是还有很多疑点，毕竟我们这都只是猜测，不过，小妹倒是可以带着师兄去往我宗门驻地以及其他的门派驻地看看。”

    当然，还有最后一句话没问，那就是顾青烟很好奇，为什么杨辰只需要看人一眼，就可以明白事情的原委，这是哪门子的功法。

    可她最后还是没有问出来，毕竟有些事情还是不要打听的好，有可能涉及到别人的隐私。

    两人又简单的聊了几句，顾青烟便带着杨辰前往他们广寒宫的门派驻地。

    有着顾青烟陪伴，杨辰自然是畅通无阻的直接进到了这驻地之中。

    广寒宫掌管落雪道域，实力和大周皇朝差不多，其驻地自然不能寒酸了。

    “据说这里以前是一个王爷的府邸，现在成为了我们的驻地，小桥流水，风景秀丽，倒是很合我们的心意。”

    驻地之内，顾青烟为杨辰介绍着这里的风景。

    的确，这里风景很美，有一种闹中取静的感觉，外面是喧喧嚷嚷的世俗生活，这里却猛然之间成为了风景秀丽的世外桃源，很显然当初建造这个府邸的人没少花心思。

    只可惜，这里的风景再好，杨辰也只是大眼一扫，他的目光却是落在了那些广寒宫的弟子身上。

    广寒宫是一个以女子为主的门派，虽然门下也有男子，只不过那广寒仙决却是不允许男子修炼，以至于广寒宫之中的男人不但修为低下，连身份地位都十分低下。

    而那广寒仙决又有美颜的功效，以至于广寒仙宫之中到处都是美女，让人看的眼花缭乱，目不暇接。

    顾青烟看到的只不过是杨辰一直盯着自己的那些同门看来看去，还以为杨辰有啥其他的心思呢，还打趣道：“杨师兄，你若是看上了那个师姐妹，小妹愿意当一次红娘，我广寒宫的弟子是不禁嫁娶的。”

    杨辰只是笑了笑，并没有在意。

    很快，两人便来到了餐霞道人所在的院子之外。

    “杨师兄，你先在这里等一下，我前去通禀一声。”

    看着顾青烟的身影消失在了那院子之中，杨辰却是在门外等了一会。

    “你是何人，谁带你来的？”

    一个冰冷的声音突然在身后响起。

    杨辰一惊，刚才他心中想事情，却是有一点不查，可就算是如此，能够悄无声息出现在他身边的人，那肯定也是一个高手中的高手。

    他转头一看，就看到身后不远处，一个风姿万千的女人正冷冰冰的看着自己，那神情冰冷，有种想要将自己吃了的感觉。

    杨辰下意识的查看了她的人生剧本。

    ‘姓名：餐霞道人’

    ‘修为：虚神境中期’

    ‘命格：气运不凡（红）’

    ‘命数：意志坚定（红），天资不凡（紫），自命不凡（红）’

    ‘好感度：-9’

    ‘最近转折：五日后，将大部分的弟子都分派出去，自己暗中前往镇北城。第七日，在镇北城之中将抓到的人进行献祭，得到了十枚中品血肉丸。服用之后，修为达到了虚神后期。十日后，配合他人将整个龙城的人全部献祭，得到一枚上品血肉丸，服用之后，修为突破到了法相境，回到广寒宫之后，强势夺取广寒宫宫主之位。’

    实锤了，这荒古道域的这些事情果然是人为的。

    而且，看样子，这餐霞道人也只不过是一个帮凶而已，幕后真凶另有其人。

