一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十二章波特

    “族长好像没有怀疑！”奥黛送了一口气道。

    “应该不会怀疑的。”李墨微微一笑，正常思维，他是根本不可能来安吉家族，一个在寻找他换取奖励的势力。

    “就这两天了，李墨，我先带你去住处！”奥黛说着，便带着李墨，走向了安吉家族的后方客房处。

    安吉家族乃是一方大家族，即便是客房也准备的非常豪华，更有许多独立的院落，里面只有一间房，奥黛便带着李墨来到了这样的独自客房之中。

    “李墨，你看这里还满意吗？”奥黛问道。

    “可以！”李墨点头道。

    “那就好，你就安心的住在这里，有什么需要随时给我说！”奥黛笑着道，对李墨非常的客气，眼含感激，之前那丹药，即便是在安吉家中也是非常珍贵的，就算有一颗，也是轮不到她服用。

    “好，知道了！”李墨点头。

    奥黛微微一笑，然后准备离去，但就在这时，外面传来了一阵吵闹声。

    “奥黛，你出来！”一道带着愤怒的声音传来，将房屋都震了一震，可见其主人之愤怒。

    奥黛的眉头立刻一皱，“波特！”

    说完，奥黛立刻跑了出去，只见院子中已经走来了十几个人，都是安吉家的年轻人，为首一人有一头金色的微长头发，朝着后方整齐的梳着，倒显得颇有气质，不过此刻，他脖子之上青筋暴起，一脸的愤怒。

    看到奥黛走出来后，波特脸上的愤怒更是差点控制不住，大声吼道：“奥黛，你竟然带着野男人回来了？是不是？”

    奥黛闻言，脸色立刻一变，旋即也微怒道：“波特，你说什么呢？”

    “开始克劳尔告诉我的时候，我还不信，最后好几个人都告诉我，没想到你竟然真的带着男人回来了？”波特咬着牙，紧紧握着双拳，“我对你的心意你不知道吗？”

    “我知道，但你乃是我安吉家族的天才，想要什么样的女人没有，我们不适合！”奥黛皱着秀眉，波特一直以来都很喜欢她，她也知道，但她对波特就是没有感觉，这种事又不能强求。

    “奥黛，整个安吉家族谁能比波特更优秀？”一人劝道。

    “即便是放眼整个洛杉矶，波特虽然不是最出色，但也属于非常优秀的，现在年纪轻轻便已经是c级巅峰异能者的实力，有几个年轻人能达到这种程度？”

    安吉家的年轻人，莫不是以波特为荣，以他为首。

    “波特是很优秀，但是，我对他没有感觉！”奥黛深吸了一口说道。

    “感情是可以培养的，你没和我在一起，怎么知道我们在一起不行？”波特急声道，看的出来，的确非常在乎奥黛，“再说，我可以让你晋级到C级实力。”

    “对不起，我已经是C级了！”奥黛说着，然后右手之上浮现了一团水流。

    这股异能的波动，所有人都能够感受的非常清楚，就是C级，虽然似乎刚刚突破不久，但毫无疑问乃是C级。

    “你竟然已经突破到C级了？”波特露出一丝震惊之色，每一个境界的突破都不容易，需要自身的努力与家族的帮忙，而到了如今这个年代，可以说家族的帮忙，甚至很多时候大过于自身的努力，奥黛的天赋他自然无比清楚，不好不坏那种，C级若是没有什么机缘，想要突破的话，还需几年，但没想到这才出去了三天就突破了，“告诉我，是不是那野男人帮你突破的，然后你……然后你……”

    说道这里的时候，波特的情绪已经变得非常不对劲，手指颤抖，脸色憋红，显然是气急了。

    “是我朋友帮我突破的，但是，请你嘴巴干净一点，什么野男人？他是我朋友！”奥黛大声说道。

    “你……”波特咬着牙，眼眸之中瞬间便充满了血丝，手指剧烈的颤抖，然后狠狠的朝着房间之中大吼一声：“杂种，给老子滚出来，你只敢躲在一个女人的后面吗？你敢出来吗？”

    李墨在里面，也是听见了这波特与奥黛的争执，不过他没有在意，他与这些又没有丝毫的关系，就是在这里暂住一两天，便会离去。

    但没想到这波特越来越过分，甚至最后骂自己杂种，李墨的眼眸瞬间一寒，脸色阴沉着走了出去。

    这两个字不仅仅是侮辱了自己，而且更是辱了自己的父母，对他不敬，或许他可能会不追究，但对李墨的父母有丝毫不敬，他无论如何都不会饶恕。

    “杂种，滚出来，让老子看看你到底用什么办法骗了奥黛？”波特依旧是在那里叫嚣着。

    “住口，不准你侮辱我朋友！”奥黛生气的道。

    李墨，一步步的走了出来，双臂微垂，脸上乌云密布。

    波特看着李墨的样子，根本没有丝毫的在意，反而是露出了不屑之色，“就是这么一个小白脸？”

    奥黛转过头，看着李墨的样子心中一惊，她已经感受到了李墨的杀意，然后脸上露出了一丝焦急之色，立刻对波特说道：“波特，赶紧向李墨道歉，快点！”

    “什么？你说什么？让我给他道歉？你开什么玩笑？他算什么东西？”波特怒极反笑。

    奥黛更是焦急了，她知道李墨的实力，A级，而波特只是C级，两者相差如同天地，波特虽然说话过分，但毕竟是安吉家的天才，以往对她也非常不错，她生怕李墨一怒之下，将波特斩杀，就算是整个安吉家，都无法抵挡李墨的。

    但波特根本不知，依旧是高傲的看着李墨，一个区区华夏年轻人，能够与自己相提并论吗，显然不能！

    “李墨，你冷静一点！”奥黛看着李墨，咬着嘴唇，露出了焦急又有一丝害怕之色。

    望着李墨走来，波特的脸上露出了浓浓的不屑之色，“怎么样？你还想动手吗？那太好了，让奥黛看清，到底是谁更值得拥有他！”

    “波特，好好教训那华夏小子。”

    “华夏人竟敢在我们安吉家族的地盘，与波特争，真是活得不耐烦了！”

    “出手吧！”波特双腿微分，然后对着李墨傲然说道。