
　　“什么，还有人！”

　　望着突然出现的米迦和梅林，迪卢木多迅速的警戒了起来。

　　而在另一边，望着站在米迦的身后，带着兜帽的男子，阿尔托莉雅的瞳孔猛地一缩。

　　“梅林，是你吗！梅林！”

　　阿尔托莉雅的吼叫声将众人的注意力都吸引了过来,集中在站在米迦身后的梅林身上。

　　和其他的从者不同，梅林可是站在魔术师顶点的存在。

　　在传说中，他更是现在魔术的奠基人。

　　因此，梅林的出现要比其他的从者出现更加的吸引御主们的注意力。

　　“哎呀，没想到这么快就被小莉雅你给识破了呀！”

　　一脸无奈的掀开兜帽，梅林露出自己帅气的脸庞随后笑吟吟的说道：“真是好久没有见过了，没想到这次居然是以敌人的身份出现。”

　　“这可真是命运的戏弄啊！”

　　三言两语之间，梅林便将自己与阿尔托莉雅的距离划分开来,阻断了她想要叙旧的意图。

　　对于阿尔托莉雅抱有亏欠的他，完全不知道该说些什么。

　　“敌人吗？”

　　望着梅林的熟悉的脸庞，阿尔托莉雅的表情充满了苦涩。

　　对于梅林，阿尔托莉雅的感情很是复杂。

　　对她来说，梅林就像是父亲亦或者爱人的身份一般。

　　可现在他们却成为了敌人。

　　淡淡的苦涩后，阿尔托莉雅迅速的重整旗鼓，她的表情也迅速的认真起来。

　　“梅林，我要获得最后的胜利，获得圣杯，我要拯救不列颠！”

　　“你做不到的，阿尔托莉雅！”

　　梅林幽幽的说道。

　　作为已经在阿瓦隆的塔中注视着人间上千年的存在，没有人比他更清楚圣杯的真相了。

　　圣杯无法实验阿尔托莉雅的愿望。

　　并且，历史是不容更改的。

　　肆意操纵历史之人，必将会被泛人类史所排出，最终形成异闻带悄然的迎来世界的毁灭。

　　所以，阿尔托莉雅的愿望是注定无法实现的。

　　“不,我能做到！”

　　阿尔托莉雅的眼中仿佛有火焰在燃烧。

　　以为梅林也要争夺圣杯的她严肃的盯着梅林。

　　“即使是梅林你，要是阻止我的话,我也不会留情的。”

　　“我要拯救不列颠！”

　　“不，你做不到！”

　　对于阿尔托莉雅的执念，梅林十分的清楚。

　　但那不是他可以抹消的。

　　那需要阿尔托莉雅自己醒悟这一切，最终获得救赎。

　　所以，阿尔托莉雅的毒打是不可或缺的。

　　“不，我做的到！”

　　阿尔托莉雅再次强调道。

　　望着相视以对的阿尔托莉雅和梅林，见自己的提议被无视的伊斯坎达尔无奈的再次说道。

　　“诸位，关于圣杯...”

　　“啰嗦！”

　　阿尔托莉雅当即便打断了伊斯坎达尔的话，并大声的反驳道：“圣杯，我是志在必得的！”

　　“绝不会让给任何人！”

　　“我也一样！”

　　迪卢木多见状也说道：“我只会将圣杯献给在今生效忠的新君主，而那个人绝对不会是你，Rider！”

　　“被拒绝了呀！”

　　伊斯坎达尔有些不悦的说道。

　　“那不是理所当然的吗？有谁会因为别人的一句招揽而直接投敌啊！”

　　韦伯大声的指责道。

　　“怎么不可能，不是说凡事要勇于尝试吗！”

　　“就因为这！！！”

　　“哈哈哈！”

　　望着伊斯坎达尔和韦伯的交流，米迦不由得轻笑了起来。

　　只能说不愧是‘气氛组’，属实表演了一手好活。

　　之前在集装箱上看的时候，他们两人的表演便将米迦和梅林逗得乐呵呵的，差点被发现。

　　至于此时从隐藏中出来，自然是因为米迦想要加入到之后的战斗中。

　　作为过去的英雄,这些从者们不但在身体素质上碾压米迦,就连武艺也和米迦没有多大的差距。

　　对于这样的对手,米迦又怎么不喜欢呢？23sK.com

　　至于怎么弥补他和其他从者间的身体差距,米迦只能说，当然是靠梅林呀！

　　在第五次圣杯战争中，获得神代魔术师美狄亚强化的御主葛木宗一郎甚至能在初战中压着阿尔托莉雅打。

　　当然，葛木宗一郎之所有能够如此的强大，有着三个方面的因素。

　　首先就是美狄亚的强化。

　　作为神代魔术师，美狄亚的魔术可不是一般人能够企及的。

　　其次便是阿尔托莉雅的弱化。

　　因为御主是魔力不强的卫宫士郎的原因，阿尔托莉雅的各项属性均有下降。

　　而最后，也是最重要的就是葛木宗一郎的拳法。

　　杀手出身的葛木宗一郎所学的拳法名为‘蛇’。

　　这种拳法有着一种特别的效果，那就是初见必杀。

　　面对这种拳法，第一次是最恐怖的。

　　但只要在挺过第一次交战，那他的拳法便再也无法威胁到敌人。

　　这是一种完完全全的暗杀拳法。

　　而和葛木宗一郎相比，米迦也有着这三种优势。

　　首先，和美狄亚相比，梅林的强化魔术绝对不会落于下风。

　　虽然梅林要是高速咏唱咒文的话，极有可能咬到舌头。

　　但反过来说，只要梅林不是在战斗中急速使用魔术的话，那他的魔术就没有丝毫的问题。

　　况且，梅林最强的可是他的剑术啊！

　　凭借着他的身体，想要完全的发挥出他剑术的威力，那强化魔法就必然是不可或缺的。

　　某种意义上来说，强化魔术或许是梅林最强的魔术也说不定。

　　其次是身体素质。

　　虽然四战的阿尔托莉雅正处于巅峰的状态，但米迦本身也没有葛木宗一郎的身体那么的‘薄弱’。

　　毕竟在身体素质上，他可是LV.3啊！

　　至于最后的技术，米迦可不会认为自己的技术会在这些从者之下。

　　因此，对于和这些家伙战斗，米迦是充满了自信的。

　　当然，米迦如此之早的出现在这里，还有就是不想被伊斯坎达尔嘲讽。

　　在见到韦伯后，迪卢木多的御主肯尼斯也从阴影中走了出来。

　　随后他便对偷走他圣遗物的韦伯透漏出杀意来。

　　感受到韦伯的害怕，伊斯坎达尔将他护在了身后。

　　并斥责躲在黑暗中的肯尼斯不配做他伊斯坎达尔的御主。

　　随后，他便对周围嘲讽起来。

　　“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”

　　望着因他的话语而感到惊讶的阿尔托莉雅和迪卢木多，伊斯坎达尔大笑着说道。

　　“Saber，还有Lancer，你们光明正大的对决着实精彩万分，你们的战斗打的如此精彩，被吸引而来的从者想必不会只有本王和Caster两人吧？”

　　环视着周围的环境，伊斯坎达尔大声的喊道。

　　“丢脸，真是丢脸！”

　　“诸位齐聚在冬木市中的英雄豪杰们，既然被Saber和Lancer的豪迈气概所吸引，那就不要再躲躲藏藏的的隐藏在暗处了。”

　　“难道你们没有自己引以为傲的真名吗？或者说你只是一名胆小鬼，躲躲藏藏的在暗中看着一切，你这算什么从者啊！”

　　“此刻，受到圣杯所召选的英灵都已经现身于此，如果还有哪个懦夫不敢露面，那必然被我征服王伊斯坎达尔所藐视！”

　　望着周围的黑暗，伊斯坎达尔不断的嘲讽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十五章 阿尔托莉雅和梅林免费阅读。https://xs.23sk.com 