    哈坲精灵大学是精灵世界中历史悠久的精灵大学，无论在训练家领域、培育家领域还是在协调家领域，综合水平上，都是世界顶尖。

    杨御一行人下了飞机之后，坐上了前往哈坲校园的大巴。

    在街道两侧看到的大部分精灵，其实和华国的精灵差不了太多，不过在飞行系精灵上，勇士雄鹰以及勇士雄鹰的最初形态毛头小鹰在这里取代了波波、比比鸟和比雕的“家门鸟”地位。

    这些飞行在城市之中的毛头小鹰，想要成功进化为勇士雄鹰可不是一件简单的事情，因为中间缺少了一个进化型的过渡，训练家的必须要有相当巨大的耐心。

    这在资本精灵世界里，年轻的训练家非常愿意付出一笔高额的资金，从最好的培育屋里寻找最好的精灵蛋，后面，就是开始各种各样的“氪金”了。

    这里训练家实力的差距会显得更加明显，最普通的训练家，也只能像杨御这样，自己制作一根钓竿，去波仕顿的河中随随便便钓一条鲤鱼王上来。

    再稍微狂野一点，直接跳下河去抓一只来。

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～～哩！波比咘～～哩！”

    当车辆驾驶入市区的时候，这里的繁华，确实非同一般。

    “啵哩！”

    在建筑物的上方，可以看到一个个巨大的广告屏幕，其中不断地放映着广告，最为醒目的、也是对杨御这边小精灵吸引力最大的，莫过于一则“胖丁”代言的广告了。

    “胡静，这广告上面说了啥玩意。”

    杨御这个时候就感觉有点捉襟见肘了，奈何自己的英语只能做到“哈喽”、“嗨”这样打招呼的程度，太过高端的东西，确实看不懂。

    这点难度自然难不倒胡静了。

    “这是卡莱文科技公司最新研发的可以提升精灵可爱度的巧克力豆，通过提升精灵的生命活力，来保持并提升精灵的可爱度。”

    杨御点点头，不管这广告里说的东西是什么，胖丁、小梦妖以及波克比它们仨，都神采奕奕地盯着上面的大屏幕，毫无疑问，这仨小精灵都想让这大屏幕上面出现自己的身影。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖回过头，目光里期待地看着杨御，小手手指了指自己，然后又指了指大屏幕。

    “波比咘～～哩！”

    “啵哩！”

    有小梦妖大姐头带着，波克比和还有一些紧张的胖丁，也都把期待的目光聚焦到了杨御的面前。

    杨御：……

    在杨御身后坐着的胡静感觉自己心都快化了，这么可爱的小精灵，一来就是来了仨，这样的小眼神……这谁顶得住啊！

    又怎么忍心拒绝？

    “杨御教授是想要上广告玩玩吗？”百合樱看出了杨御的想法，她对杨御的这一只胖丁，基本上也有了解，正因为是这样，杨御教授的形象也就越加高大起来。

    换做是利益至上的那些资本世界的训练家，或许就是她原先的老师小池哲也教授，肯定不会把时间浪费在一只天生有缺陷的精灵身上，尤其是对胖丁这样的精灵来说，声带上的缺陷，基本上注定了培育的价值。

    既然杨御教授想帮助胖丁，百合樱自然没有任何的理由拒绝。

    跟在杨御教授的身边，她感觉自己更像是一个有血有肉有情感的人。

    然而对于一样跟在杨御身边的达克莱伊，他感觉，杨御就不是个人……

    杨御对于这里的世界并没有太深的了解，但是或多或少还是有一些基本的认知。

    “哦？你有什么路子吗？”杨御这下倒是想起来，百合樱在樱花国的身份可不一般，至少这个身份，在资本世界里，极为好用。

    小梦妖、波克比和胖丁又把目光齐刷刷地看向了百合樱。

    只看见百合樱微作思忖，缓缓道：“杨御教授是想把这里所有的大屏幕包下来，还是整个波仕顿？”

    胡静：……

    ？？？

    对不起，打扰了。

    这样的讨论已经超乎了她可以理解与接纳的范畴。

    果然，百合樱……这特么也太有钱了！

    “整个波仕顿？”杨御心里着实惊讶了一下，看着百合樱确实没有开玩笑的样子，看起来自己还得重新认识一下这一位……助教啊！

    “这个看杨御教授的需要了，整个北美地区可能有一些地方广告覆盖不了，但是大部分地方还是可以做到投放的！”百合樱简单地回答。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖现在好想飘到百合樱的头发上，伸手像是摸小暴暴那样摸百合樱的脑袋……嗯，这一只“有钱的精灵”，小梦妖看上了！

    杨御咋舌，这这特么也太夸张了。

    轻轻咳了咳，来掩饰心中的震惊。

    “我们初来乍到，还是不用这么高调，让全北美地区都投放广告的话，还是算了。”

    三只小精灵的期待的神色开始黯淡了下去。

    下一秒，它们仨的目光又瞬间明亮了起来。

    “就在波仕顿这里找一个热闹的街区吧，购物中心这样的地方，反正闲来无事，到时候在哈坲学校里开个呆呆甜品店好了，小梦妖、胖丁还有波克比，你们仨拍广告的时候，可要好好表现！”

    “呆呆甜品店……”百合樱内心一跳，随即目光明亮地绽放开来，“杨御教授，我……”

    “有什么话，直说吧！”杨御大概可以想到百合樱要问什么，不过这个事情，还是得让呆呆来决定。

    “甜品店的话……我想问问可不可以入股，或者加盟……这样的？”

    如果让百合樱的家里人知道她在商业决策上用这么弱的语气和别人讨论，怕是要惊的下巴都要掉下来。

    要知道在以前，百合樱绝对是以女强人的姿态，在樱花国国内闻名，身为大家族的嫡系子女，怎么能用这样柔柔弱弱的语气？

    “呆呆，呆呆，你说呢？”

    “呀噜？呀噜呀噜！”

    要在北美地区开一家甜品店呀……

    呆呆还是很高兴的！

    只是要开甜品店的话，人手还是不够的。

    因为现在呆河马大厨们还没有到北美大陆这边发展，如果有合作伙伴来分担的话，还是很好的一个选择！

    本身呆呆烤鱼店就可以以加盟的方式开展，就和呆呆王米莉的米莉服装店一样，想要加盟，首先需要获得呆河马的认可，成为合作伙伴以后，一起来经营这一家店面。

    “呀噜呀噜！”

    在百合樱忐忑的心情下，呆呆点了点头。

    第一家呆呆甜品店，自然需要呆呆暂时亲自来担任首席甜品制作呆。

    在哈坲这边至少要停留一个多月，所以后续，可以提早且有序安排一些呆大厨过来了。

    现在的百合樱，呆呆自然是可以信任的。

    因为杨御信任她。

    边上的胡静以及蔡轩逸，听着听着就懵了。

    不是说来这里是旅游的么？

    怎么突然间又要开甜品店了？

    难道学习合作交流与旅游……只是杨御教授的一个障眼法？

    真正的目的……是开甜品店？

    杨御教授，牛逼！

    ……

    “老大，老大！你真是神了，那个从华国来的训练家杨御，果然有大动作了，在波仕顿精灵中心附近的街区，他托人要打一个广告，而且还是个大手笔，直接把整个街区的大屏幕都包了下来！”乔治急匆匆地从楼梯处直奔麦肯森的办公室。

    这可是重要情报！

    “我就知道，他肯定有什么阴谋！”

    此时的麦肯森第一时间从休闲的坐姿瞬间严肃地挺直了背，戴上眼镜，接过干事乔治手中的情报。

    “五千万的美金的广告……我倒要看看他想干什么！”

    “老大，据那边的人说，杨御是要开一家甜品店！”乔治连忙回答。

    “甜品店？什么甜品店要用五千万美金，还直接在精灵中心的热闹街区打一个广告？这里面绝对有阴谋！我看这绝对不是什么普通的甜品店，这里面，肯定有什么见不得人的秘密！”麦肯森神情无比严肃。

    这可是大动作啊……

    一旦那杨御在北美地区不小心惹了什么事，那可就正中麦肯森下怀了。

    学习？合作？交流？

    狡猾的训练家，终于露出自己的马脚了！

    “老大，到时候那家甜品店开业了，要不要我派人去提前试一试，这甜品店里的东西要是添加了一些不该添加的东西，我们就……”乔治神神秘秘地说道。

    麦肯森眼前一亮，这乔治，脑子还挺灵活的啊！

    “派人，一定要派人，而且要大大地派人！让他们假装成为顾客，然后试吃那家甜品店，我觉得，这一定是一个长期的工程，前面这一段时间，杨御绝对不会在甜品店里做任何的手脚，所以……我们每天都要派人去他的甜品店买甜品！！”

    “老大英明！老大英明！”乔治毫不吝啬地拍起了麦肯森的马屁。

    钱？

    精灵联盟有的是钱，区区用一点钱就能揭开训练家杨御的背后目的，简直不要太划算！

    “哼哼，华国那一句古话怎么说来着，我倒要看看你的甜品店里卖的是什么甜品！”麦肯森目光大定。

    这下舒服了！

    这杨御，还是太年轻了！

