    苏九歌正想着，眼前的母狼祈求的看着她，轻轻叫唤出声：“嗷呜…”

    “现在知道求我了，你大着肚子来想吃我的时候，怎么不想想你还怀着崽？你的崽崽跟着你这样的娘，也真是命苦。”苏九歌凝视着母狼说道。

    母狼呜呜叫着没说话，模样看着竟然还有些委屈。

    它要吃她。

    它还委屈上了！

    苏九歌亮了亮手中的刀说道：“我可以不动手，也可以帮你，但是你不准攻击我。不然我就将你大卸八块，烤来吃了！”

    母狼似是听懂了似的，接着生了起来。

    苏九歌拿出一件衣服擦拭起了它刚生下的崽崽，擦拭干净放在另外一件干净的衣服里。

    现在虽然已经是三月多了，可夜里还是有些冷。

    许是有些冷。

    小狼崽在衣服里摇头晃脑的叫着，声音很是小声跟猫叫似的。

    苏九歌想了想将衣服往着火堆移过去些，这下小狼崽好了些，但还是在叫。

    看它那样子怕是饿了。

    苏九歌可没办法喂它，只得蹲下守着母狼生崽，没多久它生下了第二个，第三个。

    第三个生完。

    苏九歌还以为没有了，直到母狼痛苦的刨地，挣扎。

    她去查看才发现另外一个竟然是横着的。

    “你还真是够倒霉催的！”

    苏九歌试着靠近母狼，确定它不会攻击自己，她跟它说了几句就开始使用胎位倒转术。

    没错。

    她还是一名医生。

    除了妇产科，她还涉及其他几科。

    要不是末世来了。

    她以后的造诣不是大医院的院长，那也是副院长。

    最后一只不大。

    苏九歌忙活了没多久就帮着母狼生下了最后只崽，因着在肚子里呆了有那么久，这只生下来都不怎么叫。

    苏九歌救治了一番，小家伙才叫了起来。

    擦拭好。

    苏九歌把它们全部抱到母狼面前喂、奶。

    想着母狼可能饿了。

    苏九歌看了眼外面，发现少了几只狼，先前那些可是全部都被劈死了的。不可能自己跑得了，那只有一个可能那就是被它们的同伴拖回去吃了。

    狼在饥饿的时候可是会吃自己的同伴的。

    苏九歌忽然想试试眼前这头母狼，她快步走出去拖着一头死去的狼走了进来：“吃吗？”

    母狼瞧了眼垂着眼眸没有吃。

    “其实你也怪不着我，你们先动手的不是吗？”

    苏九歌把他们之前没吃完的烤红薯热了下，掰成几块放到了母狼面前：“肉没有，只有这个，爱吃不吃。”

    母狼看了看犹豫了下吃了起来。

    苏九歌又给它弄了点水喝。

    弄好。

    苏九歌看了眼小男孩，发现他睡得很沉，心道他之前该不会都没怎么睡觉吧？

    她先前的动静可不算小，他竟然都没醒。

    苏九歌查看了下小男孩的情况，上前给他掖好被子坐下擦拭了下手，烤了会儿火才看母狼：“你明天一早就带着你的崽崽走吧，这次看在你崽的份上，我放了你，但没有下次…”

    她也不管它听得懂，还是听不懂。

    讲完。

    喝了点水。

    将外面的柴火加上。

    苏九歌闭目养起了神。

    ……

    天刚蒙蒙亮，小男孩醒转了过来，冷不丁看到不远处睡着一头狼，他吓了一跳。

    他快速上前挡在了苏九歌面前：“姐姐，你快跑，有狼！”

    苏九歌闻声笑了。

    她睁开眼拉着小男孩的手说道：“别怕，它现在不会伤害我们了，因为我帮它生下了它的崽崽。”

    小男孩一看还真有狼崽。

    他对苏九歌的话信了几分，但还是有些害怕。

    苏九歌走上前将烤的时候扒拉了出来，之前剩下的红薯她全部都烤了。

    吃了一个。

    给了母狼两个。

    苏九歌把剩下的全部打包递给了小男孩：“这些红薯都给你，你留着路上吃。另外你旁边的包袱，是我给你打包的东西，你一会儿也带上。”

    小男孩张了张嘴终究什么都没说。

    在他们下山的时候。

    苏九歌发现母狼叼着装着它崽崽的包袱跟着他们，她停下脚步说道：“你跟着我们做什么？山上才是你们该待的地方，好了快回去吧！”

    母狼说什么也不走，苏九歌走一步它就跟一步。

    原以为多走一会儿。

    它就不跟了却不想还挺坚持。

    苏九歌想想这一路上有狼陪着也不错，最后没有赶它走了，将它们留了下来。

    看母狼叼得辛苦。

    小狼崽，她全部挎着抱在了怀里。

    母狼没了它们这些累赘，步伐都快了些。

    小男孩看苏九歌把它们留了下来，心里不禁产生了抹希望，她都留了它们，那他要是跟着，她肯定也不会赶走吧？

    这样想着。

    小男孩在分别的时候，说什么也不离开。

    苏九歌看他不走。

    她没在跟他在这耗着，转身就走。

    却不想。

    自己一走。

    那小男孩就跟了上来。

    走哪跟哪。

    苏九歌绕路走，他都能绕路追上！

    苏九歌真是服了他了，她停下脚步凝视着小男孩道：“说吧，你想怎么样？”

    “姐姐，我想跟着你，我可以给你烧火、做饭，洗衣、捶腿、捶背，长大了要是有人欺负你，我还可以帮你揍他…”

    小男孩睁着大眼睛说道。

    会的挺多。

    还挺会说的。

    苏九歌仔细打量他一番问道：“你现在多少岁？”

    他瘦弱的样子看起来也就七八岁的样子。

    “姐姐，你别看我瘦，我已经十岁了。要不是我爹娘死了，我爷奶他们也不会趁着我晕倒将我丢到荒山野岭……”小男孩越说越伤心，眼泪都在眼眶里打起了转，却硬撑着没有掉下来。

    十岁？

    比她小三岁！

    苏九歌纠结了会儿，直视着他说道：“我可以让你跟着我，不过你什么都得听我的，不准背叛我！不然，不用其他人，我直接就解决了你！”

    小男孩没有一点害怕，相反的他的眼睛都亮了几分：“姐姐，我一定乖乖的！”

    忽然想到自己还不知道他叫什么名字。

    苏九歌问道：“你叫什么名字？”

    “牛狗蛋…”

    小男孩小声说道。

    贱命好养活。

    他叫这样的名字，苏九歌倒也不奇怪。

    因为以前的人都喜欢这么取名。

    苏九歌思量了下说道：“你既然选择了跟着，那你从今天起就不在是牛家的人，而是我苏家的人，你以后就跟着我姓，叫苏九云吧！”

