    太子妃车辇而行，赶路肯定不如骑马，尤其此际天寒地冻，道路更显艰难几分。

    足六日，才至洛阳。

    突然洛阳也有一辆车驾，赫然加入这个队伍之中，却原来是李世民的秦王正妃，竟然也要陪同皇族大嫂一起北上。

    其实长孙王妃才刚从河北回来不久。

    但她恪守妇女之道的礼仪，选择再次陪着嫂嫂奔走一趟。

    这是女人家的私交，即使天策府那群人也挑不出毛病，就算能挑出毛病，那些人也不会去挑。

    因为他们希望长孙王妃能去河北。

    人心若是存有了阴暗，看什么都会觉得阴暗，他们认为李建成的太子妃出行河北乃是拉拢之举，所以也想着能让天策府的王妃能跟着掺和。

    哪怕得不到娘子军的支持，但也不能让太子府得到支持。

    太子府和天策府的争斗日趋激烈，双方渐渐已经有了撕破脸皮的迹象，自古皇权之争，追随之人皆有大利，这是一条不成既死的险路，一旦踏上去就得让自己无比心狠。

    任何小利，都可牺牲。

    于是在所有人的支持之下，长孙王妃再一次的潜往河北。

    ……

    但是男人的心思太毒，女人并不愿意掺和。

    车辇离开洛阳之后，继续朝着河北进发，长孙王妃突然离开自己的车驾，选择坐到了郑观音的车中。

    一连数日，相谈甚欢，直到这一日进入河北之境，长孙王妃才发出长长一叹，语带深意道：“嫂嫂您看到了吗，杨氏妹子这几天一直在缝制襁褓。”

    此时太子妃正掀着车帘往外看，似乎是想看一看河北当地的民生，可惜天寒地冻之际，路上行人稀少，入眼只有皑皑白雪，以及道路两旁的山林。

    她像是没有听到长孙王妃的话，只是幽幽叹息道：“人活世上，出生之时无法选择，此后慢慢长大，从哇哇啼哭变成七尺男儿，有的人心怀志远，可以为了志向割舍自身，有的人浑浑噩噩，每一步举动都不能算是个人……”

    长孙王妃抿了抿嘴，忽然语带苦涩的道：“齐王桀骜不逊，性格残暴异常，听闻他这几年经常酗酒，每次醉后都要折磨侍女，杨氏妹子为了劝他，经常被他打的遍体鳞伤。”

    郑观音仰头看着车顶，仿佛还是没有听到长孙王妃的话，只是自顾自又道：“女人嫁了夫家，从此身不由己，若男人疼，就是幸福，若男人不疼，就是苦楚。”

    长孙王妃终于忍不住，直接道：“嫂嫂，杨氏妹子可怜，咱们须得想个办法，让她能活下一命，还有她的两个孩子，总归是咱们家里的血脉。”

    这次郑观音仿佛被她触动，一双眸子缓缓看向长孙王妃，足足很久之后，才轻声问道：“你能拦下天策府的斩草除根吗？”

    长孙王妃顿时面色苍白。

    只见郑观音温和一笑，又道：“好妹子，谢谢你。其实你刚才那番话，嫂嫂知道你的心。你明着在说杨氏妹妹，暗地里是在担心着我，你我都知道，三年后那一场厮杀很难把控局面，自古大利之争，皇位自血腥之中升举，虽然我们知道这是假的相争，可是双方背后的势力完全不知，所以无论哪一方胜利，都得把敌人斩尽杀绝……”

    长孙王妃面色更加苍白，仿佛娇躯都在颤动不已，喃喃道：“偏偏李家早已定下此事结局，胜利一方只会是我夫君的天策府，而失败的一方，是皇族的好大哥。”

    她陡然抓着郑观音的手，语气惊恐的道：“嫂嫂，你住在河北不要回去了。河北有秀宁妹子的二十万大军，有她庇护没人可以伤害到你。”

    可惜郑观音缓缓摇头。

    这时忽听车外传来声音，有个侍女恭敬出声道：“启禀太子妃，齐王正妃派人过来求问，问您现在有没有时间，齐王妃想要向您讨教针织女红。”

    郑观音毫不迟疑点头，温声道：“你亲自过去把她接过来吧。”

    外面的侍女答应一声，随即有脚步声慢慢远去。

    郑观音忽然看向长孙王妃，面色郑重道：“杨氏妹子一切不知，你切莫流露出悲伤之色。”

    长孙王妃眼圈一红，落泪道：“嫂嫂你应该明白，我悲伤的不止杨氏妹妹。”

    郑观音伸手轻抚她的发丝，打趣般安抚道：“你以后是要当皇后的人，岂能这样子啼啼哭哭？速速把眼泪擦了，莫要给杨氏妹子看见。”

    然而长孙王妃泪水更加汹涌，突然悲从心来道：“我们女人什么都改变不了。”

    郑观音亲自帮她擦掉眼泪，柔声劝慰道：“能嫁一个好夫婿，此生已经足以了。莫哭，莫哭，坚强一些，你以后是要当皇后的人。切记要心怀宽广，把嫂嫂没能做到的事情帮我做下去。”

    长孙王妃拼命点头，仿佛发誓般道：“我会照看所有皇族幼儿，任何一个都会视如己出，只要我活着一天，我不让任何一个孩子受苦。”

    郑观音展颜而笑，宛如空谷一朵幽兰，欣慰道：“这就很好。”

    她似是不愿意继续这个话题，所以突然转头看向北方，道：“听说咱们那个妹夫心地善良，是一个不可多得的良才俊秀。”

    长孙王妃连忙点头，道：“秀宁确实选了个好人家。”

    这时听到车外脚步声来，很快响起齐王正妃的声音，笑着道：“两位嫂嫂，我没叨扰你们吧。”

    郑观音和长孙王妃对视一眼，皆都把心中的伤感努力压下去，一齐笑着道：“外面风寒，快点进来，听说你一直在缝制襁褓，是要送给秀宁作为礼物吗？”

    车帘一掀，一位十七八岁的女子含笑而入，她手里恰是拿着一个小襁褓，举着给二人显摆道：“两位嫂嫂且看，妹子这个手艺还行吗？”

    郑观音点头微笑，称赞道：“竟然还压了金线，显然是用了心思。”

    旁边长孙王妃也连忙称赞，故作夸张道：“这手艺真是非凡，让二嫂我看的羡慕不已。”

    那女子顿时眉开眼笑，道：“那我可就放心了，希望秀宁姐姐能够喜欢。我夫君下了严令，一定要让三姐感觉开心。”

    郑观音和长孙王妃对视一眼，突然一齐道：“男人的话，听听就行，咱们是女人，这次只是来省亲，到了河北之后，你只管顺着自己的性子便可，怎么开心怎么做，不用老是想着男人的话。”

    哪知杨氏连忙摇头，俏脸肃然道：“那可不行，我夫君盼着我成功呢。我既然嫁给了他，我就得听他的话。”

    郑观音只觉鼻子一酸，长孙王妃眼圈泛红，两人生怕被杨氏看出什么，各自装作去看车外风景。

    足足好半天之后，才勉强笑道：“已经进入河北了，用不了多久就能到达密云县。”

    杨氏顿时也凑头趴到车窗边，看着北边方向一脸期盼，道：“听说那个顾家村很好玩呢，听说那位三姐夫是个奇才，我家夫君经常招待世家儒生，连那些儒生都对那位三姐夫很是钦佩。说他虽然出身穷苦，然而满腹诗书华章，很了不起，年轻俊彦……”

    这口吻，竟是像个小女子一般烂漫。

    郑观音看的心中酸楚，伸手轻抚她的发丝，柔声道：“那你去了河北以后，多和你那姐夫亲近一番。你一向喜欢诗文，正可以向他讨教。”

    这话有着很深的内涵，然而听起来像是捉弄，杨氏登时面色绯红，连连摆手道：“不行不行，嫂嫂您这是说的什么话？他是我的姐夫，我俩怎能亲近？就算…就算是讨教诗文，也得是秀宁姐姐在场……”

    旁边长孙王妃突然开口，道：“你秀宁姐姐身为大帅，这阵子在忙着练兵，所以只能你姐夫招待你，你就算不想亲近也不行。”

    杨妃更加脸红，突然手捂小脸往外走，眨眼间走出车门，急慌慌跳下车驾，道：“两个嫂嫂坏的很，我自己回车上缝制襁褓去。”

    她的脚步声很快远去。

    直到这时，郑观音才轻轻一叹。

    而长孙王妃则是遥遥看着车外，突然道：“嫂嫂您刚才的意思，是想让杨氏跟着妹夫过日子？”

    郑观音缓缓点头，道：“女人若是死了夫君，只是个没有威胁的寡妇，若是三妹夫可以接手，也能算是一种庇护，听闻天策府那些人很是敬重顾天涯，有他的庇护可以让杨氏妹妹过完这一生。”

    长孙王妃缓缓点头，随即眼睛突然一亮，忍不住道：“嫂嫂，你是不是也可以？”

    郑观音登时一呆，俏脸陡然变得绯红，她狠狠瞪了长孙王妃一眼，斥责道：“杨妃属小，可以撮合，我乃长嫂，岂可如此？咱们妹夫只有十八岁，而我比秀宁还大了七岁，你这个话我只当你是失言，以后若敢再说休怪嫂嫂生气……”

    “嗯嗯嗯，我不说！”长孙王妃连连点头，然而眼眸伸出却藏着光彩。

    她觉得这事大有可为。

    只需要让秀宁感觉到嫂嫂可怜就行。

    ……

    车队不断向北行驶，几乎是顶风冒寒而行，足足走了二十多天，终于进入了河北密云县。

    因是皇族太子妃亲驾而来，河北这边早早就得到了消息，所以车队才刚刚进入密云县之时，这边的迎接队伍已经急急迎了上来。

    又过半日之后，终于抵达顾家村。

    此次皇族女眷河北之行，天下人都以为乃是探亲之举，即便是心存死志的李建成，也只是想让妻子能在最后的时光里享受亲情。

    没有人知道，顾天涯盼着太子妃来。

    他现在不想李建成死了。

    他有一妹，道门奇人，妹妹说，李建成可以不死，顾天涯虽然生疑，但他愿意选择相信。

    因为，他真的不想李建成死。

    放眼天下之间，只有这么一位好大哥。

    ……

    ……第三章到，今天11000，这章加更，感谢大佬‘小又sir’的巨赏。

