    由此可见苏乾的天赋转变，有多么惊人。

    “苏乾，你不介意，跟我切磋一下吧？”苏申龙倒是文质彬彬。或者说是衣冠楚楚。

    “当然。”苏乾此刻也没有拒绝的道理。他如今气功有成，不止学会了‘咫尺迷踪步’、‘万里无踪步’、‘无敌金钟罩’、‘大力伏魔棍法’等等气功，还将落霞决修练到了第七层！大圆满的境界。

    虽然他的修为肯定没有苏申龙高，但是苏申龙的落霞决，也绝对没有修练到第七层。

    刚才面对苏圣辉等人，也不过施展第六层心法而已。现在，就让自己彻底领教施展一下他的厉害也好。

    苏乾战意昂然。

    “那好。我也不欺负你。免得你大哥看不起我。这样，你修为到了几阶，我也用几阶的力量，跟你交手，如何？”苏申龙看着苏乾，居然说出来如此言语。

    明明苏乾已经胜了小七。小七的实力可也不弱的。但是苏申龙还是说出了这种话。可见此人对自己是如何有信心。

    “你确定？”苏乾没有想到他会说出这种话。

    “当然。”苏申龙一笑。

    “若真如此。你会输。”苏乾也是不屑一笑。他落霞决可是大圆满了，而苏申龙绝对不可能心法大圆满。若这苏申龙真的用跟自己同境界的力量交手，肯定会输。

    落霞决第七层的增幅，太恐怖了。

    “你说什么？”苏申龙听得都愣了。随即怒极反笑。

    “什么？”

    “他说什么？”

    “大哥会输？”

    “这小子气功增进，自我膨胀了吧？狂妄到这种程度了？居然以为自己能胜过大哥？”

    “狂妄！”

    而二脉的四大天才，以及其他子弟，一个个都先愣，随后笑了。

    “真是不知天高地厚！”这时，扛着一根巨大狼牙棒，宛如一只野兽的苏申虎开口了。

    声如洪钟，异常洪亮。甚至盖过了他身边的那些人的声音。

    “大哥，这个小子，怎么能让你亲自出手？失了你的身份。就交给我来教训吧。我看他力量挺大的，正好，我就在他最擅长的地方，击败他。”苏申虎一个大步走了出来，轰，将手中的狼牙棒随手一放，砸在地上，发出轰的声音。

    “也好让他知道，什么叫做天高地厚。不要再继续自我膨胀，以免为我苏家惹来祸端。”

    “什么？苏申虎？”苏乾也没有想到，这个时候，苏申虎跳了出来。

    “也好。我出手的确是有些以大欺小。日后又落他大哥个口实。”苏申龙闻言也是一笑：“罢了，你来吧。不过申虎，下手注意一点，不要出了人命。”

    苏申龙还嘱咐苏申虎。他的嘱咐，不是没有道理的，因为苏申虎是属于力量型的修炼者，一身气功练成之后，力大无穷。有时会有收不住力量的时候。

    “大哥你放心，我有分寸。这小子好歹也是家主的三儿子，我会注意，不会要了他的命的。不过，切磋之时，总会控制不住。一些皮肉之苦，他还是要受的。”苏申虎大嘴咧开，粲然一笑。

    “什么？你是苏申虎吧？你说什么？不要我的命。真是可笑。如果是苏申龙说这句话，我还听得下去。不过你，你先打得过我再说吧。”苏乾闻言也是冷笑，这些人真是一个比一个嚣张：“你放心，苏申虎，我也会对你手下留情，不会要你的命。不过，一些皮肉之苦，你是要受的。”

    他将苏申虎的话，送回给他。

    “倒是牙尖嘴利。不过，耍嘴皮子是没有用的。”苏申虎再次扛起狼牙棒，看向苏乾：“你话说得越厉害，等下被我打倒的时候，耻辱就会越加浓烈。”

    他再次说道。

    “废什么话。来吧。”但是没有想到，苏乾也不想废话了，居然伸出手掌，食指勾起，向他勾了勾手指头。

    “找死！”苏申虎真是勃然大怒。这个勾手指头的动作，太侮辱人了。比多少句狠话都要显得更加嚣张。

    “也好，我便让你知道。我的厉害。”

    轰！

    便在这个时候，苏申虎不打算继续打嘴仗了。他气旋运转，身躯一震，便是有着一团气缭绕身躯，他的气色彩也并不明显，不是单纯的赤色也不是单纯的橙色，是还不想暴露自己的气功修为。

    “狼牙碎山！”

    而后他双手呼地挥舞起自己的巨大狼牙棒，气势颇为惊人，脚步一个踩踏，宛如野兽在踏步，踩得地面都出现一个凹陷，身躯借着这股力霍然便是朝着苏乾暴冲而来。

    “咫尺迷踪步！”

    呼呼！

    苏乾并没有直接上去硬抗，而是施展咫尺迷踪步这门步法，身躯宛如鬼魅，两个闪转腾挪，躲避开了苏申虎狼牙棒的几次攻击。

    苏申虎虽然力大无穷，每一个狼牙棒的挥舞，都会带起一股气流，砸在地上，甚至出现一个个大坑。但是他毕竟是个注重力量的修炼者，速度虽然也不慢，但还是不及苏乾的咫尺迷踪步的。

    咫尺迷踪步这门气功，在苏乾落霞决七层心法的加持下，鬼魅程度远远超过了苏申虎。

    因此苏申虎一连攻击，居然连苏乾的衣角都没有碰到。苏乾化身四个幻影，是气功显化出来的幻影效果。

    轰轰！轰轰！

    苏申虎狼牙棒狂砸，可都是砸在地面上。

    “苏乾，有胆跟我堂堂正正一战！”再一次，苏申虎狼牙棒打碎苏乾的一个幻影，轰地一声砸在地面上，砸出一个大坑，而苏乾的身影，却出现在另一边不远处时，他勃然大吼。

    刚才他见苏乾跟小七交手，力量蛮强的。这才想出手，要在力量上击败苏乾。但是没想到，苏乾的身法居然如此鬼魅。让他有着一口气憋在胸口，却怎么也出不来的憋屈感。

    苏申虎只是恼羞成怒之下一吼罢了。

    “什么？堂堂正正一战？好，苏申虎，我便与你堂堂正正一战！”哪里想到，此时苏乾居然也立即长啸一声：“你最强的应该是力量了吧。那好，我就在你最厉害的地方，击败你！让你知道，到底是谁不知道天高地厚！”

    苏乾居然把刚才苏申虎说的话，再次原封送还给他。

    呼呼。

    苏乾收起身法，几个幻影归位，他双手一抓伏魔棍一抖。

    “开天辟地！”

    苏乾身上彩虹色的气流转，手持黑棍，气旋运转之下，脚步一个踩踏，身躯一个旋转也是朝着苏申虎飙射而来，双手持着的黑棍，也是一个横扫暴击。在靠近攻击目标的时候，黑棍一抖。

    “狂妄！”苏申虎闻言，哪里忍得下去，当即也是大吼。

    但是此时，苏乾的棍的攻击，已经到达了他身前。

    他呼地狼牙棒一翻转向黑棍。

    嘭。

    一声沉闷的声音响起。

    “什么？”旁边观看的小七等人纷纷大惊。

    众人看去，棍棒相接后，只见到苏申虎被苏乾一棍砸得噔噔噔一连退了五六步。

