    崔真言苦笑了一下，他们崔家向来都是吃亏在太过正直上，只除了一个有点儿长歪了的崔真季。

    想起崔真季，崔真言也有些无奈。

    明明他是跟着江六少他们一起来的刻江啊，这么些天了人都不知道在哪里。

    商贸会上出了这么多事，也没有见他出现过。

    就连江六少和成城都不知道他去哪里了。

    “魏老大这次过来是？”

    “黑鹊已经逃到了见城，我们准备去见城，跟你道个别。还有，借个电话。”

    见城？

    见城离刻江城并不远，但是见城却已经是山城了，去那边路可不好走。而且见城他们更是完全不了解。

    “消息可靠？”

    “可靠，还有那个钱少，我已经决定让乔义去抓，还得麻烦崔卫官这边多帮我盯着乔义。”

    “好。”

    魏老大打了个电话回局里，又打了一个电话给孟昔年。

    孟昔年听说黑鹊果然跑了也没有觉得奇怪。本来黑鹊这个人就不好抓，所以他才有那样的胆识光明正大在商贸会场出现，然后又在那么多的眼皮底下跑了。

    “魏老大要去见城的话小心一点。”

    “嗯。京城那边，你最近应该暂时休假吧？”

    “是。”

    “那多盯着些。”

    “好。”

    挂了电话之后，孟昔年皱了下眉。

    江筱看见了便问道：“有什么问题？”

    “魏老大要亲自带人去见城抓黑鹊，我觉得见城那个地方太过偏僻复杂了，他们去了见城可能麻烦不小。”

    “那可以找人帮忙？”

    “我去见见老杨，看看他有没有办法调动一下见城附近的督卫队帮忙，否则只凭魏老大那几个人我担心他们会出事。”

    “好，那你早去早回。”

    孟昔年见江筱神情有些不对，转而一想就知道她是在想什么，伸手捏了捏她的脸，说道：“我不会一去又接个任务的，我再顺便去问问他们给我批了长休没有。”

    江筱被他看出了心事，嘿嘿笑了两声。

    “去吧。”

    魏老大这么辛苦地在外面奔波逮黑鹊，也是为了丁海景，所以江筱还是很乐意多多支持的。

    孟昔年去了安布镇，找到了杨志齐，杨志齐一看到他就哈哈大笑了两声道：“来得正好，你的长休批下来了，三个月。”

    孟昔年一愣，“三个月？”

    时间这么长吗？

    他还以为最多就是两个月呢，怎么竟然会一休三个月？

    “我替你申请的，但是三个月之后你就得进特训营，然后要参加复队的考核，你该清楚，因为有这样的考核，休息的时间越长对你越有压力的，因为你得在这样的休假里保持住你的身手敏捷程度和反应能力，到时候要是过不了这个考核，你该知道意味着什么。”

    要是过不了考核，他就回不了原来的那支队伍了，孟昔年当然是知道的。

    “明白。”

    孟昔年点了点头，说道：“保证不会落下训练的，三个月后你就等着我归队吧。”

    “好，我就欣赏你这信心。”

    杨志齐这才问道：“找我有什么事？”

    孟昔年说明了来意。

