    “诸位师兄弟，你们且先回去，我突然想起还有点事情，就不和大家一起回师门了”，说着话，女子拉住缰绳让坐下马匹放缓了脚步。

    她突然做出这样的举动，其他人始料未及, 队伍稍微混乱，但很快一个个也停了下来。

    “师妹，怎么突然就要和我们分开？”有人疑惑道。

    接着有人关心道：“师姐莫不是遇到什么难事儿？需要帮忙吗？”

    “是啊师妹，这段时间风刀门和铁枪堂处处针对我们，你这突然离开，万一遭到他们针对恐怕不妥, 若无要紧的事情, 我们还是一同回去吧”, 更有人担心道。

    不得不说，这一群人还是很团结的。

    女子难得的露出笑容道：“多谢诸位师兄弟好意，只是一点私事而已，很快就会处理好的，至于安全方面大可安心，师门就在不远处，周围都是我们师门辐射范围，那两方不敢跑这边来，否则一个信号发出师门及时赶来让他们吃不了兜着走，再则，若他们真敢跑来，师兄弟你们以为他们真敢拿我怎么样？”

    她说的倒是事实，闻言众人释然，但让他们意外的是，女子居然笑了，这样的画面倒是不多，她这一笑，仿佛阳光都明媚了很多, 一时之间让人难免多看了两眼，不过很快一个个就很自觉移开了目光。

    既然她都这么说了，一心要单独行动，众人劝说无果也只能放弃，只是嘱咐她尽早回去，如今师门多事之秋可少不了她，若有什么事情立即发出信号。

    这些人倒也没多想，商议一番和女子分开策马离去。

    剩下女子独自一人往另一個方向骑马走去，不久后离开官道走小路，一路前往河边偏僻处，途中更是下意识整理了一下衣衫仪容……

    河边偏僻处，云景悠然垂钓，喝茶看书，留意到水面的浮漂一沉，当即放下书籍拉杆，入手很沉，溜鱼片刻，便拉起一条鲤鱼来。

    “这么多天，总算不至于空手而归了, 两尺长红尾大鲤鱼, 不错不错”，云景乐呵呵的把钓起来的鱼放鱼篓，旋即重新挂饵抛竿。

    那边的女子已经来到附近，云景是知道的，对方把马匹栓在不远处的树上，步行朝着这边走来，脸上洋溢着明媚的笑容。

    把鱼竿放自制杆架上，云景起身，看向漫步过来的女子笑道：“星语姐，好巧”

    来人正是林星语，虽然云景这么多天来这里钓鱼主要是为了偶遇她，但总不至于一开口就说我专门等你吧，那也太直接了。

    看到云景，林星语脸上的笑容更灿烂了，迈着轻快的步伐过来，边走边笑道：“恰巧路过此地，刚才远远见这边有人垂钓，很是眼熟，故此过来，未曾想真是云公子，当真是相逢不如偶遇，有一段时间不见了，云公子近来可好？”

    其实两人距离上次相见并没有多久，不超过半个月，只是那时林夜星大婚，忙前忙后两人根本没有单独见面的机会。

    云景伸手一引笑道：“当日一别，回去后一直在家温习课业，倒是过的平静安宁，闲来无事，便来河边垂钓打发时间，来，星语姐这边请坐”

    来这里钓鱼这么多天，云景一直都准备了两个便于携带的小马扎，只是之前一直都没派上用场，明显是有备而来的。

    林星语也不推辞，将佩剑放在边上，右手伸至臀后顺着裙摆往下捋顺，顺势微微弯腰坐下，轻声笑道：“云公子好生悠闲，令人羡慕，不像我等，终日奔波片刻不得闲”

    语气不无羡慕之意，相比起云景悠闲的日子，她们风里来水里去，真心没法比。

    她坐下时裙摆紧绷呈现出的那一抹惊人弧度当真美不胜收，云景本能的撇了一眼移开目光，看着她的脸颊笑道：“说是有限，实则不过终日无所事事，倒是让星语姐见笑了”

    女孩子都是敏锐的，林星语明显感觉到了云景目光划过她羞人之处，心跳微微加速，脸颊微红如桃花般艳丽，不动声色看向前方水面道：“云公子切莫妄自菲薄，须知这样的日子多少人求而不得呢”

    给她倒了一杯茶水，云景往她那边推了推说：“星语姐请喝茶”，然后摇摇头笑道：“实际上很多时候忙点好，日子太过平静，时间久了难免有些无趣”

    “所以呀，你们这些读书人就是想得多，怎么说都有礼，太过安逸说无趣，可一旦忙起来又说杂事缠身烦人得紧”，林星语失笑打趣道。

    不说这些，云景饮下一口茶水问：“星语姐最近在忙什么？刚才远远见你们行色匆匆的样子，无意打听你们的私事，若是不方便透露当我没问”

    听到这个问题，林星语稍微沉吟笑道：“倒也没什么，对于你们这些读书人来说，无外乎是一些上不了台面的小事儿罢了，就不说出来影响云公子闲情逸致啦”

    实际上林星语很想和云景说说自己的事情，但话到嘴边并未提及，她不想把云景牵扯到江湖中的打打杀杀里面，直接回避这个这个问题，毕竟江湖这个圈子和云景这样的读书人完全是两个不同的领域。

    “也不能这么说，世间事，不过是每个人生活方式不一样而已，何来上得上不得台面的说法”，云景摇摇头道，却也不在追问。

    两人的交流很正常，并没有说一些让人情绪波动太大的话，对于当初那件事情暂时绝口不提，实际上心里都明白，那件事情总是要面对的，只是谁都没有率先开口。

    云景是不知道如何开口，一面唐突对方，至于林星语，她一个女孩子，怎么好意思主动提起那件事情？

    周围万物萧瑟，没有什么值得观赏的景致，但就这么坐着闲聊也是一件开心的事情。

    聊着聊着，话题就很自然的说到了关于以后这两个字上。

    云景说，自己关于以后，倒是没有什么太大的明确打算，无外乎是多读书，争取考一个好的功名回来，其他的暂时没想那么多。

    林星语却道，身为江湖中人，很多事情都身不由己的，以后的话，只能是尽量提升修为，把门派发扬光大，至于能走到哪一步未曾可知，那就要看自己的本事了。

    江湖是一个讲实力的地方，而且一旦踏足，就不是你想退出就退出那么简单，所谓一入江湖身不由己，你不去找麻烦麻烦都会找上你，想要独善其身几乎是不可能的。

    关于这些，双方都浅尝辄止，毕竟两人身处的圈子不同。

    不过云景明显能感觉到，关于将来，林星语有着很积极的心态，虽然知道江湖这条路不好走，可她有着充足的信心走得远走得高。

    这份信心，云景估摸着来自于她弟弟这次大婚，沈家乃北方大派，陪嫁的东西岂会等闲，作为姐姐，林夜星还不照顾着点啊，随便给本武功秘籍就够她受用无穷了。

    而且以云景的眼光，明显能看出，这段时间一来林星语的身手有着显著提升，若不是修炼了高明的武功那是不可能的，柳叶剑派也就在新林县这种地方蹦跶几下罢了，若有让门下弟子飞速进步的手段岂会等到现在才拿出来？

    闲聊片刻，尤其是关于将来这个话题后，双方似乎很有默契的停下了话语，一时之间有些安静。

    还是那句话，有些事情发生了就是发生了，不可能当做不存在，总是避不开需要面对，作为男孩子，云景应有的担当还是有的。

    稍微沉吟，云景看向边上的林星语，主动开口，歉意道：“星语姐，这段时间以来让你受委屈了”

    能不受委屈嘛，人家一个女孩子，当初被自己喝醉后轻薄，这件事情很多人都知道，毕竟当初可谓是众目睽睽之下，这么长时间以来早已传开，明面上倒是没人说什么，可背地里难免有流言蜚语，而阴差阳错各种琐事之下那件事情没有了后续，连个说法都没有，这让人家女孩子如何自处？

    面对这样的情况，也是林星语心智强大，否则早就顶不住舆论压力没脸见人了，甚至面对这种情况，一些女孩子寻短见都不为过。

    这真不是小事儿。

    之所以如今还相安无事，一来是双方都没有正式提及，还有份念想，再一个，随着云景名声传开，人们也不敢太过明目张胆的谈论这个问题。

    而现在，这个问题算是被云景主动挑明，接下来双方关系要发展成什么样就看两人的意思了，一个不好是要出严重后果的！

    这个问题早晚要面对林星语当然知道，面对流言蜚语，时间拖得越久她作为女孩子的压力就越大，尤其是最近，她作为柳叶剑派钦定的下一任掌门，背着这样不清不楚的名声，莫说其他江湖同道看她目光玩味，就连门派里面也颇有微词，若非她足够优秀有掌门撑腰，更是因为云景名声在外，否则早就不知道闹得如何不可开交了。

    老实说，面对这个问题，林星语也有些不知所措，一来是流言蜚语让她压力很大，再一个，这个事情拖着没有后续也不是个事，时间再久一点她如何自处？拿什么去见人？关键是她不知道云景是怎么想的啊，她一个女孩子总不能厚着脸皮去主动开口吧？

    未曾想云景突然把话题挑明，此时林星语心头一跳，有些忐忑不安，内心更是抑制不住的滋生酸楚幽怨情绪。

    她不敢去看云景，沉吟道：“云公子千万别这样说，我没觉得委屈，些许流言蜚语罢了，何必管他，反倒是伱，若因为我而导致你名声受累，反倒是我的不是了”

    听她这么说，云景万分愧疚，不用想都知道她一个女孩子这段时间背负了多大的压力，她不但不为自己考虑，反而在担心自己，当真令人羞愧难当。

    看着她，云景认真道：“当初酒后失礼是我的不对，让星语姐这段时间背负流言蜚语更是不该，此事责任在我，不该星语姐来背负这些，我……”

    “云公子切莫这样说，我没事儿的，无需在意我的感受”，林星语当即回头看向云景打断道，目光闪烁忐忑而回避，心头更是万分纠结，生怕云景说出什么话来，连那一点点念想都断绝了。

    如今这样虽然不清不楚可总还有两份盼头，相比起来那些流言蜚语就无关紧要了，作为江湖中人的她过的是刀光剑影的生活，莫说些许流言蜚语，人间险恶见得多了，所谓人言可畏在自己在意的事情面前不值一提。

    明白她心中的不安，在有意的逃避这个话题，云景干脆直言道：“星语姐，你听我说，所谓窈窕淑女君子好逑，又道是男大当婚女大当嫁，你年华正好，前路漫漫，不知能否给个机会，让我有那个荣幸与你共度余生？”

    说这番话云景是经过深思熟虑的，当初那件事情已经发生了，逃避不是办法，肯定要面对，作为一个男人，该有的担当肯定要有，不能让人家女孩子背负流言蜚语一直不清不楚，但却不能以那件事情作为理由说出负责的话来，若以此为基调，整得不情不愿一样，那让人家女孩子怎么想？

    所以云景干脆不提当初那件事情，直接以追求的口吻去挑明双方尴尬的局面，这才是最合适的，既达到了目的又不伤人，可谓两全其美。

    此时林星语闻言都愣了一下，原本忐忑不安的心情一下子就被幸喜填满，同时心都快跳到嗓子眼了，脸颊似火烧，整个人都有点晕晕乎乎的，就跟喝醉了一样。

    她又想过云景各种各样的说辞，但没想到云景居然会这样说，这是把主动权交给自己了呢，变成了不是自己因为当初那件事情要等待什么样的结果，而是变成了云景在主动追求她。

    同样的问题，用不同的话说出来结果也是不一样的，不一样的语言造就了同一件事情给人带来了不同的心态。

    愣神片刻，脑海中不断回荡着云景那番话，林星语整个人都被甜蜜包围着，背负了那么多，等待了那么就，忐忑不安了那么多日子，总算是迎来了想要的结果，那种心情简直无法用言语来形容。

    此时的她反而有些害羞了。

    下意识就要说什么，可话到嘴边，林星语却是很自然的伸手敲了敲云景的脑袋顾左言他道：“小景你说什么呢，你可是叫我姐的，这样的话可不能乱说”

    话是这么说，她自己都没注意到，一下子连对云景的称呼都变了。

    从小到大，一直以来云景都称呼她为星语姐，突然之间把关系挑明了，林星语害羞的同时，内心更是有着一种说不清道不明的刺激感。

    女孩子就是这样，明明一句话的事情，非要整那么麻烦，还好自己是拿着结果去走过程，否则追女孩子还真不是一件容易的事情……

    心头嘀咕，话都说道这个份上了，云景干脆得寸进尺，直接抓住林星语的小手凝视着她的容颜道：“那是不是我叫你星语不叫姐你就答应啦？”

    下意识就想要挣脱，可林星语没挣脱得了，手被云景牵着，整个人都有些发软使不上劲来，她目光飘忽不敢看他，语气柔弱道：“小景你越来越大胆了，欺负我一个弱女子，我反抗不了能怎么办？”

    女孩子嘛，脸皮薄，云景心头明白，牵着她的手不放，说道：“既然星语你不反对，那就是答应了”

    “哼哼，你一个举人老爷，我一个江湖女子，被你看上反抗不能，那便只能依你了”，林星语哼哼道，不敢看他。

    整得云景仗着身份强抢民女似得，别说，还挺好玩，尴尬的气氛荡然无存。

    云景配合她，干脆道：“被本老爷看中，小娘子还想逃脱我的手掌心？没门”

    林星语笑了笑也不反驳，看向云景认真道：“小景你是临时起意还是……”

    “不，是蓄谋已久”，云景打断她说。

    轻轻嗯了一声，林星语也不多言，想了想干脆轻轻靠在了云景肩膀上，彼此相近，她期待这一天不知道多久了，如今总算得偿所愿，幽幽道：“时间过得好快，回首往昔第一次认识小景的时候，不知不觉已经过去好些年了呢”

    闻言云景愕然低头看她说：“我怀疑星语你才是蓄谋已久，当初我还是个孩子啊”

    没好气的拍了云景一下，林星语道：“小景你想什么呢，当初认识你的时候你才十二岁，我十五岁，怎么可能有那样的想法，只是因为夜星一直都不服你，回家老是提起你，从而有些印象，初次见你处于好奇想多了解一下，渐渐的，莫名其妙就走到如今了……”

    好嘛，一切的开始都是因为好奇，所以好奇心害死猫不是没道理的。

    云景打趣道：“还说不是蓄谋已久？”

    “那怎么能一样呢，要怪就怪小景你这个人太特别了，像是一个谜团，让人忍不住想要去解决了解，不知不觉让人深陷其中，待到反应过来已经来不及了”，林星语自己都有些好笑道。

    云景道：“好吧，都是我的错”

    “才不是呢，哎呀，总之，这或许就是所谓的缘分吧，如今这样便知足了”，林星语摇摇头道。

    关系挑明，双方便不再有丝毫隔阂。

    两人依偎在一起，一低头就能看到她俏丽的容颜，闻着她身上淡淡的清香，感受着手臂上柔软而富有弹性的触感，云景心道人生如此，不留遗憾，真好。

    因为角度的关系，云景低头看见了林星语脖子上的一根小绳子，总有一种想拉一下的冲动……

    留意到他的目光，林星语当即脸红嗔怪道：“小景你往哪儿看呢，别以为我答应了你，你就可以随意轻薄我了”

    欲拒还迎便是她这幅模样了，刚挑明关系，女孩子脸皮薄，而且还是大白天的，荒郊野外，云景也没打算过火的去撩拨她，而是浅尝辄止道：“你我发乎情止乎礼，情之所起，怎能说是轻薄呢，好啦，说起来，接下来我该怎么面对青竹兄？他若是知道我把星语姐拐走，会不会拎着长剑砍我啊？”

    见云景没过分，林星语松了口气，到底还是有些放不开，若是云景想要得寸进尺她都不知道怎么办才好，任由施为显得自己太过随意，可若拒绝又怕云景不快，这样就挺好。

    听到云景后半句话，她当即柳眉一竖道：“他敢，若敢对小景你动手，怕不是忘记了小时后是如何被我这个当姐姐的教训！”

    这胳膊肘就开始往外拐了……

    说到这里，林星语反而是想到了什么，内心有些纠结，但还是看向云景道：“小景，你我这般，若是被苏姑娘知道该如何是好？”

    苏小叶是云景官府备案还未过门的正妻，这点林星语是知道的，此时不得不面对这个问题。

    云景道：“星语你且安心，小叶子那边我会处理好的”

    “嗯”，林星语点点头不再说什么，毕竟早已经探过苏小叶口风了，若非如此，她才不敢轻易和云景挑明关系，万一苏小叶知道后打上门去怎么办？

    到目前，他们两人只能算是私定终身，然而这样是不对的，云景又不是付不起那个责任，看向林星语想了想认真道：“星语，要不我们商量一下，抽个时间去你家提亲吧？如此一来，别人也不会说闲话了”

    这句话一出，林星语反倒是沉默了，云景提议去提亲，她内心自然是高兴的，但作为她自己来说，还有诸多方面需要考虑。

    首先第一点，云景有正妻，她跟了云景只能是妾的身份，而她林家在新林县那可是有头有脸的，她还是林家嫡系大小姐，给人当妾这让其他人如何看林家？

    不过这个问题倒是不大，毕竟云景名声在外，而且他师父李秋还是封疆大吏，哪怕是新林县林家嫡系大小姐林星语嫁过去当妾也不算辱没了她，别人不但不会说什么，反而还会羡慕。

    关键的是，林星语还有个身份，那是柳叶剑派钦定的下任掌门，去给人当妾，让江湖同道这么看待柳叶剑派？江湖人士最重脸面，那会让整个门派蒙羞抬不起头来的。

    见她不说话，云景瞬间就明白了她心中的顾虑，这些问题云景在考虑双方关系挑明之前就想过了，自然有解决之法，于是拍了拍她的肩膀笑道：“星语无需多虑，你和我在一起，是以林家大小姐的身份，和他柳叶剑派有什么关系？届时我请一位身份足够之人前去做媒，量谁也不敢说什么”

    把她林家大小姐的身份和柳叶剑派掌门分开，互不相干，这便迎刃而解了。

    听他这么一说，林星语顿时眉头舒展道：“嗯，那便依小景所言，江湖事江湖了，无关其他，谁若敢拿其他来说事，我手中的剑亦不是吃素的！”

    “那便就此定下”，云景点点头道，然后看着她忍不住说：“刚才星语一副杀气腾腾的样子，倒是有些吓人呢”

    “才没有啦，话说回来，在江湖上行走，若不强势一些只会被人欺负，小景你不会介意吧？”林星语顿时柔声浅笑道。

    云景说：“当然不会，有性格才好呢，一想到星语作为江湖铁血女侠，却在我身边小鸟依人，啧，当真妙不可言”

    “别以为我不知道小景你心里在想什么，你们男人呀，哼哼，喜欢那种征服的感觉对吧？”，林星语没好气道，但转而语气一变有些纠结道：“小景啊，提亲的事情短时间恐怕不行，我这段时间太忙了”

    “没关系，你忙完再说，我理解的，如果有什么需要帮忙的尽管开口，无论是官场还是江湖，我多少都还是认识一些人的”，云景笑道。

    闻言林星语开心的同时，却摇摇头道：“是是是，知道小景本事大，不过多谢小景你的好意，我的事情自己会处理好，你是读书人，江湖上的事情就不劳烦你了，那对你的名声不好”

    “你我之间说什么谢不谢的，反正星语你要记得，不论如何，有我在”，云景点头道，不再强求。

    笑了笑，林星语却是纠结道：“小景呀，我人在江湖，恐怕没有多少时间陪你……”

    “无法，星语你多虑了，儿女情长并非我们人生的全部，你有自己的事业我高兴还来不及呢，若是天天围着我转那算什么？”

    ……

    他们这边依偎在一起说些体己话，郎才女貌好不羡煞人，远处之前不放心林星语的师兄弟在暗中观望，见此一个个面面相窥，旋即带着复杂的心情悄然离去。

    他们那样子，柳叶剑派的人岂会不明白意味着什么，接下来看谁还敢说风言风语，本门林星语与云公子情投意合，岂是你们说的那样不清不楚？

    如此一来，柳叶剑派的人也算放心一桩心事，以后再有人拿这说事儿，他们也能强势的怼回去了。

