
　　好家伙，把毒斗罗独孤博都搬出来当挡箭牌了！

　　此时，这里的冲突已经吸引了天斗皇家学院大批老师和学生们的注意，众人听到周尘这阴阳怪气的威胁，全都用无语的眼神看着他。

　　这小子从哪儿冒出来的，这么能扯？

　　而本就性格易怒的玉天恒，此时更是气得七窍生烟，嘴笨的他，终于忍不住想要动手！

　　“你找死！！”

　　话音未落，一团璀璨的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起。

　　紧接着，蓝光瞬间扩散全身，一条条蓝紫色的电流，像小蛇般爆发出来，围绕着他的身体游走。

　　蓝电霸王龙武魂，附体！

　　附体完成后，玉天恒除了眉心多了一道蓝色闪电之外，整个身体依旧是人形，只有一处因为武魂附体出现了变化。

　　但是，仅仅这一处的变化，就让他看起来颇为狰狞可怕！

　　出现变化的，是他的右臂。

　　他的右臂，此时已经变成了一条覆盖着蓝紫色鳞片的粗大龙爪，蓝紫色的电蛇不断在其上凝聚流窜，两黄一紫三个魂环，就盘旋在龙爪之上。

　　“嘶”

　　一口口倒吸凉气的声音响起，蓝电霸王龙武魂的出现，瞬间点燃了在场吃瓜群众的情绪。

　　众人本来还在吃瓜，但当玉天恒释放出蓝电霸王龙武魂之后，众人才预感到有些不妙。

　　今天，不会打死人吧。

　　虽然那个御剑少年看起来帅帅的，酷酷的，一副淡定自若的模样。

　　可是，这种俊美型的小白脸，怎么看都不可能是上三宗之一的蓝电霸王龙嫡系传人的对手。

　　毕竟，蓝电霸王龙魂师，可是被誉为同等级中最可怕的强攻系魂师！

　　唉，独孤雁还是太肤浅了，居然会喜欢这么一个中看不中用，银样蜡枪头般的小白脸，一众男性默默想到。

　　而在场的女老师和女学员们，则纷纷目光痴痴的看着周尘，仿佛要把他那俊美的容颜印在心里一般。

　　独孤雁，真是好眼光啊！

　　她居然发掘出这么一个既帅气又俊美，看起来还很有实力的美少年。

　　而此时，周尘的目光，正有些好奇的盯着玉天恒的龙爪。

　　作为终究要登顶的男人，周尘对一切大势力都保持着探究的心态。

　　毕竟，以后若是蓝电霸王龙挡了他的路，那自然要清洗他们宗门，到时候，所有和蓝电霸王龙有关的情报，都弥足珍贵。

　　“这就是龙化吗？”

　　周尘记得，原剧情中，蓝电霸王龙家族的魂师，拥有“龙化”秘技！

　　从三十级开始，他们每得到一个魂环，武魂附体时，身上就会多一处肢体像龙。等到了七十级，蓝电霸王龙魂师就能真的能化身为龙！

　　譬如眼前的玉天恒，他的右臂就已经化成了龙爪。

　　眼见周尘居然用看猴戏一样的目光扫视着自己，玉天恒几乎怒火攻心，他愤怒的大喊道：“小子，你不是有把破剑吗？祭出你的武魂，和我一决胜负！决定雁子的归属！”

　　“决定雁子的归属？你凭什么？”

　　周尘冷笑一声，道：“你当女人是商品，还是货物？可以任凭你决定归属？你有没有尊重过女性？你有没有真心的爱过雁子？”

　　“就算是雁子的爷爷独孤前辈，对于他的孙女，都是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，你凭什么这么狂，上来就要决定她的未来？”

　　“你是只会抢婚的野蛮人吗？还是脑子没开化的魂兽？你这是对所有女性的侮辱，包括你的亲妈！”

　　此言一出，在场的所有人，都陷入了震惊和沉思之中。

　　在这个弱肉强食的斗罗大陆，哪怕很多女人都可以成为强大的魂师，但总得来说，女性的地位，其实依旧是很低的。

　　男人们大部分都把女性当作货物，尤其是以实力为尊的魂师们，他们经常用决斗、赌战的办法决定女性的婚姻和未来，从来没考虑过女生自己的感受。

　　就像玉天恒，他只想要和周尘一决胜负，却不问问独孤雁，就算他赢了周尘，独孤雁就会跟他在一起吗？

　　周尘的这番话，触动了在场几乎所有的女魂师。

　　女学员和女老师们，全都用激动、崇敬的目光看着周尘，用羡慕、祝福的目光看着独孤雁。

　　能为女生考虑，从心底里尊重女生，而且又帅又酷的男人，怎么能不让她们心潮澎湃？

　　她们简直都想飞蛾扑火了！

　　这简直是她们梦中情人的标配！

　　而此时的独孤雁，更是含情脉脉的看着周尘，双眼中异彩连连，简直要滴出水来！

　　刚才周尘的一番话，简直让她的心都化了。

　　难怪朱竹清那样实力强大，天赋卓绝的女魂圣，都会选择周尘这样的男人。

　　原本，独孤雁对于周尘，还只是处于抱有好感，更多是崇拜的心态。

　　毕竟昨夜，周尘身化金光，与她的爷爷激战天地的震撼场面，她全程目睹了。

　　一个十几岁的少年，竟然能与封号斗罗争锋，这震古烁今的一幕，怎能不让天生崇拜强者的女生心生崇敬呢？

　　但崇敬和爱，毕竟是两码事，当时的独孤雁都不知道，自己对周尘的感觉是什么。

　　但刚才周尘为她着想，痛斥玉天恒的那一段话，让她毫不犹豫的从心底里爱上了周尘。

　　对不起了，竹清姐姐。

　　这样的好男人，我也不愿意错过呢。

　　独孤雁心中默默想着，眼神逐渐变得坚定起来。

　　眼看一席话震慑住了众人，周尘不由心头暗爽。

　　果然，站在道德的制高点上喷人，简直是无往而不利。

　　这么一通地球上常用的女权主义乱拳打上去，这些封建时代、知识匮乏的扑街们，根本无法反击好嘛！

　　就比如现在的玉天恒，虽然他憋屈、愤怒且委屈，但就是说不出来，只能成为被批判的对象。

　　看到在场的所有女生们看着自己嫌弃、厌恶的目光，玉天恒恨不得找个地缝钻下去，死了算了！

　　强烈的憋屈和愤怒，让玉天恒再也忍不住心中的冲动，他今天，一定要将那个小白脸揍扁！

　　下一秒，玉天恒腾空而起，身上第一魂环暴闪，浓郁的雷霆在他的龙爪上不断闪烁！

　　第一魂技雷霆龙爪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十六章 学院女生的梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 