
　　顾铮很好商量的答应了岳灵芝，但又要求她必须学武功。

　　他的理由是，有武功在身，更能保障自己的人身安全，而且他发觉岳灵芝身轻如燕，是一个学武的好苗子。

　　岳灵芝有点囧，他这是做了她的老师，还要做她师父？

　　（一般武功秘籍，不是不传外人吗？）

　　顾铮道：“你不是外人。”

　　好吧，当她没说过。

　　想想他说得也有道理，她空间里虽然有各种武器，但有武功傍身，无疑会更好。

　　学武功没有学写字那么简单，光是开始扎马步，就苦不堪言，半个时辰下来，腰酸腿酸。

　　顾铮平时会顺着岳灵芝，但做了武教头，便像换了一个人，严厉又无情。

　　每天早上，他手里都拿了一条棍子，在顾羽顾莹和岳灵芝之间转悠，检查谁扎的马步姿势不对。

　　岳灵芝这么大的姑娘，为避免被顾铮打屁股，只得认认真真，一丝不苟地扎好马步。

　　好在她有灵泉水养着，灵泉水能改变人的体质，学武功自然是事半功倍。

　　这段时间，岳灵芝虽然没煮饭，但她每天都会进厨房，不是将灵泉水加在米饭里，就是加在煮的菜里面，全家人的体质都在消消改变。

　　顾铮最先发觉异样，然后是顾羽顾莹，他们惊奇的告诉大哥，这段时间，他们的内力突飞猛进。

　　顾铮解释为近来伙食好，营养跟上来了。

　　*

　　这天中午，岳灵芝他们正在吃饭，阿雄急匆匆跑过来。

　　“顾铮媳妇，你后娘带了五个男人，拿着棍子，气势汹汹的来啦！”

　　顾莹听了，赶紧就要去关大门。

　　岳灵芝拦住她：“不用……关！”

　　刘氏要是敢来撒泼，她就不会对她再客气！

　　但是，很意外的，刘氏一行人径直去了王小凤家。

　　到了门口，刘氏破口大骂：“林氏你这个贱人！生了个贱闺女！专做下贱事！做了又不敢认！将屎盘子往我头上扣！你们快给我滚出来，把话说清楚！”

　　中午时分，大部分村民都在家里，很快，王小凤家便围了不少人。

　　王大山手里捡了一条粗铁棍，脸色铁青地站在自家门口。

　　他娘亲和妹妹再怎么样，他也不可能让别人欺上门。

　　刘氏继续骂：“你们这两个贱人是什么居心？自己做了下作事，为何要诬赖是我指使的？做人后娘，本来就尴尬，又被你们如此诬赖，让我还怎么做人？”

　　“我们村子里的人，不明真相，个个都对我吐口水，我去到哪里，哪里都有人对我指指点点！”

　　刘氏身边的男人，岳灵芝有些记忆，应该是刘氏娘家的人。

　　王大山的爹爹王小义也出来了，站在儿子一起，喝问刘氏：“你现在想怎么样，是不是想打架！”

　　刘氏拨高音调：“我要你屋里的两个贱女人，出来和大家说清楚，我并没有指使她们做这下作的事！我可以发誓！我若是做了，便不得好死！你让她们出来，敢不敢对天发誓，她们没说假话！”

　　被外村人欺负到家门口，同村的人都在看热闹，王小义压着怒火：“她们要是不出来呢！”

　　“那就别怪我无情！我家灵芝心善不报官，我来报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十五章 近来伙食好，营养跟上来了免费阅读。https://www.23sk.com 