    古薰儿的离开，古青阳和古华并没有在像之前那般担心什么了。他们只是下意识的认为，薰儿对这些没兴趣，可能去修炼罢了。

    毕竟自从开幕仪式开始的那天，薰儿便是每天都要离开一段时间去修炼。有时候一个时辰，有时候两到三个时辰，后来时间也是更加的长久起来了。估计若不是担心药族面子过不去，薰儿可能都不会来这里吧？

    .....

    然而古青阳他们却不知，薰儿并不是不喜欢看这些，也并非是修炼什么。而是被雷动开了小灶罢了~

    虽然她内心是拒绝的，可是雷动给出了她拒绝不了的诱惑。也就是那能滋补血脉的灵物。

    如今薰儿血脉之力，已经快要恢复巅峰了，但这灵物可不是好寻找的。加上也不是一天两天了做这些事情了。薰儿便就答应了雷动。可是，每天都被折磨的死去活来，但那灵物，雷动就是不交给她....

    软泥一般瘫在地上的薰儿，看着雷动准备离开的时候，有些微怒道：“雷动，把我要的东西给我！”

    整理好了的雷动闻言，回头微笑道：“急什么，药族的庆典结束之后，我自然便会给你。”

    薰儿闻言，有些气愤。现在雷动对自己的***，已经毫不掩饰了！要知道，开始的时候，可是说好的，只要答应他一次，灵物便给自己了。

    天真的薰儿，那时便信了....

    可是一次，一次又一次，直到最近，雷动拖都懒得拖了，每次都是这句话。

    薰儿虽然不信他！可是，已经这样了，她不信又能如何，只能无力的威胁道：“你若是敢骗我的话，我一定会杀了你的！”

    这话他也不是第一次听到了，完全没有在意。而且，就薰儿现在这般状态，还杀自己？别说她实力没自己强，就算超越了自己，只怕她也下不了手了吧。

    “呵呵...”

    对此，雷动只是微微一笑，随即便是转身离开了。

    薰儿玉手紧攥成拳，美眸中却满是情绪复杂....

    .....

    雷动回来的时候，虽然动静不大，可是正好被观看炼药大戏的古青阳看在了眼中。这一个发现，让古青阳就是一愣。

    因为，似乎好像薰儿离开的时候，雷动也不在原位，之前没有注意，可是如今古青阳却是心里有一种不好的预感！

    当然，古青阳自然没有想过，自家冰清玉洁的小姐会跟雷动有什么，只是雷动每次都和薰儿一同消失不见，他在担心雷动是不是会对薰儿不利罢了。

    也就在他心里担心的时候，薰儿也是突然走回了原位。虽然薰儿美貌中州一绝，但此刻在场之人的视线，都被吸引在了广场之内的几种新奇的异火之上。很少的几人注视她。

    当然，也就是雷动一样满脑子想着翻白眼的人，关注了她片刻。

    .....

    回到了原位，望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，雷动心道：“看来几人是都准备炼制玄丹了！？”

    不过，这个想法出现的快，也是消散的快。这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其的浓郁，但却显然并不可能支撑凝练五枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在药山方圆万里之内的天地能量尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，更何况...如今这些家伙一动手，便是五枚。

    就算是药天和药灵炼制不了失败了，那剩下的三人依旧无法炼化。毕竟，玄丹和宝丹只是一字之差，但这一差，那可是十万八千里的！

    其实就算是曹颖，雷动也不觉得，现在她可以炼化得了玄丹。毕竟，光是丹雷她都未必能接的下....

    玄丹唤来的丹雷，威力可是不弱于高阶斗圣一击的！就算是有自己给她的神雷子雷和火稚给的子火保护，可凭曹颖现在的实力，只怕依旧会丹毁人伤的....

    不过如今已经开始了，他想要阻止显然是不可能的了。只能警惕的观测了！

    ......

    天际之上，能量疯狂的呼啸着，最后凝聚成五道巨大的龙卷风暴，风暴的一头，各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断的对着火鼎之内灌注而去。

    面对这五人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退，生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那五道风暴给吸扯而走，那样的话，可就真的是损失太大了。

    天空上的这般异象，一持续，便是将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的，便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都是出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。

    九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智，当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小，后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂，这才导致丹塔老祖出现了变异，并且经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。

    这三天的时间，雷动几乎没有合眼，到了他这个境界。自然是没有什么影响的。而且，三天的时间，他的亲眼见证了那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。

    ........

