    刘备、沮授二人，从吃完中午饭，一直聊到晚上吃完饭。

    这才意犹未尽的回到大营。

    二人从军事聊到民生，从天南聊到海北。

    当刘备把那个青稞酒的制作方法拿出来的时候，沮授扫了一眼道。

    “这玩意一看就是为羌人准备的。

    咱们拿去祸祸羌人吧，从羌人那里收购青稞。

    羌人那里我也有过了解，除了青稞, 长不出什么粮食，青稞对于他们来说可是重要东西，头两年人家羌人可能不乐意换，到时候拿粟米换青稞也行。

    等酒水制作好的时候，让他们尝尝鲜，到时候就止不住了。

    另外, 这年头制作出来的酒水, 看看能不能掺点水，一斤变二斤, 省粮又赚钱，反正青稞酒又没人喝过。”

    刘备盯着沮授，以前还没发现啊，沮公与这家伙还挺蔫坏的，看到制作酒的方法，首先想到的是坑人，其次想到的还是坑人。

    深得吾心啊...

    两个黑了心的家伙，骑马回到了军营。

    接下来几天，就是带沮授熟悉一下军营，外加熟悉一下那些武将。

    然后刘备就发现，这武将和谋臣不是一个圈子的啊，虽然没什么矛盾，但多多少少这个气氛有些尴尬。

    算了，等沮授以后露几手，折服一下他们吧。

    沮授算是刘备出世一年多，招到的最强悍谋臣了。

    至于简雍么，以前是刘备麾下的第一谋士, 现在屈居第二了。

    等在过两年, 刘备麾下人才够多的时候，宪和就可以隐居幕后，当外交部长了。

    ...

    满宠的到来，很是郑重。

    边汉提前给刘备透露了个风声，自己把满宠拐来了。

    刘备当时看到边汉书信内容的时候，还有些发懵。

    这边子干可以啊，你这朋友里边，居然还有这种大才呢，当时边汉回家说给自己划拉大才的时候，还以为会划拉几个六百石县令呢。

    没想到啊，属实没想到。

    刘备对于满宠这人很是熟悉，这个家伙的能力被曹氏五谋的光环完全笼罩了，但是其能力却也不能等闲视之。

    而且这货是一个极端，熟知律法，冷面酷吏。

    对于满宠的安排，刘备还没想好，主要是这家伙才能挺全面的。

    这家伙终其一生都是一个黑脸酷吏, 跟在曹操干的时候, 曹洪犯事他都敢去抓，至于那些世家豪族的亲戚犯事，这位更是毫不留情。

    五世三公老杨家家主杨彪犯事，也丝毫不留情面，荀彧、孔融给杨彪求情，都没求出来。

    不过依稀记得满宠这家伙好像谋略也甚是不错，虽然没像张辽一样把孙权当经验包刷，但也揍的东吴不要不要的。

    太全面了...

    想了好久，直到满宠到达大营的时候，才算想好。

    刘备决定让满宠当县令去了，上党郡下辖13个县，其中最少8个县要安排自己的亲信，有6个县靠近太行山脉，算是防范黑山军的要塞，那里肯定得安排自己人，还得略通军略的那种。

    自己麾下满打满算可能都凑不够八个县令。

    关羽、张飞、满宠、简雍、牵招、边汉，张郃，陆儁....

    好像正好八个唉...

    沮授到时候与自己一同坐镇治所呢，把沮授下放当县令屈才了。

    田畴还没加冠，放出去当县令容易让人喷死，还是留在麾下帮我处理事务吧。

    至于典韦...

    典韦只要脑子在机灵一点，刘备都打算给他外放当县令了，奈何天妒啊，最后典韦去当张飞县丞了。

    反正刘备麾下人手完全不够用，算来算去，只能拿武将当县令了。

    本来打算让满宠处理律法还有整治吏治的事也泡汤了，人手不够，先顶个县令吧，不就吏治么，大不了我亲自上手。

    就在刘备想事情的时候，满宠和边汉来了。

    在把二人郑重地迎进大营后，酒席宴开始。

    ...

    在刘宏给的一月之期还剩最后几天的时候，刘备现在每日的募兵数量，已经呈个位数了，索性不募了，提前赴任。

    募兵二十来天，满打满算募兵了4000多人，算自己本来的3000，一共7000来人，到时候匀一匀，在从上党那里弄一点士卒，勉强也够了。

    就在刘备想吩咐下去第二天拔营起寨的时候，只见远方烟尘弥漫，大股汉军奔袭而来。

    刘备召集麾下警戒，弓弩上弦，眯着眼看着远方，内心嘀咕道。

    【没听说某家附近有什么大股兵马调动啊，这是黑山军打上门来了？】

    等那伙人走到近前的时候，刘备也看到了那杆赵字大旗，在一看骑马之人那嬉皮笑脸的模样，刘备笑着迎了过去，真是虚惊一场啊。

    “子虎，想煞我也。”

    赵风这时候也跳下马，顺道把旁边马上那人也给拽了下来，一起走到刘备近前，拱手道。

    “赵风（赵云），见过主公（太守）。”

    刘备搀扶起二人。

    赵风以前见多了，扫了一眼后发现，没瘦，【我讨厌胖子】。

    随后就看赵云去了。

    从上到下打量赵云，打量了许久，赵云实在是太年轻了，倒不是没见过年轻小伙子，主要是太出名了。

    不管是正史中的赵云也好，还是演义小说的赵云也好，贬低他也好，吹捧他也罢，客观的讲，综合影响力，赵云估计比不上云长，毕竟云长的能力和名头很响亮，连陈寿都吹捧云长。

    但赵云在蜀国肯定是属于第一梯队的，否则，演义小说也不会把一个无名小卒赵云进行笔墨大肆渲染，赵云武力值肯定不必怀疑，

    刘备依稀记得，演义里边，自己为了赵云摔孩子，嗯，阿斗真惨。

    在看到赵云的时候，刘备就想好赵云干啥了，当救火队长吧，哪里需要往哪跑。

    至于赵风，还是当他的后勤部长...

    想到这里，刘备拉着赵风、赵云二人走进大营，酒席宴继续摆上，明天先不走了，后天在走。

    在众人吃喝一顿之后，刘备的班底终于初见雏形了。

    文有沮授，满宠，简雍，陆儁，赵风，边汉。

    武有关羽，张飞，典韦，张郃，赵云，牵招

    田畴还未成年，小孩不算...

    第三天，众人拔寨，启程，赴任上党。

