    洞天世界内部。

    完全形态的九龙青焱炉静静地矗立在聚灵大阵中心区域，在秦烽的熟练操控下，熊熊燃烧了十天的五彩灵焰徐徐熄灭，浓郁的药香弥漫开来，纯青色的丹气在头顶汇聚成了一朵数十亩大小、上下三重的灵芝状庆云，里面隐隐有无数星光闪烁。

    厚重的丹炉盖子升起，十五团青金色龙形光影高速冲出，旋即被法力牢牢禁锢住，又一炉圣品仙丹成功出炉了。

    天穹之上风云突变，彻骨的阴风打着旋滚滚而来，无边劫云开始在头顶汇聚。

    秦烽脸色不变，太清两仪钟自体内浮现，升上天空，数声清越悠扬的钟鸣响彻天地间，将酝酿中的丹劫直接驱散。

    以鸿蒙先天至宝的威能，寻常的劫数根本没有任何意义。

    “已经是第四炉了！可惜药材原料太难找，就是璇华宫里都不多，想再凑齐一炉的原料估计得等很久，当然现在的这些基本上也够用了。”

    秦烽如今已是太乙金仙的修为，加上这件绝品灵宝级丹炉的辅助，太虚星空中已知的所有种类王品仙丹、以及超过七成的圣品仙丹，只要有丹方和药材原料，就没有他炼制不出来的，且成功率和出丹数量都远胜于寻常的太乙金仙级丹师，就连普通的大罗金仙都无法与他相提并论。

    将所有丹药收好，秦烽默默盘算了一下，除了需要上交给宗门的部分，自己手中的圣品仙丹存量已经极为丰富，优化资质根骨，增益修炼、提升修为、疗伤祛毒、恢复法力、临时爆发战力等等用途的丹药都应有尽有，且功效都极为逆天。

    譬如现在炼制的这种“千元补天丹”，就可以将一个天品、或是仙品灵根的修士直接优化提升到神品灵根，根骨资质获得质的改变，未来预期成就也会提升一个大的层次。

    这种圣品仙丹在神女宫中的库存都极为有限，在过往至少都得半步大罗级别的丹师才可以考虑尝试一下，且失败率奇高，偶尔侥幸成就一炉，能够有数颗成品丹药就是极为理想的结果了。只有少数精擅丹道的大罗金仙，才能相对比较容易地炼制。

    即便是太虚星空中那些成名已久的顶尖巨头，也不能保证自己的嫡系后人个个都是适合修炼的良才美玉，所以这种丹药的价值就体现在此。

    高级镜像国度的能力同样可以办到这一点，却是见不得光的，一旦让外人察觉出端倪，麻烦就不是一般地大了。因此千元补天丹就成了最好的解释理由，而且这是连不少大罗金仙都会心动的战略资源。

    关闭了时间加速法阵，秦烽走出洞天世界，就看见数十位女仙已经等在外面。

    “秦殿主，”

    为首的女仙微微行礼，温言说着：“祖师和三位上使即将驾临，还请殿主做好开炉炼丹的准备。”

    秦烽点了点头，景玥天君给他的那几篇丹方是神女宫的特产丹药，因为某些关键药草原料只在天香大世界才有生长，而且因着炼制难度过大的缘故，在神女宫内部均属于抢手资源，不过比起千元补天丹还是逊色了一筹。

    片刻之后，景玥天君、白泉天君以及端木三姐妹联袂而至，还有十多位饶有兴致地过来观礼的太乙金仙，她们都想看看秦烽的能力极限在哪里，印象中似乎就没有他炼制不出来的丹药。

    行礼寒暄完毕，众女仙重新进了洞天世界，在丹殿中依次落座。

    “这不是玉家的那尊九龙青焱炉吗？”

    端木锦璇有些惊讶地笑着：“前些日子有传闻说玉萝丫头不慎将这宝贝输给别人了，所以被震怒的玉家家主废黜囚禁，想不到事情是真的。”

    白泉天君呵呵一笑：“那丫头自作聪明，干出这等蠢事来，被废黜也算是咎由自取吧。”

    “嗯，不过玉家高层吃了这么大个亏，怕是不会善罢甘休，没准会在神女宫那边使坏，不可不防。”端木锦璇说着。

    端木梦嫣摇摇头：“无妨，既然是公平公开的赌斗，输了也只能自认倒霉，怨不得别人。”

    玉家的那位大罗金仙老祖数十万年前因为追杀一头奇异的天外生灵，消失在无尽虚空之海深处，一直都不曾再出现过，据传早已陨落，只是未经证实。

    所以现在的玉家声望影响逐渐不比以前，景玥天君还真不怎么担心对方会有出格的举动。

    端木清羽坐下后，一双黑白分明的美眸就没离开过秦烽的身影，体内的一枚贝叶状玉符发出蒙蒙清光，借助这件秘宝的能力，她可以“看”到秦烽周身都被厚厚的金光紫气所包裹，浓郁炽烈宛如星辰般耀眼夺目，头顶隐有庆云青莲、骊龙彩凤虚影浮现，气运隆厚得超乎想象。

    “……这家伙莫不是太古圣人转世吧？真的是难以置信。”

    端木清羽心里嘀咕着，说起来神女宫的大宫主和他比也就在伯仲之间，可那位却是巅峰大罗金仙，当今太虚星空中有数的顶尖存在，高高在上、言出法随，统御号令成千上万的大世界。

    如果秦烽将来晋阶半步大罗，甚至是大罗金仙之后，那气数又将是何等惊人？

    “姐姐对不住了……”

    她瞥了一眼身边的景玥天君，心里思忖着。

    端木锦璇、端木梦嫣笑语晏晏，优雅地品尝着瓜果点心，和景玥天君有一搭没一搭地闲聊。

    “三个浪蹄子，别以为我不知道你们在打什么主意，白日做梦呢……”

    景玥天君似笑非笑地扫视姐妹三人，也不点破，悠然自得地看着她们表演。

    秦烽端坐在丹炉边，轻车熟路地开启阵法，海量的灵气精粹通过地底灵脉不断地输送过来，五彩灵焰升腾而起，炉温逐渐升高。

    以他现在的实力，任何种类的王品仙丹，最多两天时间就可以大功告成，圣品仙丹时间略久些，从三五天到十来天不等。

    “这是大罗气象。”

    端木清羽看了一阵秦烽操控灵诀的手法，语气肯定。

    “是吗？我也是这样认为的。”

    景玥天君笑了笑，气定神闲地品茶。

    端木锦璇眸光微闪，冷不丁问着：“姐姐你也觉得秦奕将来有希望证道大罗吗？只是这大罗令不好弄呢！”

    景玥天君神色微变，想想才说着：“这事情么……其实不用急的，大不了到时候我去求师祖，请她老人家网开一面，为秦奕赐下一枚大罗令应该不难。”

    端木梦嫣声音幽幽：“师祖那里的情分是有数的，这机会若是给了秦奕，你自己怎么办？”

    端木三姐妹与景玥天君的师尊很早就已身陨，一直都是由师祖庇护着修行，这情分虽有，却终究是隔了一层，不可能如寻常的师傅与徒弟那样亲密，所以端木梦嫣才这样说。

    话说不是神女宫的嫡系门人，根本就不会有得到特殊照顾的机会，景玥天君当年没出走之前还好，如今自立门户之后，很多有形无形的便利与待遇，都已经不复存在。

    师祖是神女宫的大人物，平素自然有不少特权，只要景玥天君愿意开口求恳，一枚大罗令是有希望得到的，再多就不可能了，毕竟其他的弟子和长老都盯着呢。

    景玥天君沉默一阵：“你们意欲如何？”

    端木清羽笑道：“这很简单，神女宫新一轮的太初试炼即将开启，只要秦奕参加并夺得第一，就可以获得大罗令，而且还有顶级先天灵物的奖励。”

    景玥天君：“……”

