    东府的后花园面积很大，有傅府花园两个大，酒宴摆在花园临水边敞厅里，厅前面是一片湖水，船娘架着小船采莲，连着下了几场秋雨，湖水宁静澄澈。

    东傅府的酒席，档次极高，席面以海鲜为主，东府自己家的渔船打上来海鲜用大船养着活的运到京城，秋日蟹正肥美，小厮们抬上来一坛坛新酿的桂花酒。

    东府富庶，庆国公府占了个爵位，真正富有还是东府，堆金积玉，挥金如土。

    傅书言前世瞧不起东府是商户，实乃鼠目寸光，庆国公后来削爵位，荣华富贵转眼成空，繁华落尽，凄凉收场。

    东府二姑娘傅姝找了傅书言，拉她坐在自己旁边，捏捏她的脸，“好像瘦了？”

    傅书言嘿嘿，“二姐姐，打人不打脸，揭人不揭短，人家不就是胖吗？见面就打击人家自信，造成人家心理阴影，言儿要多吃两碗饭，弥补一下造成的精神创伤。”

    噗嗤，傅姝笑得喝口酒水差点喷出来，“言儿，你强大的内心，扛得住任何打击。”

    “二姐姐有什么法子，吃还不长肉？”吃货能不长肉吗？问了也是白问。

    傅姝拍拍她小肚腩，“告诉府里大厨房，膳食不要荤的上素菜。”

    傅书言一副生无可恋，“这样的主意谁都别给我出。”

    傅姝笑了，拉近她，伏耳小声道：“言儿，我跟你说，我现在请了个师傅学跳舞，不然你也跟着学吧！”

    傅书言眼眸一亮，惊喜来得太突然，小愿望就要实现了，“真的，二姐姐肯带着我一起学吗？”

    “带你一个人可以，不过你别告诉你们府里姐妹，她们我可是不管的。”傅姝鼻子里哼声，“你们府里的姐姐妹妹，眼睛都快长到天上去了，瞧不起我们家是商户，不配跟你们国公府高贵的大小姐做姐妹。”

    傅书言心里认同，嘴上却道；“二姐姐多想了，怎么会呢？几时你去我们府上冷落你了。”

    “别以为我看不出来，瞧不上我们家，我还不愿意搭理她们，谁又比谁强？不过占了个国公的名分而已，表面光鲜，内里还不定怎么样？”傅姝是个心直口快的，什么话藏不住，要是让她把话憋在心里非憋出点毛病来。

    傅书言心道，姐姐你能不能含蓄点，我是国公府的姑娘，哪有当着人面骂人家的。

    傅姝一笑，亲热拉着她，“言妹妹，你别多心，我没说你，咱们好，是真好，我就是看不惯她们一副盛气凌人的大小姐架子，好像处处高人一等，自己在云端上，把别人看成脚底下烂泥巴。”

    其实人何尝不是那样，得势的时候飘飘然，忘乎所以，居安思危，有几个能做到，没有前世那番经历，她还不是也一样，都是俗人一个。

    傅姝看她没说话，又接着道：“言妹妹，我可没把你当成跟她们一样的人，咱们处咱们的，跟她们不相干，你是怕三婶不答应？”

    傅书言担心母亲不答应，不过母亲的性子软，还是好对付的，傅书言道；“二姐姐，我这里先谢过，我回去跟母亲说。”

    傅书言在国公府私塾听女先生讲女四书，当了解，舞蹈才是她真正想学的。

    那厢，傅老太太正跟东府大太太裴氏说话，“听说玫丫头说了人家？”

    裴氏道：“老太太打哪里听来的？是有这么一门亲事，也是商户，家境跟我们家差不多，您侄子不大愿意，说哪家的孩子倒是个好的，就是人太精明，这正举棋不定，那边有催的急。”

    傅老太太心念一动，“如此说来，玫丫头的婚事还没定准，我倒是有个合适人选，侄儿兴许能愿意。”

    “大伯母说是哪家的相公？”裴氏感兴趣地问。

    “说来话长，这个人起先是给韫丫头说的，你大嫂不同意，嫌人家官职小，翰林院的编修，榜眼出身，这个严编修我看和枚儿挺合适的，我看着不错，不然不能说给韫儿，可惜你大嫂她心高，咱们府上的姑娘又都小，没有年龄相当的，错过可惜了的，你方才一说枚儿的婚事没定，我才跟你说。”

    傅老太太知道裴氏是个明白人，严编修又是个难得的正派人，才跟裴氏提，换了旁人，自己家相不中的，给别人介绍，好像是瞧不起人家姑娘，捡别人剩下的，好心人家未必领情。

    裴氏道；“大伯母提的人，我相信，等我跟您侄子说，相看相看。”

    “一家女百家求，大侄子经历的事多，一眼便能认出好坏人，像你们这样的人家，不缺钱花，找一个本分老实的，官职低，是自己努力挣来的功名，我看比靠家里游手好闲的公子哥强。”

    “大伯母说的是，她爹也是这么想的，只要孩子知道上进，家穷富不重要，枚儿的嫁妆够她两辈子的花销。”

    嫁妆薄的姑娘，嫁个家贫的相公，父母担心姑娘嫁过去吃苦，挑女婿

    既要好人品，又要家境过得去。家境富庶的，有一大笔嫁妆的姑娘，不担心将来到婆家日子难过，夫家穷富忽略不计，看重人品。

    傅老太太有把握她夫妻俩能相中严编修，因此提起这话头，大媳妇陈氏有眼无珠，眼瞎心瞎，贪图富贵。

    裴氏问；“韫丫头我听说挑了人家？好像听说是许国公府嫡世子。”

    一提起这个事，老太太郁闷，“你大嫂这个人你也知道，我说了也是白说，我要是硬给做主，将来好坏，你大嫂那张嘴，不定怎么埋怨我这个当祖母的，不说你为孙女好，害她闺女送进火坑，许国公….”老太太咳声，不往下说了。

    裴氏似乎有话，看老太太不提了，想人家家务事，不好太插手，老太太亲祖母都不管了，别人干着急也没用，道；“大哥跟大嫂想法一样吗？”

    心想小叔傅祥不糊涂，许国公府的世子在外名声不好，傅祥夫妻不可能听不到一点风声。

    “两口子吵，你兄弟不管了，韫丫头的亲事由着她安排。”傅老太太懒得管，太太轴，认死理，贪慕虚荣，谁的话也听不进去。

    傅府的女眷黄昏时打道回府，进了二门，各自分手，三房和四房挨着，杜氏跟柴氏在前头走，边走边闲聊，几个姑娘傅书言、傅书琴、傅书湄、傅书锦跟在后面一处走。

    傅书锦不常去东府，羡慕地道；“东府大伯家里真有钱，吃饭的碗都是金的、银的、玉的。”

    “南塘商街有十几处铺子是大伯家的本钱，金山银海不为过。”傅书琴道。

    “再有钱，也是商户，家里姑娘找婆家，嫁官宦人家，婆家人嫌弃出身，有的讲究人家挑剔，不找商户人家的姑娘。”傅书湄嘴角一扯，似乎很是瞧不起。

    傅书言瞅瞅她六姐，就有那一等人，吃着人家，喝着人家，掉脸背后讲究人家，瞧不起你吃人家的饭，有志气你别去，算你清高。

    接话茬道；“六姐姐可别这么说，谁也不知道谁将来怎么样。”笑话人不如人。国公府一败，落架凤凰不如鸡。

    傅书言惦记傅姝说的学跳舞的事，跟着杜氏回正房，傅书琴和傅书湄也跟过来，杜氏宽衣，丫鬟替杜氏脱了绣鞋上炕，傅书言也爬上炕，挨着杜氏坐。

    杜氏瞅瞅她，“你镇日忙，有空来我屋里，有什么事求我？”

    傅书言干笑两声，知女莫若母，靠在她身上，撒娇，“母亲，言儿还真有个事求母亲答应。”

    “什么事说吧！不用套近乎。”杜氏宠溺地道。

    “东府里二姐姐请了个师傅教习歌舞，我也想学，二姐姐答应了，同意我跟她一块学，反正也不用咱们家银子钱，这么大的便宜您说言儿能不占吗？”

    “我就知道没好事，咱们家的姑娘不兴学这个，你实在要去东府学，我也不拦着，出门多跟几个人。”杜氏不放心嘱咐道。

    傅书言没想到母亲开明，这么快就答应了，她原打算跟母亲磨一阵子嘴皮子，遂搂住杜氏的脖子，贴脸，“谢谢母亲。”

    傅书湄活心，在旁边道；“母亲，我也想去东府跟着二姐姐学跳舞。”

    傅书言鄙视，刚才还瞧不起人家是商户，这一会功夫要蹭学舞蹈，她六姐姐像极了她亲生姨娘宋氏，是个皮厚的，还真是脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。

    杜氏对傅书言道；“你六姐姐也想学，你跟东府你二姐姐说说，你来回出门有个伴。”

    傅书言想起傅姝的话，国公府除了她，谁的面子都不给，别人想跟着学门都没有，她可不能去碰这个钉子，二姐姐恼了不说，吃力不讨好，回头不成，六姐姐傅书湄以为她没出力，从中作梗，反倒得罪人。

    推脱道：“六姐姐自己去问二姐姐好了，我跟二姐姐求了自己的，再为别人说话，二姐姐怪我多事，反倒容易坏事。”

    傅书言知道六姑娘傅书湄去说也是白去，感情这东西，平常投入储存，到时方能支取，像钱庄，没有只出不进的。

    傅姝上午先生教授女四书，下午跟师傅学跳舞，傅书言下午撒学赶着去东府，傅姝都给她备好点心，东府的点心比自己家的厨子做的好吃多了，什么叫有钱，东府才叫真正有钱，各大菜系都有专门的厨师，术有专攻，糕点大师傅，手艺地道一流。

    傅书言吃撑着了，上舞蹈课，为把多吃的消耗掉，压腿格外卖力。

    下课后，已是夕阳西下，傅书言预回国公府，上轿子前，把傅姝拉到一旁，道：“我六姐姐也想跟着学跳舞，我想起你那日说了只带我一个人，她求我说情，我没敢答应，她自己要来跟你说，你心里有个数，到时怎样对答。”

    傅书言考虑下，还是把傅书湄要学舞的事跟傅姝说了，一点风声不透，傅姝到时怪她事前知道不知会她，怕傅姝多想，以为她跟六姑娘是姐妹，心偏着六姑娘。

    “我知道了，不怕你生气，我对你六妹妹一向不喜欢，鬼祟，一看就像是姨娘跟前养大的。”

    傅书言笑了，傅姝挺会看人，六姑娘言谈举止跟她姨娘极相像，所以说，小孩子谁教养很重要，潜移默化的影响，不知不觉渗透。要不说父母是孩子第一任老师。

    傅书言去东府两日，傅书湄心痒，等傅书言第三日过东府时，跟着她乘轿子过去。

    傅姝一看见二人，对傅书言亲热地道；“我们府里做糕点的厨子，特意给言妹妹做了一道点心，用时令鲜花做的，清淡少油。”

    “这真是一流的服务，我不用掏学费，外带白吃白喝。”傅书言笑着打趣道。

    东府里专门备有舞蹈房，在二门里，一处宽阔的屋子，傅书言先到耳房里吃点心，填饱肚子。

    留下六姑娘和傅姝俩人单独说话，傅书言怕自己在跟前，六姐姐被拒绝，下不来台。

    两个人说了半天，傅姝过耳房来，傅书言问；“我六姐姐走了吗？”

    “走了，听我没答应，生气走了，什么逻辑，她求我我就一定答应，生气好了，我从来没想结交她，看我带你了，眼气，怎么不说平常你跟我好，用人朝前，不用人靠后，我顶烦这种人。”傅姝口气不屑。

    傅书言傍晚回府，杜氏叫了她去，傅书言看六姑娘和她姨娘宋氏也在，杜氏开口便问；“你二姐姐为何不答应你六姐姐跟着学跳舞？多一个人少一个人，不影响什么。”

    傅书言看傅书湄眼睛红红的，显然是哭了，杜氏碍于面子，被宋氏母女缠磨不过，傅书湄哭得伤心，杜氏没办法，让外人看见，好像欺负了她娘俩似的，息事宁人，叫傅书言来问问。

    傅书言回来路上，已想好说辞，“二姐姐说了，这个教习舞蹈的师傅很有名气，架子大，不少高门大户都想请她，开价极高，她一次最多教导两名学生，多一个都不教。”

    傅书言胡编了一通，杜氏听完，道；“原来是这么回事，我就说东府里的两位姑娘不是小气的人。”

    傅书湄皱着小脸，“母亲，我们家里不是没钱，自己请师傅学不行吗？”

    杜氏为难，“就怕老爷不答应。”

    宋姨娘一旁站着，心里不是滋味，东府的人真是势利眼，带七姑娘，不带六姑娘，七姑娘不就是嫡出，六姑娘是姨娘肚子里爬出来的，盘算，求老爷给湄儿花钱请个师傅。

    傅鸿下朝回来，进门，杜氏道；“老爷回来了。”

    宋姨娘急忙献殷勤，侍候宽衣，“老爷辛苦了。”

    傅鸿看她，问；“这几日肚子里的胎儿怎么样了？还吃什么吐什么吗？”

    宋姨娘手轻抚着肚子，“这两日倒是没闹腾，有点胃口。”

    “吃什么告诉大厨房做，有什么事跟你太太说。”傅鸿随口说了句。

    丫鬟打水进来，宋姨娘亲手给傅鸿挽袖子，瞄了一眼六姑娘，赔笑道；“老爷，六姑娘要求老爷，六姑娘想学跳舞，求老爷给请个师傅。”

    傅鸿想都没想，道；“女孩子学女红，操持家务，请师傅学歌舞就免了。”

    傅书言一猜她父亲就不会答应，压根提都没提。

    傅书湄仗着胆子道；“父亲，女儿喜欢跳舞，七妹妹学了，女儿也想学。”

    傅书言生闷气，这是什么人，无端攀扯别人，把别人拖下水，典型的自己不能学，别人也别想学。

    杜氏瞅了女儿一眼，意思是你怎么跟你父亲说。

    傅书言不慌不忙，“父亲，人人都说言儿胖，我朝以瘦为美，言儿学跳舞实则为变瘦，府里的姊妹就数言儿最胖，吃东西不忌口，喝凉水都长肉，教授跳舞的师傅说了，练习两个月，管保体重能减下去，不耽误吃喝。”

    傅鸿打量她身材，“嗯，言儿不算胖，顶多算丰满，我们府不能自己请师傅教习歌舞，吃过饭去东府走两圈，能瘦几斤也好。”

    傅书言的事算是过关了，当然，傅书湄肯定没戏。

    宋姨娘母女回房，傅书湄趴在炕上哭，宋姨娘劝慰，“不学就不学，少挨累，你把女红好好练练，那才是正经的手艺。”

    傅书言在父亲面前说学跳舞是为了减掉小身子的肉，不过为了搪塞父亲，傅书言每日过东府一个来回，运动量大，晚饭又吃了上尖一满碗饭，她早就饿了，吃太快了，一碗饭下肚，还觉得肚腹内空，好像没吃饱，伸手把碗递给檀香盛饭，又忍住，算了不吃了。

    奶娘孙氏在旁边看见，絮叨，“姑娘正长身体，禁不得饿，小时候胖，长大了就瘦了，姑娘是国公府的嫡女，还怕以后嫁不出去？”

    奶娘想歪了，往后十几年的事，她才不担心，她身材丰腴，练习舞蹈基本功有些吃力。

    傅书言吃完饭，檀香沏壶茶水，傅书言半倚在竹椅里，窗扇半掩，花香扑鼻，傅书言舒舒服服捧着书本，从三哥傅明轩书房里拿来的三本书，《论语》，《饮膳正要》，《战国策》，她选择先看《论语》，对照宋朱熹《论语集注》，不算晦涩难懂。

    这时，小院外，匆匆走来一人，进了小院，直奔明间，疾走迈步进了堂屋，檀香从里屋出来，道；“絮儿姐，找我们姑娘吗？”

    絮儿点点头，“七姑娘在屋里吗？”

    檀香反身进屋，身后跟着絮儿，傅书言从书本上抬起头，对檀香道；“你去门口看着人，别让人进来。”

    “是，姑娘。”檀香瞅瞅絮儿，没明白絮儿来找姑娘能有什么事。

    檀香出来，把门关上，听不清里面说什么。

    傅书言压低声音道；“有动静了？”

    “表姑太太后儿一早去南山寺进香。”

    “我知道了。”

    “那边有什么动作，你尽早来告诉我，快回去吧！晚了，引起人怀疑。”

    “奴婢告退。”絮儿匆匆开门走了。

    傅书言合上书本，看窗棂外天空一片墨色，阴沉沉似要下雨，是时候出手了。

    二日，檀香看到时辰姑娘未起，站在床边招呼，“姑娘，该起了。”

    没有动静，撩起帐子一看，姑娘平躺着，大瞪着眼睛，目光呆呆的，不知想什么。

    唬了一跳，“姑娘怎么了？”

    傅书言像是回过神来，“我梦见一条蛇，爬到母亲房里……”

    突然，扑腾一下坐起身，趿拉着绣鞋下地，急急地穿着中衣就往外走，“我去看看太太，太太是不是被蛇咬了。”

    姑娘走得急，眨眼功夫走出房门，檀香反应过来，抓起一件斗篷，追出去，“姑娘等等奴婢，昨晚下雨，早起天凉，姑娘披上件衣裳。”

    傅书言脚步慌乱来到上房，杜氏已起身，三老爷傅鸿昨晚歇在外院，

    杜氏看见女儿进门，问道；“言儿，这么早来做什么？”

    傅书言一下扑进母亲怀里，搂住杜氏的脖子，“母亲你没事吧？蛇咬到母亲没有？一条花蛇，盘在床上……”用手指紧张地指着床上，“蛇在床上，快叫人打死扔出去。”

    杜氏摸摸她的头，“这孩子睡癔症了，哪里来的蛇。”

    傅书言浑身哆嗦，指着床，“床上有蛇。”

    杜氏命丫鬟，“仔细看看床上，床底下。”

    杜氏睡炕，里间的床多半闲着，一个大丫鬟仗着胆子走到床前，撩起床帐，床上被褥叠的整齐，太太没歇在床上，没人动弹，小心趴在床底下看看，什么都没有。

    丫鬟回道；“太太，哪里有什么蛇，就算有蛇，花园里草稞里有，怎么会跑到屋里。”

    杜氏轻轻拍着闺女，“这孩子准是做噩梦了，胆小吓破了。”

    傅书言的奶娘孙氏听说姑娘受了惊吓，急忙赶到上房，看自家姑娘不似往日活泼，对杜氏道；“太太，姑娘吓到了，奴婢给叫叫。”

    七姑娘窝在杜氏怀里，蔫头巴脑的，孙氏用手摸傅书言的头，说“摸头心吓一阵，摸脑勺吓不着，七姑娘，快回来了”反复叫三遍。

    傅书言神情委顿，没什么反应，杜氏一摸，“言儿，你这手脚冰凉。”傅书言起早，立秋后，早晚天凉，穿的少，冻得手脚冰凉，杜氏误会了。

    傅书言一日学也没上，不爱说话，杜氏担心，晚膳后，领着去老太太屋里，老太太经过的事多，让老太太给看看，受惊吓，有没有什么好法子破解。

