    

    但胳膊是拗不过大腿的，尤其是倔强猫猫的大腿。四统只得哭唧唧的上交了熊猫兽人的直播间账号。

    黑崽在空间休息了一夜。

    约莫早上五点钟，大部分幼崽睡得正香的时候，营地内突然响起震耳欲聋的号声。

    不少幼崽都没反应过来发生了什么，有部分起床气大的幼崽已经嚎起来了。

    “赶紧起来，不然一整天都饿着吧！”李教官无情的声音透过喇叭传到它们耳中，幼崽们这才想起来如今身在何地，当即打了个哆嗦从帐篷中爬起来。

    猫崽儿虽然不是最后一个到的，但也是慢悠悠的踩着点入队，这一行为又让李教官摇头叹气。

    许是昨天罚的太狠，今天迟到的幼崽就只有一个，正是那只话多的小猫头鹰。

    小家伙晚到了几分钟不说，衣服装备也没穿好，羽毛也乱糟糟的，勉强睁开眼睛迈着小步子入队。

    孙教官倒没责怪它，只是问道：“十五号，你昨天晚上什么时候睡得？”

    “不知道。”小猫头鹰至今还迷糊着，身子也站得歪歪扭扭：“好困，教官我好困。”

    李教官此时也走了过来，查看了一下小家伙的情况：“猫头鹰型的兽人在夜里都会兴奋一些，十五号估计昨天睡得挺晚。”

    “这可怎么办？”孙教官第一次带队军事夏令营，经验不足，此刻有些为难：“总不能为它一个单独制定时间吧？”

    “定什么定！”李教官大大咧咧道：“这点小毛病克服一下就行了。给它白天加训，累得狠了睡得也就早了。”

    孙教官：……原来还能这样。

    其他幼崽也将同情的目光投向小猫头鹰。

    昨天的试炼是教官们刻意给学员的一个下马威，目的就是让它们明白自己有多弱。所以今天的训练就正常了很多，幼崽们先是跑几圈热热身，紧接着在教官的指引下训练各种反应、行动的能力。

    自始至终，猫崽儿的成绩都是幼崽队伍中的佼佼者。

    李教官虽然对猫猫的训练态度不大满意，但对于它的成绩却无可挑剔。因为知道小家伙很强，故而他在各项训练中有意给小家伙加大了任务量。

    然而对方依旧完成的非常出色，而且只花费了其它幼崽所用的一半时间。

    卯亦清这边完成了训练，便跟李教官道：“报告，我想出去走走。”

    一直被猫猫冷遇的李教官顿时有些受宠若惊：“可以，但是不能超过标记的警戒范围，一个小时后必须回来。”

    “是！”

    猫崽走出营地的训练室，身子一跃朝着丛林去了。

    之前系统下达了支线任务，要求变现五种新物品。这个任务乍一上去很简单，但四统后来又补充了要求——新物品最好是星植。

    而且是有价值才能被系统变现的星植。

    猫崽在各种星植间穿梭，系统也在一个个的扫描。

    然而扫描了几十种了，四统都摇摇头：“不行，这些星植和杂草没什么两样，既不能食用也不能药用，更不能战斗，没有一点价值。”

    “慢慢来吧。”卯亦清倒很淡然。

    四统隐晦的出主意道：“其实吧清清，那天缠住你的藤蔓就挺不错的……不仅有攻击力还生出了灵智……”

    “那藤蔓是基地的宝物，你就别打它的主意了。”        

