    今天是2009年九月15号，还有十多天就要开学了，雇主前些天把佣金打了过来，足足有五百万美金，据我推测，如果我没有获得超能力的话，我可能这辈子也赚不了这么多钱。

    我对屠龙产生了动摇，屠龙哪里有做赏金任务好，这里面的雇主讲话又好听，还懂规矩，说打钱一分都不少，但是好在未曾经历的大学生活还是让我产生了向往。

    当然…我不是喜欢上课，我只是喜欢认真上课的妹子……

    老唐说的没错，我得写个日记记录一下，我感觉自己现在很膨胀，感觉自己特别不真实，尤其是又得到了五百万佣金的情况下，虽然我和老唐把佣金对半分了，但是割裂感越来越强了，嗯～是时候跟过去的路明非说再见了…

    哈哈，现在的路明非是百万富翁……我得谋划谋划这笔钱怎么花，嗯，最新款的游戏机，各种动漫里小姐姐的手办…当然老唐还敲诈我，让我给小北鼻买奶粉纸尿裤。

    小北鼻有个新名字叫唐豆，真佩服老唐取名的功底，还说我呢。

    九月十六号，天气晴，老唐说要买个小公寓，两室一厅的那种，看的出来老唐对小宝宝挺上心的，出门还不忘了带奶瓶。

    老唐说自己也算有了儿子，就不打算在接赏金任务了，想要安定下来，先买套小房子，剩下的钱给小宝宝存下来当教育基金…一开始还说自己不喜欢小孩呢。

    靠，买房子真贵，一小套的公寓就要了老唐三分之一的佣金，我又从我的250里拿出了50给了老唐，这个狗东西一开始不要，我说房子也有我的一部分，他才勉强收下。

    但是从他的眼神里我看到了熊瞎子偷西瓜得逞的感觉，我感觉我被骗了，艹。

    九月十六号，天气晴，中介的手脚还是蛮快的，买完房子第二天就住了进去，里面装修还蛮豪华的，主要是床舒服，又绵又软。

    老唐还送了我一个抱枕，差不多和我一样高，上面画着一个身穿女仆装的美女，老唐坑了我的钱良心发现了？以为给我买个这个东西就能补偿我？呵，想多了。

    嗯，晚上抱着睡觉很舒服。

    九月十七号，天气晴转多云，我叫老唐一块去网吧开黑，被老唐拒绝，原因是因为他要看孩子？

    靠，早晚把这孩子送人，阻止了我和老唐的基友情！！

    我说我要出去玩，老唐这个狗东西连理我都不理我，没办法我只好自己出去晃悠着玩。

    不知不觉就走到了上次和老唐看美女的第五大道，左右闲着无事，我就随便找了个台阶坐下。

    嗯，今天的云真白。

    九月十八号，天气多云转晴，闲来无事，起床看了看老唐，他竟然起的比我早！！

    说要带着唐豆去打疫苗，再去办领养证，还问我去不去，我义正言辞的拒绝了。

    等到老唐走了，闲来无事，把玩手机，打开企鹅号发现有多次好友申请，一个黄皮鸭子的头像，就点了个通过，问他是谁也不说话。看了看也没人给自己发信息就下线了。

    肚子饿了出去找吃的，不知不觉又走到了第五大道，发现还有个中国似的茶楼，抬头看了看感觉还不错，进去要了一壶龙井一堆点心，找了个靠窗的座位胡吃海塞起来。

    九月份正是太阳高挂的夏季，街上的人恨不得越穿越少，我看着街上的美女万分惆怅，我什么时候才能舍去我这一身处男之躯。

    呸，茶叶水真苦，但是为了不浪费我还是喝完了。

    看着街上的女子，一个个丰腴美艳。

    九月十九号，天气阴转小雨，我走出卧室，老唐还在那摆弄他那个小破孩，我的心情和天气一样郁闷，没人陪我穿越火线钢枪了，没人陪我打星际了。

    罢了，去喝茶吧，这回儿喝茉莉花，不喝龙井了。

    玛德，今天下雨，他们都打着伞，我从楼上往下看啥也看不见，只有各式各样的花伞。

    茉莉花茶还是挺好喝的，但我突然不想喝了，留了半壶。

    九月二十号，天气晴，网吧打游戏，然后又去了茶楼喝茶。

    九月二十一号，天气晴，茶楼喝茶，有个家伙占我的宝座，我连茶水都没喝，出门随便找了个台阶。

    九月二十二号，天气晴，茶楼喝茶。

    九月二十三号，天气阴，楚师兄竟然给我打电话了，他问我我为什么在哪，我说在纽约，他说来找我一块回学校，他好像也在附近执行任务。

    九月二十四号，天气小雨，楚师兄来找我了，我介绍老唐介绍他认识。

    好尴尬，我努力的在中间想挑起话题，可是左边是面瘫冷漠男，右边是把所有注意力放在孩子身上的孩子奴，在两股强大的气场下我是处浑身解数长袖善舞，好歹把饭吃完了。

    两个人相处也算“融洽”吧，但是后来楚师兄偷偷告诉我，他说面对老唐是他总感觉若有若无的压迫感。

    怎么说来着，啊对，老鼠遇见猫。

    反正我是没看出老唐这狗东西有什么特别之处来。

    九月二十五号，天气晴，因为楚师兄的到来，老唐屋里太小睡不开，无奈带着楚子航去开房，他请客。

    为了报答他，我请他去喝茶，不知道为什么楚师兄对街边的“美景”视而不见，老是玩那个过时的游戏机，真不知道有啥好玩的。

    九月二十六号，晴，我跟老唐说我要反校了，老唐都不带理我的，我服了，难道我以后有了孩子也会这样？天呐太可怕了。

    九月二十七号，晴，买了明天的机票，我又请楚师兄喝茶，他不想去，我硬拉他来。

    这回儿泡的红茶，离别令我感伤，别了，第五大道，我一定会回来看你的。

    茶，没有喝完。

    晚上我拉着楚子航来上网，他死活不来，我把他打晕了抗来了。

    主要是现在身边没有陪我，玩不下去，上次老唐不来，我自己来玩的操作都变形了。

    师兄中途醒了过来，眼神充满了寒光，写轮眼都浮现出来了…

    好吓人，怕怕。

    

