    很快一位身穿红色婚服，头发花白。

    看起来六十来岁的老者出现在这里。

    他正是安南王。

    “恭喜安南王大婚！！！”

    一时间，在场的这群宾客纷纷起身面带笑容祝福着。

    “感谢各位今天前来参加我的婚礼！！！”

    “大家今天吃好喝好玩好！！！”

    安南王面带笑容的说着。

    这时一个男子快步走到安南王身边轻语了一声。

    安南王当即神色一变，快步朝着外面走去。

    众人看着安南王突然急匆匆的离开了，都是一脸疑惑不解的神色。

    很快这安南王再次回来了。

    而这次安南王则是走在后面。

    在其前面则是一个身穿褐色长衫的中年男人。

    这男人国字脸，神情冰冷，眼神透着冷傲的神色。

    一副高高在上的姿态，身上更是透着一股无形的压迫气息。

    这个中年男人走在前面，安南王宛如仆从一般跟随在后面。

    还有数位身穿黑色劲装的男子。

    一个个太阳穴隆起，气势非凡。

    一看就是武道强者！！！

    看着这一幕，在场的一众宾客权贵眼中都是充满震惊的神色。

    以安南王的身份，他在这里应该是地位身份最高的。

    如今却跟随在别人身后宛如下人一般。

    这自然让在场所有人十分震惊。

    他们更加好奇这个中年男人的身份，对方到底是谁。

    竟然能让堂堂的北方五王之一的安南王如此恭顺的跟在后面。

    其余的四王和那些北方武道界的人眼中都是充满好奇疑惑的神色看着这个走在安南王前面的男子。

    “夏长老，请坐。”

    安南王指着最前面一排的一个座位对着这个中年男人说道。

    这个中年男人直接坐了下去。

    其余几位黑色劲装的男子站在其身后。

    “老安，这位是？”

    这时赤火王看着安南王不由地问道。

    “现在我向大家隆重介绍一下，这位乃是夏长老，乃是拓跋家族的八长老。”

    “今天夏长老特意代表拓跋家族前来参加我的婚礼，真是我的荣幸！！！”

    安南王一脸笑容的说着。

    “拓跋家族！！！”

    听到这四个字。

    其余的四王和那些北方武道界的人。

    他们神色都是一惊。

    一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    显然拓跋家族这四个字对于他们而言乃是十分震撼的存在。

    “竟然是拓跋家族的人？”

    “没想到安南王竟然和拓跋家族有关系。”

    “对方还派来了一位长老前来参加他的婚礼。”

    “看来安南王和拓跋家族的关系不浅啊。”

    “怪不得这五王之中，就属安南王的实力和势力最强，原来背后有拓跋家族。”

    这时坐在一旁的龚天一脸震撼的说道。

    “父亲，拓跋家族是什么势力？”

    龚天浩眼中透着一抹疑惑的神色。

    他并没有听说过这个拓跋家族。

    “拓跋家族乃是北方地区内一个隐世武道家族。”

    “这个家族有着将近千年的传承历史，底蕴深厚，实力强大。”

    “他们一直隐藏在北方暗中。”

    “只有北方各大武道势力和北方一些顶尖的人物才知道拓跋家族的存在。”

    “整个北方，无论是俗世还是武道界，都要听从拓跋家族的命令。”

    “谁若敢违背拓跋家族的命令，便只有灭亡这一条路。”

    “所以拓跋家族对于北方各大顶尖势力和那些武道之人而言便是一个巨无霸的存在。”

    “他们镇压着整个华国北方的超级大鳄。”

    龚天一一说道。

    “没想到北方之中竟然还有如此强大可怕的家族。”

    “怪不得连这安南王都要对其恭恭敬敬。”

    龚天浩感叹道。

    “拜见夏长老！！！”

    这时其余四王和那四虎还有其他知道拓跋家族可怕的人全部起身对着这位拓跋家族的夏长老恭敬的叫着。

    “都坐下吧，今天我只是来参加婚礼的。”

    这位夏长老冷漠的说着。

    随后众人全部都坐了下来。

    但他们的注意力全部都放在这位拓跋家族长老的身上。

    随即这些人看着安南王的目光更是发生了变化。

    他们没想到这安南王背后竟然是拓跋家族。

    此刻，饶是其余四王对于安南王都是肃然起敬，心中莫名的产生了一丝丝敬意。

    虽然同为五王，但有着拓跋家族支持的安南王身份地位显然已经比他们高一截了。

    很快这婚礼就正式开始了。

    “有请新娘！！！”

    这时司仪直接开口说道。

    砰！！！

    只是这新娘没有出现。

    一道黑影却是突兀出现，直接飞向了这婚礼台上。

    正好砸在安南王的脚下。

    这道黑影正是安南王的义子尸体。

    “安儿！！！”

    看着自己义子那死不瞑目的面孔。

    安南王先是一惊，随即直接叫道。

    在场的众人看到这一幕。

    他们神色都是一变，眼中充满震撼的神色。

    “谁？是谁干的？”

    安南王脸色一沉，眼中充斥着滔天的怒意和杀意，目光直接扫向四周。

    在场众人眼中都是充满好奇的神色。

    竟然有人敢在安南王的婚礼上杀了他义子。

    这是赤裸裸的打安南王的脸啊。

    哒哒哒！！！

    这时一阵阵脚步声响起。

    楚风和黑寡妇两人出现在了这里，直接走了过来。

    “黑寡妇！！！”

    这陆家夫人和陆玉看着黑寡妇还有她身边的楚风。

    她们神色一变，眼中充满震惊的神色。

    随即她们内心产生了浓浓的不好预感。

    至于安南王目光扫向黑寡妇，看着她身边的楚风，一脸冰冷的神情。

    “果然要出事。”

    龚天和龚天浩父子看着这一幕，不由地感叹道。

    这一刻，在场所有人目光全部扫向了这两人。

    “是她！！！”

    赤火王的女儿赤舞目光凝视着楚风，身上释放出一股冰冷的杀意。

    “赤舞，你认识他？”

    这赤火王看着赤舞不由地说着，后者直接将当初在帝都的事情说了出来。

    “他便是那个狂龙之子楚风？”

    赤火王目光一凝注视着楚风。

    “爷爷，你一定要替我杀了他，我要他死！！！”

    赤舞看着赤火王连忙说道。

