
　　新侨饭店的地方是三方合伙人经过商议后最先舍弃的。

　　毕竟对一个上档次的高级餐厅而言，空间不足是硬伤。

　　虽然乔万林代表服务局也提了一个变通的意见，说其实也可以把餐厅搬到新侨饭店的二楼去办的。

　　只要愿意掏租金，整层交给你们都没问题。

　　但问题是天坛园方和宁卫民可各揣着自己的小心思。

　　一方是嫌那位置距离自家太远，担心鞭长莫及，自己被架空，不好沾光啊。

　　另一方是嫌那位置和即将开业的马克西姆餐厅距离太近，不想送上门去给自己头顶上找个婆婆管。

　　所以他们双方异口同声的嫌弃新侨饭店楼层太低。

　　一方说压抑，另一方说没法挂宫灯。

　　就这么着，相当果断的给否决了。

　　因此实际上真正需要做的选择题，其实也就剩下天坛北路87号与天坛公园内的北神厨二选一了。

　　但这个问题，却真是难以最终拍板啊。

　　哪怕三方开过了几次会。

　　尽管五金店那边很快明确表示给五万就搬走，而天坛园方也愿意白把北神厨给饭庄用。

　　各方面的条件和优惠都已经明确摆出来了。

　　这次谈话之后，宁卫民和蓝岚的相处的方式就有些改变了。

　　他们之间不再只是纯粹轻松的吃喝玩乐了。

　　这个姑娘真的有点受到了触动。

　　虽然还没有下定决心，就此重拾学业。

　　却愿意花费更多的时间，跟宁卫民讲述她对生活的迷惑，诉说她和父母沟通相处的障碍。

　　甚至关于未来、时间、生活、爱情、独立、自由、理想……这些更宽泛更虚幻的话题。

　　对蓝岚的这些思想问题，宁卫民既没有不耐烦，也没一本正经的说教。

　　大多数的情形下，他只是专心聆听，给予笑容，不去反驳。

　　其目的就是想让蓝岚一吐为快，先尽情的说出那些心底的伤感和迷茫。

　　等到发泄够了，她自己就会发现问题。

　　因为这就是青春的困惑，属于年轻人独有的，几乎每一个人都会在长大成人中遇见的烦恼。

　　以蓝岚的年纪和她的经历，还并不清楚这些烦恼，其实多么平凡无奇，无关紧要。

　　她就如同大多数人一样，总以为自己的人生是不应该落入别人一样的俗套里，必须与众不同才对得起自己。

　　但终究，时间和现实会逐渐让她意识到，自己错得有多么离谱。

　　因此宁卫民所能做的，便是倾听过后。

　　说那些任何年长，且带有善意的人，都会对这姑娘说的那些话。

　　他不强迫蓝岚如何选择，重点就是告诉她，成人的世界从来没有“容易”二字。

　　她要学会体谅父母的难处。

　　也要知道自己做决定的前提，就是必须懂得对自己负责。

　　无论她愿意不愿意，都必须承当起由此引发的一切风险和结果。

　　实事求是的说，效果居然还挺不错。

　　这不但因为宁卫民本质上是一个经历了许多的中年人。

　　而且像一个专业的心理医生，采取了较正确的说服方式。

　　更关键的是，作为朋友身份发挥了至关重要的作用。

　　说白了，这些道理并不是蓝岚那高学历的父母不懂得、不知道、未曾说过的。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　但这种事也有点“医不自治”的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为立场不同，情绪不同，利益攸关等问题。

　　从蓝岚父母的口里讲出来，和从完全置身于事外的宁卫民口中说出来，完全不是一码子事儿啊。

　　也就难怪蓝岚这丫头会觉得宁卫民才是一心为她着想，对他产生充分信服和钦佩了。

　　七月中旬的时候，蓝岚终于决定，要重新回到课堂，备战高考了。

　　她不但自己花钱报了补习班，还打算用工资给父母买些礼物。

　　等于除了没有提前跟父母说，想给他们一个意外惊喜之外。

　　其余的都毫无保留遵从了宁卫民的建议。

　　所以在暑假结束之前，蓝岚也就更不想辜负这最后的好时光，要大玩特玩一场。

　　为此，她制订了许多计划。

　　想去游野泳，想去溜旱冰，想去爬香山，想去北海划船，还想去圆明园野炊。

　　甚至为了感谢宁卫民，她自己做东，反而请宁卫民去新侨饭店吃了一顿西餐。

　　宁卫民自然承情。

　　于是为了回馈，哄蓝岚高兴，他不但尽力抽时间陪同，还专门添加了个项目。

　　那就是带这还没爬到过长城顶端的丫头去八达岭，真正当一回“好汉”。

　　因为怕人多，他们专门挑了一个工作日。

　　蓝岚要做的就是开张病假条而已。

　　其余一系列准备工作全归宁卫民筹办。

　　为此，宁卫民不但买了不少吃的喝的。

　　啤酒、汽水、罐头、水果、酱牛肉、火腿、面包、瓜子、巧克力、泡泡糖……应有尽有。

　　还事先去前门西侧出租车接待站添了个单子，包了一辆华沙牌小轿车。

　　到了动身的日子，一大早，宁卫民就带着司机，去约好的见面地点接了蓝岚，然后往北进发。

　　别说，这天还真选得不错。

　　八达岭上微风拂面，阳光和煦，游人也确实不多，外国人就能占了有一半。

　　宁卫民和蓝岚不但坐车看景儿嘻嘻哈哈。

　　到了长城脚下，更是兴高采烈。

　　一起背着吃喝，混在一干黄毛蓝眼睛里，往远处蜿蜒起伏的长城上攀登。

　　只是真爬起来就有点不顺利了，蓝岚路上歇了好几起儿。

　　这倒不是累的，而是被宁卫民逗得。

　　敢情宁卫民肚子里就是个杂货铺，来自数十年后的网络段子脑洞又太大。

　　对当下的人，逗乐儿效果完全是爆炸似的。

　　以至于蓝岚爬的过程中频频笑岔了气儿，不得不捂着肚子坐台阶上休息。

　　这么磨蹭下来，虽然来的挺早，却赶了个晚集。

　　都快中午了，他们才得以站在八达岭的最高处。

　　不过话说回来，这番辛苦当也值得。

　　此刻极目远眺，风景如画，令人心旷神怡。

　　特别是成功登顶，还有“好汉”光环加身。

　　就更是让蓝岚趾高气扬，心里充斥着说不出的欢快愉悦。

　　当然，劳累总是免不了的，一股子兴奋劲过去，俩人就感到腿肚子转筋了。

　　那不用说，怎么也得好好休息一会儿，吃点喝点，补充补充体力才能下去。

　　这样，他们就找了一个背风向阳的角落，铺开带来的塑料布，靠着墙肩并肩坐在一起。

　　然后取出吃的喝的，开始野餐。

　　但就在他们俩拿着汽水瓶干杯，抢着争着，互相往对方嘴里塞吃食，正闹得最欢实最开心的时候。

　　一个意外彻底结束了这一切。

　　忽然间，从不远处一群正在交谈的人里，居然走过来一位西装革履的中年男人，沉声不语站在了他们俩的面前。

　　这个人，穿着相当高级的皮鞋，且擦得一尘不染。

　　只是由于他站的方向是背光的，中午的阳光又太刺眼。

　　宁卫民和蓝岚虽然能看清他的腿，但抬起头来，却很难看清此人的眉目。

　　老半天，宁卫民才看出眼前是个五十岁初头，脸上带着金边眼镜的中年人。

　　他不认识这个人，正为了此人严肃的表情感到奇怪的时候。

　　忽然耳边就传来了蓝岚的一声“爸”。

　　大吃一惊的宁卫民转头看去，发现蓝岚两眼睁得老大，几乎都直了。

　　原本泛红的脸色更红了，全然一副无所适从的紧张神情。

　　等他再转回头去看那男人。

　　除了明显察觉，蓝岚的容貌和此人似乎确有相似之处。

　　而且也感受到到了来自蓝岚父亲目光审视下的巨大威压。

　　我去，没这么巧的吧！

　　这样的对视里，即使心里无愧，宁卫民情不自禁生出几分局促。

　　他赶紧站了起来问好。

　　“您好，叔叔。”

　　蓝岚跟随着也站了起来，结结巴巴的解释。

　　“爸，这是，这是我…我单位同事。”

　　但这话，说还不如不说呢。

　　磕磕绊绊，又是撒谎，反倒显得心虚。

　　完全是此地无银三百两的作用。

　　何况这还是工作日呢，俩人都不上班，跑这儿玩来了！这也不像话呀！

　　宁卫民无奈看了蓝岚一眼，知道肯定瞒不过蓝岚父亲，要惹麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百六十章 二选一免费阅读。https://xs.23sk.com 