    

    “娘娘请稍候。”李之怿忙道。

    “之怿有事吗？”郑妙谨刚起步又停下来，扭头亲热地问道。

    “娘娘的衣服我穿过了，我们不是来这儿做客享受的，还是脱下来吧。”

    郑妙谨嫣然一笑：“可穿着挺好看的呀！是不习惯吗？还是不喜欢？”

    “都不是。”李之怿摇头道，“我还是扮作宫女心里比较踏实。”

    “随你便，这个不用请示我。”郑妙谨带着嫣韵转身去了。

    李之怿与朱翊镠所在的房间是翊坤宫的偏殿。此时只剩下他们俩。

    “大哥请稍候，我还是换一套服装。”

    “这样也好。”

    朱翊镠点点头，想着正好可以琢磨会儿，有些话该如何对李之怿说。

    很快李之怿又换回宫女的服侍，冲朱翊镠莞尔一笑：“有话要说吗？”

    “有些事是该与你解释一下，但我不敢保证能解释得清。”

    “如果觉得不好解释就算了。”

    “确实不太好解释，否则早就与你解释了。”朱翊镠有些为难地道，“但事已至此，我想还是得说给你听。”

    “那就说说看。”李之怿笑了笑，“反正我也挺好奇的。”

    朱翊镠随之也笑了，拉着李之怿坐到他身边，“既然如此，那你就问吧，我还真不知道从哪儿说起。”

    “就从你如何认识娘娘开始吧。”

    “好，但首先你得认可我有预知未来的本领，否则真解释不清。”

    “我当然认可。现在大哥身边的人不是都认可吗？”刚说了一句，李之怿便警惕地道，“会不会有人偷听我们？”

    “不会，她不是这样的人，也不会允许下人这么做。”朱翊镠肯定地回道。

    “看来大哥很了解她。”

    “因为我能预知许多历史大事件，知道皇兄会罢黜伴伴会清算张先生，也知道她会被选为`九嫔妃`之一。可正是因为她，咱大明的国运将遭遇不少坎坷，所以我必须阻止。”

    “……”李之怿听了一头雾水，诧异地道，“她不过是一女子，怎会让大明的国运遭遇不少坎坷呢？”

    虽然李之怿思维敏捷，可朱翊镠也知道这个很难解释。

    说句不好听的，他自己来到这个世界都感到不可思议呢。

    然而，既然决定要说，那也顾不得这么多了，先解释解释再看。

    “如果我不阻止，她将成为皇兄最得宠的妃子，然后为皇兄生下龙胎，然后像我娘一样封为贵妃。”

    “这样难道不好吗？”

    “好当然好，可皇兄独宠她一人，竟想改变祖制，不立皇长子为太子，而要立她的儿子为太子，这样我娘和大臣们当然不同意，皇兄却固执己见，迟迟不立太子一拖再拖，与娘与大臣们怄气前后争吵长达十五年。”

    “啊！这么严重！”李之怿讶然一声。

    “还不止呢，在那十五年期间，无数大臣被斥被贬被廷杖，皇兄自己也是身心交瘁，整个帝国都不得安宁，皇兄最后悲痛欲绝，感到自己虽贵为天子，可终究还是被群臣所制，最终与大臣们闹掰，逐步对朝政失去兴趣开始怠政。你说我是不是得干预？”

    “既然如此，大哥当初不让她选中嫔妃不就完了吗？”李之怿不解地道。

    “当时我也这么想，可对皇兄又抱有两分期望。期望因为我的介入，皇兄兴许不会清算张先生，不会倒行逆施，无奈皇兄还是一意孤行。倘若皇兄听我的劝，郑妙谨还是他的爱妃。这是一方面的考虑，另一方面我也想到了皇兄就是这么固执，不听我的劝，那我与皇兄就会走上一条对抗的道路，就像现在。而郑妙谨是个颇有心机的女子，留她在皇兄身边可以作为内应，否则这时候我们还不知道躲到哪儿去了呢。”

    李之怿听了似有所思地点点头，但又不是那么明白，问道：

    “大哥说如果皇兄听你的劝，那娘娘还是皇兄的爱妃，可娘娘现在的心不是在大哥这儿吗？你们……”

    “告诉你一个秘密。”朱翊镠附在李之怿耳边轻轻地道，“其实我与她什么都没发生，但她以为什么都发生了，如果皇兄听劝，我就告诉她真相，可皇兄不听劝，那只好暂时瞒着她。”

    李之怿道：“可你们无论有没有发生什么，她现在心里只爱大哥一个，倘若皇兄听劝，那她会爱上皇兄吗？”

    “只要告诉她真相，她会恨我的。”

    “可大哥口中的真相，其实都只是预测，并非现实，她会信吗？”

    “所以一开始我就必须得立下一个前提嘛，要相信我有预知未来的能力，否则没法解释，还以为是我自圆其说呢。”

    “冯公公知道你们之间的事儿吗？”

    “伴伴只有一件事不知道，他不知道我与郑妙谨到底发生关系没有，其它都知道，因为当初就是他暗中将郑妙谨送到，送到我的床上嘛。”

    “你真的忍住了？”李之怿诡谲一笑。

    “当然，性命攸关，小不忍则乱大谋也！你不信？”

    “信，怎么不信？”李之怿又笑，“即便真的没忍住，又有什么？”

    “说得我好像是个大色狼似的。”

    “大哥可别说出去哈，最好也别让她知道，不然会笑你是个没用的男人，如此佳人推到床上，你居然，居然……”

    说着，李之怿笑得更厉害了。

    朱翊镠却洋洋自得地道：“正所谓儿女情长英雄气短，色字头上一把刀，你夫君可是个做大事的人哦。”

    “我自然相信大哥，可你在她面前如何解释？”李之怿收敛笑容后又问道。

    “就说与她那个了呗，还能怎么解释？”朱翊镠笑道。

    “既然已经那个了，那为何还要将她送给皇兄？”李之怿追问。

    “可她又不知道自己将来的命运，在旁人眼里这怎么叫送？是被皇兄选中了册封嫔妃好不好？在她面前，反而给了我一个反皇兄的理由。”

    “这倒是，你可以反过来说皇兄抢了你心爱的女人。”李之怿调笑道，“原来你是如此的阴险狡诈！”

    “这是政治！”朱翊镠一本正经地道，“政治原本肮脏。”

    “我大概是听明白了。”李之怿喃喃地道，“如果大哥没有介入，那她的命运如何？是悲还是喜？”

    “对她而言，当然喜多一点，毕竟深得皇兄宠爱，而且独宠她一人；可对大明而言，当然是悲多一点。因为她，大明走了很多弯路，以致于后世骂她红颜祸水，是个误国不祥的女人。其实，这对她有些不公平，她只不过是为了自己儿子用了许多手段，可这是天底下所有母亲的共性，机会摆在面前，谁不想让自己儿子当皇帝？说心里话，我认为责任更出在皇兄身上，该骂皇兄才对，毕竟皇兄才是一国之主。”

    “那大哥对她同情多一些，还是爱多一些呢？”李之怿又笑问。

    可她也不等朱翊镠回答，随即又认真地说道：“大哥不会告诉我对她一点感觉都没有吧？待大哥成功取而代之，她可是你背后最得力的女人，于情于理都得在大哥心中占有一席之地？说得难听点，大哥这是利用了她，将来可不能辜负了她哦。”

    “我没有那么小气的。”李之怿又特意强调一句。

    ……

    。        

