    祝卿把于松送到楼下，两个人有点依依不舍。

    “啥时候去我家啊？”于松问道。

    祝卿脸色一红，“这个我要问一下我爸妈，再说去你家我得准备一下。”

    于松赞同道：“没错，你得打扮的漂亮一点。”

    “怎么？你敢嫌我丑？”

    “不是！第一次肯定要给你公公婆婆留个好印象啊！”

    两个人打闹了一阵，于松开车走了，祝卿看着车走后，也回身上楼了。

    而这一幕，被贾美凤都看在眼里。

    一开始，贾美凤看到于松，一身穿的很普通，断定他应该不是什么富贵人家的孩子。

    这样一来，贾美凤顿时有了优越感，这人肯定是比不上自己儿子的。

    可是现在看来，贾美凤很明显是看走眼了。

    于松停在楼下的那辆车，一看就不是什么便宜货色，一般人家那能开得起这种豪车。

    回到家中，贾美凤的脸色不是很好看。

    乔利金正在看电视，看到母亲脸色不是很好，赶紧问道：“妈您这是怎么了？身体不舒服吗？”

    贾美凤摇了摇头，“没事，妈就是为你不值而已。”

    “怎么了？”

    “你觉得那个祝卿怎么样？”

    在自己母亲面前，乔利金也没有不好意思，“我觉得她挺漂亮的，不过她不是有男朋友了吗？”

    贾美凤说：“我刚才看到她男朋友了，开着车来的，看起来车挺贵的。”

    乔利金嗤笑道：“真的？没想到她是这种爱钱的人，怪不得今天没给我们娘两好脸色看。”

    乔利金早年丧父，靠着母亲把他拉扯大，家里唯一的财产，就是这一间老房子了。

    高中的时候，乔利金一直是一个成绩优秀的人，可是唯有一点，让他在同学面前抬不起头来。

    那就是家境。

    不过乔利金从来没有怪过自己的母亲，毕竟她一个人把自己拉扯大，已经很辛苦了。

    可不得不说，这样一来乔利金对于这方面，一向是很自卑的。

    高中还好，可是到了大学之后，这种攀比的现象就更多了。

    其实乔利金在大学已经谈过一次恋爱了，可是最后分手了。

    分手的理由也很简单，那就是女孩觉得乔利金太穷了，她跟乔利金分手后，就找了个富二代。

    这件事情，对乔利金的打击还是很大的。

    没想到回到家里后，乔利金又遇到了这种事情。

    想到这里，乔利金心里顿时涌起一股怨气，现在的女孩都太差劲了，只知道向钱看齐！

    不行！

    乔利金心里突然冒出一个想法，这种无耻的人，自己一定要曝光她的真实面目！

    话说这边于松回家后，于爸于妈都在问今天去祝卿家，表现的怎么样。

    于松笑道：“爸妈你们就放心，人家对你儿子都十分满意。”

    听到于松这样说，于妈于爸顿时放心了不少。

    于妈这时说：“前段时间你很忙，妈也没催你。不过你回来这么长时间了，也该去看一下你外公外婆。”

    上次去了医院之后，外公终于没再坚持，努力的去配合治疗，最近身体好转了不少。

    于妈其实早就想跟于松说，叫他去外公家打个转。

    可是于松回来的那段时间，刚好是于芳考试，于松忙前忙后几天，于妈就想让儿子休息一下。

    结果巨娱又来事情了，于松又赶回余杭去了。

    从余杭回来，于松要去祝卿家一趟，于妈这肯定举双手赞成的。

    也就是这样，这件事情不能再拖了。

    “对了，你大姑家也抽时间去一趟。”旁边坐着的于爸插嘴道。

    于松点点头，“行，那我明天去外婆家，后天去大姑家，你们不去吗？”

    “你自己这么大了，还要我们两陪着吗？”

    第二天，于松在超市买了点保健品，便出发去外婆家了。

    昨天晚上，于松已经给小舅打过电话了，告诉外婆自己今天会过去。

    外公和外婆听到于松要来，也是十分的高兴。

    十一点左右，于松来到了外公家，此时小舅妈正忙着做饭。

    大舅和小舅都在县城租了房子，平时也就是周末回来一趟。

    小舅妈听说于松要来，今天是特意请了一天的假，回来给于松做饭。

    平时两位老人在家，都是自己随便做一点的，今天于松过来，这菜肯定要做的丰盛一点。

    本来大舅和小舅都想回来的，不过小舅妈把他们两个劝住了，超市最近有点忙，两个人也不好走开。

    最后还是外公发话了，让两个儿子好好的待在县城，不能辜负了于松一家的新人。

    外公看着于松说：“小松更精神了。”

    于松笑着说：“外公，最近身体还好吧？”

    “还好！”外公脸上带着笑容，"想比与身体，看到你们能有出息，这才是我最开心的事。"

    于松说：“外公您这话就不对了，现在家里生活好了，您可得保重好身体，好好享福才是！”

    听到这话，外公和外婆都笑了起来，“这孩子，读了书就是会说话。”

    陪着两位老人说了一会话，小舅妈已经把饭弄好了。

    吃完饭，于松和外公一家人坐在弄堂里，吹着凉风聊天。

    没多久，弄堂里的人越来越多了。

    七八月的中午，阳光太毒，大家都会三五成群的找个地方聊天。

    外公家和邻居关系都很好，为人大方好说话，村里人也喜欢到家里来聊天。

    这要是在往常，可能也就七、八个人过来聊天，可是今天，整个弄堂都快坐满了。

    主要就是一点，门前的宝马太引人注目了。

    上次于松一家过来的时候，已经吸引了全村人的注意了。

    可是于松一家来的快，走的更快，大家都没机会看一下，良太家这个出色的外孙，到底长什么样子。

    这下听说人来了，村里大部分人都赶了过来，看看这个被村里传了很久的人物。

    要是在以前，于松看到这么对人，说不定就直接走了。

    这是干嘛？看猴子吗？

    不过于松现在心态不一样了，尤其是当他看到外公外婆脸上的笑容，突然觉得自己坐在这里是很正确的决定。

    村里人看到于松这样子，人很年轻，可气势却很足，面对这么多陌生人，一点也不怯场。

    最关键的是，不管谁问问题，于松都很客气的回答，没有摆什么架子。

    都说年少轻狂，在于松身上，众人却是没有看到。

    有人忍不住称赞道：“良太啊，你可真有福气，有这么一个好外孙！”

    外公笑道：“当年小松在我这读小学的时候，我就说过他以后肯定是有出息的，你看我没说错吧？”

    “没错，没错！”

    “我听说你大儿子和小儿子上班的那个超市，就是你这外孙的手笔吧？”

    外公得意道：“没错，我这两个儿子，倒是沾了我家小松的光！”

    一群人顿时夸奖起来，说外公的眼光好，也有人说于松有孝心，同时又都在抱怨自家的孩子，都是些不争气的东西。

    于松心里笑道，没想到自己有一天，还能成为那种别人家的孩子。

    外婆没有说话，只是一直笑呵呵的听着，看着于松的眼里，全是满意。

    说实话，到了他们这个年纪，想要的东西已经很少了。

    唯一放心不少的，就是自家的后辈。

    他们最希望看到的，就是自己的后辈能有一个好的前程，一家人的生活要过得越来越好。

    现在，生活是越来越好了，一切都朝着好的方向发展。

    看着外公和外婆脸上的笑意，于松心里想到，自己有时间的话，是应该多陪陪家人。

    一个拥有好心情的人，虽然谈不上百病不侵，可起码不会那么容易被病魔击倒。

    于松上一辈子的愿望，是自己能赚一大笔的钱，让家人过上好日子。

    这一辈子，钱于松已经赚够了。

    说的不好听的，于松现在只要把域公司一卖，下半辈子他就算不上班做事，这辈子也不会为钱发愁了。

    钱赚够了的情况下，于松心里的想法变了，他现在希望的就是家里人能平平安安，健健康康的。

    身体健康，真的比什么都重要。

    钱，真的不是万能的。

    在外公外婆的强烈要求下，于松吃完晚饭才离开。

    回到家里，于爸于妈两个人出去散步了，就剩于松一个人了。

    于松正想出去的时候，电话响了起来，看了一眼，是史大仙的电话。

    “史总，这么晚了找我什么事情？”

    “于总，《跑跑》出问题了！”

    听到史大仙这样说，于松脸色也是凝重了起来。

    “出什么事了？”

    史大仙停顿了一下，这才把事情说了一遍。

    这次《跑跑》出的事情还不少，不过主要有两点。

    第一点，那就是关于BUG的事情。

    作为一款全新类型的网游，《跑跑》的内测吸引了不少的玩家，可是这次内测，BUG的数量有些多。

    但是瑕不掩瑜，《跑跑》的品质还是得到了大部分玩家的认可。

    可是就跟一件事情有双面性一样，有人喜欢《跑跑》，自然也有人不喜欢《跑跑》。

    有人就在网上，借着BUG的事情，疯狂的攻击《跑跑》。

    关于这个现象，史大仙怀疑这是有人在背后一手策划的。

    对于史大仙的猜测，于松并没有发表什么意见，而是问史大仙另外一个对《跑跑》不利的点。

