    　　“斑大人好厉害，可是有必要这么做吗？我觉得……带土的智商本来就不高啊！”白绝举手发言。

    　　斑理都没理白绝，对着黑绝继续说道：“那颗万花筒带有我的瞳力，在带土的瞳力壮大之前，他挣脱不了我给他编织的幻术。可惜我的精力在刚才的战斗中消耗太多，这颗万花筒的幻术也不是永恒的，总有一天他会发觉不妥。时效大概有七到八年，在这段时间内，你要找一颗新的万花筒给带土植入，而且必须是幻术眼。”

    　　黑绝先是点点头，然后用冷淡的声音道：“开启万花筒已经很困难了，又非要幻术眼不可，这个任务不可能完成。”

    　　斑冷冷道：“木叶的宇智波总有一个能开启万花筒，给他们安逸的生活增加痛苦，稍微操作一下并不困难。”

    　　“我会尽力的，斑大人！”黑绝点头明白。

    　　“接下来就交给你了！外道魔像上有我用阴阳遁留下的黑棒，把它交给带土，引导他按照我制定的计划执行。”宇智波斑说到这，憋足的一口气终于散掉了：“还有…御手洗杜克……他是不可控制的变数，带土绝不是他的对手……不能放任他继续成长……找个机会……杀了他。”

    　　斑说完，枯萎的手臂颤巍巍伸直伸手，扯断外道魔像供给的生命力：“绝，不要让我失望。”

    　　斑的心跳停止，冰凉的尸体倚靠外道魔像。在最后一刻，高傲的他选择自我终结生命，而不是重伤而死……

    　　“斑大人，放心交给我吧！”看着斑的尸体，黑绝咧开嘴笑道。

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　湿骨林！

    　　茫茫然不见尽头，且阴暗潮湿的岩洞中，一眼看不到全貌的巨大蛞蝓，安静趴在那里。岩洞顶部似是一片幽静死寂的深海，中间有一层透明的隔膜，将海水隔绝在外，制造了这片广袤的地域。

    　　水波流转，昏暗的阳光也随之或明或暗，照射在蛞蝓身上。光影之中偶尔能看到她的小半边身子，当然，更多的身躯隐藏在阴影下。

    　　在火影世界，公认的三大通灵兽中，蛞蝓和万蛇、文太最大的不同之处，万蛇和文太所对应的蛇和蛤蟆都是以种族中的个体出现。最明显的是妙木山的蛤蟆一族，打了小的来了老的，一窝接着一窝，人丁旺盛，还细分成了许多家族。

    　　而蛞蝓却是一个整体，在湿骨林只有一个蛞蝓，杜克每次都是召唤蛞蝓的一部分，在通灵术时使用的查克拉越多，通灵出的蛞蝓体积也就越大。

    　　杜克也曾尝试过，但耗尽全部查克拉也没能召唤出完整的蛞蝓，可想而知她究竟有多庞大了。

    　　在巨型蛞蝓的身边，生长着无数说不出名字的花花草草，靠着为数不多的阳光，在这里茁壮生长。

    　　杜克抓起一把草，闭上眼睛幻想着山珍海味，苦着脸塞进嘴里，飞快咀嚼了两下便吞入腹中。

    　　“好难吃，我快要死掉了……”杜克喉咙鼓动，胃里泛着酸水，四仰八叉躺在地上。

    　　“这里生长的植株在疗伤方面有奇效，除此之外还可以改善体质，是非常珍贵的药草。你的伤势不是很快就恢复了吗？”巨大的蛞蝓抬起头，顿时把杜克笼罩在黑暗之中。她软糯的声音和庞大的体型完全不成正比，春风化雨渗入心头，只是听着就仿佛被治愈了。

    　　“就算你这么说，还是很难吃啊！”杜克抱怨了一句。

    　　“我觉得很好吃啊！甘甜的汁液，带着淡淡的自然清香，堪称是人间美味。”蛞蝓探出眼睛，味觉和人类不同，对杜克而言难以下咽的花草植物，与她而言是无上美味。

    　　“呵呵，那你慢慢享用吧！”杜克鲤鱼打挺站了起来，仰着头对蛞蝓说道：“我的伤也好的差不多了，现在你可以放我走了吧。”

    　　杜克在受伤后，通灵出蛞蝓来到湿骨林，结果执拗的蛞蝓以伤势未愈为由，把杜克关在湿骨林，不肯放他离开。

    　　一只鼻涕虫而已，我要走你还能拦住我？

    　　杜克这么想着，也这么做了，然后他就跪了。无论他怎么动作，都无法离开湿骨林，空间被无形的查克拉封闭，整个湿骨林如同与世隔绝的禁地，进不来也出不去。

    　　三大通灵圣地，在原著中只有蛞蝓低调不露面，杜克终于明白为何她能与可以预知未来的蛤蟆仙人齐名，盖因蛞蝓本身就是个实力强大的老妖怪。

    　　“你的伤并未痊愈……”蛞蝓仍旧摇头拒绝。

    　　“可是我有很重要的事要办，这件事关系到忍界的未来，稍微耽搁，就是尸横遍野。”杜克皱眉道，外道魔像的异常让他极为警惕，斑很可能还没死，如果斑去木叶抓琳，在带土面前献祭，导致带土体内的中二之力觉醒，转职灭世大魔王，那他之前的付出就打水漂了。

    　　湿骨林昏暗不见天日，一天到晚都光线不足，杜克醒了睡睡了醒，生物钟颠倒，没有参照也不知究竟过了多少天。这让他非常急迫，生怕回到木叶，就发现琳刻在了慰灵碑上。到时万事皆休，悔之晚矣！

    　　怕蛞蝓不同意，杜克来回翻腾跳跃几次，拍着胸脯保证：“我也是医疗忍者，对自身的情况很清楚，伤势基本痊愈，剩下的养上一段时间就没问题了。”

    　　 “唉——”蛞蝓叹了口气，杜克无时无刻都在她耳边念叨，听得她耳朵都要起老茧了。但三大通灵兽里，蛞蝓无疑是最有原则，也最关心契约者的一位，在杜克伤势没有痊愈之前，她绝对不会放杜克走。

    　　“我的伤真的好了！”杜克信誓旦旦说道：“现在每天坚持100次俯卧撑、100次仰卧起坐、100次深蹲、10公里长跑，一点问题也没有。”

    　　“如果你坚持的话，我这就送你离开。”蛞蝓心知杜克归心似箭，但又不愿违背原则，想了个折中的办法。

    　　“早就该这样了！不过，三年之后会不会秃头我可不敢保证。”杜克跃跃欲试，说着蛞蝓听不懂的段子，施展出通灵术。

    　　然后，他就化作白烟消失在原地，出现在了……十米之外。

    　　“喂，你是在逗我玩吗？”杜克对着蛞蝓怒道。

    　　蛞蝓似乎是在寻找什么，而后细语轻声道：“稍安勿躁，我现在就送你离开。”

    　　杜克一愣，刚要说没必要这么客气，突然眼前一花，嘭的一声消失在湿骨林。

    　　……

    　　汤之国！

    　　嘭！

    　　噗通——

    　　水花四溅。

    　　一阵白烟突然出现，杜克于半空中跌落水中，突然的场景变换让他始料未及，狼狈掉入水中，呛了两口水。

    　　“水有点热，这是……浴场？”杜克掌心查克拉撑起爬出水面，一抬头便愣住了，映入眼帘的是一团丰满的雪白。

    　　在他脸前不过二十公分处，一位身材火爆的妙龄女子，赤着全身靠着台阶，白皙无瑕的肌肤泡在温泉中，透出淡淡红粉。一头金色的长发发出耀眼的光芒，随意披在香肩美背上，细腻的脸型轮廓，精致的五官，弯弯的柳眉嗔意十足，双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴。她手里提着一壶白瓷烧酒，瞳眸翦水略有醉态，却有万般风情缠绕眉梢。

    　　女子正对杜克，双臂搭在台阶上，微微扬起的修长玉颈。柔荑素手和胸前的宏伟形成鲜明的对比，让那对雄伟显得更加波涛汹涌。

    　　女子兴许是喝了不少，看到杜克出现，迷茫眨了眨眼，晃了晃微沉的脑袋。这一晃，胸前也跟着摇了起来。

    　　杜克拼命睁大眼睛跟着前方左右摇头，像丛林中优秀的捕食者，视线牢牢锁定两点粉红色，微微张开的嘴巴惊讶道：“蛞蝓大姐竟然给我发福利……干得漂亮，之前的事我就既往不咎了！话说……这是哪来来的榨汁姬啊？”

    (本章完)

