    <!--go-->    但注意力很快就收了回来，这里的建筑物虽然不是很高却很密集，道路也比较狭窄，救人之前必须先把周围清理干净，确定没有危险再进入楼内。

    另外多在周边转转也是要确认有没有其他人的存在，当初周媛玩的那招守株待兔虽然没成功，但不见得再玩一次就不会成功，人要是坏起来比丧尸有过之无不及。

    “楼顶有三到四个人，不断跑上跑下的人数不固定，我估计下面还有更多人。武器好像还没看到，周围的楼顶没有发现异常。”除了地面搜索，远在马甸桥茅台大厦楼顶上的蓝迪也可以通过望远镜帮忙监控一部分区域。

    这还得感谢晴朗的天空和越来越纯净的空气，人类才消失了四个多月，空气质量就有了非常显著的提升，即便在两公里之外依旧能看清楚这边的建筑和人，只是狙击枪没用了。

    楼里的幸存者一共有六人，四男二女。他们已经把相邻的几座学生宿舍楼都清理干净了，使用的武器有园丁的锄头、床架子上的方钢管、消防钩和消防斧。

    “你们不是政府派来的？”现在四个男人就手持武器，隔着宿舍楼的防盗门与洪涛对峙呢。当他们看到洪涛这些人的打扮之后，立刻就从欣喜变成了警惕，死活不愿意开门。

    “我们是个幸存者团体，叫救援队，目前已经有了比较完备的基地……”

    洪涛冲褚婷使了个眼色，来之前就说好了，凡是需要做思想工作时就先由她出面。做为一名电视剧演员，背台词并配合情景绘声绘色的说出来是基本功，就算褚婷基本功不扎实，也比自己出面说强。

    听完了褚婷关于救援队的大致介绍，门里的六个人退到楼梯处开始了交头接耳。从发言数量和表情上就能看出他们的意见明显不太统一，三个年轻人和戴眼镜的中年人比较积极，两外两个中年男人抽烟多说话少，更多的注意力是往门外瞟，眼神有些游离。

    “……加入可以，但我们要在一起，还要有代言人进入管理层，至少要能发出我们的声音！”大概两根烟的功夫，讨论终于有了阶段性结果，这次代表大家出面的是个裹着红色羽绒服的女学生。

    “没有这个规矩，想进入管理层必须得到所有人的认可，这就需要一段时间表现出应有的能力！”褚婷肯定拿不了这个主意，下意识的把目光转向了后面。洪涛一看，得，思想工作没成功，还是自己来吧。

    “我们凭什么相信你的话！没有代表，我们的权利如何保证！”女学生胆子还挺大，看到全副武装的洪涛居然没害怕，话说的挺硬气。

    “凭这个……还有这个……道理刚才她已经讲得很明白了，我相信你们也听得懂。现在幸存者数量很少，想活下去就要抱团，就要由能力比较强的人来领导。现实证明，我们的能力要强一些，所以不管你们乐意不乐意，只能先融入这个团体。至于说以后谁会有发展，那是个人努力和天赋的问题。”

    洪涛唰的一下拔出了手枪，又指了指胸前挂着的手雷，尽量板着脸替褚婷回答了对方提出的要求。简明扼要，没法答应，更不打算搞辩论。

    这里距离地理分界线非常近，出了学校西门过马路就是平难军的地盘。这段时间平难军的搜索力度也非常大，万一碰到会很麻烦。有没有道理还是先把人带走再说吧，必须快刀斩乱麻。

    “……大哥、大哥，有话好说，别动枪……他们年轻脾气冲，可能没把话说清楚。我们愿意加入救援队，您和大妹子说的没错，人少就得团结，团结起来才能力量大嘛……哎我说，钥匙谁拿着呢？赶紧开门……快点啊，开门！开门！”

    见到洪涛把枪拿了出来，女学生不由自主的向后退了半步，顿时就不言语了，但也没打算开门。这时缩在人群后面的中年男人出面了，满脸赔笑，满嘴的赔不是，最终半拉半拽的把戴眼镜的男人拖了过来，打开了门锁。

    “……”门开了，洪涛冲孙建设使了个眼色。

    “来来来，排好队上那边的车……为了避免意外，男的和男的用一副、女的和女的用一副……我再宣布个纪律啊，在车里不许大声喧哗，一切行动听指挥！”

    孙建设心领神会，立刻带着潘文祥走了上去，把出来的人弄成一队，两两一对用用手铐铐住，分别领上远处的大客车。

    这个动作又引来了不少争吵，还有人喊着要去拿个人用品。洪涛没有出面，而是让褚婷和水南琴配合，好说歹说终于算是把人都塞了进去。

    “等等，贵姓？”不过洪涛拦住了刚刚主动开门的男人，先打开手铐，再递过去一支烟。

    “免贵……宋长生……和您说实在的，我不是这里人，就是个开出租车的，家住回龙观，夜里跑活儿到这里，结果差点被乘客咬死，是被追进来的。当时我都蒙了，谁见过这种事儿啊，迷迷糊糊的就和他们混在了一起……嘿嘿，人多力量大嘛。他们就是年轻了点，想的有点多，可人还是不错的……”

    中年男人马上就把腰弯了下来，脸上再次堆满了笑容，不等问就把自己的情况全都介绍了一遍，结尾还没忘帮着刚刚得罪了洪涛的学生说两句好话。

    “走吧，上这辆车，我们好好聊聊！”

    能在这种情况下，面对荷枪实弹的陌生人，替几个学生求情，不能说是多好的人吧，至少还算个老爷们。他就是个开出租车的，不能要求更多，做到这一步已经非常不错，所以洪涛打算从他这里多了解点情况。

    四男两女，其中本校学生两名，一男一女，师范大学学生一名，就是那个和洪涛谈判的女学生，本校男教师一名，学校职工家属一名，再加上这个叫宋长生的出租司机。

    说起来他应该是目睹了丧尸病爆发的人，出租车上的乘客是从机场接回来的返校学生，上车时候还好好的呢，刚到校门口就一头栽倒在后座上全身抽搐。

    的哥一看，得，赶紧打急救电话吧，结果电话还没打通，正要去学校里叫人，后座的学生就瞪着白眼珠子冲他扑了过来。

    一个跑一个追就冲进了学校，没承想里面比外面还乱，门卫也变成了怪物，加入了追杀他的行列。慌不择路再加上地形不熟，越跑怪物越多，要不是中途又有两个人加入了逃命的队伍，这位的哥估计就挂了。

    由于正在放暑假，宿舍楼里只有两个女学生回来的比较早，听见喊声，又从阳台上看到这副情景，两个女孩子居然没吓得花容失色，而是跑到楼下打开了楼门，让他们三个先进去躲着。

    经过了初期的慌乱、不知所措，大家逐渐明白了过来，也知道光靠躲是没用的，必须想办法去找吃喝。这时的哥出了个主意，试着利用喊声把丧尸一点点引离楼门。

    然后由另一个人走出楼门，试着再把少量丧尸引回来，用防盗门当机关，放进来一个乱斧劈死一个，坚持了一周多，终于算是把这座楼附近的丧尸给清理干净了。

    在这期间，他们就靠从宿舍里翻找的包装食品、矿泉水度日。好在这里是女生宿舍，几乎每个房间里都能找到零食。

    另一名男生也是先回来的学生，他们实际上有三个人，被困在旁边的楼里，双方很快就建立了联系，等楼前的丧尸被清理干净，就凑到了一起。

    <!--over-->

