    一秒都不敢耽搁，叶以念收起电话抓了包就又冲了出去。

    即便她们刚刚闹得不欢而散，即便刚刚叶凌月伤的她体无完肤。但是现在她还是得去。

    车祸，别人打的电话，那肯定是人事不省了。

    叶以念的心不由自主的悬了起来。按照那人的指示，跑下楼，一出门就看见了事发地。

    就在那餐厅门口不远处，围了很多人。叶以念跑过去，挤进人群里，朝地上一看，呼吸就凝滞了。

    确实是叶凌月，倒在地上，后脑勺那里流了好多血，鲜红刺目。

    叶凌月的身旁，站着一个一脸惊慌的中年男人，看她来，就忙着解释：“她突然从那门里冲了出来，我刚拐弯，没看见，其实我速度也不快，怎么就……”

    叶以念看着地上那摊血迹，根本没心思听这人说什么，立即蹲了下来。

    “凌月，凌月……”

    焦急的喊了几声，叶凌月躺在那血泊里一动不动。

    她现在这样也不知道是什么情况，路人都不敢动她，听叶以念这样喊，刚刚打电话的热心人，又补充了一句：

    “我刚才打了交警和120了，应该快到了。”

    “谢谢。”

    叶以念回头匆匆谢过，转过来在看着地上那还在流动的鲜血，心中又充满了复杂难言的内疚情绪。

    车祸虽然不能怪她，可今天叶凌月是来找她的，出了这样的事情，跟她总有关系。

    再怎么不好，终究还是一母同胞的姐妹，希望叶凌月不要有事。

    “凌月……”

    叶以念焦急，又无计可施，在等待120的时候，只能这样一声声的呼喊妹妹的名字。

    可惜，一直到那120呼啸而至，叶凌月都没有张开眼。

    急救车来了，警车也来了，叶以念顾不上处理交通事故的事情，一心都挂在伤重的叶凌月身上。

    跟着120到了最近的医院，叶凌月很快就被送进了急救室。

    那扇门关上，抢救中的红灯亮起，叶以念才虚软的靠在了墙壁上。

    这种事瞒不了，犹豫了一会，她还是掏出了手机拨通了张如兰的电话。

    电话那边，张如兰一听叶凌月出事就慌了，匆匆问了地址，连原因都没问就挂了电话。

    一个多小时后，张如兰和叶德才从远处的家赶过来。

    “凌月怎么样了？凌月呢？”

    张如兰满脸的焦急，叶德也慌了，眼睛直朝这急救室那边看去。

    “还在手术。”

    叶以念朝急救室那边看了一眼，说道。

    张如兰松开她，立即扑向了急救室。

    那门紧闭，他们什么也看不到，在那边徘徊了几秒后，她有折了回来。

    “这到底是怎么回事？好端端的怎么会出车祸？撞伤月月那个混蛋在哪？”

    “人在交警队，我还没来得及去看。等凌月没事了，我去处理。”

    叶以念回道，张如兰那双眼睛突然死死的盯住了她。

    “月月今天是去找你的。找你为什么会出车祸？”

    显然，叶凌月今天的行动，张如兰是知道的。

    想到包厢里那一幕，叶以念心中又是一阵凉意。

    “我也不知道。我跟她谈了一会，就先走了，她从餐厅出来，就出了事，我是在公司接到电话……”

    叶以念一句话还没说完，一个巴掌就甩了过来。

    “啪”的一声，打的她耳朵都轰隆作响。

    “你跟她谈，你跟她谈什么呢？谈到她会出车祸？怎么那么巧啊？叶以念，是你害的你妹妹。”

    张如兰瞬间咆哮起来，抡起自己手里的包就对着叶以念劈头盖脸的砸了过来。

    “你这个死丫头，把你妹妹害成这样，你还说给你没关系。她是去找你的，怎么就没关系，你说怎么会没关系？”

    张如兰像疯了一样，拿着那硬邦邦的皮包当武器，恨不能砸死叶以念似的一下一下，都是用尽了全力的。

    叶以念心情已经糟糕透了，此时连躲都没有力气躲，就只呆呆的站在那里，任由张如兰疯狂的砸她。

    “好啦……”

    叶德看不过去，拉住了张如兰：“你就打死她有什么用？别吵了，这是医院。”

    “打死她没用我也要打死她。这些事都是她惹出来的。要不是她这个没良心的得了陆宸那么多好处不管我们，月月也不会看不下去去找她理论，不去找她哪来的车祸。叶德，你脑子是不是有病？到底谁是你亲生的，你天天护着这个丫头。”

    张如兰机关枪似的连声吼叫。叶以念在旁听得呆了一下。

    什么意思？什么叫到底谁是他亲生的？

    她睁大了泪眼紧紧盯着张如兰狂躁愤怒的脸，“妈，你刚才说什么？谁是我爸亲生的？”

    “你……”

    张如兰伸手一指叶以念，还想说什么，胳膊突然被叶德给按了下来。

    “你还嫌事不够多是吧？乱说什么？念念和月月哪个不是我们亲生的？月月这样，我也很着急，但是着急有用？”

    叶德难得有了一点男人气概，训斥着张如兰。

    但是叶以念总觉得他那目光里，还有一种说不清楚的意思。

    好像在给张如兰示意什么。

    而张如兰的脸色也变了变，死死瞪着叶德，居然没有再发疯，只是用力甩开了他的手。

    一转脸，她又是一副凶狠面相的瞪向了叶以念。

    “我告诉你，你最好祈求你妹妹没事。不然的话我饶不了你。”

    “妈，爸……你们……”

    叶以念的心思还在刚刚那句奇怪的话上，张如兰却没再理会她，阴沉沉的冷哼了一声之后就转向了急救室。

    叶德皱着眉，看着叶以念，重重的叹了一生气才道：

    “你妈没什么意思，你别乱想。现在最要紧的是月月别有事。月月……”

    叶德也似乎不想多说什么，喊着叶凌月的名字，然后也转向了急救室。

    他们都围在了那急救室的门口，焦急的像热锅上的蚂蚁，话也不想说了，只来回的乱窜。

    父母是有什么秘密吗？

    不，不可能的。

    二十多年了，他们有什么秘密她能不知道？再说，自己的长相也有点相似妈妈张如兰，这总不会有错的。

    若不是亲生的，上哪来的相似？

    妈妈一定是太着急也太生气，才带出了这么一句。是她想多了。

    目光落在那急救室门头上的三个字红光大字上，叶以念将心中的疑惑暂时按了下去。

    又等了大概半个小时，那门终于开了。

    “医生，我女儿怎样？”

