
　　“如果能找到欧阳锋，我会向他讨要解药。郭靖体内的毒，已经被我封住了，几个月内没有性命之忧。但是蓉儿你……”叶龙看向了黄蓉。

　　臭不要脸的，称呼已经改了。

　　“义父……我知道一人能救我！”黄蓉咬着樱唇，最后深吸一口气说道。至于叶龙的对她的称呼，她根本就没有在意。

　　“谁？如果那人能救你，义父马上就去把他虏来。”叶龙心惊，这世上，除了自己，还有人能救黄蓉？那可是起死回生之术啊。

　　“中都丐帮帮主，江州之主，叶龙。”黄蓉想了想说道。

　　黄蓉话音落下，叶龙等人都是震惊。

　　叶龙震惊，是因为黄蓉怎么知道自己可以救她！难道自己会神照功的事情，暴露了？

　　这世上，除了自己师父梅念笙，雪谷中那几人，和自己未曾谋面，可能已经死去的师弟丁典之外，也就是王重阳心中有猜测而已。

　　而郭靖，仲长统和翼仲牟震惊是因为，龙主前辈都说了，医仙来了都没辙，叶龙来了……真的能救黄蓉？

　　瞎说的吧。

　　“你确定？”叶龙凝神问道。

　　“我也不确定……我也是听说的，不确定。”黄蓉神色有些尴尬的说道。与其说是听说……还不如说是偷听！

　　南帝一灯大师在姑苏城夏日清凉山庄，虽然被龙主给救了，但是南帝和镇南王段正淳都被四大恶人之首段延庆给废了。

　　南帝曾找到桃花岛，寻求黄蓉的父亲黄老邪的帮助，两人的对话，被黄蓉给偷听到了。

　　大概意思就是，叶龙是梅念笙的弟子，而梅念笙可能修炼过一种强大的神功，可以救治断骨经脉，只不过梅念笙早在几年前就遇害了。

　　而身为他弟子的叶龙，可能也学过那种神功，所以只能求助叶龙了。

　　“应该不可能，这样吧，待到玄素庄事情了却，你随义父一起去寻叶龙，为你治伤。”叶龙想了想说道。

　　“好。”黄蓉微微一楞，然后点头。去找叶龙……为什么要两个人一起去呢？如果叶龙不能救她，那她不是浪费时间了吗，这仅剩的时间，还不如陪在靖哥哥身边了。

　　“让你随我去，是因为你的伤势随时都会复发，我需要用真气，帮你续命。毕竟这叶龙可不好找啊，让他出手相救，估计也不容易……这段时间，你体内真气若是消散，必死无疑，黄老邪那小子，护不住你的心脉。”叶龙从黄蓉的眼神中，看出了她心中的想法，于是开口解释道。

　　叶龙心中还是挺开心的，他本就想让黄蓉留在自己身边，等到自己完全信任她，日后再用神照功救她，没想到她倒是提到了叶龙，刚好给了自己将她留在身边的理由。

　　“对，蓉儿，就听前辈的！”郭靖沉声说道。他本来还有些怀疑龙主的身份，但是现在由他所观察发现，龙主是一个正义之人。

　　先不说姑苏城救了南帝，大理镇南王，就说现在，只身一人赶来帮助玄素庄，又救了她的蓉儿，杀了后清朝廷鹰犬江别鹤，助他疗伤，帮忙镇压他体内恶毒。

　　这怎么可能是坏人呢。

　　“女儿啊，你和小郭能自己行动吗？”叶龙问道。

　　“嗯，可以吧……”黄蓉微微一楞，她怎么感觉这一声女儿好别扭，不过想到自己已经拜他为义父了，龙主喊她闺女也正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，我可以的，虽然内力不敢随意催动，正常行走完全没有问题。”郭靖站了起来，恭敬的说道。只是那一声小郭，听起来太别扭了！

　　“那就行，现在我们赶回玄素庄，我想那里才是一场真正的恶战。”叶龙平静的说道，目光已经放在了山腰上的玄素庄内。

　　他隐隐约约能听到凄惨的叫声，伴随着黑夜的凉风，从山上传了下来。

　　闻言，众人脸色凝重。

　　这江别鹤，萧咪咪和欧阳锋，只是为了对付郭靖黄蓉。

　　乾隆派来剿灭玄素庄的真正主力，应该已经在攻打玄素庄了吧。

　　黑夜之中，叶龙在前方奔袭，一步跨出就在几丈之外，速度异常之快，整个人出尘缥缈，犹如世外仙人。

　　这身法，其实就是凌波微步和武当梯云纵，不过经过小小的改变之后，已经看不出是凌波微步，还是武当梯云纵了。

　　毕竟这可是两种身法的古怪融合。

　　至于这是谁的杰作，叶龙肯定没这种才能。

　　除了陆兄，没有旁人。

　　“我本以为，师叔已经够强了，却没想到，这世间还有如此厉害之人，不，这已经不能说是人了，应该是仙人。”翼仲牟看着逐渐远去的叶龙，惊叹道。

　　“武学果然是永无止境的，怪不得一些前辈，武学达到瓶颈之后，会隐居山林，或者远遁海外，不问世俗之事，应该就是为了突破武学瓶颈，他们本已天下无敌，世间哪还有他们留恋之事，武学极巅，才是他们的追求。”仲长统也是感叹道。

　　“其实……那些前辈武学上的突破，也可能只是想增加自己的寿元呢？也许在武学的尽头，就是长生不老呢？”黄蓉突然说道。

　　仲长统，翼仲牟等人脸色一惊，追求武学的极致，真的可能达到长生不老吗？

　　从古至今，有多少人为了长生不老，穷极一生都在想办法，可是到头来，真的有人长生不老了吗？

　　一千多年前，那些消失的练气士，他们所做的一切，也是为了寻求长生，他们做到了吗？

　　“蓉儿此言何意？”郭靖好奇的问道。

　　“靖哥哥，你看啊，你感觉义父他，年龄多大？”黄蓉指了指快要消失的叶龙身影。

　　“前辈他……应该已有百岁吧。”郭靖想了想说道。

　　“正常来说，百岁之人，哪怕是武学宗师，体内也会跟不上，血气更是亏空。这两种情况，你能在义父身上感受到吗？”黄蓉眸光流转，虽然她现在身受重伤，但是却不影响她八面玲珑的心啊。

　　“对啊！黄帮主如果不说，老夫还真的没在意。龙主前辈，一招秒杀了江别鹤！江别鹤好歹也是一流高手，在江南三州赫赫有名，很少有对手的。”仲长统双眼一亮。

　　“无量山，义父一人面对多位前辈而不惊，同为百岁之人，却爆打三绝老人，喝退王重阳与另外几位高手……这龙主前辈，可能已经天下无敌了！”黄蓉嘴角扬起了笑容。

　　“世人都认为王重阳前辈是天下第一人，已经达到了返璞归真，返老还童之境，比武当山张真人还略胜一筹，可是他为什么还要抢夺莽牯朱蛤呢？那些现身无量山，数十年都不曾出世的前辈高手，在无量山大战几天几夜……就是为了抢夺莽牯朱蛤，到了他们那一境界，红尘之事都已经不再留恋，那他们为了什么呢？目的只有一个，在武学上做出突破，然后达到续命的效果。”突然，一道身影诡异的出现在了黄蓉等人身边，他双手抱肩，食指摸着下巴，一边说，一边思考。

　　这突然出现的人，把郭靖等人都吓了一跳，跟个鬼一样，无声无息，让人不知不觉。

　　郭靖四人陡然停了下来，神色凝重的看着那犹如浪子一样，洒脱不羁的青年男子。

　　并且这男子的一双眼睛，犹如一头野狼一般，浑身上下，透露着一种狼性。

　　“阁下是谁。”郭靖将黄蓉护在身后，沉声问道。

　　翼仲牟和仲长统亦是一脸警惕的看着男子，握紧了手中的武器。

　　现在这情况，突然跳出来一个洒脱不羁的青年男子，让他们不得不警惕啊？

　　“那个，郭大侠，那穿黑衣服的前辈，是谁啊。”洒脱不羁的青年，指了指远处叶龙的背影，有些好奇的问道。

　　郭靖本想说话，却被翼仲牟抢先开口了。

　　“阁下若于无事，就请离去吧，这玄素庄外，可不安全。”翼仲牟眯着眼，他已经做好准备了，若是这男子是敌人，他就会雷霆出击。

　　“我知道，小皇帝要覆灭玄素庄嘛……我是来帮玄素庄的，在下，阿郎。”男子抱抱拳，咧嘴一笑。

　　“还有我……阿娘。”突然，又一位身穿火红色风衣的女人，从那个自称阿郎的青年身后，冒出了脑袋。

　　郭靖等人神色凝重，这俩人……隐秘的功法好厉害！他们竟然都没有发现。

　　并且，这阿郎，阿娘，江湖上没有这号人啊，别说是郭靖了，就是一直居住在后清国的仲长统和翼仲牟，也没有听说过后清国有这两号人物。

　　“阿郎……阿娘？”黄蓉美眸充满了疑惑，随即双眼一亮。

　　“啧啧啧，阿郎？”黄蓉围着洒脱不羁的青年男子转了一圈，上下打量着。

　　“对付对，黄帮主，在下阿郎，刚刚出山……就听闻玄素庄有难，特意赶来，相助玄素庄。”阿郎连忙抱拳。

　　“哦……这样啊。你，叫阿娘？”黄蓉若有所思的点点头，然后又在那女人身上上下打量了一番。

　　“是啊，小女子……阿娘。”那女子咧着嘴，尽量让自己露出了天真可爱的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零二章 阿郎阿娘免费阅读。https://xs.23sk.com 