
　　“你说什么？？？道路被堵了！！！什么情况！！！”朱赤一听到这话，噌的一声就从地上站了起来，着急的问道。

　　“看样子是其他部队也在往后方撤退，造成的堵塞！”吴求剑说道。

　　“赶快带我去看看，妈的，司令部到底是怎么安排的撤退计划！再这样下去，会出大事的！！！”朱赤焦急的就让吴求剑带着他去前面查看情况。

　　“旅长，跟我走。”吴求剑带上朱赤就像前面走起。

　　两人在各自警卫员的保护下，沿着道路不断地向前行进。没过多久，就看到在前面的大路上，有一大堆的人在那里堵塞着，人群里面更是不断地传来了争吵的声音。

　　“闪开！闪开！”“闪开！闪开！”随着警卫员的不停地开路，两人也来到了争吵的最中央！

　　一进去，映入眼帘的情况就让朱赤气不打一处来。堵路的原因很简单，就是有一门榴弹炮，被炸毁在了桥梁的入口处，动弹不得。而拉炮的牲口，此刻也倒在地上，浑身冒血，在不停地抽搐着，估么着活不成了。

　　而在这门火炮的后面，还有七门榴弹炮，等待着过桥。这八门大家伙，就一下子把整条道路给堵得严严实实，没有丝毫移动的可能。

　　“别吵了！别吵了！”吴求剑上前制止双方的争吵，可没想到双方根本就不搭理他，像是撵苍蝇一样，一手就把他给拨拉到了一旁。接着，继续互相问候双方长辈的行动。

　　“啪！！！”忍无可忍的吴求剑直接掏出枪来就向着天空开来一枪，这一声枪响立刻制止了双方的争吵。

　　可接下来吴求剑就瞬间不敢有人和动作了。因为，十几把长短枪的枪口都杀气十足的冲着他，令他身上顿时冒出了一层鸡皮疙瘩。

　　“你是啷个龟儿子？”其中一个拿着镜面匣子军人，向着吴求剑问道，听口音，应该是重庆人。

　　“报上你的姓名，职务，部队番号！长官是谁！！！”另一个军人操着北方的口音，拿着一把勃朗宁1911盘问道。

　　“干什么！！！造反啊！！！”之前一直没有出声的朱赤看到这个情况，再也忍不住了，一声大喊，像是平地惊雷一般，让所有人的注意力都放到了他这里！

　　“嗯？？？”中间的几人对视一眼后，都疑惑的看着这个发出声音的中年军人。

　　“把枪都放下！！！”朱赤大步走到人群中间，命令道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您是谁？？？”在把枪都放下之后，那位说着北地口音的军人率先问道。

　　“这位是我八十八师二六二旅旅长，朱赤少将！！！”吴求剑开口介绍道。

　　“长官好！独立炮兵第八团团长上校全彭龄！”

　　“长官好！川军第二十六师第三团一营营长少校丁波！”

　　刚刚还在争执的两人，在听到吴求剑的介绍后，立刻对着朱赤立正，开口介绍自己的姓名，职务。

　　“怎么回事，为什么不把这门损坏的火炮挪走！！！知不知道后面还有很多的人等着过桥！！！”朱赤强压着怒火问道。

　　“这位长官，不是我们想堵着路噻，是人家中央军架子大，不给让路哇。啷个有办法嘛？？”丁波率先开口，语气古怪的说道。

　　“你···············”全彭龄一听到丁波的话，立刻就想开口骂回去，可是看了一眼朱赤，生生的忍了下来，憋得满脸通红。

　　作为川军的丁波可以不在乎朱赤的想法，可同样隶属于中央军的全彭龄不能不在乎，毕竟，大名鼎鼎的德械师，在他这里还是很有分量的。

　　“全团长，你有什么想说的。”朱赤眼神凌厉的看着全彭龄，语气森然。

　　“朱将军，不是我不想尽快挪开火炮，清空道路，可是在是挪不动啊！！！这门榴弹炮实在是太沉了，单靠我们这些人，根本没有办法。”全彭龄解释道。

　　“那你为什么不喊人帮忙！！！”朱赤立刻反问道。

　　“我喊了，可是············可是不仅没人来，他还在一旁不停地冷嘲热讽，说什么我们都是金贵无比的，可不能乱碰，不然被讹住了就不好说了。这一下子，就更没人来了，也就呈现在这个情况了。”全彭龄叫屈道。

　　“哎~~~~话不能这么说的哈，还不是你们有前科，不然为什么大家根本就不来呢！大家说对不对！！！”丁波起哄道。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“对！！哈哈！！”

　　“没错，中央军金贵的很，咱们这些泥腿子可不能凑上去啊。”

　　“没错！中央军惹不起啊！”

　　·························

　　就在丁波一起哄之后，后面的人群中立马就跳出了了很多的附和声，场面顿时混乱了起来。

　　“安静！！！安静！！！”“安静！！！安静！！！”

　　“啪！”

　　又是一声枪声，整个场面这才安静了下来。

　　“丁营长，你刚刚说你是川军第二十六师的，对吧！”朱赤语气不善的对着丁波问道。

　　“没错，长官。老子就是川军第二十六师滴！有啥子不对吗？？？”丁波一看朱赤语气不善，也毫不惧怕的直视着直视着朱赤，针锋相对。

　　“据我所知，川军第二十六师，是一只英勇顽强的部队，接替中央军第三十六师，驻守大场，与日军血战七昼夜！虽然损失惨重，但直到撤出战场，也没有让小鬼子成功突破防线！我说的对是不对！！！”朱赤对着丁波问道。

　　“没错，防守大场七昼夜，是我们二十六师做得。”丁波傲气的回应道。

　　“那么，你为什么会在这里，还煽动士兵，引起混乱！！！”朱赤问道。

　　“长官，我在这里是因为我们接到了撤退的命令，才来到这里的。至于所谓的煽动士兵，引起混乱，这话？？？从何谈起！！！”丁波吊儿郎当的回应道。

　　“哼，来人，把他给我抓起来！！！”朱赤一看丁波如此回应，也不想在多费口舌，直接命令士兵抓人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一七章 战事结束3免费阅读。https://xs.23sk.com 