    李锋刚把招聘信息打出去，马上就有人上门了。

    “大哥，你是不是老板？还有，这里是不是要开个网吧啊？”

    你咋问题这么多呢！这时，李锋才发现是个挺腼腆的男生，脸色青秀，蓬松松的头发好像老长时间没洗了，脚上还穿着拖鞋。

    “是啊，同学！招网管，每月800元，包吃的，还可以兼职。”

    “不是，我叫周炜！我是想你既然开网吧，肯定需要个网管软件。我是清华计算机系的，我和朋友开发了一套网管软件，大哥，你试试可以吧？”

    李锋刚才还满脸笑容就消失了，原来是来推销的，不过如果把网吧开起来，还真得按个网管软件。

    那就试试呗。

    于是，李锋随意找了个电脑，让周炜安装上。

    从对方熟练的操作，一看专业能力就挺强，不一会儿就安装完毕了。

    “大哥，你试试！这是我好不容易才开发出来的，绝对比市面上的网管软件好用！只要500元，就可以了。“

    “我先试试！“

    这款网管软件相比现在市面上的网管软件，质量还是挺高的。

    不过现在的软件，还无法和以后的软件相比，根本不注重用户体验。

    李锋拿过电脑来，用了一会儿，就发现很多问题。

    “画面不行，看得不舒服，太花哨了！“

    “界面太烂了，什么都找不到！”

    “这个是干什么用的，我找了半天都找不到后台。“

    周炜一开始还挺自信的，但随着李锋说出了十几处改进的地方，还有几个bug，脸色都变了。

    其实这几天周炜跑了好几个网吧，一套也没卖出去，甚至连试用都不试。

    好不容易，有人肯试用了的，没想到还这么多毛病。

    李锋一口气说完后，就问道：“你这个，多少钱？”

    “要不，大哥，我回去再改改，到时候你给个辛苦费，200元就行了！”周炜有点不好意思的说。

    现在网吧才刚兴起，市面上网管软件并不多，而且还都比较简陋，都不符合李锋要求，要价还挺高，每个月500至1000元不等。

    李锋觉得这就是切入互联网的机会，问道：“你这个软件卖出去几套了？“

    “额，还没卖出去，你是第一个。“周炜有点不好意思的说，没人会相信学生做出的东西。

    能独立开发出来一套网管软件，也算是个人才。

    对了，“周炜”这个名字怎么这么熟悉呢，记得在哪里听到过。

    “对了，周炜，你家是不是泉城的？”

    “我是泉城的，怎么了！”

    我去，这不是以后的谷歌的首席技术官吗！

    这可是让谷歌搜索引擎的核心算法，一年改890多次的技术大牛啊！现在还只是个小吊丝。

    到我手里，说什么也不能把人放走了，李锋拍了拍周炜的肩膀，感叹的说：“周炜，你们这套软件问题不少，刚才还只是我简单操作了几下，就找出这么多问题，相信还有不少问题。

    但是我觉得，你还是挺有前途的。我有个提议，你考虑下：

    开发这么一个网管软件，并不困难，但我还出1万块钱，把你这个网管软件买下来。

    但是以后交给你负责开发，算是‘兼职’吧，不耽误你学习，每月还给你2000元的工资，怎么样？”

    在这个工资普通只有1000多块钱的年代，2000元算是很多了，再说还是兼职。

    “行…额…我回去考虑考虑，可以吗？“周炜说。

    “可以！没问题！“

    第二天一早，周炜就来了，不但自己来了，还带来了个同学。

    对于学生来说， 1万块钱顶的上家里一年的收入了，昨天周炜回去把情况一说，2人马上同意了。

    “李哥，这是汪兴，是和我一起开发的同学！”周炜说。

    “行，那我叫你汪兴吧，欢迎加入！”李锋高兴和汪兴握了握手。

    啊，汪兴也是以后美团CEO，都是人才啊！汪兴是富二代，倒不缺这钱，只是想跟着周炜一起创业。

    “对了！老周，如果把昨天的网管软件，我说的那些问题全部改掉，得需要几天啊？”

    “李哥，昨天我回去还跟汪兴说这件事来，改动的太多了，相当于重新编程了，光我们倆，至少得10天。”

    “不行，时间太长了，我马上要开业了，最多给你们7天。这样，我再去招几个大学生，给你们打打下手。”

    于是，李锋带着周炜、汪兴跑到青华，招了3个还未毕业的大学生当兼职。

    要问中国最顶级计算机人才，肯定还是在清华燕大，因为周炜、汪兴都是清华的，肯定就去清华招人。

    清华大学里计算机系宿舍楼叫9号楼，系里每个年级的学生都在一栋楼里。

    那天的上午，李锋带着周炜、汪兴，三人走到楼下，李锋嫌麻烦，直接“踹”开了一个宿舍门。

    宿舍里一个正在打CS的同学惊呆了，忙问“你们是谁?”，

    但李锋并没有回答问题，直接“简单粗暴”地开问：“你们计算机系技术最牛的人是谁?”

    那个有点被吓到的同学，害怕地拿纸写下来了，但他也不是傻子，写的不是人名，而是ID。

    当时清华计算机系有个出名的“九井BBS”，按着BBS的ID名单，李锋三人一起顺利找上了系里的“牛人”们。

    第一个被李锋找上的，就是当时成绩第一的周枫。

    当时的周枫还正在上铺睡觉的他，突然被三个陌生人推醒，喊他下来，问道：“听说你是你们年级里成绩最好的?!”

    “不是我，我不是！是下铺的许朝军！”周枫还没反应过来，就直接把自己的朋友卖了。

    “我说老周，这时候，你可别撒谎，是隔壁的王晓川！”下铺的许朝军也不是傻瓜，又把别人卖了。

    “对，对，是王晓川，他成绩最好，技术最牛！”

    好家伙，这两人活宝，还直接在李锋面前，演起相声来了！

    “啥也别说的，正好就你们3个，谁也跑不了！赶紧收拾下，跟我走。”李锋直接打断，演戏的两个人。

    这三个人，一个网易的高级副总裁、一个人人网的负责人、一个搜狗的CEO、可都是以后的互联网的大佬级人物，一个也不能放过。

    “不是吧，大哥！”

    “大哥，有没有搞错！”

    就这样，三人直接被李锋打包带走了。

    当时王晓川走的时候，还蒙蒙的，自己没招惹谁啊！

    还有1个是北大青鸟的，是自己主动找来的，本来李锋不想要的。

    老子现在要的都是以后的技术大牛，还是清华北大的，你一个连大学都没上过的，还好意思来…

    虽然都有北大，但是加上青鸟，就掉好几个档次了。

    关键他还有个吊炸天的名字，龙傲天！

    “李哥，我不叫龙傲天，我叫龙小天！”

    龙小天有点羞答答的小声说。

    “说话大声点，娘们们的，你不大声点，我怎么知道你叫龙小天、还是龙傲天呢！还龙小天，你咋不上天呢！”

    索性龙小天直接不说话了。

    龙小天知道李锋有点看不上自己，但自己喜欢研究技术，自从第一次见识到周炜他们的技术后，就打算留下来，

    而且后来，又进来不少新同事，还都是清华的，技术都这么牛，龙小天就更赖着不走了。

    龙小天这种人，好听点叫执着，难听点叫一根筋。对于这种认准事不回头的人，李锋自己也很无奈了。

    “行，行，行！赶紧干活去吧，我就给你这个机会！”

    赶不走就留下吧，反正脑子也不笨。

    那一年，李锋刚上大一，周炜、汪兴大三，王晓川、周枫、许朝军大四，龙小天.....