    “师父！”杨光一见，急忙冲了过来。

    “别下来！”李元大声一喝。

    水下那密密麻麻的人影，不是简单的东西。

    现在多下来一个人，李元和吴邢二人就会多分一份心。

    杨光生生止住了脚步。

    余爸爸见到余轩月，他心中一慌，就要跳下去，却被杨光一把抓住。

    “别添乱！”

    杨光这这个时候很快就冷静了下来。

    师父在水下一定是遇到了事情。

    李元和吴邢把余轩月推到了岸边。

    杨光和余爸爸小心地从河边边走了下去，两个人合力，把余轩月拖了上来。

    “给她急救，不行就送医院！”李元急急地说了一句话。

    就在此时，吴邢的头突然就沉了下去。

    好像是被什么东西猛地拉下去的。

    “小古董！”杨光面色一变。

    “铜剑给我！”李元大喝一声。

    “哦!”杨光使出了吃奶的劲，最大限度地加快手上的速度。

    十几秒的时间，铜剑就被他丢给了李元。

    李元伸手接住，然后深吸一口气，猛地扎进了水里。

    杨光只是看了一眼，不得不收回了目光，因为余轩月现在还昏迷着，必须要进行急救。

    余爸爸一个庄稼人，大概也不会。

    好在杨光上大学的时候，也学过一些急救知识。

    “余叔叔，把她脖子处的扣子以及腰带松开。”杨光说了一句，便开始动手。

    “你干嘛？”余爸爸脸色不太好看，毕竟他家是一个如花似玉的大姑娘。

    “别耽搁，快救人！”杨光眼中，除了焦急，看不到任何神色。

    余爸爸神色一顿，这样的小先生，看起来不像是坏人，应该不会对他女儿怎么样的。

    他也不再犹豫，伸手解开了余轩月领口的扣子。

    不过，余轩月穿的是裙子，也没有腰带可解。

    杨光把余轩月的头放低，开始给余轩月做心肺复苏。

    余轩月此时就像是一个破布娃娃一般，没有一点生命的迹象。

    “小月，你不要吓爸爸啊！”余爸爸蹲在一边，也不能帮忙，只能干着急。

    杨光也顾不上安慰人，他的手上不断地用力。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    杨光大口大口地喘着粗气，头上，以肉眼可见的速度开始生出密密麻麻的汗珠。

    不多时，汗珠就顺着杨光的额头流了下来，滴落在余轩月身上。

    甚至有一滴流到了杨光的眼睛里。

    但是，杨光硬生生的没有动，一刻也不敢放松。

    杨光的样子，余爸爸看在眼里，此时，他也不敢说话，只得直勾勾地看着杨光。

    哇~

    突然，杨光手下的余轩月一呕，大口大口的水从她的嘴里吐了出来。

    杨光和余爸爸同时心中一喜。

    余轩月吐了几分钟，整个人都好了起来，只是奄奄地靠在老爸身上，直勾勾地望着河面。

    突然，她站了起来。

    “回家了！”

    说完，就要往水里面冲。

    还好余轩月刚才溺水，现在身体还没有恢复过来。

    余爸爸又眼疾手快，一把讲余轩月抓住，这才没有让她再次落下去。

    她现在的样子，如果再次落下去，再上来的时候，可能做再多的心肺复苏，都没有用了。

    “我要下去，我要回家。”

    余轩月在余爸爸怀里挣扎，奈何她力量太小，根本挣脱不开。

    “余叔叔，你好好看着她，再下去，可能起来就没用了。”

    余爸爸没有说话，只是用力地点了点头。

    杨光此时的神经，就像他的脸色一样，崩得紧紧的。

    水下面的情况他不知道，现在余轩月还要一个人看着。

    如果再来什么人，就只要他一个人对付了。

    此时，吴邢的两条腿正被两个“人”拉着，快速地在水中前进。

    而吴邢的旁边，无数人影在游动，把吴邢围在了中间。

    吴邢使不上劲，只能拼命保持好状态，保证自己不溺水，少给李元添麻烦。

    李元头上的神明之火被他释放到最大。

    刚才，为了救吴邢和余轩月，李元释放出了神明之火。

    只不过。他控制了直播间的镜头，让镜头在那个时候只能拍到吴邢，并看不到他。

    所以，也只有吴邢看到李元的神明之火，其他人并没有看到。

    此时，李元也同样控制着镜头，直播间里面的观众只能看到吴邢那边的情况。

    蜡笔小小新：我的妈呀！河里怎么会那么多人！

    夜神1：我猜，那些已经不是人了。

    李筱筱：他们身上都没有围绕得有黑气，都看不出来到底是不是人。

    泽：或者，这些，是尸体。

    看天上有猪：你说得我头皮发麻，怎么会有那么多尸体，这里，少说也有五十个。

    我不抽烟：没有什么好奇怪的，河里哪年不淹死几个人。

    蜡笔小小新：这是什么地方？为何这河里面的尸体，会全部出来围攻小古董。

    只是，现在却没有人回答他们了。

    李元连直播间都没有看了，他的注意力全部都放在了吴邢身上。

    吴邢跳下来的时候，肯定很着急，因为他连身上的包袱都没有丢。

    李元加快了速度，朝着吴邢冲了过去。

    当务之急，是要把吴邢从那群人的手里抢过来。

    就在此时，吴邢伸出手，艰难的从打开背包。

    顾不得包包里面的东西哗啦啦往下掉。

    他抓出了他的铜钱剑，握在了手中。

    水里面战斗，不是人的强项。

    但是，在水里面也有水里面的好处。

    水浮力，让人犹如长了翅膀。

    吴邢弯下腰，朝着抓住他脚的人砍去。

    只不过，那个人仿佛是感觉到了铜钱剑的危险，竟然还能躲闪。

    吴邢没有砍到人，但是却成功让那些人的速度降了下来。

    就在此时，李元冲了过来。

    还没有靠近，李元的金色神明之火就对那些人有了压制的作用，那些人不管的游动还是躲避，动作都慢了下来。

    收起神明之火，李元手持铜剑，冲进了人群之中。

    他首先瞄准的，还是拉着吴邢双脚的人。

    只有把吴邢解救下来，他们的战斗力才能加强。

    就在此时，李元发现，他们竟然来到了他之前发现的那个墓地的上方。

    也就是说，这些人拉着吴邢，也是朝着这个墓地来的。

