    远山夫人抬头，见到了原来是A先生带着自己的女儿来找她了！

    “小泉！”惊呼一声后，远山夫人从购物车下钻出，想要站起身，却被李维阻止了。

    李维将远山小泉放到了购物车上，接着又将远山夫人也放进了购物车上，在大地的颠簸下，两人东倒西歪地抱在了一起。

    “抓稳，我要飞了。”说完这句，李维将购物车抱起，扇动着翅膀就升上了高空。

    现在地球的灾害只要不是整个地球直接爆炸，他都不需要担心安全问题，区区地震在黑光的能力面前，根本就不算什么。

    远山母女再次惊呼，双手死死抱住彼此，另外也抓住了购物车的边缘，尽可能将身体缩进购物车里。

    虽然有些害怕特殊的高空飞行体验，但她们还是很庆幸能够遇到李维保护她们的安全。

    这一场突如其来的地震打乱了很多人的生活节奏，这里是东京，东京发生的特大地震足以摧毁岛国整个国家一半的经济。

    远山母女二人往下俯瞰，一栋栋大楼在不断崩塌，许多人被淹没在了滚滚的巨石下。

    惨叫与哭嚎声盖过了防空警报的刺耳鸣叫，传入到两人耳中时，一种内心底的悸动与无助席卷心头。

    从建筑与大地的损毁程度上看，这已经超过了他们认知中的所有地震，即便是几十年前的关东大地震也可能比不上。

    心情复杂地看了一路，远山母女精神已经处于了恍惚状态，早上经历了那种事情，下午又发生了地震，这个世界还能好吗……

    李维将远山母女想要送到一个稍微安全的地方，但在天上飞了一整圈，东京里已经没了一个完整的地方。

    建筑损毁，地皮外翻，地震还在持续，等地震结束后，或许整个东京都会化为一片废墟。

    眼睁睁看着东京塔断裂落下，这种感觉还是挺神奇的。

    最后，李维带母女二人来到了震感不算强烈的千叶县，并将她们送到了正在指引人避难的警察们身边。

    附近一群正准备躲进地下工事避难的市民见到了从天而降的三人，人都傻了，不过很快就有人认出李维就是今天多次出现在东京的那个飞行生物。

    在救远山夫人时，李维就已经完成了形态转变，真实的面容并未被这群人给发现。

    不光是这些正要避难的群众，差不多要东倒西歪的警察也懵了，愣愣地看着李维落下，放下来了一对母女。

    震惊下，周围一圈的声音都小了下来。

    李维将远山母女放下，接着对远山夫人道：“诅咒已经解除了，之后不会再有危险，我要离开了。”

    听到这句道别的话语，远山小泉抓住了李维的胳膊，问道：“真的要走了吗？”

    她有些不舍，短暂的一天半让她对A先生有着莫大的好感，加上救下了自己和妈妈这一份恩情，她真很想让A先生就这样留下来。

    可惜李维不会就这样停下脚步，外面的世界应该会远比这个世界精彩。

    轻轻掰开了远山小泉的手，当作了无声的回应。

    远山小泉一脸的失望，但最后还是选择了放弃，她和A先生确实不是一个世界的人，他拥有更伟大的使命（脑补）要去完成！

    李维点点头，正要离开时，一名哭哭啼啼的年轻女人从人群中挤了出来，一下子就跪到了他的面前，抓住他的腿。

    “能不能救救我的孩子，拜托你救救我的孩子，他才只有一岁半，他在医院里会死的！求求你帮帮我！我的孩子……”

    突然跑出来抱住他大腿的女人哭喊着，希望他能去救他的孩子。

    但在仔细权衡思考后，李维还是退后了几步，一言不发地扇动翅膀，飞走了。

    这种事情太多了，他如果要管，绝对会有更多人哀求他，到最后只会感觉到一种有心无力的感觉。

    第二个世界里的画面还历历在目，那个世界的人更加地可怜，李维那时候就知道，一个人的力量是有极限的，就算他不是人，也不可能拯救所有人。

    飞到空中后，李维重新飞向了作为震动中心的东京，打量浓烟弥漫在半空中，遮挡了李维的双眼，但他还有各种各样的视角可以观察到下面的情况。

    他是来寻找钥匙箭头所标记的任务物品的，在飞去火山的时候，李维就知道了钥匙让他找的东西就在东京，现在地震正好的机会，他准备去将任务物品拿了，再去找找藤田，能救就救。

    天空上十几架直升机从他身边飞过，李维原本还不甚在意，但在看清了其中一架直升机窗户后的人脸时，瞬间意识到了一个大问题。

    “富江！！！”

    一声惊呼后，李维调转了飞行姿态，看向了远远飞过去的一架直升机，突然想起还有富江这个神鬼玩意。

    瞬间他脑海中闪过了一个画面……

    富江被混凝土砸扁，血液飞溅，残肢乱甩，一段时间后，七八个富江重新出现……

    可怕的世界！

    李维连忙扇动翅膀，追向了那架直升机。

    直升机内……

    一个直升机驾驶员平稳地驾驶着直升机，并不时向后看向后座上交叠双腿一副优雅模样富江，她凝望着下方地震的惨烈景象，心中唯一的想法只有，不能再享受东京商业圈带给她的奢靡生活了。

    “嘛~不过这样也好，最好是将那些贱蹄子都给砸死！”

    富江看着城市下方一片混乱的场景，想到另外的富江会被砸死或者是掩埋，她的脸上就露出了一个幸灾乐祸的畅快笑容。

    但她很快就皱起了眉头，因为她见到了一个正在逼近的飞行怪物。

    “丑陋的样子真让人恶心！”富江先是对李维的外形点评了一句，随后用无线电对飞机驾驶员说道：“给我摆脱掉那个怪物。”

    驾驶员听到富江的话，忙点头答应下来：“好好！我一定会完成你的任务，富江，你真美~！”

    “呵呵，别恶心我了，快点做事，他要过来了！！！”富江露出一副厌恶与不屑的表情，在看见李维已经靠近到了一定距离后，又急忙催促。

    驾驶员也不再废话，一拉操控杆，直升机就开始了倾斜，远离那个飞行怪物。

    但已经锁定了富江的李维怎么会这么轻易地被摆脱，他很快就飞到了飞机前，右手变化出腕刃，直接将直升机转动的机翼给切断了，接着撬开直升机的舱门，扯断安全带，将富江从直升机里提溜了出来。

