    傅北爵想到了之前，只要他靠近这个女人，她就会流露出类似于惊恐的情绪。

    她是在害怕他，还是在害怕他靠近？

    他绷紧了绝美的唇线，正要开口，手机就在口袋里震动起来。

    他送了叶云苒的肩膀，声音低柔道：“宴厅里有点吵，你去小阳台上透透气吧。”

    说完后，他拿着手机去僻静的地方接听。

    手机那头传来蹩脚的中文：“傅先生你好，我是凯瑟琳，不知你有没有听说过我的名字呢？”

    傅北爵淡然颔首：“凯瑟琳小姐，你好。”

    他母亲生活在澳洲，一个人生活清净，这位凯瑟琳小姐经常会去庄园里陪伴他的母亲。

    他最先还以为这位凯瑟琳小姐别有所图，但后来才知道，凯瑟琳是一个社会研究学的心理医生，她频繁拜访他的母亲，主要是为了探寻这类人群的心里发展需求……

    既然没什么坏心思，他也就听之任之了。

    后来，他母亲和凯瑟琳也成了很好的忘年交。

    他想过见这位凯瑟琳小姐一面，但事情太忙，就这么拖了好几年。

    “我给伯母准备了一份寿礼，已经送到傅家别墅门外了，他没有邀请函不能进去，能不能麻烦傅先生出去拿一下？”凯瑟琳中文不好，一句话说了足足有一分钟。

    傅北爵边打电话边往外走，看到一个人托着箱子站在别墅门外，他吩咐乔管家将寿礼拿进来。

    “谢谢凯瑟琳小姐，寿礼已经收到了。”

    他说完就要挂掉电话。

    “等等！”凯瑟琳措辞道，“我们加个微信吧，我想给你看点东西。”

    傅北爵眉心淡淡的道：“好。”

    挂了电话后，微信上就有新加好友的提示消息。

    他加了好友，对方立马发过来了一份文件——

    “这是我以你的母亲为样本写的一份心理需求报告，伯母这么多年独自居住澳洲，内心十分渴望亲情和爱，我作为一个外人都心疼你母亲，希望傅先生能多关注一下你母亲的心理状况。”

    傅北爵将文件点开，里面的文字写的非常详细。

    这些心理需求，他不是不知道，但——

    他抿紧了唇，将文件给关了。

    母亲独居澳洲，这是一种赎罪，身上有罪的人，就该遭受这种心理上的煎熬。

    ……

    叶云苒站在小阳台上吹冷风。

    才站了不到三分钟，阳台的门就被推开，叶雪莹端着两杯咖啡走了进来。

    “不是想跟我喝咖啡吧，我请你了。”

    叶雪莹将咖啡放在了阳台上的茶几上。

    叶云苒转过清冷的眸子，目光落在叶雪莹精致的妆容上：“雪儿，这四年你每个晚上都睡得着吗？”

    “这里没有人，有什么话就直说，别跟我绕圈子。”叶雪莹冷冷的笑着，“我之前说过，只要你离开海城，我给你什么都行，现在我这句话依然有效，你最好抓住这个机会。”

    “我终于明白，为什么你这么害怕我在海城了。”叶云苒摇晃着红酒杯，声音透着慵懒，“我一回来，你就用尽各种手段想让我消失，我一直以为，你是害怕我抢走你叶家继承人的位置，原来，根本就不是这么回事……”

    叶雪莹所有的心神都紧绷起来。

    她盯着坐在对面的人，咬着牙道：“你这次回来，不就是为了抢走叶家的一切吗，我不会退让的……”

    “呵！”

    叶云苒低笑。

    她放下红酒杯，身体向前倾，带着一股压迫感。

    她的声音，冷到了极致：“比起傅家少夫人的位置，叶家继承人不值一提。叶雪莹，你不就是怕我取代你成为傅家少夫人吗？”

    “别白日做梦了！”叶雪莹恨的直咬牙，“你空有一副好皮囊，傅北爵就是跟你玩玩而已，他把你玩腻了，还是会回到我身边的。我是他两个儿子的亲生母亲，他一定会娶我进门……”

    “是吗？”

    叶云苒勾起了唇，嘴边的笑意放大。

    这笑容，让叶雪莹觉得浑身发毛，她有一种自己被看穿了的感觉……

    “傅家的两位小少爷，傅子言和傅子凌，真的是你的亲生儿子吗？”

    叶云苒一字一顿，缓缓地说道，每个字都像是一记重锤，狠狠敲在叶雪莹的心脏上。

    她的呼吸突然变得急促：“他们当然是我的儿子，是我怀胎十个月生下来的亲生儿子，你……”

    叶云苒毫不留情的打断她的话：“我很好奇，你究竟是怎么糊弄傅家的人，究竟是怎么让傅北爵这么聪明的人相信你是孩子们的母亲的？就因为是你抱着两个孩子登门，所以傅北爵就信了？没这么容易吧？”

    叶雪莹浑身发抖。

    听到这里，她还有什么不明白的。

    叶云苒知道了，什么都知道了……

    她苦心经营了四年的局，被戳穿了……

    “让我猜猜，你应该是用我的头发冒充你自己的头发做了亲子鉴定，这才让傅北爵相信了一切吧。”叶云苒的嘴角满是讥诮，“可惜，孩子并不是你的骨血，所以，无论你编织多完美的谎言，都掩盖不了血脉最深处的牵扯。傅子凌早就改口喊我妈咪了，你知道吗？”

    叶雪莹脸上的血色瞬间褪去，一张脸变得惨白。

    自从傅子凌懂事之后，再也没喊过她一声母亲，对她永远是厌恶不耐烦，永远把她视为仇敌……

    可是刚刚，她也看到，傅子凌亲热的扑进叶云苒的怀里，还在叶云苒的脸上亲了一口……

    这才是亲生母子该有的画面……

    “叶云苒，如果不是我，傅子言和傅子凌四年前就死了……”叶雪莹颤抖着唇，做着最后的挣扎，“我救了他们两条命，你欠我两条命，这两条命你准备怎么还给我……”

    叶云苒的手指无节奏的敲着茶几桌面。

    她每敲一下，叶雪莹的心神就紧绷一下。

    这件事只要被傅北爵知道，她就完了，而且会完的很彻底，甚至，叶家也会受到影响……

    “看在你救了我两个儿子的份上，我可以暂时放过你。”叶云苒勾起唇，“但是我愿意放过你并不代表，傅北爵会答应放你一马……”

