    整座街道，瞬间便是沉寂无声。

    气势霎时肃然！

    “阁下这是何意？”

    两名男子脸色凝重，目光紧紧盯着前方的持枪青年。

    周围的数名黑衣人，都只是化神初中期，可以不必在意。

    但这持枪青年身上气息浩瀚如海，雪亮的枪尖，散发着恐怖的血煞之气，让得二人心中都在微微颤抖！

    “何意？”

    林天龙咧嘴一笑，眼中杀机如同惊雷迸射，长枪乍然举起，直指两人！

    “吾乃大夏王朝锦衣卫副统领，林天龙！”

    “吾王有令，尔等不经通报，擅自闯入我大夏境内，其罪当诛！”

    “若束手就擒，可免于一死，负隅顽抗者，杀无赦！”

    杀字一出，煞气如风，席卷天地！

    两名男子赫然变色！

    “阁下，我等虽擅自进入大夏境内，可并未惹事，贵朝此举，是否太过霸道？”

    “霸道？”

    “看来是不愿束手就擒了……”

    林天龙嘴角一掀，“那老子让你看看，什么才叫霸道！”

    话音刚落，整个人瞬间消失在原地，如闪电般泰山压顶，朝着两人一枪劈下！

    二人脸色再变，来不及多言，气势瞬间爆发而出，赫然都已达到返虚初阶之境！

    而与此同时，两人手中两色光芒一闪，两件闪烁着清光的法宝出现在手中，横立向上挡去！

    “當！”

    一声脆响，两道身影徒然被击退，这一退，便是足足退了数十丈！

    “噗……”

    两人刚一落地，便是一口鲜血喷涌而出，顾不得伤势，他们下意识地举起手中法宝一看，只见两件法宝之上，光芒暗淡，且布满裂痕。

    两人顿时惊骇地看向林天龙手中的长枪，要知道，他们这可都是灵器级别的法宝，竟然挡不住那青年长枪一击？！

    看到二人的目光，林天龙举起长枪，在枪尖轻轻吹了口气，咧嘴笑道：“跟老子比法宝？不自量力！”

    两人顿时脸色一黑，看着手中的破裂法宝，心中都在滴血。

    而这时，诸多锦衣卫身影闪烁，再次将两人围在了中间。

    而林天龙也是脚尖轻点，身形再次爆射而出，手中长枪再一次高高扬起，煞气席卷！

    见状，两人脸色顿变，连忙举起手，齐声叫道：“我认输！”

    打也打不过，比法宝也比不过，两人只得果断认怂。

    在两人面前停下身子，林天龙撇了撇嘴，“真是无趣！”

    说着，身形一动，封住了两人的丹田，然后转身离去，“带走！”

    一边走，林天龙一边摇头叹息，“无敌，真是寂寞啊……”

    身后，两人嘴角抽搐，旋即便是被周围的锦衣卫上前锁住，带着跟了上去。

    ……

    “司徒世家家主司徒枫，出门接旨！”

    万山郡，司徒家，司徒家家主司徒枫正在府中招待几名衣着华贵的男子。

    就在这时，府外突然传来一道冰冷的声音。

    听到这道声音，司徒枫脸色一变，连忙走出房门一看，只见司徒家上空，已经被密密麻麻的锦衣卫包围，恐怖的煞气笼罩整个司徒家府邸。

    而为首的黑衣青年，赫然正是锦衣卫副指挥使，王霖！

    看到这一幕，司徒枫当即瞳孔微缩，连忙看向王霖，拱手道：“王大人，不知我司徒家犯了何事？可否给予明示？”

    王霖脸色冷漠，看向刚才司徒枫走出的府邸，道：“陛下有旨，任何世家宗门，不得与外州之人接触，司徒枫，交出你府中的几人，可免死罪！”

    闻言，司徒枫当即脸色一变，忙道：“王大人，我不知道这几人是外州之人，我司徒家绝对没有包庇的意思，王大人可随意拿人，在下绝不敢阻拦！”

    说着，司徒枫连忙退到一边，高声喊道：“司徒家之人，立刻远离客厅！”

    听到此话，下方兢兢业业的一众司徒家之人连忙躲远，如避蛇蝎般远离了刚才司徒枫走出的府邸范围。

    而此时，原本司徒枫招待的几名陌生男子已经走出了府邸。

    看着这一幕，为首的高大青年眼眸微眯。

    瞥了一眼躲到一旁的司徒枫，青年眼中闪过一丝不屑，紧跟着抬头看向王霖，淡淡道：“大夏王朝官府？我们貌似没有惹事吧？你们这是什么意思？”

    王霖面无表情，“陛下有旨，尔等违反我大夏律法，擅自闯入我大夏疆域，按律当诛，若束手就擒，可免一死，反抗者，格杀勿论！”

    “格杀勿论？”

    青年眼眸微眯，“你可知道我等的身份？”

    王霖冷冷地看了他一眼，突然喝道：“杀！”

    话音刚落，周围数百名锦衣卫身形一动，瞬间组成一个玄奥的阵势，而王霖飞身而起，落到阵眼位置，顿时一股恐怖的气息爆发而出！

    见状，下方几名青年当即脸色一变，似乎没想到王霖会如此果决。

    为首的青年脸色难看，“吾等来自天剑皇朝，你敢对我们动手，可有想过后果？”

    王霖眼中闪过一丝讥讽，手中长剑一刺，一道凌冽的剑芒便是朝着几人疾刺而出！

    青年脸色一变，连忙一挥衣袖，身前浮现一道青色小盾，挡住了这道攻击，不过自身也朝后退了几步。

    见青年被击退，他身后另外几人都是脸色微变，这青年就是他们之中修为最高的人，却都挡不住上面那男子一击，他们就算一起上，只怕也讨不了好。

    “青木兄，先退吧！”

    一人上前，扯了扯为首青年的衣袖，低声道。

    闻言，青年脸色难看至极，却也清楚当下的局势对他们不妙。

    冷冷地看了一眼上方的王霖，青年咬牙说道：“大夏王朝，你等着！”

    说完，身形一转，当即御空而起，带着身后几人朝着西方疾驰而去。

    见几人逃走，王霖也并未着急追。

    他的嘴角浮现一缕冷笑，如看死人般地朝几人离去方向看了一眼。

    然后收起长剑，解除阵势，带着锦衣卫众人转身朝下一个地方走去。

    下方司徒府，见送走这些煞星，司徒枫顿时长长的松了口气。

    而后，他转身看向一旁的司徒家众人，喝道：“闭府，任何人不得再外出，也不准谁往家里带什么人，违者逐出家族！”

    “是！”

    ……

    而另一边，几人逃出万山郡范围，径直朝着西关方向疾驰而去。

    为首的青年脸色难看无比，咬牙道：“大夏王朝！此仇不报誓不为人！”

    旁边一人脸色愁苦，道：“青木兄，国师大人只是让我等进入大夏王朝历练，见识一下大夏王朝的年轻一辈强者，可并未叫我等与大夏朝廷起冲突，如今我等这样回去，怎么给国师交代啊！”

    青年顿时转身，脸色难看，“这是大夏先破坏规矩，难道我等要束手就擒，任由他们抓走吗？”

    另一人低声道：“可是……刚才那人说的没错，貌似的确是我们不经通报，就私自闯入了大夏边境。”

    “嗯？”

    青年脸色一变，冷冷地看了他一眼，道：“一个小小的偏僻王朝，我等前来，还要先通报？”

    青年脸色冰冷，“此事若国师不管，我就让我宗门前辈前来，一定要找回这个场子，你们如果不敢，以后休要再联系我！”

    说完，青年身形一转，便是继续朝着西方御空疾去。

    见状，诸人面面相觑，最后摇头叹息一声，也是御空跟了上去。

    “阿弥陀佛！”

    而就在这时，天际突然响起一道恢宏的佛号！

    “诸位施主，远道而来皆是客，不如稍待片刻，好让贫僧尽一下地主之谊如何？”

    听到这个声音，诸人豁然变色，连忙停下身子，朝前方看去。

    只见在前面那庞大的西关边境上空，一个身穿金色袈裟、一手持禅杖，一手握金钵的俊朗和尚，笑眯眯的看着他们。

    而在这和尚身后，一个同样身穿僧袍的中年男子，面无表情地泰然屹立。

    ……

    同一时间。

    天山郡登龙山，西门青将大韩王朝的几名强者拦在了山谷。

    没有任何废话，西门青冷冷道：“束手就擒，或者，死！”

    山谷之中，十来个大韩王朝强者，脸色难看，“我等并未在大夏惹事，只不过没有通报而已，大夏此举，是否太过霸道了一些？”

    一刻钟后，西门青脸色冷峻，御空离去。

    而在山谷之中，留下了十数具尸体！

    ……

    这一日。

    剑州之中，大韩王朝、天辰王朝、战戈王朝、南瑜王朝这四大王朝和天剑皇朝，五朝私自进入大夏的强者，尽数入狱！

    其中也有人负隅顽抗，当然，直接被斩杀当场！

    这些人主要聚集于整个西北之地，至于其他州界，还并未有人进入其中。

    雍州，荆棘王朝和精绝古国都得到了消息，不过两朝至今都还是毫无动静。

    至于大武皇朝……

    这一天，大武皇朝礼部侍郎宋晓宝，到达了北关边境，正欲直接踏入其中，前往夏王宫。

    这时，虚空之内，突然出现了一条有小牛犊般大小的黑狗，眯着眼睛看着他。

    宋晓宝眼皮一跳，顿时一股危机感涌上心头，连忙屈身一礼，道：“在下大武皇朝礼部侍郎，奉吾皇之命，前来拜会夏王，还请前辈通融一二。”

    黑狗静静地看了他片刻，然后身躯一转，懒洋洋地落下了云头。

    宋晓宝顿时松了口气，凝重地看了一眼下方的西关，然后进入边境，朝着夏王宫方向御空而去。

    ……

    ……

     Ps：一更，求票。

