    爱兰希尔帝国境外，正在集结的看守者舰队之中，一名看守者的声音在漆黑的飞船之中回荡：“索伦斯大人！我们的增援舰队已经抵达，很快就可以继续恢复进攻！”

    他的声音有点儿类似金属的摩擦，听起来让人汗毛倒竖，难听到了极致。

    不过这种奇怪的声音在看守者之中似乎很普遍，因为声音好听的看守者似乎根本不存在。

    这个声音向索伦斯提出了自己的建议，而且是非常正确的建议。

    在整个宇宙中存在了无数年月的看守者们，智商绝对是一等一在线的，他们只是从未失败过，所以不愿意低下自己高傲的头颅罢了。

    阴谋诡计对于他们来说实在是太小儿科了，他们早就已经不屑使用这样的手段，来摧毁自己的对手了。

    毕竟，胜利了十次二十次，胜利了几百次上千次，胜利了几万年十几万年甚至更久的时间……这已经让看守者们习惯了，习惯了自己是无敌的这个事实。

    当然，在遇到爱兰希尔帝国之前，他们确实从未遇到过能够让他们紧张起来的对手。

    但是，在遇到爱兰希尔帝国之后，他们也确确实实开始感受到了威胁，开始调遣大军，准备碾压这个横在宇宙中的国度。

    只听他建议道：“我觉得，我们应该派出战舰，试探进攻敌军的整个防线，寻找薄弱的环节，一举击破对手的防御！”

    如果克里斯听到了这个建议，一定会郁闷万分——这个建议可能会彻底打乱他的作战部署，影响他的后续作战计划。

    所幸的是，索伦斯并没有采用这个合理的建议，因为在他看来，这样的建议一点儿都不能让他提起兴致。

    于是他哼了一声，用那个同样难听到了极致的声音否决道：“不需要，我们只需要继续正面进攻，就可以了！对方差不多已经尽全力了，可我们还没出力呢！”

    然后，他挪动自己庞大的身躯，在黑暗中缓慢的移动：“命令舰队展开！准备第二次进攻！让灭世者战舰出动！这一次依旧是我亲自指挥！我要给他们看看，看守者的真正实力！”

    “遵命！索伦斯大人！”那个尖锐的仿佛金属摩擦的声音答应道。

    随着他的这声命令，爱兰希尔帝国边境线之外的看守者舰队，再一次变得活跃起来。

    而一直都在附近与目标保持雷达探测接触的爱兰希尔帝国侦查巡洋舰，也在第一时间有了反应。

    “主引擎启动！全速前进！再慢一些，估计他们就要追上我们，咬我们的屁股了！”舰长听到了雷达操作员的汇报之后，立即下达了跑路的命令。

    他的任务就是见识敌军舰队的一举一动，现在敌人已经开始行动了，那他就已经算是完成任务了。

    现在，这艘负责监视敌人的巡洋舰就只剩下一个任务——那就是跑路！

    叼着一根棒棒糖，用来缓解在指挥战舰的时候不能吸烟的问题，这名舰长已经习惯了这样的任务。

    暴力1级巡洋舰在第一次希格斯5号之战的时候，就暴露出了火力孱弱的问题。所以这些巡洋舰都进行了现代化改装。

    大部分的巡洋舰都加装了防御设备，并且增厚了装甲，用来充当主力舰队的外围防御力量。

    而少数的战舰则更极端一些，这些战舰增加了更高级的探测设备，又加装了一些推进器，增加了航速，被改装成了专用的搜索与监视用的侦查巡洋舰。

    眼前的这一艘战舰，其实就是改装的侦查巡洋舰之一，它依旧还是暴力1级巡洋舰，只是已经被改装的面目全非了。

    众所周知，暴力级巡洋舰差不多是爱兰希尔帝国最后一种没有顾及任何外观美学的宇宙战舰。

    如今服役的无敌级与无敌2级，包括暴力2级巡洋舰，其实都是外观修饰过的美型战舰。

    而暴力1级巡洋舰，在设计的时候就完全没有考虑过什么美型设计——经过现代化改装之后，这些巡洋舰变得更丑陋了。

    因为增加了新式的探测装置，所以这种巡洋舰加装了一个雷达塔——战舰正前方的位置不是被魔法激光炮全都占了嘛，原本的雷达安装位置又安装不下更大的雷达天线，最终只能又粗暴的再加了一个雷达塔。

    结果这个雷达塔像个鼓包一样就加装在了舰桥的后方，而雷达塔的后方又直接安装了一台大型推进器，以增加这种侦查战舰的航速。

    最终的结果就是，在原本仿佛哑铃一样的暴力1级巡洋舰的上方，就这样多加装了一连串的设备，多了一大块仿佛背脊一样的突起。

    然后……更丑了。

    甚至有一些军官私下里把这种侦查巡洋舰称为“丑陋”级，他们觉得这简直就是对宇宙舰队美学的一种亵渎……

    “又是蜂拥而上？这些看守者难道就没有最基本的战术吗？”看着雷达屏幕上的信号，已经完成了监视任务的舰长不由自主的吐槽道。

    他看到对方的舰队正在向前，密密麻麻的反射信号简直就好像是雷达已经死机了一样。

    对方的电磁干扰非常强，可以干扰大部分的爱兰希尔帝国民用信号，如果不是军方的设备抗干扰能力更强，这场战争想来已经是一场一边倒的屠杀了。

    “报告！敌军的援军已经抵达，对方的舰队正在向前推进！正在靠近的舰队规模可能是之前的五倍以上！”得到了前线情报的军官扯下了面前的电报纸，直接走到了等待消息的劳恩斯元帅身旁，立正敬礼高声说道。

    “侦查巡洋舰已经返航！敌军入侵时间，预计在33个小时之后！”一名军官也走了过来，同样立正敬礼汇报道。

    将手里的苦茶放在了桌子上，劳恩斯皱起眉头走到了地图桌旁边，看向了上面的星图。

    在星图的最外围，已经实时标注了敌人舰队的位置。很显然，敌人依旧选择了原来的位置，准备进攻同样的星球。

    如果从战术上来讲，这种选择简直就是愚蠢的，不过劳恩斯一点儿都没有大意，因为他知道，对方之所以这样选择，除了轻敌之外，还因为对方这一次的兵力变化。

    超过五倍的兵力投入，换成是他，也可能会选择再进攻一次。一方面是哪里跌倒的就在哪里爬起来，一雪前耻找回场子，另一方面也是对敌人的一种精神层面上的压迫。

    “对方没有分兵的意思，舰队整体在继续向希格斯5号行星靠拢！”副官将另一份来自不同侦查巡洋舰的敌情报告递给了劳恩斯，开口说道：“对方的舰队行动很快，进军路线也根本没有遮掩。”

    “他们也不需要遮掩什么！这样的兵力，即便想要眼儿耳目也不是什么容易的事情。”劳恩斯盯着星图说道。

    “另外，似乎对第3舰队有所提防，对方分出了两支舰队，分别靠近了多森与亚兰特大区！看样子，他们是不希望在正面决战的时候，我们又有舰队从侧翼杀入战区……”副官跟着补充说道。

    劳恩斯点了点头，之前被他两面夹击，吃了一些小亏，如果对方还不长记性，那才真是傻子了。

    很显然，看守者不是傻子，对方吃一堑长一智，没打算再给劳恩斯留侧翼迂回包抄的机会。

    “既然对方分兵看住了第3和第4舰队，那我们就老老实实的和敌人在正面上一决高下！”劳恩斯看向了自己的副官：“命令第1舰队做好战斗准备！”

    “遵命！元帅！”副官立正敬礼，然后转身去传达元帅的命令去了。

    与此同时，一支规模庞大的补充舰队正在向着希格斯3号行星前进，这支几乎看不见尽头的舰队，装载着的是刚刚生产出来的克隆人士兵。

    爱兰希尔帝国的人口虽然在过去的几年时间里得到了大量的补充，可分散在星海之中，依旧还是太稀少了。

    以这样的人口，想要抵御海量的敌人的入侵，爱兰希尔帝国的高层没有多少把握，最终的决定是，大量使用克隆人才是最佳的选择。

    虽然天剑神宗覆灭的太快，也没有系统的了解敌人，但是他们还是给爱兰希尔帝国带来了不少情报。

    比如说，敌人来自“天空之上”，这就让爱兰希尔帝国的情报分析部门确定了，敌军也是拥有宇宙飞船的。

    再比如说，对方的地面部队人数越打越多，而且还吃人吃所有东西——这也让爱兰希尔帝国有些担心笨拙的傀儡会变成敌人的粮食。

    又比如说，当得知了敌人在数量和质量上都与之前的对手完全不同之后，爱兰希尔帝国也加强了己方的武器威力。

    总之，经过一系列的努力之后，爱兰希尔帝国增加了克隆技术的应用，建立了一支规模庞大的克隆人军队。

    这支军队战斗力强悍无比，同时还装备了许多新式武器，是当之无愧的爱兰希尔帝国主力部队之一。

    将这支部队投送到希格斯大区，就是爱兰希尔帝国准备在这里与敌人打星球表面战争的信号。

    克里斯希望对方能够陷入希格斯大区的“堡垒地带”，让对方在这里与爱兰希尔帝国的主力部队打拉锯战，从而争取到更多的时间。

    巨大的超级运输飞船体积几乎与巨人2级宇宙航空母舰一样夸张，它同样方头方脑的，看起来就很笨重。

    不过这样的设计很明显是为了多装士兵，同时多携带更多的武器装备。

    在靠近了希格斯3号的轨道之后，飞船的侧面缓缓打开，登陆飞船一艘接着一艘的飞往地面，就好像是离开了蜂巢的蜜蜂一样。

    很快这些类似大型登陆艇的飞船就在大气层内减速，最终平缓的停靠在地面上——这也是爱兰希尔帝国的技术进步体现之一，那种第一次性的再入舱，已经不再是军方输送兵力的唯一选择了。

    比起尼米兹级航空母舰都小不了多少的登陆飞船前端缓缓打开，紧接着一辆接着一辆的电磁坦克就开出了船舱。

    端着电磁步枪的士兵身穿动力铠甲，队列整齐的跟随在重型装备的两侧。他们齐声哼唱着爱兰希尔帝国的军歌，气势如虹的走向远处已经建设好的军事基地。

    在他们身后，一艘专门运输飞行器的飞船缓缓打开了顶部的舱门，一架接着一架载满了克隆人士兵的Z-30运输机就垂直飞了出来。

    而满载弹药物资补给的车辆，也正在简易的公路上聚集。在这条道路的尽头，是爱兰希尔帝国精心准备的环形防御工事。

    “听说希格斯5号要被让出去了？”看到了身后走来的将领，一直在看远处增援部队降落的老将背着手按着腰间的长剑问道。

    走进来的将领点了点头，肩膀上的上将金星随着他的动作微微反射着头顶上的灯光：“陛下已经决定了，让出希格斯5号，给对方挖个坑。”

    “那当初我们还在希格斯5号浪费那么多的物资，修建那么多的工事？”老将军有些惋惜的摇头说道。

    “没有一个战壕是浪费的。”后来的陆军上将说道：“如果我们不流血，敌人怎么可能上当受骗呢？”

    “需要我流血吗？我这把老骨头如果能埋在希格斯5号，也算是马革裹尸了。”老将军笑着问道。

    “用不到，陛下还没有冷血到，用他心爱的将领拿生命演戏的地步。”莫德莱尔摇了摇头，然后很是郑重的对面前的老将军说道：“希格斯5号一丢，这里就有可能直面看守者的进攻了……希格斯3号，就拜托给您了。”

    “义不容辞！交给在下吧！”老将军向莫德莱尔敬了一个军礼：“毕竟，老头子我，最擅长的，就是做乌龟了。”

    “有您在这里，希格斯3号，将会是无数看守者的坟墓！”莫德莱尔回了老将军一个军礼：“胜利到来之前，请保重！麦迪亚斯将军！”

    --------

    这两天过节，家里事情比较多，补更都没来得及，十分抱歉，欠更的事情龙灵没忘，会补，会补.....

