    这药膳的作用好的惊人，不愧是叫低级洗髓药膳，不止是大黄狗与大黑，就算是白狮也得到了不小的好处。

    李哲吃了一多半，气得大黄狗嗷嗷直叫，这么多你都自己独吞了？

    可惜李哲根本不理会它，大黄狗嗷嗷的和狼一样嚎叫了老半天，最后和大黑两个狗东西大眼瞪小眼，坐在李哲旁边等着。

    好处太明显了，骨骼体型明显变大了一圈，白狮没有变大，不过肌肉明显了很多，充满了爆炸性的力量。

    八荒牛魔功霸道无比，灵气疯狂吞入身体之中，洗髓药膳不断的冲刷着身体中的杂质，皮肤中，不断有灰白色的物质出现，不过马上被浑身缠绕的灵力给化为虚无。

    “好东西！”李哲一挥手，全身灵力流淌的更加流畅了，力量也加大了很多，这才吃了半份，这个可以吃三份的！

    药膳居然和丹药效果一样！李哲起身，仔细的查看了一下身体。

    “汪汪汪！”大黄狗立刻扑了上来，爪子搭在李哲肚子上，抬着脑袋舔舌头，尾巴摇的飞快。

    大黑与白狮也都站了起来看着他，这药膳味道虽然不好，但他们都知道是好东西。

    “让开让开，我继续熬，哈哈哈！”李哲现在可以明确的感觉到大黄狗的意思了，把它推开，准备继续熬制药膳。

    “汪汪汪！”大黄狗顿时高兴了，一个一百八十度回转，疯狂的朝着山里冲去，很快，嘴里叼着一根粗大的树枝跑来了。

    “去，继续找一些。”李哲看大黄狗聪明，摸了摸它的脑袋，都知道给自己找柴火了。

    黑鲨刀刀光一闪，一块块木头被切的整整齐齐，继续炼制洗髓膏。

    “哥哥，你在干嘛？”小桃子来找大黄狗，看到大黄狗围着李哲转圈圈，好奇的走了过来。

    “桃子，和大黄去找一下海东青。”快要熬制成功了，李哲也不能忘记两个海东青。

    “好的哥哥！”小桃子拉着不情愿的大黄狗尾巴就跑，大黄狗无奈的被拖走了，只能汪汪汪的叫几声，提醒李哲自己不来不许吃。

    洗髓膏的效果太好了，别说两个海东青了，就连小野猪和小牛都受益了，李哲炼制了整整一天，生肌果药材都耗了一半。

    “这小牛怎么这么兴奋啊？”赵香兰看小黄牛在院子里四处揍小野猪，忍不住咕哝一句。

    “谁知道小哲喂了它什么东西。”李卫国倒是看到李哲喂小黄牛东西了，吃了以后就不正经了，牟牟的四处撵着小野猪跑。

    “无量天尊！”门口突然一声道号响起，李卫国看到一个穿着道袍，手持浮尘，带着道冠的道士站在自家门口，微笑着看向自己。

    面前两条狗已经拦住了这个道士。

    “大黑大黄，一边去！”李卫国立刻呵斥一声，快步走出去赶两个家伙。

    “汪汪汪！”大黄狗警惕的看着道士，这个道士感觉很强，很危险。

    “施主，贫道岳山水，请问这里是李哲师……”

    “岳山水道长！”李哲听到动静，立刻打断，这要是喊自己一声师叔，恐怕老妈老爸直接炸了，家里就他一个独苗啊！

    岳山水眼睛一亮，立刻道：“见过……”

    “李哲见过道长！”李哲再次打断，飞快的跑过来扶着岳山水道：“哎呦道长，上一次一别甚是想念，里面请里面请，爸，这是龙虎山天师府的岳山水大师，是有名的风水大师，是我请来看风水的。”

    捏了捏岳山水的手臂，岳山水也是聪明人，微笑道：“没错。”

    “看风水？”李卫国虽然感觉两个人有点古怪，不过还是很高兴道：“这个好，就应该看看风水，大师快里面请！”

    对于仙风道骨的岳山水，李卫国很客气。

    赵香兰这迷信的老妈更别说了，当即要杀鸡宰羊，不过李哲提醒是道士以后，这才醒悟去摘菜。

    “岳师叔？岳师叔你怎么来了？”

    小桃子看到岳山水以后，眼睛一亮跑了过来，要知道天师府小桃子可是呆了好些年，自然认识。

    “哟，是小桃子啊，哈哈哈。”岳山水自然认识小桃子，小桃子可是龙虎山最小的一个孩子。

    “岳师叔！”小桃子脑袋朝着外面望了望，好奇道：“师傅呢？”

    师傅，自然是谭武了，小桃子是谭武收养的，拜了谭武为师傅。

    “怎么突然找来的？”李哲感觉事情没有这么简单，低声的询问一下。

    “天师府出事了，有先天高手要出手了，谭武师兄被重伤，危在旦夕，师尊让我来请你上山，抵御外敌。”

    果然，岳山水来这里是有重要的事。

    谭武被重伤了？李哲皱眉道：“哪一个先天高手，不怕两败俱伤么？”

    先天高手交手是很危险的，一旦纠缠在一起，恐怕就是不死不休了，天师府就一雷法能够踏入先天，但也仅仅是先天而已，怎么会引来先天高手？

    “是一个疯子。”岳山水低声道：“而且一点先天大宗师的风范也没有，偷袭谭武师兄，谭武师兄根本没有反抗之力就被重创了。”

    一个大宗师，偷袭一个宗师巅峰的，自然是轻松随意。

    “这么不要脸？”李哲为谭武悲哀了一秒，先天高手偷袭一个化劲，那还不和老虎咬兔子一样简单？

    “师傅没事吧？”小桃子听到谭武受伤了，忍不住询问一声。

    “没事。”岳山水微笑道：“只是短时间不能动武了，哎，天师府的雷法，根本不是什么人都能修炼的。”

    李哲已经踏入了先天，自然不害怕，想了一下道：“我们现在出发，希望还来得及吧。”

    岳山水大喜道：“无量天尊！”

    老天师毕竟是老牌先天高手，修炼雷法的老天师有多恐怖他是知道的，而窥视雷法的先天高手也清楚，一时半会是打不起来的。

    只是担心有人趁机而入，所以才请李哲回去坐镇。

    “炎墨，麻烦我不在的时候照看一下。”李哲来到了后山，炎墨还在阴暗处修炼，有炎墨帮助，自然李哲不用担心家里有什么危险。

    炎墨拱手道：“主人放心。”

    其实李哲也只是以防万一，毕竟有两条狗在家里守着，什么危险也不用担心，两条狗联手，就是岳山水这样的都不是对手。

    白狮不太安全，李哲干脆把它带在身边。

    “汪汪汪！”大黄狗还记得李哲说明天继续给它好东西吃的，可是现在居然要出门，自然很赖皮的跟在后面。

    不过被李哲几巴掌拍回去以后，老老实实的回去欺负小野猪去了。

    “这是狮子？”坐在李哲车上的岳山水有点心悸的看着背后的白狮，这头白狮估计不比他弱，这样放在自己身后，让他没有一点安全感。

    “放心吧，白狮很听话的。”白狮现在完全没有了暴躁的情绪，反之温顺的很，只不过李哲担心自己不在家里，万一突然有变故，那真的就麻烦了。

    小桃子还小，下手没轻没重的，要是伤了白狮，惹怒白狮就麻烦了。

    “无量天尊，这莫非是灵兽？”有传闻，一些能够自己修炼的野兽有的甚至堪比化境宗师，以前岳山水还不相信，以为是谣言，可是现在一看，确实是如此。

    连李哲家里的两条狗都是如此。

    夜幕降临之时，李哲终于赶到了天师府。

    龙虎山已经彻底封闭了，没有一点人气，时不时有三五成群在这里安营扎寨的，都是内家拳高手，明劲暗劲都有，看来是为了寻找一点机缘。

    还有更多的，是为了看高手切磋。

    “来人止步！”两个人一狮子来到山前的时候，前方一处篝火立刻有人站了起来，一群人皆为暗劲高手。

    “天师府的人！”有人低喝一声，顿时剑拔弩张。

    “无量天尊，各位何意？想与我天师府为敌了么？”岳山水一步向前，翻手抽出了背后的桃木剑。

    “你们天师府现在已经是四面环敌了，你还这么嚣张？”带头的大汉冷笑道：“我们师兄弟虽然不是化境宗师，但你也不能吓我们啊？”

    “哈哈哈，这个道士是暗劲大成，身上不会有雷法吧？听说只有核心弟子有，这倒是估计就是。”

    “没有想到还有一个落单的，拿下？”

    “算了，我们只是来见识一下的，没有必要与他们为敌。”

    “钟师兄说的对，我们只是来看热闹的，这位道友，不要见怪，我的这些师弟师妹喜欢凑热闹。”

    “师兄，怕啥啊？”

    六个暗劲高手出自与一门，而且看穿着，李哲认不出来是那一家的，不过显然是个实力不弱的宗门。

    “如此，贫道就告辞了。”岳山水冷笑一声，率先带路，无视几个虎视眈眈的高手朝着山上走去。

    岳山水本就是心高气傲之人，而且这些人中，眼力好的发现情况不对了，不然说不得还真的敢对于下手，他自然也不会客气。

    李哲带着白狮，看都不看这些人一眼，跟着岳山水上山了，达到先天了，这些人在他眼里和普通人没有什么区别了。

