    想到这些，吏员不由的皱起了眉头，显然是在发愁他到底该如何办才好。

    注意到吏员的神色变化，孟平道：“这位大人，家父遭此不幸，大总管看得上我们孟家，孟平愿意替父亲走上一遭，前去拜见武王殿下！”

    正在为难该怎么复命的吏员闻言不由的眼睛一亮向着孟平看了过来。

    这会儿孟平正一脸期待的看着他，见到这般情形，吏员心中一动，大为振奋的道：“若是如此的话，却是再好不过了，只是有一点……”

    想到孟翼的死可能会让他们这些人在楚毅面前受到迁怒，吏员自然是有些犹豫不绝。当然这神色却是故意做给孟平看的。

    果不其然，孟平见到吏员的神色开口道：“不知大人有什么吩咐，孟平定然谨遵大人吩咐。”

    吏员赞赏的看了孟平一眼，这孟家父子果然不差，不枉知府大人在楚毅面前为他们美言。

    微微一笑，吏员看着孟平，神色郑重的向着孟平道：“孟员外，老员外遭此不幸，甚是令人痛心，只是此番前去拜见武王殿下，孟员外最好不要在殿下面前提及老员外之事，毕竟武王殿下凯旋归来，我等却是要体谅殿下的心情，还是不要拿这种事情坏了殿下的心情。”

    孟平点头道：“多谢大人提醒，孟平晓得了，决然不会在殿下面前提及家父所遭遇的不幸半个字。”

    脸上带着几分笑意，吏员冲着孟平道：“既如此，孟员外还请收拾一番，这便随我前去冬园吧，莫要让知府大人还有殿下等急了。”

    却说海霸王王海在楚毅手下的那些护卫反应过来之前逃之夭夭，没有多久，这些王海便在一处所在汇聚了手下数十名凶悍的海寇。

    这些海寇皆是杀人如麻，无法无天之辈，莫说是杀官，就算是造反，他们也不会皱一皱眉头。

    王海清点了一下人数，点了点头道：“不错，兄弟们都在！”

    一名海寇笑着道：“那是自然，咱们做事，什么时候出过纰漏，这次竟然炮轰了楚毅这么一位王爷，想一想都觉得兴奋啊。”

    “想那楚毅，凶名在外，现在看来，也不过如此吗，还不是被我们给轰成了碎片！”

    这些人一个个的兴奋的议论着他们成功刺杀楚毅的事情，显然这些人根本就不知道楚毅根本就没有被他们给轰死。

    毕竟这些人在发射完了他们手中的炮弹之后便第一时间跳海逃脱了，根本就没有时间去查探炮击的结果。

    但是他们见识过开花弹的威力，十几二十枚的开花弹覆盖之下，就算是铁人怕是也被炸成了碎片吧。

    至于说楚毅能够在这一片炮火覆盖之下保全性命，至少在场的一众海寇自己都不信。

    王海摆了摆手，一众人安静了下来，只听得王海道：“所有人按照老规矩，给我潜入城中，老实一段时日，待风头过了再出海。”

    王海好歹也知道刺杀楚毅会有什么样的后果，不管成功与否，楚毅被刺杀，整个上海县怕是要爆发一场大地震，他们只需要老老实实的躲藏起来，想来没有谁能够寻到他们。

    看着一众手下散去，王海看了远处的港口一眼，即便是相隔遥远，王海也能够感受到港口当中那股子紧张的气氛。

    没有多大一会儿功夫，几道身影去而复返，正是王海手下的海寇当中的几名头目。

    这几名头目看向王海，带着几分疑惑道：“头领，不知留下我们可有什么吩咐吗？”

    原来方才众人离去的时候，王海暗中留下这几名头领。

    王海神色一正道：“此番留下你们，却是有一件事情需要你们随我一同前往才是。”

    一众头领看着王海，满是不解，不过他们素来听从王海的命令习惯了，这会儿哪怕是心中疑惑也没有开口询问。

    “不久前为了震慑那些人，我一刀砍了上海县孟家的那位大善人！”

    “孟翼？头领你杀了孟翼？”

    一名小头目脸上满是惊讶之色看着王海，显然是被王海所透露出来的消息给惊到了。

    孟翼那是什么人啊，在这县城当中，跺一跺脚那可是说一不二的人物，在地方事务方面，就算是县令大人都要求教于孟氏大善人。

    他们可是对孟翼的善人之名如雷贯耳，这会儿自家头领竟然告诉他们，孟翼的脑袋被他们给砍了。

    “哈哈哈，砍的好啊，孟家双手沾满了血腥，甚至贩卖人口，这等人竟然也被人尊之为善人，真是滑天下之大稽啊！”

    几名头目哈哈大笑了起来，好一会儿，有人看着王海道：“头领，留下我们来，莫非同这孟氏一族有关吗？”

    王海眼中闪过一道杀机道：“孟翼死在本头领手中，你们说孟家会有什么反应？”

    一名小头目道：“孟家长子孟平可不是一般的人物，年不过十几岁便同孟翼出海，十几年间，当初同孟家一起的海商如今荡然无存，唯独孟家在孟平的带领下兴盛至今。最重要的是孟平此人，睚眦必报，若是让其知晓孟翼是死在我们手中的话，孟平绝对会想办法对我们不利……”

    王海点头道：“不错，我们行事素来讲究干净利落，既然杀了孟翼，那就彻底的绝了后患，让他们孟氏一家老少，团团圆圆的去见孟翼。”

    杀机弥漫，这些头目哪一个不是双手沾满了血腥，这会儿闻知要前往孟氏灭门，一个个的非但是没有犹豫，反而是跃跃欲试，兴奋不已。

    孟平吩咐了管家辅助自己母亲、夫人看家，而他自己则是随同吏员前往冬园拜见楚毅。

    繁华的街道之上，两辆马车擦肩而过，其中一辆马车当中所坐的自不必说乃是孟平，而另外一辆马车当中坐着的却是王海几人。

    两者擦肩而过，孟平下意识的透过缝隙看了那擦肩而过的马车一眼，目光收回之后，莫名的心中有一股子危机感。

    孟平只当自己这是因为即将见到那传说中的楚毅才生出危机感来，也就没有放在心上。

    冬园。

    楚毅暂住之地，在徐邦的陪同之下，楚毅简单的逛了一下，不得不说这一处庄园真的是修葺打理的不差，倒也是一处清净之地。

    大厅之中，楚毅坐在那里，却是有条不紊的做出种种的安排，丝毫没有回避徐邦的意思。

    徐邦坐在那里看着楚毅处理不久前的刺杀事件，对于楚毅行事滴水不漏的风格，徐邦心中满是钦佩之意。

    做好了安排，楚毅这才向着徐邦道：“却是慢待了徐知府了！”

    徐邦连忙一副诚惶诚恐的模样向着楚毅道：“殿下却是折煞下官了。”

    楚毅笑了笑道：“徐大人不妨给我说一说这位孟大善人到底是什么样的人吧。”

    徐邦只当楚毅因为要召见孟翼，所以想对孟翼做一个了解。

    没有多想的徐邦将孟氏这些年的善行一一道来，做为地方上的大善人，这些也是徐邦他们这些官员的政绩，所以说徐邦对于孟氏还是做过一些了解的。

    “……孟氏父子倒是人物，却是不知他们到底做什么生意，竟然挣下了这么大一份家业。”

    听着徐邦的感慨，楚毅不禁讶异道：“徐大人难道说不知道这孟氏的底细吗？竟然连孟氏做什么生意都不清楚？”

    徐邦尴尬摇了摇头道：“却是让殿下见笑了，实在是孟氏的生意太过神秘了一些，至少下官等人并不清楚孟氏到底在做什么生意。”

    楚毅一只手轻轻的叩击着桌案，眼中有几分笑意道：“有趣，真是有趣啊！”

    徐邦身为一方知府，这官阶却是不小了，管辖一府之地，涵盖几县，按说孟氏做为徐邦治下的臣民，若是徐邦愿意的话，查探孟氏的底细还真不是什么问题。

    可是这种情况下，徐邦竟然连孟氏的到底做什么生意都不知道。

    正叙话之间，就见林平之悄悄的走了过来，手中拿着一份簿册子呈给楚毅。

    楚毅扫了一眼，上面却是关于孟氏的详细记载，能够在这么短的时间内拿到关于孟氏的消息，不用说除了锦衣卫有这般的能力之外，还真的没有人能够做到。

    锦衣卫遍布天下，可以说编织了一张大网，平日里看不出什么来，可是关键时刻，锦衣卫却是有着极大的作用。

    就像现在，楚毅对孟氏根本不了解，而徐邦明显是没有查探过孟氏的底细，想要从徐邦口中获知更多关于孟氏的消息却是不大可能，但是锦衣卫不同啊。

    锦衣卫的职责便是代天子监察地方，扎根在大明上百年，锦衣卫在各个地方所埋下的暗探不知有多少，不知道掌握了多少隐秘。

    翻看着那薄薄的册子，上面详细记载着孟氏到底是如何崛起，又是如何疯狂的进行海贸。

    看到孟氏乃是有名的海商，楚毅并不觉得奇怪，其实从徐邦查探不出孟氏到底做什么生意的时候，楚毅便隐隐的有了猜测，如今看了锦衣卫的记载，却是证实了楚毅的猜测。

    “孟氏家主，孟平求见武王殿下。”

    徐邦听得清清楚楚不由的呆了一下，惊讶的道：“怎么回事，孟家什么时候换了家主了，孟家之主，不应该是孟翼吗？”

    楚毅却是神色平静的坐在那里，淡淡的开口道：“传！”

    孟氏府门之前，一辆马车停了下来，守在府门口处的几名家丁见状，两人上前试图劝说对方将马车架走，可是下一刻，两名家丁神色僵硬，脸上满是惊恐之色向着门口而来。

    噗嗤！

    鲜血激射，刚刚推开府门进入府中，身后的大门关闭，王海等几大头目果断的将带他们进来的家仆给抹了脖子。

