
　　光阴荏苒，距离秦寿撕裂宇宙盟约，解开神祇束缚的那一刻，眨眼间便已经过去近五千年。

　　宇宙时间的五千年。

　　在这段时间里，秦寿所做的事情不多，最主要的事情，甚至他用一只手都可以掰的出来。

　　首先是关于毁灭权柄的。

　　在毁灭权柄提升到中等神力所能到达的极限后，他便抽出了点时间，将毁灭神职晋升到了高等神力。

　　接着就是炼化了那件天平样式的本源神器，将其彻底化成了自己晋升的资粮。

　　然后是让神域晋升成了大型世界，直接追平蓝星现如今的世界等级。

　　最后，就是一直守在神国提升权柄权限了。

　　可惜的权柄权限获取的速度，并没有达到秦寿心中的预期。

　　毁灭跟维度两种权柄不提。

　　毕竟是先天权柄，超脱者才能接触到的东西，自己可以获取这两种先天权柄的力量，并将这两种权柄力量提升到现在这个阶段，差不多已经是邀天之幸了。

　　而泰坦权柄提升的难度，却远远超出秦寿的想像。

　　晋升伟大神力的条件之一，是泰坦权柄权限提升到百分之八十。

　　可权柄权限越到后边，获取难度就越高。

　　手持万神殿，作为万神之神的秦寿，在万神殿的作用下，可以随时感悟其他神祇的法则权柄。

　　这就好似其他神祇在不知不觉的情况下，都在帮秦寿修炼。

　　虽说比不上当日众神众志成城，撕裂盟约之时，但在这帮助下，秦寿可以肯定这个宇宙之中，不会有其他存在获取权柄的速度比自己快了。

　　还有炼化了一件本源神化成了自己的资粮，世界晋升让秦寿获得了巨量的法则反哺。

　　可哪怕是在这种情况之下，秦寿的权柄权限依然没有提升到极限，而是卡在了79.9999%，

　　嗯，也就是距离提升到极限，还差那百万分之一的数据。

　　而秦寿却是不知道这百万分之一的权柄权限，还需要多少才可以补充完整。

　　毕竟，这点权柄权限已经卡了他近千年了。

　　除此之外，让秦寿稍显绝望的是，哪怕现如今权柄权限提升到极限，但他依然无法满足晋升伟大的要求。

　　因为他的神名传播的还不够广泛。

　　虽说在众多神祇以及大规模散播模因污染的情况之下，秦寿泰坦之主的名号几乎已经传遍了宇宙。

　　哪怕是那些职业者以及机械文明的地盘之内，也有着秦寿的信息在流传着。

　　可在这种情况之下，秦寿却依然感觉到自己神名需要被更多生灵所获知，不然别想晋升成伟大神力。

　　所以这是需要将自己的神名传到虫群之中，让主宰知晓自己的存在？

　　想到这里，秦寿无奈的揉了揉额头。

　　别说，这个可能性还是比较小的。

　　蓝星就在虫群包围之下，若是虫群不知道自己这个内域最强者，概率还是比较小的。

　　而虫群跟主宰共享记忆，所以若是主宰没有失去意识，那应该早就知晓自己的存在了。

　　略显困恼的摇了摇脑袋，秦寿随即将目光放到了自己的信徒身上。

　　经过三千年发展，信仰秦寿的存在，自然是多了不知道多少。

　　不提那些狂信徒繁衍之后生下的崽，光凭模因污染这一手段，就让秦寿收获了无数信徒。

　　这东西对神祇传教来说，确实是太好用了。

　　所以现如今对秦寿而言，信徒什么的，真的只是一串数字而已。

　　除了这些普通信徒之外，秦寿的眷族数量也有了不少的提升。

　　毁灭之子跟欲望之子还有机械泰坦之类的眷族，只要有足够的资源，现在是想要多少有多少。

　　困扰秦寿的，不是诞生这些眷族的资源，而是将他们培养起来的资源。

　　至于其他的泰坦眷族，在秦寿破解了噬灵族的繁衍之秘后，数量也有了较大的增长。

　　说是较大而不是极大，那是这种繁衍还是有着限制的。

　　想猩猩们要加速繁衍，首先得去毁灭世界，然后剥离世界意志之中关于繁衍的法则，最后将这繁衍法则吞噬，才能让母猩猩怀上。

　　所以每一只小猩猩的诞生，都意味着宇宙之中有一个以上的小型世界毁灭。

　　当然，现如今内域之中肯定是没有那么多世界让猩猩们去毁灭的。

　　所以秦寿将绝大部分眷族都接到了外域之中，任由他们自己发展。

　　摧毁世界也好，传播信仰也罢，甚至有些眷属做了一个宇宙中的流浪者秦寿都没管。

　　他的眷属实在是太多了。

　　现如今除了最开始那些叫的上名字的眷属，其他眷属在秦寿眼中，其实跟平常的信徒也没啥区别。

　　同样是信仰自身的陌生人，何必分个亲疏远近呢？

　　神念分成无数份，通过信仰线在各个世界的信徒身上流转。

　　感受着那些信徒高声的呼喊自己的神名，虔诚的对自己进行祈祷，秦寿却有那么一瞬间迷失了。

　　自己是有多久没有回应过信徒了？

　　好像从始至终，他都只是将这些信仰自身的生灵，当成了一种产出信仰的韭菜罢了。

　　从未正视过他们的，也从未在意过他们的想法，甚至作为一个神祇，连信徒的祈祷都没回应过几个。

　　跟其他兢兢业业的神祇相比起来，自己是不是显得有些不尽职？

　　静极思动之下，秦寿在成神之后，第一次开始正视自己的信徒。

　　梳理地脉，稳定空间，回应祈祷，降下神迹......

　　神祇该对信徒做的事情，他都尝试性的做了一遍，别说，感觉还不错。

　　许久之后，秦寿带着一丝笑容将所有意识收束回本体之内，以后有空的时候，这种事情可以多做几次。

　　毕竟信徒得到神恩之时那种自然而然散发出来对的狂热，让他也感到心情愉悦。

　　可当秦寿将意识完全收束回本体以后，他突然却感觉到有些不对劲。

　　世界，好像更加真实的展现在了自己面前。

　　感受着突然产生变化的世界，秦寿突然露出了一丝笑容。

　　不知道为什么，曾经花费了千年时间也无法提升上去的泰坦权柄，此刻却已然到达了强大神力所能到达的极限。

　　所以自己那些不起眼的信徒，用自身渺小无比的愿力，帮助自己完成了最后一丝修行？

　　此时此刻，秦寿却是对神祇这种生物，有了更加真实的了解。

　　看来，神祇跟信徒之间，可能是永远一个无法分割的整体了。

　　当然，先天神除外。

　　先天神的晋升，只有权柄权限达到要求一个条件，其他乱七八糟的限制，对于先天神来说都形同虚设。

　　而这，也是先天跟后天的区别之一。

　　没顾得上研究权柄提升到极限后跟之前有什么区别，秦寿发现在在执掌了百分之八十的泰坦权柄以后，真灵好像出了点问题。

　　按理说这应该是不可能的情况。

　　半神晋升真神的时候需要真灵合一，缺少一丝都不行。

　　但凡真灵有残缺，灵魂都会被神火燃尽，然后真灵归于泯灭。

　　哪怕探查自身后，并没有发现任何的存在，但秦寿依然觉得自己真灵有地方不对劲。

　　这是他突然产生的直觉。

　　紧锁着眉头，秦寿突然间便走出了神国，来到了神域核心之前。

　　没搭理出现在自己身前的神域意识，感知着那熟悉晶壁系本源，秦寿额头上的眉头就皱的更深了。

　　他好似见过这东西。

　　不是在获取神域之后，而是在获取神域之前。

　　但这种感觉却有些莫名其妙。

　　要知道他在获取神域之前只是一个凡人，怎么可能接触到晶壁系的本源？

　　站在原地思索良久，秦寿突然叹出了一口气。

　　下一刻，被秦寿分布在外界的无穷分身在统一时间消散，而神国中那堪称无尽的祈并者也化成了一颗颗璀璨的光粒，漂浮在了神国的天空之上。

　　而接着神国从神域的亚空间之中脱离，直接裹向了神域。

　　这么多年下来，秦寿除了那主要的几件事情之外，自然也是还有做其他事情的。

　　如果自身实力是硬实力，神器、神国之类是软实力，那这段时间里，秦寿的软实力方面也有了极大的增长。

　　想神国融入神域，将神域化为地上神国的事情，秦寿早就已经获得了相应的信息。

　　乘着时间充足，这种能增加自己实力的东西，秦寿自然早就安排上了。

　　现如今神国融入了神域，神域在化为秦寿的地上神国之后，在秦寿的操控之下，直接化成了最纯粹的法则，朝着秦寿本体融合而来。

　　世界为铠，法则为剑，众生环绕其左右。

　　说的，就是秦寿现如今的情况。

　　披甲执剑以后，秦寿随手便挥起了法则之剑朝前方落下。

　　而后，时空在其身前退散。

　　看着通道对面那散发着璀璨光芒的世界，秦寿再次呼出了一口气。

　　既然一切始于蓝星，那一切，也终将归于蓝星。

　　跨步走过时空通道，秦寿那比世界还要伟岸的身影，随即出现在了蓝星众生的脑海之中。

　　战斗中的，闲暇中的，欢愉中的，甚至那已经彻底死亡，仅剩下了灵魂的存在，此刻脑海之存在的，都是秦寿的身影，也只是秦寿的身影。

　　“克洛诺斯，你想要干什么？”

　　也就在秦寿出现在蓝星世界之外的下一刻，深蓝的身影便挡在了秦寿身前。

　　看着深蓝那道略显渺小却紧紧的守护着蓝星的身影，秦寿沉默了一下之后，便将身上散发的气息给收了起来。

　　“你发什么疯？”

　　“怎么回事？为什么你突然用气息压迫蓝星？”

　　“发生了什么，难道蓝星遇到了外敌，或者有其他世界的强大神力潜入了蓝星内部？”

　　......

　　看着一个个出现在自己面前的蓝星神祇，秦寿却依然沉默不语。

　　有些事情，并不需要与他人诉说。

　　看着眼前认识的，不认识的人影，看着世界内部形形色色，但无一不显惊慌的同族，秦寿心思转动之间，便朝着蓝星一指。

　　下一刻，风停云歇。

　　强大神力跟强大神力也是有区别的。

　　蓝星虽然靠着时间加速以及守护神的存在，拥有不少的强大神力。

　　但这些强大神力，包括了深蓝，也不过是刚刚晋升的那种存在罢了。

　　这些存在对秦寿而言，派个分身便可直接碾压，更何况自己现如今是本体出行？

　　将整个世界封印后，秦寿抬脚便走入了本源海之中。

　　蓝星现如今是大型世界，里边也有不少强大神力。

　　让秦寿摧毁或许简单，但是这样封印着，也得花费不少能量，所以秦寿准备速战速决。

　　本源海之内，看着同样陷于封印之中的蓝星意志，秦寿不着痕迹的皱了皱眉头。

　　在秦寿心里，一直以为蓝星意志是一个隐藏于幕后的超级大BOSS，可现如今这么容易被自己所封印了，确实让他有些意外。

　　伸手打了个响指，下一刻，本源海之中的时间便恢复了流逝。

　　而在秦寿眼中，蓝星意志那一直以光球形态示人的外表，开始如水波一样波动。

　　片刻之间，便在秦寿略显惊恐的眼中，转化成了一幅人类的身躯。

　　让秦寿惊恐的，不是世界意志幻化成了人形，而是世界意志幻化出来的人形跟自己一模一样。

　　若是光从外表上看，现如今恐怕是谁也分不清秦寿跟世界意志谁是谁了。

　　此刻的秦寿，却突然想到了命运女神所说过的那句话：‘我不想变成你’。

　　思绪之间，秦寿便好似有无尽恶意朝着自己汹涌而来。

　　实在是现如今的发生的事情，太过于毛骨悚然了一些。

　　念动之间再次将整个本源海封印，看着眼前跟自己一模一样的身影，秦寿静立良久之后，便直接朝着本源海深处而去。

　　他想过无数可能，但他所猜测的无数可能，注定无法跟世界意志核实，所以他决定自己去探索这个世界的秘密。

　　————

　　本源海深处，秦寿看着眼前这条打着呼噜的巨蟒，不免有些惊讶。

　　自己知道自己的事情。

　　现如今的自己，可谓已经是站在了这个宇宙的顶点，除了传说中的主宰，在秦寿获取到的信息之中，并不存在什么生灵让自己多注视两眼。

　　但眼前这条蛇不一样。

　　乌洛波洛斯，传说中的宇宙之蛇，世界之蛇，也是永恒之蛇。

　　曾经秦寿刚晋升成真神的时候，感知到过这条蛇的存在的痕迹。

　　那的他没多想，当然，也可能是某种存在屏蔽了他的感知，让他意识不到这条蛇的异常。

　　要知道，乌洛波洛斯可是秦寿记忆中上个世界古埃及神话里的生物，这个世界为什么会出现这种存在？

　　而且从自己看到祂的第一眼开始，凭什么就认知到他是乌洛波洛斯，而不是其他的存在？

　　还有，这片区域是不是有些奇怪了？

　　关于蓝星的一切，都已经彻底被自己封印了，连让秦寿有些惊悚的世界意志都已经动弹不得了。

　　但片区域却好似独立在世界之外，乌洛波洛斯在世界发生大变的时候，仍旧在埋头苦睡，一幅没有受到任何影响的样子，也是奇了怪了。

　　看着沉睡的乌洛波洛斯，念动之下，秦寿便用法则之力将其拨到了一边。

　　“是谁敢打扰伟大的乌洛波洛斯沉......”

　　只说了半句话而已，睁开眼睛看到秦寿的巨蟒便将剩下的话语咽进了肚子。

　　看着巨蟒眼中的那丝狂热，秦寿沉默了一下，随即便朝着原先被巨蟒缠绕着的星门走去。

　　他不知道星门对面是什么，但却可以感觉到，星门对面有着让他觉得亲切的意志在呼唤他。

　　踏步走入星门，如同预料中一样，并没有出现受到什么攻击。

　　而且星门也极度稳点，并没有像秦寿平时撕裂空间跨越两地之时的不稳定感。

　　就好似寻常凡人从屋内走到屋外，只是改换了一个场景，一般情况而言，并不会出现任何意外。

　　当然若是勾到门槛了，那这就话就当没说。

　　视线转化之后，秦寿感应四周，首先感应到了，是一个广阔无比的大厅。

　　大厅其高远，远胜于秦寿神域。

　　若不是厅中有无数座位，秦寿还以为是被传送到了另一个世界之内。

　　不过此时这广阔无比的大厅之中，却显得有些寂静无声。

　　甚至别说声音了，除了秦寿以外，他都没有看到其他生灵的鬼影子。

　　甚至除了大厅高空中的一丝光亮之外，这个地方甚至没有第二个光源存在。

　　站在星门出口，感受着呼唤所传来的方向，秦寿思索再三之后，便踏步朝着那未知的呼唤起源之处走去。

　　有些事情，距离真相越接近，自然也就显得越加越清晰，但同时那种荒谬的感觉，自然也越加真实。

　　秦寿现如今就是这种情况。

　　随着他越神念扫过的区域越多，心中的那股荒谬感，也就越发强烈。

　　如果他探查的没错，这地方，应该就是所谓的内域跟外域的交界处。

　　不是无尽残墟，而是那虫族的地盘。

　　此刻在这大厅之外，已经围满了密密麻麻的虫子。

　　王虫，虫后，异龙，雷兽，巢虫，刀锋女王......

　　这些上辈子耳熟能详的虫群生物就不说了。

　　会议厅之外，还有者各种秦寿可以叫出来的神话生物。

　　嗯，上辈子传说中的神话生物。

　　西方的巨龙，独角兽，梦魇兽......

　　东方的犼，穷奇，王尸......

　　但凡秦寿可以说出来的神话生物，在这厅外都可以看到。

　　而这些身上散发着强大神力气息的存在，此刻却安安静静的沉眠着，没有散发出一丝气息。

　　若不是秦寿的神念足够强大，他们又离会议厅太进，或许一个疏忽，秦寿便发现不了他们的存在了。

　　随意的朝着呼唤感传来的地方前行着，秦寿此刻的心情，却是已经平复了下来。

　　对于主宰的身份，他大致已经可以猜出来了。

　　这主宰，要么是自己的老乡。

　　老乡觉得这个世界太过无聊，所以想给自己找点乐子，然后就从故土随意的拉了一个倒霉蛋，或者说幸运儿到了这个世界。

　　然后给那个老乡安排了各种机缘，等老乡成长到足够强大之后，便出现在那个老乡面前，然后说一句：‘惊不惊喜，意不意外，’来满足自己的恶趣味。

　　要么......

　　看着目的地神座之上的黯淡影子，秦寿微微一笑。

　　翘着二郎腿，收支着下巴，再加上哪怕没有身形，却依然可以感觉到的那股吊儿郎当的气质。

　　要么，这虫群的主宰，根本就是自己。

　　而现如今的情况，好像是第二种？

　　没有丝毫犹豫，秦寿按照心中的想法，直接坐在了那把由璀璨星光构成的神座上。

　　下一刻，浩瀚的信息突然出现在了秦寿的脑海之中。

　　这种信息不是外界输入的，而是秦寿本就该知道这些事，不过因为某些原因被封印在了这神座的影子之上。

　　现如今影子重新融入了秦寿体内，那些被封存在影子之中的记忆，自然也就重新浮现在了秦寿脑海之中。

　　随着记忆开始浮现，虚空之中有无穷无尽的法则开始涌现，随即直接没入了秦寿体内，直接纠缠在了泰坦法则之上。

　　而秦寿那本已经走道极限后，因为实力实力无法提升而被限制了的气息，再次不受抑制的开始增长。

　　曾经在他看来进无可进的实力，再次开始增加了。

　　可秦寿此刻却无心顾及自己那狂飙的实力之上，而是认真的梳理着自己的记忆。

　　哪怕本就是自己的记忆，但一下子将无数年的事情全部在同时涌现，秦寿也得花些时间梳理才行。

　　随着时间流逝，对记忆梳理的不断进行，秦寿对自己的曾经，也有了详细的了解。

　　或者也可以说现在的自己，跟曾经的虫族主宰相比，除了真灵唯一之外，完全可以说是两个生灵。

　　事实就是如此，秦寿很早之前就穿越了。

　　如果要涉及到时间线，这时间线就是在这个宇宙捕获领一个晶壁系的残骸那一刻。

　　在维度力量的干扰之下，在两个晶壁系相撞的那一刻，秦寿的灵魂便出现在了宇宙之中。

　　刚穿越的时候，秦寿是懵逼的。

　　毕竟活的好好地，突然变成了灵体，任谁也受不了。

　　不过后来时间长了，他也就适应了，然后开始规划起未来。

　　恰巧那时候宇宙捕获了上个晶壁系的遗留，宇宙内部的各种奇遇不要太多。

　　秦寿先是获得了现代的生命科技，生物科技等等科技信息，接着是获得了生命，复制，吞噬，统治之类的法则信息。

　　两相结合之下，在加上上辈子的记忆，那时候的秦寿便直接在法则以及科技的帮助之下，创造了虫族这一种族。

　　接下去的事情，就顺理成章了。

　　在苟足了实力以后，秦寿便派遣了虫群大军以侵吞天下之势，开始朝着整个宇宙席卷而去。

　　而其自身也随着地盘的扩大，各种资源积累速度也就越发快速，其实力也就以之几何倍数往上增长。

　　很快，他就到达了强大神力所能到达的极限，再上一步，便可以成为伟大。

　　可秦寿却在自己即将彻底晋升伟大之时，主动的脱离了晋升的状态。

　　无他，就是秦寿感觉自己在晋升伟大之后，人性会彻底泯灭，变成一个真正的虫族主宰。

　　只知道杀戮，吞噬，以及成长的虫族主宰。

　　这也就代表了他会失去本性。

　　这是秦寿所无法接受的。

　　在秦寿看来，变强只是为了更好的生存。

　　若是变成了一个只会杀戮的生灵，失去了自己的本性，那跟死亡有什么区别？

　　所以秦寿在约束了大部分虫族，让他们进入沉眠之后，再在虫族内部开辟了一块区域，用以自身轮回。

　　而那区域就是内域。

　　至于蓝星，则是秦寿用晶壁系本源所创造出来的。

　　当然，为了自己人性可以长存，蓝星内部发生的一切，出了注定会出现的神域以外，其他任何事情他都没做安排，一切顺其自然。

　　而现如今接受了以前的记忆后，秦寿也终于是明白了命运女神那句我不想变成你是什么意思了。

　　蓝星众生，说到底还是秦寿通过法则之力加生命科技给培养出来的。

　　虽说有自己的人格以及真灵，但秦寿依旧有法子将他们回收。

　　曾经的他，人性差不多已经泯灭完了，哪怕有意识的想要恢复人性，但提升自身实力，还是他的主要目标。

　　所以现如今的蓝星神祇身上，都有他留下的后手。

　　只要他愿意，可以选择动用后手，将所有蓝星生灵融入己身，将他们化作自己的资粮。

　　也就是将蓝星生灵，变成自己。

　　当然，现如今人性高于神性的秦寿，肯定是不会这样选择的。

　　这与他的人性不符。

　　好不容易恢复了人性的他，怎么可能又将自己推入深渊？

　　————

　　良久之后，恢复了所有记忆的秦寿于星辰神座之上睁开了双眼，随即他的脸上便露出了一丝若有若无的笑容。

　　他现在有两个选择。

　　一则继续以虫族主宰的身份晋升伟大，成为这个宇宙中最强的存在。

　　嗯，哪怕不晋升，他现如今也是最强。

　　第二种，则是以泰坦之主，克洛诺斯的身份晋升。

　　这两种不同的晋升方法，晋升的结果自然也是不同的。

　　若是以虫族主宰的身份晋升，那他将失去神祇之躯，只在保留人性的情况之下，成为虫群的主宰。

　　未来与虫群一荣俱荣，一损俱损。

　　如果以神祇的道路晋升，那秦寿则会失去虫族主宰的身份。

　　也就是他将失去对虫群的绝对掌控力。

　　虫群可以成为秦寿的信徒或者眷属，但不会像之前一样一心只为秦寿而活。

　　他们也将诞生自己的意志，成为一个真正自由的生灵。

　　不过对于秦寿而言，他是不可能放弃自己神祇的身份的。

　　不说其他，光两种先天权柄所代表的权能，就让他不可能去选择虫族。

　　若说泰坦跟虫族两种力量，代表着的是现在。

　　那毁灭与维度这两种权能，所代表的则是无尽遥远的未来。

　　静坐在神座之上良久，秦寿终是深深的呼出了一口气。

　　曾经怎么样他现如今不想管，未来会如何那也是未来的事情。

　　他此刻，只想晋升成伟大。

　　下一刻，在秦寿念动之间，整个宇宙中所有智慧生命体的脑海之中，全都浮现出了秦寿的身影。

　　若是靠自身伟力，秦寿肯定是做不到这种程度的。

　　但之前在身为主宰之时，他布下过无数暗手。

　　现如今他将这些暗手一同启动，也就有了这堪称不可思议的一幕。

　　那声生灵注意到脑海中秦寿的身影后，身体便不由自主的作出了祈祷状：

　　“伟大的泰坦之主，至高的毁灭之神。”

　　“您是泰坦创造者，亦是他们的守护神。”

　　“您是统领一切维度是终焉，您是一切毁灭的根源，生灵最终的恐惧。”

　　“至高，至大，至强之词都无法形容您的万一。”

　　......

　　就在这一刻，无尽生灵匍匐祈祷，诸界高咏克洛诺斯。

　　————

　　无尽时间线以后，一座漂流在混沌海之中世界里，已然超脱的秦寿正抱着一只橘猫在大树底下乘凉。

　　“克洛诺斯，吃饭啦。”

　　听着不远处传来的呼喊声，秦寿随即揉了揉大橘，起身后便带着一丝满足的笑容朝着那仍旧在冒着炊烟的小屋走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球神祇：泰坦远征更新，第二百七十章 终免费阅读。https://xs.23sk.com 