    “忍着点，疼就说话！”

    “放心抽吧，我还行。”

    面色苍白的叶皓辰一声不吭的坐在一个窗口前，清秀瘦削的神情中满是痛苦和挣扎。

    一个穿着白色大褂的胖女人正用针筒从他手臂的动脉中抽血！

    殷红的血水被抽进血袋中。

    这里是一个地下血站，偷偷卖血换钱的地方。

    谁能想到，昔日的叶家大少竟会沦落至卖血求生的地步！

    若非走投无路，叶皓辰也不会出此下策，刺眼的灯光，鲜红的血液，这一切让叶皓辰更是头脑眩晕，甚至产生了恶心呕吐的感觉。

    父母被骗，生意失败，欠下了高昂的高利贷后，双双自杀。

    只剩叶皓辰与妹妹相依为命，挣扎求生。

    然而，老天似乎总是刻意刁难苦命人，相依为命的妹妹患上了严重的尿毒症。

    每天都至少需要三千块的透析费用。

    换肾更是一个天价数字！

    为了维持生计，叶皓辰什么都做，甚至不惜卖血还钱！

    随着血液流失严重，叶皓辰的眼前已经开始昏花。

    他用力地晃了晃脑袋，让自己保持清醒。

    不能昏过去，爸妈都死了，现在妹妹只能靠自己，卖了血，自己就有钱了！

    抽血的人撇了叶皓辰一眼，完全不将他的死活放在眼里。

    一袋子血满了，又抽了一袋子。

    胖女人满意地拍了拍叶皓辰的肩膀：“嘿，小伙子，身子骨还不错！”

    叶皓辰面色惨白，连抬头的力气都没有了。

    “好了，拿着单子，前台拿钱！”

    对面丢过来了一张单子。

    叶皓辰惨白的面色上终于浮现出来一些笑容，之前说好的，卖血能有五千块，拿到钱，就可以给妹妹交住院费了。

    叶皓辰拿着单子，唯唯诺诺的开口：“谢谢，谢……”

    可还未站起身来，叶皓辰就猛然睁大了双眼，他死死地盯着费用一栏：五百元整！

    “这个，你们是不是搞错了，刚才说好的，卖血一次给我五千块啊！这上面怎么是五百块？”

    叶皓辰非常激动，但身上早就没了气力，声音更是沙哑虚弱，听起来都快哭了！

    胖女人不耐烦地摆手：“骗鬼呢，五千块！给你五百就不错了，赶紧滚蛋，别在这里碍事！”

    只有五百块？！

    叶皓辰这下才知道，自己是被人给骗了。

    不是刚才的那个胖女人，就是眼前的地下血站！

    “不行，你们不能骗我，必须给我五千块，我急着给妹妹救命的啊！”

    激动之下，叶皓辰死死地抓住了对方的手！

    那人吃痛，一把推开叶皓辰！

    “去你的，敢在这里闹事，你特么找死啊！”

    哐当！

    叶皓辰本身就没力气，刚才也不过是太过激动了，这一下就被推翻在地，全身出现了抖动，大脑更加眩晕。

    “求求你，把钱给我，实在不行四千块，不，三千块也行，只要我能给妹妹交上欠费，就可以了！我求求你啊……”

    叶皓辰毫无尊严的哀求着！

    就在这时！

    砰！

    里屋的门被人踹开，当下有一个刀疤脸冲了出来。

    “谁特么敢在老子的地盘闹事……吆，这不是叶大少嘛！”

    叶皓辰一怔，用力的眨眼，模糊的视线稍稍清晰，当即看清楚了对面的刀疤脸。

    “是，是你？！”

    叶皓辰认出了对方，当初连番上门对自己父母逼债的人就有这个刀疤脸，好像是叫李虎，大家都叫他虎哥！

    或许是仇人见面分外眼红，叶皓辰竟然是奋力站了起来。

    “吆喝，您还记得我啊，叶大少，还冲我瞪眼，怎么着？你这是要抽我啊？哈哈，你特么还以为自己是有钱富二代呢！你爹叶城带着老婆跳楼死了，你家破产，你连个臭虫都不如，你还敢瞪老子！”

    李虎狞笑间，逼近叶皓辰。

    叶皓辰遭受连番刺激，早就发狂：“李虎，是你们合伙骗我爸，害得我家破产，我今天跟你拼了！”

    叶皓辰疯了一般扑上去。

    李虎却是一点不慌，冷笑：“跟我拼了？呵呵，听说你那个妹妹得了肾衰竭，是要几十万换肾的吧，啧啧，那可是不少钱呢！”

    叶皓辰猛然惊醒。

    对啊！

    自己妹妹叶莹莹还在医院等着用钱救命，自己怎么能在这里发疯呢？

    他眼神中的疯狂消失不见，转而是慌乱地看向了李虎：“你，我记得你也放高利贷的，你能借钱给我？”

    “借给你？哈哈，好啊，想借钱，你得有点诚意啊！这样吧，先跪下来学个狗叫听听！”

    李虎坐在桌子上，戏谑地看着叶皓辰。

    “我要是学了，你就把钱借给我？”

    叶皓辰屈辱至极，却也无可奈何，这是他唯一的希望了！

    “哈哈，我李虎可是说一不二的，你照做，我肯定借钱给你，利息都不给你算！”

    “好！”叶皓辰咬牙跪下，口中发出了屈辱的声音：“旺……”

    “哈哈！你们看啊，这就是身价过亿叶城叶总的儿子啊！跪在我面前学狗叫哦！”

    李虎肆无忌惮地狂笑，周围小弟也是跟着笑！

    叶皓辰屈辱的低着头，头脑眩晕，但嘴角却勾起了一抹弧度，这下，有钱给妹妹治病了……

    叮！

    突兀的，一块一元硬币落在叶皓辰眼前，让他模糊的视线清晰了起来。

    “嘿嘿，废物，老子说到做到，钱借给你了！利息都不收你的，哈哈！”

    李虎戏谑狂笑再次响起。

    叶皓辰的眼前一片血红，抓起地上的一块硬币，指甲扣进地板，鲜血淋漓！

    又被耍了！

    周遭的笑声是那么的恐怖，昏暗的房间如同地狱一般！

    叶皓辰疯魔了，直接跳起身来，手中硬币一把塞入李虎口中！

    “畜牲，我杀了你！”

    他疯狂地咬了上去，死死地咬住了虎哥的脖颈！

    鲜血迸溅而出，李虎顿时被吓得尖叫连连，如同娘们儿一般跳脚！

    “啊！混蛋，还不给这个废物拉开！”

    一切发生得太突然了，小弟都被吓蒙了。

    回过神来，全都疯狂的扑了上来，硬生生的将叶皓辰拉开。

    “啊！疼死老子了，给我废了这小子，拉出去给我打！”

    李虎肩头一块血肉被叶皓辰硬生生地撕扯下来。

    而一群小弟也将失去力气的叶皓辰丢出门，拳打脚踢，棍棒砸落不断。

    叶皓辰手脚断裂，却并未发出一声痛呼！

    他不会再让这些人渣得意半分，不会让他们听到自己半点屈辱的声音！

    不知过了多久。

    李虎包扎着伤口走了出来：“靠，丢到巷口垃圾箱，我要让这小子臭死在里面！”

    小弟们应声做事。

    叶皓辰被丢在了恶臭的垃圾箱。

    就在这时，叶皓辰胸口的一块黑色吊坠沾染鲜血，表皮瞬间脱落，旋即如同黑夜中贪婪的嗜血猛兽一般，将叶皓辰全身鲜血全部吞噬殆尽！

    垃圾箱内的灵光也是一闪而过！

