    “三少爷，我先帮您量量尺寸吧？”格林拿过来一卷米尺，微笑着道。

    “好。”克里斯张开双臂。

    格林用米尺量出他的身高、肩膀宽度、腰围等，并记录下来。

    丹尼尔大师将龙皮和龙鳞拿在锻造台上，摆成简易的人形。

    而就在这时，让人意想不到的事情发生了，一道森冷的气息从龙皮上传出，把丹尼尔吓得后退几步。

    紧接着，龙皮上面也飘出来一条龙形虚影，它眼神怨毒地瞪着克里斯，发出阵阵吼叫声。

    “又一条恶龙残魂？”所有人都是被震惊到了。

    龙啸自动出窍，剑灵漂浮出来，与远处的那条龙魂对峙着。

    二者长得几乎完全一样，但剑灵却更加的凝实。

    只不过一个已经滴血认主，而另一个却保持着对克里斯的仇恨。

    布伦特眼神幽怨地看着身旁的弟弟，忍不住说道：“怎么所有的好事都让你赶上了？”

    克里斯道：“知道什么是主角光环吗？”

    “切！”

    “又要放血是吗，来吧！”克里斯释放出龙人形态。

    霎时间，所有人的目光都被吸引过来。

    布伦特忍不住吐槽道：“才一天时间不见就暴涨这么多，也太夸张了吧？”

    这也不能怪他们大惊小怪，昨天的龙人形态只是外形上出现变化，体型上没有增大多少。

    但是今天却涨到了两米二，就像是一个小巨人，在克里斯面前不自觉地就矮了一大截。

    他们不知道的是，昨天晚上克里斯泡了满满一大桶的龙血，今天又把琳达体内庞大的龙舌果能量给吸收了，等于说接连把龙人状态强化了两次。

    格林拿过来一个木杯，恭敬地递到克里斯面前。

    克里斯摇摇头，道：“小了，再去换一个。”

    格林拎过来一个木桶。

    克里斯这才满意地用龙啸割破手腕，让鲜红的血液流淌出来。

    “哈啦啦。”

    而今他的体质得到大幅度的增强，直到放出十多升的鲜血后，克里斯才感觉到有些虚。

    手掌在伤口处一抹，伤口便停止流血，并快速结疤。

    格林拎着小半桶的鲜血，来到锻造台前，均匀地浇在摊开的龙皮上。

    “嗤嗤！”血液像是落在海面上的水一样，迅速融入进去。

    空中的那条恶龙残魂上面浮现出红光，它表情变得十分挣扎，有亲切、有愤怒，不断变换，与昨天一样。

    片刻后，它眼神中对克里斯的仇恨没有了，变得很茫然。

    最后，恶龙残魂平静地看了克里斯一眼，重新回到龙皮中。

    剑灵也回到龙啸，落入剑鞘里。

    格林折返回来，来到克里斯的面前，态度谦卑恭敬：“三少爷，请问还有什么事情可以帮您做的吗？”

    “巧了，恰好有一件事。”克里斯在空间戒指上一抹，抖落出一大片鳄鱼皮，“我想让你帮我做几双皮鞋穿穿。”

    铁甲巨鳄的皮特别坚硬，普通的铁匠根本就无法对其进行制造，所以只能拜托同为骑士的锻造师了。

    旁边的布伦特惊讶地张大嘴巴，有些难以置信地道：“你，你把领地中的铁甲巨鳄给宰了？”

    “嗯，上午的事。”克里斯点点头。

    布伦特忍不住说道：“二阶魔兽的皮做鞋，你也太奢侈了吧？做一身铠甲都没问题。”

    随即他又想到，能用龙皮做铠甲的人，确实看不上这鳄鱼皮。

    布伦特搓了搓手，笑容灿烂地说道：“老弟，平日里哥哥待你怎么样？”

    “有话快说。”克里斯翻了个白眼，他怎么会不明白哥哥的心思？

    “你看，这么大的一张皮，做出来的鞋你也穿不完，要不你先做五双鞋，剩下的给我做铠甲，如何？”

    克里斯道：“可以，十二枚金币。”

    “喂，我们可是亲兄弟。”

    “亲兄弟明算账！”

    “便宜一点好不好？十金币。”

    “不讲价！”克里斯摇头道，“你不要那就算了，我拿到莫特城去卖，相信霍华德那些家伙，不介意花十五枚金币购买的。”

    “好好好，怕了你了，就十二枚金币。”布伦特恨恨地道。

    当年围剿铁甲巨鳄的战斗他也参与了，自然是知道这头鳄鱼的坚硬程度。

    而用那鳄鱼皮做铠甲，防御力绝对是相当惊人的。

    在两位少爷讨价还价的期间，格林也没闲着，他蹲下身体，用米尺量出克里斯脚的尺寸。

    “真是看透你这个小气鬼了。”布伦特在怀中一阵摸索，拿出一个精致的钱包，从中倒出十二枚金光闪闪的硬币。

    克里斯接过金币收好，他有些惊讶于哥哥为什么会随身携带这么多钱。

    这家伙在来之前，该不会对自己的龙啸有想法吧？

    “哦对了，铁甲巨鳄的魔核你还要不要啊？”克里斯询问道，自身的龙人形态偏向火属性，与水属性相冲，所以那魔核对他来说没什么用。

    “多少钱？”

    克里斯笑眯眯地道：“不贵，十五金币。”

    布伦特怒道：“你怎么不去抢？”

    “好吧，那我去抢霍华德他们的金币了。”克里斯笑道，同时心中默念一二三。

    “好好好，我买我买。”布伦特连忙道，他可不想这魔核被那些竞争对手买去，毕竟这个价格确实不算太贵。

    莫特城有三大子爵家族，他们的继承人互为竞争对手，其中以霍华德·修斯最弱，只是二阶骑士，连柏拉图都比不上。

    “不过我现在没带那么多钱，等明天你来拿龙皮铠甲的时候，我再给你。”

    克里斯道：“好，一手交钱一手交货。”

    “你可真小气，我还能差了你的钱不成？”

    “这是做生意的原则。”

    等量完脚掌的尺寸后，克里斯道：“说好了五双鞋，你可不能让格林给我偷工减料。”

    毕竟，如今这张鳄鱼皮算是两人共有的，一个人用的少，另一个得到的就多。‘’

    格林陪笑着道：“放心吧三少爷，这张鳄鱼皮就算做两套铠甲都是绰绰有余，剩下的那些是绝对不够做第三套的，多余的部分甚至能再给您做两双鞋。”

