    整个风刹总殿，很大，甚至比许多大势力的宗门坐落地还要庞大。

    越过外堂、内堂，之后方是总殿主的办公之处、休息之地。

    而再往后深入，便已是总殿之内的各处重要之地，哪怕是一般的殿主都无权进入。

    因为，再一路深入至尽头，便是整座总殿的传承之地所在。

    总殿主的闭关室，也在这片范围。

    而此刻，萧逸便是在这片范围中。

    萧逸站在传承殿之前。

    八位总殿主，认真凝视着。

    “可以开始了。”萧逸点了点头，“我就在这里闭关吧。”

    “嗯。”风刹总殿主轻笑一声，“准确来说，是在这一片范围。”

    “你身后，是传承殿。”

    “左右两边，则是风刹总殿历代重要功法、武技的放置殿宇。”

    “你前方，是闭关室。”

    “在你脚下，已然布置了聚灵阵。”

    “从这四座大殿往外延伸，再各过二十座大殿的范围，便是你之后的闭关范围。”

    “啊？”萧逸愣了愣，“什么意思？”

    修罗总殿主轻笑，“意思是，你可以尽数使用这片范围内一切你能用的东西。”

    “这里头，集聚了大量传承知识和武道知识。”

    “当然，对你而言，更多只是借鉴所用。”

    “或者，是你闲得无聊时，看看书，打发时间。”

    “而这么大片范围，也足够你平时走动了。”

    萧逸满脸疑惑，“什么意思？”

    哗…轰…

    周遭，八座大阵，轰然布起。

    萧逸脸色一惊，“你们…拿八殿大阵困我？”

    修罗总殿主脸色认真，“老夫之前可不是诓你。”

    “八绝不成，你便休想踏出这片封锁范围一步。”

    “一年不成，便修两年；十年不成，便修百年。”

    “何时修成，何时出关。”

    “一直不成，你便困死在此。”

    八人，脸色严肃，显然绝非开玩笑。

    萧逸眯了眯眼，“哼，无需百年，无需十年，我会尽快修成八绝，就此出关。”

    萧逸脸上，尽是傲然。

    炎殿总殿主脸色肃然，“别嚣张得太早。”

    “你要面对的，是上古武道辉煌中那浩如烟海的武道知识。”

    “你要悟透的，是从中凝聚而来的八份武道精华。”

    “这般难度，会远超你想象。”

    哗…

    八人大手一挥，一个个乾坤戒落到萧逸眼前。

    “这是？”萧逸面露疑惑。

    药尊总殿主沉声道，“你昨夜风流快活时，我们各个老家伙各回总殿，搬空了各殿的功法武技室。”

    “也就是说，八殿的功法武技，所有传承精妙，全在这里了。”

    “但，这些同样只是你借鉴所用。”

    “能否以八殿庞大的武道知识，助你更好应对上古武道辉煌中浩如烟海的武道知识，全凭你自己。”

    萧逸脸色霎时凝重，亦带了一分难看之色。

    他还是头一次见这八个老家伙同时如此严肃。

    此次，恐怕真的会是若他不修成出关，便会被一直困于此地。

    “小子，别苦着脸了。”天机总殿主率先露出了一丝笑容。

    “有你笑的时候。”

    哗…

    八人，再度大手一挥。

    一个个乾坤戒落到萧逸面前，乾坤戒内，那一股股精纯的灵气气息，扑面而来。

    “这是？”萧逸脸色一惊。

    风刹总殿主回答道，“灵脉，各殿各给你出了五千条上品灵脉，合共四万条。”

    “任你小世界、气泉庞大，任你修炼中如何浪费。”

    “这四万条上品灵脉，足够你在此用千年之久。”

    萧逸身躯一颤，“四万条上品灵脉？”

    一条灵脉，便是足可铺满大地，一路延伸如若河流的一块块上品灵石。

    四万条，这是何等庞大的修炼资源？

    “开始吧。”猎妖总殿主低喝一声。

    “这八座大阵，皆由八绝武道为根基。”

    “只缺了一份一元无极阵，但天机的布阵手段，你很清楚。”

    “等你八绝大成，自会有办法自己破开大阵出关。”

    “若八绝不成，哪怕天崩地塌，这八座大阵也不会损毁分毫。”

    话音落下。

    八人身影一闪，就此出了大阵范围。

    里头，萧逸看着周遭数十殿范围，脸庞抽了抽。

    看着这一个个大阵的惊人气息，萧逸心头一阵惊骇。

    特别是天机总殿主所布大阵，连他如今阵法层次，竟也一时看不透。

    他现今方知，前些天在妖域防线时，天机总殿主说要给他出头，他一人就可将偌大妖域轰成废墟，绝非虚言。

    “给我等着。”萧逸咬了咬牙，直视大阵之外的八人。

    心头，却是泛起一分会心的喜悦和感激。

    萧逸就此盘膝坐下，开始了闭关。

    ……

    同样是总殿深处，但距离封锁范围不近亦不远的一座偏院中。

    哗…

    一抹粉色光芒，飘荡在院落之上。

    一棵樱花，静静而生。

    佳人，祭出了樱花，静坐树下，盘膝修炼。

    他闭关，她亦闭关。

    他等，她待。

    院落之外。

    嗖…嗖…

    八位总殿主，霎时现身。

    “大阵，起。”天机总殿主猛地暴喝一声。

    一个天机大阵，猛然封锁围困了院落。

    院落之内，依依微微皱眉，但并不在意。

    院落之外。

    天机总殿主得意一笑。

    “圣女丫头，这些天，你便也困在里头吧。”

    “那小子一日不出关，你便一日都别想走出这座大阵。”

    “天机，你做什么？”风刹总殿主眉头一皱。

    轰…轰…轰…

    又是数座大阵结起。

    洛前辈、猎妖总殿主、修罗总殿主等，竟也一并布下了大阵。

    大阵最上方，六只如魔虚影，围困院落。

    风刹总殿主脸色一变，“姓洛的，你…”

    “修罗，你也陪他们疯？”

    “强行封锁围困，囚禁这丫头，等那小子出关了，指不定要翻脸暴走。”

    “我看你们到时候如何交待。”

    “圣月宗那边…”

    “无需交待。”洛前辈冷声打断，“圣月宗知道了也没那胆子来拿人。”

    “有那胆子，也没那本事。”

    猎妖总殿主轻笑，“这小子的资质，其实很差。”

    “觉醒出的，是控火兽武魂，身上又没些先天道体之流。”

    “上天，并不眷恋他。”

    “但说到武道参悟，说到领悟力，你们何时见难得住这小子？”

    洛前辈眼眸冰冷，“走八殿传承地，入剑帝碑林参悟，过剑帝碑武道难题，闯古帝之墓，破古帝考核。”

    “这小子，要么是数天就完事，要么是一二月时间便解决。”

    “老夫猜测，在参悟一事上，这小子从来就没有尽力过。”

    药尊总殿主点了点头，“所谓尽力，并不是全力参悟，无半分懈怠。”

    “而是那种狠劲，那种疯了般不参悟成功便不罢休的疯狂。”

    猎妖总殿主笑笑，“既如此，便给他些动力，让他尽力。”

    “这丫头在外等他，比什么动力都要来得好。”

    修罗总殿主轻笑摇头，“风刹，天机不算计萧逸小子罢了，论到算计外人，他比谁都精明。”

    “这一点，你不如他。”

    风刹总殿主撇撇嘴，大手一挥，同样布下一个大阵。

    大阵之中，竟是寂风环绕，连空间都为之破碎。

    也就是说，有此风刹大阵在，就算是空间手段都会变得不堪一击。

    “走吧。”修罗总殿主率先转过身。

    八人，闪身而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。