 洛天怎么也没有想到，自己只是信口胡说一句，自己是凌波仙子的弟子，却是没有想到，凌波仙子竟然真的出现了，不但没有怪罪于他，而且竟然还亲口承认自己就是她的弟子，这让洛天心中吃惊莫名，不过，心里却是放下了一块大石头，有这个强大的女人在，华英奇不会再动自己了。

只不过，自己做为她的弟子，怕也有些不妥，毕竟，自己的秘密太多了，所以，洛天不会轻易拜任何人为师，他有自己的修炼途径。

只是现在，凌波仙子公开承认自己是她的弟子，虽然怕是有些不妥，不过那也是以后的事，最起码，可以化解目前那必死的局面。

“仙道十门第一美女，果然不错——”看向凌波仙子，玫瑰夫人气息有些弱了，心中暗暗的想到，微微叹息，她是魔道八宗第一美女，在容貌上，并不比凌波仙子差，甚至两人各有千秋，只不过，在境界上，却是差了一个大境界，这让她有些无语。

其实，这次凌波仙子出来，是寻找金鹤的，无意中被她撞见了了这一幕，不得不说，洛天具有逆天的气运。

“咳，见过仙子，”心思电转之下，洛天动作上并不慢，来到凌波仙子面前，恭敬行礼，而皇天灵和玉梳则是麻木的跟着洛天行礼。

甚至二女心中都不敢有任何想法，因为仙君太强大了，这种人物神通广大的很，甚至自己内心想什么，她都能查觉得到。

而玫瑰夫人则是自恃身份，向凌波仙子微微颔首。

“凌波师姐，他真的是你的弟子？”

华英奇怎么也不有想到凌波仙子会到来，此刻脸色变得很不好看，看向她凝重的问道。

“华师弟，一个小小的混沌境界的小家伙，我还不至于向你说谎吧，其实她早已是我的弟子，和那个金鹤的关系也不错，如果不是这次你如此相逼，怕是他还不会把我说出来呢，”凌波仙子看了一眼洛天，然后望向华英奇淡淡的微笑道。

这一笑，让天地失色，水波动容，连洛天都呆了，这种美已经超出了常人理解的范围，无法用语言来形容，似乎好就代表着天地一切至美。

“咳，师姐说笑了，既然他是师姐的弟子，在下自不会夺人所爱，告辞，”华英奇淡漠的说道，然后身形就要消失。

“华英奇前辈，我和花想容没有任何关系，晚辈也很遗憾没有成为前辈的弟子，不过百年之后，晚辈愿意向您的任何一位弟子讨教！”

洛天突然开口说道，连凌波仙子都不由的一怔，心中却是暗自点头。

“你这是在向我下战书么？

还是为了保命？”

华英奇一怔，神色微怒道，他自然明白洛天的用意。

“晚辈不敢，天地门和九鼎剑宗是仙道十门的领军门派，自然以团结为主，不可被神界趁虚而入，晚辈只是想和贵派弟子多多交流而已，”洛天急忙说道，说的极为中肯，脸不红，心不跳，连玫瑰夫人都暗自白眼，连她也佩服洛天的心智，不管如何，这样一来，洛天就会争取到百年的时间。

“好，我答应你，百年后，我会派出一个弟子和你切磋，”华英奇淡淡的说道，然后身形慢慢的消失。

“这点，我邪宗可以做证，百年后，凌波仙子的弟子洛天将向华英奇前辈的弟子比试较技，”此刻，玫瑰夫人突然开口说道，声音滚滚，传遍虚空。

“哼——”时空深处，传来华英奇的冷哼道，因为这样一来，他就不便向洛天出手，甚至别人向洛天出手，也会有人怀疑到他，等于是将了华英奇一军，即使想要杀洛天，也要等到百年之后。

“华英奇的大弟子，已经到了八级大罗顶峰，你百年后可有把握胜他？”

凌波仙子看向洛天似笑非笑的问道。

“没有。”

洛天苦笑摇头，他现在连真仙都没有，中间还有金仙，想晋级到大罗境界，不知道何年何月，而且到时，对方也会晋级，这几乎是不可能的约战，不过，凭自己变态的战力，百年之后，也不见得没有一战。

“你回去吧，我会让他变成真正的陈忠升（前面说到是陈东升现改正）”凌波仙子望向玫瑰夫人淡淡的说道。

玫瑰夫人心中一喜，却是并没有表露出来，深情的看了一眼洛天，然后转身离去。

波凌仙子的话颇有深意，她玫瑰夫人岂能不明白，以目前她的实力都不足以保护洛天了，另外，让洛天变成真正的陈忠升，那也就意味着，她和他就可以——“你们两个也作为我的记名弟子吧，跟我回天地门，”最后，凌波仙子看向皇天灵和玉梳淡淡的说道。

“是——”皇天灵和玉梳二女对视一眼，轻声答道。

“仙子，我们现在就回天地门么？

我一直在打探鹤仙子的下落，可是——”洛天犹豫着不想回天地门，一时入那种门派，他担心到时身不由已。

“在回天地门之前，我还要在外呆一段时间，金鹤的事，已经有了线索，我正是去救她，才会在这里遇到你们，”凌波仙子看向洛天认真的说道。

“原来如此，”洛天点头，然后想了一下郑重的说道：“这次偶遇仙子，乃是我洛天的造化，其实，弟子正要想办法联系您，”“哦？

何事找我？”

凌波仙子随意的问道，同时，心意一动，洛天三人被她无形之中托起，瞬间穿越虚空，虽然速度极快，不过，却是极为平稳。

“天地门的巡查使头领地九在打您的主意，金鹤仙子暗通神界的事是假，是日月门的傲日烈策划的，不过此人已死，地九想把这两个势力门派灭绝，就是想让金鹤仙子暗通神界的事成为事实，死无对证——”洛天把事情的经过详细的说了一遍。

“这个地九，简直罪不容恕！”

听了洛天的话，凌波仙子的天容顿时变得有些阴沉起来，她并没有怀疑洛天的话，只是她没有想到，那个地九竟然敢打自己的主意。

不错，一旦金鹤暗通神界的罪名证实，那么她一定会受牵连，到时自己不得已，就会辞去联合执法长老的职务，权力也会一落千丈。

 