    “你不要勉强自己，人工耳蜗手术对任何一个普通家庭来说都不是一个小数目。”老人很是慈祥的笑了一下，她似乎不太相信陈歌说的话。

    光从打扮上来看，陈歌确实和企业家三个字沾不上边，破旧的背包，普通的穿着，服饰搭配上几乎没有品位可言，全身上下最值钱的东西，可能就是背包里雕刻着血色纹路的碎颅锤了。

    “放心吧。”陈歌翻开漫画册：“阿婆，你先跟着我，如果以后你想要见江铭，我还会带你去找他。那孩子虽然听力存在缺陷，但是却好像可能听到另外一个世界的声音，我不敢保证做完耳蜗手术后他还具有这样的能力，所以在做手术的这段时间内您最好还是多陪陪他。”

    “恩，谢谢你了，小伙子。”老人进入了漫画册，同一时间，陈歌口袋里的黑色手机突然震动了起来。

    陈歌将手机拿出，滑动屏幕，上面是两条未读短信。

    “四星试炼任务冥胎已完成九分之一，冥胎听力遭受重创。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”

    “幸运的红衣眷顾者，恭喜你累积获得一百次厉鬼或执念的祝福！获得还愿师称号！”

    “还愿师（真正的救赎，并不是厮杀后的胜利，而是能在苦难之中找到生的力量和心的安宁）：拥有该称号时，帮助厉鬼或残念完成心愿，会让其对你的好感度暴增，同时也能够消除其部分戾气。”

    “获得了新的称号？我是什么时候被那么多人祝福的？难道是通灵鬼校和暮阳中学的学生们？”称号这东西会永久存在，会不断发挥作用，陈歌有时候也在怀疑，自己动不动就能遭遇灵异事件，很可能就跟当初的厉鬼眷顾者称号有关。

    收起黑色手机，陈歌让江铭好好睡觉，他自己则从房间里走出。

    “刻有江铭的泥塑还没有找到，估计在江九身上，那东西对张雅有用，我要想个办法把它搞到手。”

    离开了江铭家，陈歌脱下手套和鞋套，他跑出楼道口，避开了所有监控，原路返回。

    翻出小区后，陈歌回头看了一眼：“监控没有拍到我，也没有留下指纹和鞋印，就算江铭说漏了嘴也没关系，他们根本找不到证据。”

    拿出自己手机，陈歌非常嚣张的给还没有回家的江铭打了个视频电话。

    电话接通，视频里江铭开着自己的车，脸色很差劲：“陈歌？我们的关系还没好到可以大晚上打视频电话的地步吧？”

    “我就在你们小区外面，有些东西想要跟你好好谈一谈。”

    “凌晨一点多你跑到小区里堵我？你疯了吗？”江铭心情似乎很不好。

    “多行不义必自毙，白天我就想告诉你，你们在鬼屋里放神龛引来了执念和残魂，他们第一个害的就是立神龛的人。”陈歌语重心长：“你其实已经被盯上了，有东西藏在你的影子里，跟你回了家。”

    “你少在那吓唬我。”

    “我是在好心救你。”

    视频中断，江铭不耐烦的挂断了。

    看着黑屏的手机，陈歌一点也不着急，就站在小区门口等江铭，他布置的这个局还有最后一个漏洞，那就是仍在江铭手机里的童童。

    “童童这次立了大功，要好好表扬一下。”陈歌拿着手机建立了一个新的社交账号，嘴角含笑。

    半个小时后，江铭开车回到小区。

    看见他过来，陈歌直接提着包走到路中间，用身体拦住了路。

    “你找死啊？”江铭按了几下喇叭，他心里十分烦躁。这一晚上他从市区跑到东郊，然后又跑到西郊，饶了一大圈什么都没干，还莫名其妙被江九骂了个狗血淋头。

    “你记住自己现在恶劣的态度，过段时间你一定会过来求我的。”陈歌拿出了自己的手机：“你们鬼屋的神龛邪性深重，敬拜的根本不是神，我再最后警告你一次，立刻拆了它，否则你和你的家人都会受到连累。”

    “让开！”江铭真的烦透了。

    “救人一命胜造七级浮屠，我再给你最后一个机会。”陈歌打开了自己刚刚注册好的社交账号，ID名字就叫做还愿师：“如果你在某天晚上，看见你家里出现异常，立刻跟这个人联系，他能够帮你。”

    陈歌态度坚定，江铭见他一副不加好友就不让开的架势，无奈之下拿出了自己手机。

    “满意了吧？”

    瞳孔缩小，陈歌看见童童回到自己的手机之后，点了点头：“人在做，天在看，你好自为之吧。”

    收起手机，陈歌单手提着背包快步离开，他真怕自己走的慢了，憋不住会笑出来。

    “江铭已经排除，冥胎的实力也被削减，今夜收获还算不错。”陈歌在安静的大街上走了十几分钟，整个城市里好像就他一个人，那种感觉很放松：“今夜过去以后，我就只剩下六个夜晚，算算时间，应该足够了。”

    从江铭的门后世界出来后，陈歌没有那么担心了，他把手伸进背包，拿出了那个多年前丢失的木质玩具。

    “我还有关于这个玩具的记忆，影子可能也有。”他脑海里浮现出了一幅画，自己坐在地上独自玩的时候，影子就站在身后看着：“他会不会很早以前就想要杀了我？”

    陈歌将玩具收好，他总觉得这东西以后还能用上。

    刚拉上背包拉锁，陈歌自己的手机就响了，他一看来电显示，发现是江铭打过来的。

    “有事吗？”目的达成，手机鬼也已经回来，陈歌现在没有任何顾虑。

    “是这样的，我仔细思考了一下你的话，觉得有些道理。”

    “你态度怎么突然就变了？”

    “我到家以后问了我儿子，他反应很奇怪，用手比划了半天我才明白他的意思。”江铭压低了声音：“有人来过我家。”

    “我就知道，你快看看你家床底下、衣柜、卫生间门后，说不定他还没有走。”陈歌声音严肃，嘴角却轻轻上扬。

