  宗景灏从那天离开后，一连一个星期没有回来，慢慢林辛言也恢复平静。

  她按部就班的上班下班。

  “听说总宗去了a国陪白秘书诶。”中午休息的时间，大家凑成堆说八卦。

  “宗总早已经默许了白秘书是他女朋友的身份，去看她也正常，只是——”女人照着小镜子，拨弄着长发，瞧着镜子中的自己，勾着红唇浅笑。

  自以为镜子中的女人，是个绝世美人儿。

  她这自恋的模样大家好似都已经习惯，早已经是见怪不怪。

  只是被她的话勾的心痒痒，大家纷纷围上来，“只是什么啊？”

  女人眼角一斜睨着大家，“宗总真稀罕她，还会让她去a国吗？公司那么多人，派谁去不行？”

  大家一想是这个道理啊。

  但是也有不赞成的。

  “要是如你所说，宗总并不喜欢白秘书，那现在为了陪伴她，已经一个星期没来公司了，又怎么解释，要知道这在以前是没有的。”

  她们两个人说的都有道理，看法不一样，自然就容易发生争执，这不，有说宗景灏是爱白竹微的，有说不爱。

  争持不下。

  “哎，小林你说，宗总爱不爱白秘书？”一位同事拉着坐在位置上不言语的林辛言，“你怎么不和群啊？”

  林辛言在心里苦笑，讨论自己‘丈夫’的爱不爱别的女人，是不是很滑稽？

  同事拉着林辛言晃，“你倒是说话啊。”

  林辛言无奈，说出自己的想法，“我不知道，我来公司晚，对他们的事情不清楚，我想——应该是喜欢吧，不喜欢怎么会承认她的身份呢？”

  安静了几秒，似乎她说的也有道理，如果宗景灏不爱白竹微，为什么会承认她的身份呢？

  “看吧，我就知道宗总是爱白秘书的。”

  他们的八卦没停，林辛言借口去倒水，躲开了她们，休息时间结束，大家散了，林辛言才回到位置上工作。

  这一天宗景灏依旧没回来。

  在公司听完同事们的八卦，林辛言只想安静一下，谁知道来到家里，于妈也唠叨。

  “少爷怎么这么久没回来？”

  林辛言觉得脑袋疼，她揉着额头，于妈以为她不舒服，上来问，“是不是生病了？”

  林辛言摇摇头，“没有。”

  “那你——”

  “唔——”林辛言忽然闻到一股子腥味，皱眉看着于妈，“你买鱼了？”

  于妈点了点头，指着桌子上的菜，“我刚去超市回来，晚上做鱼给你吃——”

  她的话还没说完，林辛言就已经捂着唇跑去了洗手间干呕起来。

  于妈赶紧跟了过来，站在门旁，看着林辛言，“你——你不会怀孕了吧？”

  虽说林辛言和宗景灏一直分居，可是结婚那晚，他们是睡一屋的。

  万一一次就有了呢？

  于妈有些小兴奋，“走，我们去医院。”

  有了孩子，什么小三，小四都要靠边站。

  林辛言摇头，“不用，我——胃不舒服。”

  “那也要去。”于妈态度坚决，她只相信医生的。

  “于妈。”林辛言挣着手，于妈不松，“我也是为你好。”

  “快点换鞋。”于妈拉着林辛言朝玄关走。

  林辛言也不敢动作太大，一方面怕伤到于妈，另一方面怕伤到自己肚子里的孩子。

  咔嗒！

  就在林辛言绞尽脑汁想着怎么和于妈解释时，房门被推开。

  林辛言和于妈几乎同时看向门口。

  宗景灏迈步进来，胳膊上搭着西装，衬衫的领口松松垮垮的敞着，露着精致的锁骨，下巴上冒着青色的胡茬，眼睑下有一片暗色，看起来没休息好，和平时意气风发的他不一样，显得有几分倦怠。

  这次去陪伴照顾白竹微想必没休息好吧，林辛言在心底暗暗的想。

  看清是宗景灏，于妈一喜，“少爷，少奶奶可能怀孕了。”

  宗景灏的脸色没有波动。

  林辛言只觉得难堪。

  四目相对，大家心知肚明。

  只有于妈不明所以，盯着宗景灏，“你妻子怀孕了，你不高兴吗？”

  宗景灏脸部线条连着颈部绷成了一条直线，喉结上下滑动，平静的开口，“我们离婚吧。”

  早晚的事情。

  只是没想到来的这么突然而已。

  原本就是错误的交集，应该结束的。

  没有舍不得，只是忽然觉得空荡荡的。

  哪里都空了。

  她笑着，“好。”

  她这么干脆，干脆到让宗景灏来不及反应，甚至有些不能接受她这样的态度。

  林辛言淡淡的口气，“我们明天就去办手续吧。”

  说完她转身回了房间。

  于妈像是被雷劈中了一般，他们要离婚?

  婚姻是儿戏吗？

  “少爷，你，你要离婚？”于妈觉得一定是自己的耳朵出现了幻听。

  不然怎么会忽然说离婚，而且两人还都这么平静？

  “我累了。”对于此事宗景灏并不愿意多谈，说完便朝着楼上走去。

  于妈愣了一下，回过神来转身盯着宗景灏的背影，“这可是夫人在世时，为你定下的婚事。”

  宗景灏的脚步一顿，很短暂他继续脚步，踩着楼梯上楼。

  于妈依旧不放弃，“少奶奶怀孕了，你也不再乎？”

  呯！的一声，房门关上，宗景灏在无声中诉说着自己的不满！

  林辛言肚子里的不是他的。

  不是！

  如果是，或许他也不会这么生气了。

  他的孩子死了！

  死了！

  于妈也吓了一跳，他很少在家里发火。

  这一夜林辛言几乎没睡，独自一个人坐在床头，旁边的桌子上放着收拾好的行李，本来也没有多少东西。

  就几件衣物，和一些生活用品。

  天亮她换上衣服，走出房间，宗景灏刚好也起床，穿戴整齐走下来，和昨天的他截然不同，笔直合身的西装，把他挺拔修长的身形包裹住，勾勒的犹如是从童话书里走出的白马王子。

  衿贵，帅气，魅力无比。

  目光在空气中交汇，都很平静。

  林辛言先开的口，“现在时间还早，民政局应该还没开门，我有事出去一趟。”说话时她看了一眼时间，“我九点回来，你有时间吗？”

  她的先出去找一下住处，宗景灏离婚提的突然，她没来得及做准备，这事，是她疏忽了，应该先找好后路的。

  宗景灏走下来，“去民政局，我会让关劲去办。”

  说完便朝着门口走去。

  林辛言自嘲一笑，她怎么忘记了，办结婚证也是关劲带她去的，宗景灏根本就没出现，离婚，又何须他亲自去？

  他们的婚姻是看似天注定，从小就订下婚约，是何等的缘分？

  只是，如今这桩短暂的婚姻，像是个笑话。

  林辛言深吸一口气，是该结束了。

  宗景灏在餐桌前做下来吃早餐。

  林辛言走过来，在他对面坐下，“白小姐，还好吧？”

  他去看了她之后就就下了决定，应该是准备娶她了吧？

  但是那个女人有心机，他看不出来吗？

  