    　　难道……

    　　艾薇儿想到了什么，但马上摇了摇头。

    　　不可能，这才过去一刻钟都不到，怎么可能？

    　　但……

    　　无论她怎么尝试，还是一点反应都没有。

    　　甚至连契约都无法感应到。

    　　八百条骨龙就像是人间蒸发般，消失无踪。

    　　试了多次未果后，艾薇儿强行按耐住了想要回去看看的念头。

    　　像吸血鬼和亡灵巫师这种拥有近乎永恒生命的生物，对他们来说，命比什么都重要。

    　　最终艾薇儿还是放弃了找回骨龙的念头，咬牙划开了血色漩涡，一头扎进漩涡中，快速离开了这片小树林。

    　　……

    　　一个小时后，王都东城门，城墙上。

    　　“陛下，四位红衣大主教联手释放的神恩大净化术，已经将被操控的镇民身上的源力魔法净除了。”

    　　侍卫长墨菲斯向站立在城墙上的贝纳姆禀告道。

    　　“好，命令圣骑士军团，龙力剑士军团，还有各大骑士团，剑士团出城，剿灭剩余的亡灵生物。”

    　　“遵命！”墨菲斯领命，正准备去传令，却被贝纳姆喊住了。

    　　“等等，墨菲斯，你务必保护好维纳斯公主的安全。”

    　　贝纳姆答应了维纳斯的请求，将她带来了这里，如今她正在圣骑团里，要亲自上阵净化亡灵。

    　　考虑到女儿的情绪确实需要好好发泄一下，贝纳姆并未反对。

    　　“是，陛下。”

    　　墨菲斯退下后，贝纳姆看着城外只剩下一堆低阶骷髅僵尸的亡灵军队，疑惑道：

    　　“骨龙和幽冥骑士突然间撤退了，不知是否是这亡灵巫师感应到魔将被传送出王都了？”

    　　就在贝纳姆一行人赶到这里时，亡灵大军中的骨龙和幽冥骑士这类高阶亡灵生物，居然全部消失了。

    　　问过守卫城墙的士兵才知道，不久前，骨龙飞离了这里，朝着卡奇镇方向飞去，似乎是撤退了。

    　　接下来，幽冥骑士也是缓缓后退，撤出了王都守将的视线范围。

    　　城墙外，只留下了一群数量颇多，等阶却不高的骷髅僵尸。

    　　正当贝纳姆思考着亡灵为什么会撤退时，城外不远处，突然传来了一阵骚动。

    　　贝纳姆抬头看去，却是发现城外不远处，其中一队出城讨伐亡灵的骑士团，围成了一个圈，圈中似乎围着几个人，一起缓缓朝着城墙方向移动。

    　　“我有要事要禀告陛下，别拦我。”

    　　他还未看清那圈子中围着的是什么人，一名骑士快速朝他奔来，却被身旁的两名侍卫拦下。

    　　贝纳姆认出了这个人，是神教八品德骑士团之一的诚实骑士团长隆多，当下他让侍卫放行，开口问道：“隆多，你有什么事吗？”

    　　隆多单膝跪地，声音激动道：

    　　“陛下，驸马爷……哦，不，是埃德蒙……埃德蒙神官他……他回来了！”

    　　“什么！！？”

    　　“就在刚才，我骑士团的人发现，城外突然出现了四个冒险者，其中一位似乎是个受了重伤、昏迷不醒牧师，他们正朝着王都赶来。

    　　我得到消息后，急忙过去查看，一眼就认出了那牧师正是埃德蒙神官，他们……”

    　　“快带我去看看！”贝纳姆甚至都没等隆多说完，一把抓过他的手，焦急道。

    　　随后二人快速来到了城门处，此时，骑士们围成的圈子也正好抵达。

    　　却见人群缓缓分开，中央有三人骑着骑士们腾出来的战马，快步来到贝纳姆身前，下了战马，行了一礼。

    　　为首的一人是个身穿佣兵皮甲的短发男子，男子手上抱着一位衣袍破烂，满身灰尘，脸上带血，且昏迷不醒的人。

    　　贝纳姆瞬间认出来了，那昏迷的牧师不是埃德蒙又是谁，同时他也看到了佣兵男子身后跟着的环首之女伊莎贝拉。

    　　太好了，他俩都没事！

    　　“你们……”贝纳姆刚要开口询问，一声惊喜地喊声突然从人群外传来。

    　　“埃德蒙！！！”

    　　骑士们快速分开一条道路，英姿飒爽，一身银甲的维纳斯快步朝这边跑来。

    　　维纳斯跑过的地面，留下了一个个深深的铁靴泥印，显示着此刻她的心情是多么的急切。

    　　来到佣兵男子的身旁，她不说分由的从他手中抢过埃德蒙的身体，死死地抱住。

    　　力度之大，甚至让“昏迷”的埃德蒙一度全身肌肉绷紧，额头隐约出现一些汗渍。

    　　“太好了……埃德蒙，你没事……真得太好了！”维纳斯声音呜咽，脸颊流淌着不知是欣慰还是喜悦的泪水。

    　　眼见圣女对未婚夫真情流露，众人一时间都没有打扰，都是嘴角带笑，欣慰地看着眼前这一幕。

    　　圣女大人和埃德蒙大人真得很恩爱，恋爱真好啊！

    　　这是众骑士的想法。

    　　女儿终于跨过了成长过程的最后一个阶段——恋爱，也算彻底长大了，年轻真好啊！

    　　这是贝纳姆的想法。

    　　大师就是大师，不但剑术高超，这魅力也是无边，居然有如此美丽的女子钟情于他，实力强真好啊！

    　　这是艾克的想法。

    　　禽兽，有了恋人还馋我的身子，简直是个禽兽，呜呜……

    　　这是希拉此刻的想法。

    　　“汝放手，暗黑主宰现在还受着伤呢，汝想把他勒死吗？”

    　　而伊莎贝拉，连思考都顾不上，直接开始行动了，她的脸蛋微微鼓起，嘟了嘟嘴，上前想要掰开维纳斯的手。

    　　可惜，维纳斯只是微微放松了手上的力道，却说什么也不肯松手。

    　　伊莎贝拉突然后悔了。

    　　万万没想到，药效发作后，维纳斯居然变得如此主动。

    　　她好像搬起石头砸了自己的脚，打碎了牙也只能往肚里咽了。

    　　好在药效的时间只有差不多一周，过了这段时间，维纳斯又会恢复之前的性格。

    　　看来药剂还需要改良一下才行，反转太彻底也不好。

    　　这边伊莎贝拉陷入了深深的懊悔中，那边维纳斯的情绪也稳定了下来。

    　　艾克找准机会，简单介绍了一下自己，然后按照“剧本”念出了台词。

    　　“陛下，我叫艾克，这位埃德蒙牧师是我半路救下的，详细的经过我们进城再说吧，如今他似乎是魔力反噬受了伤，昏迷过去了，咱们先进城给他疗伤吧！”

    　　“好，我们先进城。”贝纳姆一挥手，一行人快速回到了王都。

    　　……

    　　

