    吃羊肉串的时候是香的停不下来，但是现在吃完了，慕昭昭就觉得自己浑身上下有股羊肉串的味道，立马让丫鬟们准备热水要沐浴。

    等到沐浴后，丫鬟们又给她用干净柔软的厚帕子给她绞头发，又用熏笼熏头发。

    慕昭昭不得不承认，原先自己的丫鬟小欣确实比不上薄荷和紫苏会伺候人，舒服的让她昏昏欲睡。

    薄荷放低声音轻声低语：“小姐，头发已经收拾好了，您上榻去休息吧？”

    “哦！”慕昭昭打着哈欠起身走到床榻边就倒下，滚进被子里后，含糊的道：“你们也回去睡吧。”

    “是，小姐。”薄荷和紫苏也习惯了大小姐不让她们在外面的榻上守夜。

    这对她们来说自然是好事，不守夜就不用悬着心，深怕自己睡的太死，没听到主子喊人。

    八月的天气不冷不热，慕昭昭睡的很香甜，连着有人从窗户悄悄的进来都不知道。

    其实孟家也有护院，还特意养了六只能看家的大狗，要是外人想进来，除非是能一下子把四只大狗都宰了，要不然陌生人进来，受过训练的大狗肯定会狂犬起来。

    所以说，在京城想要悄无声息的来去自如，那除非是普通人家，像高门大户都是有护院，有看门的狗。

    但是千防万防，家贼难防。

    这深更半夜，就算是孟府的丫鬟们在外面走动，大狗都会犬几声。

    但是秦慕在深夜行走在孟府后院内宅，碰到巡夜的大狗，凶狠健壮的大狗却还冲他摇尾巴。

    他算是明白为什么小姐们住的地方会叫香闺了，进来就闻到浅浅淡淡的茉莉香，再借着桌上还没熄灭的烛灯，看到那浅绿色帐幔里面遮着的睡美人，才发现自己心跳的好快。

    他迟疑了下，原本来是想和她说铺子里的事的，但是现在却发现自己实在是太唐突了。

    这可不是表弟，也不是他同僚的房间，可以随意来去。

    他转身，原本准备悄悄的离开，但是想到先前的一个多时辰里，小姑娘的眼神没有专注的看过自己，心里又有些遗憾，还是继续来到榻边，轻轻的撩起来了帐幔，借着昏暗的灯光看着那呼吸匀称的睡美人。

    里面茉莉花的香味似乎更浓郁了些，柔顺的黑发铺满枕间，灵动的眼睛虽然闭着，但是那殷红的小嘴在此刻却格外诱人。

    他不敢再看下去，转身就悄悄的离开。

    等到第二天早上，慕昭昭和孟慧怡相约着去孟太太那边用了早饭后，被孟太太叮嘱了几句后，才雀跃的离开孟府上了马车。

    后面的马车上是薄荷和丁香，以及孟太太给苏府准备的几盒礼物，外面是骑着马护送她们的秦慕。

    孟慧怡掀起帘子和外面骑马的秦慕撒娇：“表哥，我外祖母喜欢吃七味斋的点心，咱们先去七味斋好吧？”

    秦慕顺势看过去，见慕昭昭却是避嫌一般的垂着脑袋没看自己，心里有些失落，却也觉得去别的地方，自己能找到和昭昭说话的机会，就淡淡的应了一声，随即训斥她：“还不把帘子放下，成何体统。”

    他不介意小表妹被人看到，但是一点也不想大表妹被人瞄到一点点。

    “知道了！”孟慧清才放下帘子，就嘟着嘴说了句：“年纪轻轻的就这么古板。”

    随即又凑到慕昭昭身边有点兴奋的低语：“姐姐，咱们等下先在街上逛逛好吗？我已经很久没有出来逛过了。”

    慕昭昭早就听说过，孟慧怡出生的时候母女俩都不太好，孟慧怡是在祖母身边养到了七岁，这才搬回二房的。

    因此祖孙之间也确实很亲密。

    要是可以，慕昭昭也不想和这年龄虽小，但是心眼却不少的小姑娘有嫌隙。

    不过她心里又不愿陪着她在外乱逛，万一要是出点什么事，二婶还不和自己拼命啊？

    因此她就委婉的拒绝：“那要是你外祖母等急了怎么办？”

    小姑娘冲她狡黠的眨了眨眼：“姐姐放心，我和表姐说好了，去那边吃午饭，现在才辰时中呢？”

    言外之意，离午时还有一个多时辰，咱们可以放心大胆的逛。

    慕昭昭还想挣扎一下：“但是我没带维帽。”

    大庆朝虽然对女人宽容了很多，街上甚至也能看到相伴出行的大姑娘小媳妇，但那是普通人家的姑娘。

    特别是她们身边没有长辈，只要年轻的表哥随行，还是要着维帽才不会失礼。

    “姐姐放心，我都准备好了。”孟慧清笑的更得意了：“我早就让丁香拿了两顶新的帷帽先放在马车里。”

    这下慕昭昭连拒绝的理由都能没有了，点着她洁白如玉的脑门叹息：“行，都听你的，只要你不把我卖掉就行。”

    按着她的聪明劲，慕昭昭毫不怀疑这姑娘以后在内宅肯定能混的如鱼得水。

    “姐姐又取笑我。”孟慧清挽着她的手臂挨着她坐：“我是真的特别喜欢姐姐，姐姐你别嫌弃妹妹淘气。”

    又给慕昭昭灌了迷魂汤后，她就吩咐车夫改道先去了卖文房四宝的那条街。

    秦慕眼见她们改道，反而也没吭声，只是默默的跟上。

    等来到书斋前，两个丫鬟先从后面的马车上踏着下马凳下马车，扶着戴着帷帽的两位小姐下了马车。

    可能是因为早上的缘故，宽阔的书斋里也没几个客人，看见他们五个人进来，伙计们很有规矩的离着点距离殷勤的招呼：“贵客们要点什么？二楼现在没人，也有些新到的湖笔，徽墨，宣纸和端砚。”

    孟慧清就很感兴趣的接话：“那行，我们去看看。”

    “是，请贵客们随小的来。”伙计就躬身引着他们往楼梯走。

    书斋里有着淡淡的纸香味和墨香，融合在一起也不难闻。

    二楼的各种笔墨都比一楼的更精致些，不过慕昭昭对这些没什么兴趣。

    她在老家的时候也跟着娘学过一阵子，后来几家小姐们请了个女先生学了几年，绝对不是睁眼瞎子，但是她也不是怎么喜欢琴棋书画这些。

    现在看有个雕着笔锭如意的笔筒很不错，一问价格，好家伙，这简直就像是抢银子一般，笔筒，笔架，笔洗什么的，那动辄十几两二十几两的价格。

    慕昭昭立马放下，坐到一边的凳子上，对伙计道：“你去招呼我妹妹吧？”

    伙计也笑着应下，自己就过去招呼在看纸张的另一位小姐。

    秦慕也来到她另一边的凳子上坐下，隔着茶几看着慕昭昭低声问：“表妹，听说你想开个卖香料的铺子？我那恰好有个铺子在七里街尾那，原先是卖茶叶的，现在人家不想再续租了，你先拿去用吧？”

    慕昭昭一愣，没料到他说的是这事。

    她也不是小孩子，不会相信有这么凑巧的事，自己这边想找铺子，他那边的卖茶叶的铺子掌柜就要退铺子了。

    她也已经在心里下定决心要嫁给蒋二了，自然不愿再和他有什么牵扯，就一口回绝：“多谢表哥好意，但是我娘已经请莫姨母替我看好了一家铺子了。”

    秦慕没料到她们那边已经有别的安排，有点郁闷：“哦，那你那边要是不喜欢就和我说一声。”

    又努力推销自己的铺子：“七里街离家近，而且和回春堂也离得不是很远，到时候也有个照应。”

    他也是费了不少心思，这才买到那处铺子的。

    更不用说，还花了他六千两银子，让他的荷包都瘪了不少。

    慕昭昭听了，心里也有点心动，他那铺子的位置实在是好，但是自家之前也让吴大去那边寻摸过，却没有要租出去或者是要卖的铺子。

    可惜自己已经打算和他保持距离了，任凭他说的天花乱坠，也只能不为所动。

    孟慧怡选了两支湖笔，一块徽墨，一些宣纸，大家下去后，掌柜的让伙计把这些都用木匣子装好，报了个数：“承蒙惠顾，一共是六十七两银子，您是今儿第一个二楼的贵客，就收您六十五两银子。”

    秦慕当然不会让小表妹付账，自己先从荷包里掏出一张银票递给掌柜。

    孟慧怡也没推辞，甜甜的道谢：“多谢表哥了。”

    又凑到慕昭昭身边低声道：“这锦笺最贵也最难得，我上回就没买到，等回去后我和姐姐一人一半。”

    慕昭昭在边上看的目瞪口呆，不明白就这些点东西就要这么多银子。

    她恍惚还记得，上辈子自己再嫁给莫修禹后，他给自己置办的那些宣纸，都是泥金银粉，洒金银箔片，描金银图案的花笺和锦笺，云母笺这些。

    那自己不是也浪费了不少银子？

    后来她们又逛了胭脂铺子，还有首饰铺子，倒是只看不买，就去七味斋买了些点心，就去了苏家。

    苏家太太温柔和气的让人如沐春风，苏小姐却很开朗活泼，和慕昭昭有共同的爱好，闲聊一阵后一见如故，等她们下午要回去的时候还依依不舍：“昭昭姐，改天我去找你试下你做的桂花香。”

    “那我等你来。”慕昭昭也挺喜欢她的。

    孟慧怡就故作吃醋：“我这么大一个活人，你们都看不见吗？就没人和我说点什么吗？”

