    仅仅几小时，发生在自由国的事情就传遍大江南北。

    一时间泰坦集团被推入风口浪尖，连在那做清洁的大妈，都有幸进入了联邦调查局的审讯室。

    “发生了什么？”

    “我们三怎么没穿衣服！”

    “我的老天，外面是被怪兽入侵了吗？”

    麦特、史蒂夫和安德鲁三人走出地下洞穴，满脸迷糊地东张西望。

    一个个巨大地坑让他们摸不着头脑，依稀记得这里原来是一片山林，而记忆只停留在最初进入洞穴的那一瞬。

    很快，附近活动的军队就将三人带走，至于会发生些什么，便不得而知。

    一座枝繁叶茂的森林里。

    “啊啊啊！”

    两个上山打猎的偷猎者连滚带爬地冲了出来，连枪支都不要了，面色苍白地骑上摩托车，绝尘而去。

    沿着他们凌乱的脚印一直深入，恐怖的是，一路上都没有丝毫声响，鸟语虫鸣蛙叫兽吼全无。

    哗哗。

    在环境清幽的溪流边，两头长得一模一样的棕熊正面面相觑，分不清谁才是自己。

    脚边的小熊同样迷茫，不知哪个才是真正的娘亲。

    一旁。

    明媚阳光下，诡异惊悚的画面悄然呈现。

    嗡嗡~

    黑光从罗柯的掌心流淌而出，源源不断，在面前汇聚为一团可怖的大茧。

    若是凑近细看，便会发现这哪是什么黑光，而是一根根蠕动的黑色丝线，散发出令人胆寒的气息。

    造物之线·复制！

    在茧与罗柯之间，丝线缠绕着一块新鲜血肉，这是复制的“基础”，从中摄取原体的DNA进行重组，其中也包括记忆碎片。

    “记忆赋予、能力赋予。”罗柯低低自语。

    丝线绽放出黑色幽光，茧子里传出“咕噜咕噜”的粘稠声音。

    就这样过去了十来分钟，造物之线开始收缩解除。

    一具崭新的赤条身躯逐渐显现，无论是五官还是肌肉轮廓，甚至是手上的痣、头发的数量都完全相同。

    这是无数科学家看了流泪的“科学”奇迹啊！

    这人正是不久前刚死的杰森。

    “咳咳……”

    他踉跄地趴在地上，缓缓睁开的双眼里闪烁着死前一瞬间的恐惧与绝望，似乎仍然身处于无边无际的黑暗之境。

    他一脸茫然，“怎、怎么回事？”

    看清罗柯的相貌后，杰森下意识撑着身子向后退，生怕那些白色的爪子再次将他撕碎吞噬。

    脑海中记忆混杂，好一会儿才梳理清晰，“你不是杀了我吗？”

    他抬起手指，熟悉的念动力涌现，身子迅速悬浮离地半米。

    随之生出的就是不安分念想。

    只要还有生命和力量，就算卧薪尝胆，也要等到重振旗鼓的那一天。

    “你没有杀我？还是你救了我？”

    杰森故作惊喜，就差给跪了，尽管心中疑虑重重，但眼下先活下来才是正事。

    “没有，我就试试技能，看起来挺成功，毕竟连你的老杂毛属性都完美复制了。”

    罗柯说完，背后就爬出一根泛着紫晕的骨矛，一道死神射线果断喷射。

    “不……”

    嘭！

    杰森来不及愕然，就被击中躯干，当场爆炸，然后烧成了灰烬。

    梅开二度。

    “你很幸运，一般人这辈子只能死一次，你可以买一赠一。”罗柯淡然道。

    他无奈叹息，看来自己还是改不掉对死人说话的习惯。

    后面，小熊跟着两个妈妈快乐地回了家，就是不知道熊爸将会是怎样一番心情。

    大概率是双倍劳累？

    罗柯走出森林，来到了山下的一座小镇。

    酒吧、餐厅的电视上都在播报着同样的新闻，人们看得津津有味，担忧有之，兴奋有之。

    “这些战斗画面无论看多少次都不会厌倦，比电影特效真实太多！”

    “因为这就是真实的，老兄。”

    “那家伙是毒液吗？另外一个变身铠甲后也太特么帅了吧？”

    “他们都会念动力，难道出自同一神秘组织？那啥泰坦集团会不会是暗中支持的财团机构？”

    “要我说就是类似史塔克工业或者韦恩集团那种！”

    一家浓香肆虐的墨喜哥餐厅里，几个食客正议论纷纷。

    忽然，服务员妹子皱着眉头，“诶？刚才那个买了两百份牛肉taco的客人，怎么有点像电视上的那个亚洲人？”

    众人一惊，连忙冲出店铺，可大街上哪还有罗柯的身影。

    ……

    灵笼世界。

    星火城，猎荒者基地。

    此刻响彻着赞不绝口的咀嚼声，香味弥漫，每个人的脸上都溢出名为快乐的情绪。

    “这是……taco！”

    绘梨衣眼冒星光，如高举圣子那般捧起一份牛肉芝士卷饼，正好挡住头顶的灯泡，宛如散发着圣洁光辉。

    她张大红润小嘴，啊呜一口咬掉三分之一，粘稠浓郁的汁水从唇角满溢而出，粉嫩舌尖轻轻一舔，就将其揽入口腹。

    她瞧见罗柯没有动作，就把咬过的taco递到他的嘴边，“你也吃！”

    面对炽热的眼神，罗柯不忍拒绝，当着众人的面来了一次间接接吻。

    “夏豆呢？”罗柯四下张望。

    “应该还在睡觉吧？”人妻味渐浓的冉冰回道，“她昨晚用念动力帮忙搭建外围炮塔，一直忙到凌晨四点。”

    罗柯点点头，提着十份taco便径直上了楼。

    考虑到她在睡觉，就没敲门，直接利用灯塔之魂的万能权限把门给开了。

    安静的卧室里飘荡着少女的香甜，地上耷拉着半床粉色被褥。

    在温暖小夜灯的照耀下，一对洁白双腿透着足以致命的光泽。

    黑色长发胡乱散开，遮住了一半的可爱脸颊，兴许是最近伙食太好，小脸有点肉嘟嘟。

    整个人侧躺着，单薄的白色睡衣竟呈现出山峦之相。

    “呼~”

    罗柯深吸口气，收起杂念，拿出一份taco放在夏豆的鼻子前，浓郁的肉香瞬间四溢。

    仅仅两秒，她就无意识地凑近嘴巴，小口小口地啃了起来，喉咙里还持续发出满足的哼喘。

    估计以为是梦。

    随着真实的口感迸发，夏豆迷迷糊糊地睁开了眼，感受到大腿凉嗖嗖，立马扯过被子盖上。

    “你回来了啊，嘿嘿，这是什么？好香！”

    “慢慢吃，都是你的。”

    过了会儿。

    “我要换衣服了。”夏豆嘀咕道。

    “换吧。”罗柯老实巴交地道。

    夏豆嘟囔小嘴，扭捏地白了他一眼，“不行。”

    “如果穿裙子的话，”罗柯走出房间，一本正经地回头道，“请务必配白丝，我爱看。”

    “啊？不行！”夏豆释放念动力，砰的一声把门关上。

    几分钟后。

    白丝加身的夏豆一脸不情愿地跟着罗柯走出了灯塔，察觉到某人不老实的灼热视线，她恼怒地跺了跺脚。

    “你不是说带我去特训吗？有必要穿这个么？”她娇嗔质问。

    罗柯顿了顿，认真严肃地回答，“可以提高我的战斗效率，达到事半功倍的效果，而且能够延年益寿，心情愉悦！”

    夏豆也不傻，怎会不明白身旁站着一个lsp，当即小声哔哔，“老板果然没骗我，男人都是大猪蹄子。”

    “好了，我要检验一下你的念动力有没有进步。”罗柯揉着她的脑袋，攀扶着到了太阳谷后方的巨兽基地。

    其实夏豆也能陪练念动力战斗，虽然不舍得按地上摩擦，但未来可以解锁的训练项目比杰森广泛许多。

    “全力攻击，不要留手。”罗柯对五十米外的夏豆喊道。

    夏豆的眼神逐渐“凶狠”，一定要报穿丝之仇！

    她小手一招，一头六十米的星火巨鳄就被控制升空，砸向了罗柯。

    巨鳄？？？

    不要啊，我不要过去啊！

    “这丫头~”

    罗柯哭笑不得，意念一动，巨鳄又飞了回去。

    “啊咧？”夏豆呆住了，身子一侧，任凭巨鳄撞入鳄鱼群，“你怎么办到的！念动力？”

    她定睛一看，头顶竟然有成百上千的怪兽瀑布般落下，吓得不敢分心，全身心投入到对战。

    “啊啊啊！你耍赖！”

    “轻、轻点，别把它弄死了。”

    “还有这种玩法？”

    “不行！这种……绝对不行！”

    一下午，夏豆的叫声、笑声就没停过，累得香汗淋漓，气喘吁吁。

    后来绘梨衣、艾丽卡、碎星、罗玖儿也加入了混战，群战罗柯，彻底变成了超凡者大乱斗。

    罗柯倒是很快乐，用念动力把她们玩得团团转，对于细微操作的领悟更深一步。

    最辛苦的还属一群鹰、鳄、恐龙、异形，完全被当做念动力的道具玩来玩去，关键还不能反抗，全都累到瘫痪，一副被玩坏了的表情。

    临近夜晚，纵然到了饭点，大多数居民依然在忙碌。

    工业生产、农物培植、生存训练、文化学习、繁衍生息等等。

    想要建成一座完善的城市，必须兼具各行人才，他们也深知来之不易的幸福，所以一万来人硬是无一松懈，凝聚力之强连罗柯都挑不出毛病

    翌日清晨。

    是个阳光明媚的好天气。

    暗牢。

    这里难得的打开了灯，比黄金还要珍贵的光芒照亮了角落的几只蟑螂，它们受惊后连忙藏匿。

    “抱歉抱歉，这段时间太忙，都快把你给忘了，刚撞见监狱主，她跟我提了一嘴，说你最近表现不错。”罗柯微笑道。

    单人牢房里，荷光者蜷缩在床角，眼神颓然，不复往日的傲慢凌厉，压根不敢正眼看罗柯，更别提像以前那般出言嘲讽。

    地上有一枚破碎的光影会项链，看样子显然被踩了几脚。

    “你的信念不咋坚定呀，这么快就崩塌了？”罗柯走入牢房，捡起项链。

    荷光者害怕地往后缩了缩，默不作声，像是失去了灵魂。

    暗牢这一招数，罗柯是在网上看见的。

    暗无天日的折磨足以让一个人走向自我毁灭，是不折不扣的酷刑之一。

    荷光者能够坚持这么久，多亏对光影之主的信仰，不然早就自尽了。

    但如今，她内心的光影之主也不好使了，终究臣服于黑暗。

    “星火城不养闲人，每天就织织毛衣可太悠闲了，”罗柯琢磨道，“我跟狱主说了，以后监狱的清洁卫生你来负责，空余时间可以自由活动，但不准踏出监狱半步，也别耍小心思，你的一切都在我的掌握之中。”

    说完，他率先走出暗牢，“出来看看，没有光影会的灯塔是何种模样。”

    荷光者犹豫许久才摇摆不定地走出了暗牢，来到了外面的走廊通道。

    阳光一束一束地贯穿铁栏窗户，洒在地砖上。

    “嗯！？”

    荷光者趴在窗台，怔怔地俯瞰着下方。

    林立的建筑、热闹的广场、先进的装备、巨大的机甲、超凡的能力尽收眼底，以及一张张从未见过的热烈笑脸。

    “怎么……会。”

    她难以置信地抓紧了栏杆，在强烈的视听冲击下，全身都在抑制不住地颤抖。

    沿着走廊向外走，更多的繁荣景象浮现，尤其是看见熟悉之人时，荷光者的神情复杂到了极致。

    那些好看的衣裳、美味的食物、温馨的房屋，无不让她生出羡慕与向往。

    而这末世里的奇迹，都是这个名为罗柯的男人一手缔造。

    切身感受到鲜明且巨大的对比，一时间百味陈杂，光影会与查尔斯在心中的地位逐渐坍塌，直至为一个毫无意义的笑话。

    余光瞥了一眼前面的罗柯，荷光者嘴角泛起苦涩，“你究竟想干什么？让我明白自己有多么狼狈落魄？”

    “见证星火城的崛起，并用余生来赎罪。”罗柯给予了回答。

    荷光者哑口无言，靠着出口大门瘫软在地。

    “切记，永远不要试图逃走。”罗柯转身离开。

    一门之隔，荷光者的背后赫然站在一尊蛋白质，它雕像般安静伫立，只要荷光者胆敢跨出，结局就是被捶成一摊烂肉。

    罗柯的房间。

    厕所。

    一张纸自动飘起。

    “解放双手，舒服。”

    “有了念动力，还真方便嘞。”

    “果然，这才是念动力的正确用法。”

    ……

    【世界：《变形金刚》电影版

    主线：吞噬进化

    支线：无】

    “啊切！”

    罗柯还没睁眼，就被扑了一脸的沙子。

    “嘿！你是谁！”

    头戴白布的大爷拍了拍罗柯的肩膀，左手扛着一把AK，眼里流露警惕的凶光。

    罗柯回过头，发现这里是一座位于茫茫荒漠的小镇子，活动的全是钟冬人，几个小孩在空地里踢着球，成年男人持枪巡逻。

    说是镇子都算夸赞了，完全就是几栋房子构建起来的居民点。

    砰砰！

    就在罗柯构思语句时，枪声从远处的山坡传来。

    所有居民同时炸毛，纷纷提着枪炮冲出，准备迎敌。

    “快跑！”

    只见几个自由国大兵连滚带爬地冲出，仿佛后面追逐着洪水猛兽。

    然而，还真是非人存在。

    咔咔咔！

    一只巨大的金属蝎子麻溜地跟在后面，一个猛子扎进了沙石地面，独留一只长尾晃啊晃。

