    “我们想帮你，却境界不足，实力不够！”

    三师兄裴无敌脸色沉闷地看着叶寒：“叶寒，那些天命之境、少帝、大帝师兄无法对抗，还能帮你做点什么？”

    在场其他人，也都是脸色有些难看。

    曾经叶寒是他们一起庇佑的那个小师弟，但时过境迁，才几年而已，如今的叶寒已经到了这种不可思议的领域。

    想帮却帮不到，这种感觉，很难受。

    “三师兄在说什么？”

    叶寒摇了摇头，认真道：“如果真有什么麻烦，也是因为我连累了你们才对，而且，也不用妄自菲薄，今日到来的那些老家伙，很多都是修炼成千上万年，甚至是从几万年前苟延残喘到现在的老怪物，师兄师姐师尊，你们现在无法对抗他们是很正常的，武道登天，迟早有一日，你们会比他们更加强大。”

    趁此机会，叶寒再度开口：“而且，关于诸天的传言，大可不必放在心上，只要我叶寒能够超脱，未来，诸位全部踏入天帝领域，也不是什么难事。”

    旁边的赵清薇复杂：“不错，若是叶寒能够超脱，可带我们前去亘古十九州，在亘古十九州内，没有成为天帝的限制。”

    “往自己脸上贴金？”

    叶寒扫了赵清薇一眼：“别忘了你还是阶下囚。”

    “别吓唬这孩子，赵姑娘人挺不错的。”

    姬如雪顿时开口。

    “呵呵！”

    叶寒笑了笑，不再多说。

    母亲心善。

    但若是知道这赵清薇在星空生死路中不止一次想要猎杀自己，不知道还会不会如此护着她？

    若是叶寒真正要杀赵清薇，天底下谁能护得住？

    不过，赵清薇此人关乎甚大，未来自己踏入封天之门的彼岸，进入亘古十九州之后，可以帮自己省去太多事，叶寒还等着赵清薇体内的封印破掉，等她记忆复苏呢。

    “大家不用担心，这一战是注定的！”

    “就算这星辰界和我无关，任何一个世界晋升为大世界，都会出现各种的麻烦，甚至会出现无数惨烈的战斗，导致生灵涂炭，无数势力都会灭绝。”

    叶寒开口：“反倒是我在这里，能挡住各种麻烦，不至于让星辰界的生灵出现损伤。”

    一个世界晋升大世界，其中各种洞天福地，顶级宝物都会诞生出来，必然会引起他人的瞩目和掠夺，甚至被侵占，怎么可能一切平静？

    “等！”

    叶寒吐出一个字，说完之后便一步踏入天穹中。

    星辰界外的战斗似乎和他无关，叶寒并不担心。

    玄部战军、黄部战军昔日立下无数战功，随着自己征战诸天，最终镇压于妖界之内，让无数大妖匍匐颤抖，不敢妄动，两大战主更是强横无敌的存在，根本不是此刻星空之外那些势力所能对抗的。

    当然，真正的麻烦还未到来，叶寒不相信九大天帝会坐以待毙。

    盘坐此间，叶寒掌指变幻，瞬息之间打出了一道道的手印。

    一道时空的力量传递出去，如变成一道洪流，在顷刻刹那间传入了北海的方向。

    北海之内，一条世界通道瞬间打开……。

    海魂界。

    禁天海城之中。

    刀神柳飞扬和风祖风行夜同时睁开了眼眸。

    “师尊大人开启了通道，动身！”

    刀神迈步而出，意志爆发，瞬间沟通镇守在此间的荒部战军。

    轰隆隆！

    北海的上空出现轰鸣震动声。

    天地惊变，各种可怕的气息从北海深处的通道中传递出来。

    “刀神来也！”

    “风祖来也，谁敢动天帝？”

    两道声音，两道可怕的意志从北海上方传递出去，传入星空深处。

    刀神、风祖同时出现，几十万荒部大军也刹那间踏出通道，冲着九天神山的方向而来。

    九天神山上空。

    叶寒看向远处踏空而来的无数身影，目光凝聚在刀神和风祖的身上：“杀上去！”

    “是，师尊！”

    “是，天帝！”

    刀神与风祖同时开口，对叶寒保持着昔日的敬畏，并不会将他当做是一个普通的逆命之境来看待。

    “杀！”

    刀神一步踏空，长刀向天。

    星空之外，伴随着荒部战军的加入，无数人惶恐，那密密麻麻的战军如能掀翻万古星空，将一切生灵葬灭。

    可怕的战意传递出去，纵然躲在百万里之外的无数强者都在发颤。

    嗤……！

    刀神的一刀，狠狠斩杀在一道身影之上。

    那是一个黄金古族的长老，也是一尊名震诸天的强者，曾经有希望踏入帝道领域，只差一步便是少帝。

    但在此刻，此人胸膛裂开，被刀神一击直接废掉了肉身。

    哧啦一声，另一片星空被撕裂，却是风祖风行夜在出手，一剑灭掉了一位神瞳族的太上长老。

    太可怕，无数人目睹这一幕，心脏都差点被吓得掉出来。

    “怎么可能这么强，他们的境界，都在伯仲之间啊！”

    星空深处，一些观战的后辈在开口，难以理解。

    “伯仲之间？”

    有老一辈的强者开口：“同样的境界，真正的高手可以横推一切对手，甚至越阶杀伐，就算同样是天命九重，同样是少帝，甚至同样是大帝又如何？人外有人，天外有天，那可是刀神，那可是风祖，曾经追随叶寒身后征战诸天，手中的刀剑染过无数妖皇、妖帝，魔尊魔帝之血，岂能以常理而看待？”

    星空沸腾，人心震颤，无数强者在不知不觉间再度退避开来。

    星辰界的上方，整片浩瀚的星域变成了可怕的战场，无数强者在轰杀，在碰撞。

    准确地说，是围攻……。

    荒部战军、玄部战军、黄部战军，这三部战军纵然在昔日有所折损，有不少人陨落，但如今到来的数量依旧可怕，加起来至少一百五十多万人。

    这群人，最弱小的都是逆命九重天，其中不少都是踏入天命之境的存在。

    横扫任何大世界，碾压任何势力都绰绰有余，就算是杀入九大天界之中，都会让无数人闻风丧胆，落荒而逃，更别说是今天这几个种族、几个势力到来的高手了。

    “啊……！”

    有人在惨叫。

    这是神瞳族的一位至尊太上长老，身份无量，甚至在族内的地位还要在神夜那个族长之上。

    神夜死了，他回去之后甚至可以直接指令新的族长继位。

    但是在此刻他陨落了，心脏被打碎，直接被第一剑皇轰杀个半死……。

