    九位主教练都没想到，这波竟然是让歌手们盲选。

    曲爹！

    准曲爹！

    秦洲最顶级的作曲人，眼下都在这个集训中心。

    他们每个人都写了不止一首歌。

    其中定然不乏精品之作，乃至经典大作！

    而在歌手的盲选之下，如果九大主教练的歌曲，不如其他曲爹乃至准曲爹的作品受欢迎得多丢人？

    这是现场寂静下来的原因。

    不过，

    下一刻。

    陆盛便哈哈大笑道：“看来杨总教练是希望借此机会向整个集训中心证明为什么我们九位是主教练，而他们只是普通教练。”

    叶知秋等人也陆续笑了起来。

    正所谓艺高人胆大，这九位能够被杨钟明选择为主教练，就是因为他们的水平高于其他作曲人。

    总的来说，大家并不担心翻车。

    林渊就更不担心翻车了，他拿出的作品，固然并非每首都是经典大作，但总体质量绝对是非常高的。

    “比这个没意思。”

    郑晶笑道：“还是得看咱们哪个人最后拿到的金牌最多。”

    尹东开口：“不过盲选也能看出点东西，歌手们不受作曲人本身的影响，这样挑选出来的作品才是真正受欢迎的作品，毕竟歌手们本身的欣赏水平不低，谁也怪不到这些顶级歌手的审美上面。”

    众人点头。

    说完这个事情，众人散会。

    离开会议室之前，杨钟明突然又提醒大家：

    “一周后我们秦洲集训中心第三轮内部淘汰正式开启，这也是我们的最后一轮内部淘汰了，各位主教练做好心理准备。”

    “我们是没什么好准备的。”

    众人看了看林渊：“倒是羡鱼老师应该做一下心理准备。”

    都知道鱼王朝是羡鱼的人。

    同时大家也都知道，第三轮内部淘汰一旦开启，鱼王朝必然有人离开。

    事实上。

    对于鱼王朝而言，除了江葵和孙耀火之外，其他人能顺利晋级第二轮，已经是发挥的相当不错了。

    平时也就算了。

    眼下毕竟是蓝歌会。

    哪怕九位主教练关系还不错，也不可能因为羡鱼的关系，给鱼王朝走后门。

    林渊迎向大家的目光，当然可以猜到众人的想法。

    他略微沉默了一下，然后开口道：“你们也要做好心理准备。”

    众人愣了愣，不明就里。

    我们需要做什么心理准备？

    就算鱼王朝的歌手集体被淘汰，难过的也不是我们啊。

    林渊没有解释，也没法解释。

    总不能说自己为了提升鱼王朝众人的唱功，在系统那狠狠氪金，购买了一堆能够给人提升唱功的特殊道具吧？

    为了蓝歌会！

    林渊下了血本。

    如果这样的情况下大家还不能晋级为正式选手，那林渊可以考虑带着鱼王朝这帮人找块冻豆腐一起撞死算了。

    ……

    第三轮内部淘汰即将开始，集训中心的气氛逐日紧张起来。

    过了第三轮，也就是最后一轮内部淘汰，留下的人就可以正式代表秦洲参加蓝歌会。

    “要拼了啊。”

    “留下来的好处太多了。”

    “一个是可以代表秦洲参加蓝歌会，一个是可以继续上羡鱼老师的课。”

    “以我刚进来时的水平，我是真没想到自己能坚持到第三轮，好在羡鱼老师的课程让我水平提升巨大，才终于走到这一步，最后能不能进就看下一轮了，反正对我而言，能继续上羡鱼的课，要比参加蓝歌会本身更值得期待。”

    “第三轮肯定是地狱难度。”

    “鱼王朝的那群人恐怕都要淘汰不少，能留下的都是精英中的精英。”

    有人自信。

    有人忐忑。

    而在鱼王朝内部，众人却是自信大于忐忑。

    说出来有些奇怪，明明不久之前他们还一个比一个不自信。

    除了孙耀火和江葵之外，鱼王朝剩下的人都觉得自己可能会倒在第三轮。

    谁曾想……

    第二轮内部淘汰结束后，大家的水平，竟然同时迎来了飞涨！

    就连鱼王朝内水平相对较弱的夏繁和陈志宇，都有种脱胎换骨的奇妙感觉！

    而在刚开始，大家都以为自己自己是这样。

    彼此交流了几次之后，鱼王朝才意识到，通过第二次内部淘汰之后，好像大家的水平都提高了！

    意识到这一点，大家都兴奋极了！

    “集训的效果？”

    江葵下意识的猜测，然后又迅速否决，如果是集训的效果，那为什么只有鱼王朝产生这么大进步？

    大家天赋异禀？

    事实显然并非如此，能够坚持到第三轮内部淘汰的，谁的天赋比谁差？

    那么真相只有一个！

    是代表那些特训的效果！

    鱼王朝内部很快便达成了共识！

    林渊用特训做幌子的目的达到了，现在大家认为是代表最近给鱼王朝安排的各种特训，才让大家有了如此惊人的进步效果！

    除此之外，还能怎么解释？

    要知道大家现在的进步简直不可思议！

    陈志宇：“虽然代表的特训，真的是炼狱一样的折磨，但此刻我只想说，请代表狠狠的折磨我吧，勇敢牛牛不怕困难！”

    夏繁：“对头！”

    魏好运：“仔细想想，就是从第二轮内部淘汰赛结束后的那场特训开始，我突然感觉自己好像比以前更厉害了……”

    赵盈铬点头。

    孙耀火道：“过了第三轮再说吧你们。”

    孙耀火怕大家因为突然暴涨的自信而生出轻敌之心，所以给大家降降温。

    众人点头。

    虽然水平进步让大家产生了通过第三轮内部淘汰的信心，不过这并不妨碍大家态度的认真，因为大家都很清楚，代表对大家在蓝歌会的表现，是充满期待的。

    对于鱼王朝而言：

    让代表失望是一种罪恶。

    只有身在鱼王朝的人才知道代表对大家到底有多好，这种好是大家无论用什么来回报都不为过的。

    古代。

    很多大人物身边都会有一批追随者。

    对于鱼王朝而言，他们就是羡鱼老师身边的追随者。

    像是赵盈铬这种整天想屁吃的，甚至随时做好献身的准备。

    事实上。

    大家水平飞涨，特训不能说完全没效果，但其实只占了三成的功劳，剩下的七成是某人在悄悄开挂。

    ……

    七天转眼而逝。

    又是一个周一。

    内部淘汰开始了。

    这场注定让人心跳加速的内部淘汰还是在老地方进行。

    不仅仅选手们紧张忐忑，就连评委们的脸上都写满了认真，因为大家知道今天能留下的人，将要正式代表秦洲出征蓝歌会。

    很快。

    第一位歌手唱完。

    没有当场宣布结果，杨钟明让歌手离开后，又安排评委们针对这位歌手的风格好好探讨了一番，严谨程度比前两次都要高出很多。

    就这样连续几位歌手唱完。

    鱼王朝女歌手夏繁登场了。

    评委们没什么表情，显然对夏繁并不抱有期待。

    夏繁能进入第三轮淘汰赛，本身就已经达到了她的极限。

    林渊身侧。

    陆盛和郑晶等人则是转头看了他一眼。

    “开始吧。”

    林渊没有在意旁人的想法，直接开口道。

    夏繁看了看林渊，又看了看现场的其他评委，深深吸了口气，然后开始了她今天的试唱。

    前奏响了。

    歌名，《七月》。

    这是主教练尹东的作品，谈不上代表作，但演唱难度很高，典型的蓝调，节奏布鲁斯。

    转音非常多。

    内部淘汰赛的歌曲选择，就那么几首，《七月》绝对不是最简单的，更不是最适合夏繁的，所以当听到这个前奏，所有评委的脸上都掠过一丝意外。

    怎么是这首？

    难道夏繁想要另辟蹊径？

    这般想着的评委，很快便迎来第二次意外。

    ……

    等候区有一块大屏幕。

    大屏幕内会把试唱环节直播。

    外面的人看不到里面的评委们在讨论什么，却知道选手唱的怎么样。

    鱼王朝。

    众人期待的看着大屏幕。

    而在某个角落，费扬则是在扫了眼屏幕后，微微挑了挑眉。

    鱼王朝，夏繁。

    内心闪过这个人的资料，费扬表情淡然。

    鱼王朝除了孙耀火和江葵外，其他人并不值得他上心。

    这时。

    费扬耳边响起一道声音：“想好参加哪几个项目了么？”

    舒俞？

    费扬看了眼对方，不假思索道：“流行摇滚和民谣以及合唱，如果进合唱组我必须要当领唱，你呢？”

    “我还没想好，很难选。”

    舒俞苦笑：“毕竟每个人最多只能报四项，怎么选都容易出现遗憾。”

    费扬点点头。

    对于他和舒俞这个级别的歌手来说，能参加的项目绝对不止四个，可惜上面有限制，让很多风格多变的歌手被绑住手脚。

    想了想。

    舒俞继续道：“其实我们怎么选不重要，重要的是主教练们怎么安排，他们会把我们放到他们认为最适合我们的项目上面，我们自身的想法只能让他们参考。”

    费扬点头，正想要继续说什么，表情突然一变！

    与此同时。

    舒俞的眼睛也瞪大了！

    仿佛具有传染性，整个等候区，歌手们陆续变色！

    唯有鱼王朝众人露出笑容。

    夏繁运气不错。

    鱼王朝第一个接受考核的竟然是她。

    如果把她换成鱼王朝其他人，相信此刻也能产生一样的效果吧？

    ……

    内部舞台。

    随着夏繁的演唱，评委们的眼睛越睁越大！

    而当夏繁完成某个高难度副歌的演唱之后，台下有评委已经忍不住露出类似便秘的表情——

    五官纷纷挪位！

    夏繁什么时候唱的这么好了！？

    与此同时。

    第一排的核心教练组。

    杨钟明正在用笔在纸上记录分析歌手的演唱特色，然而此刻却突然一用力。

    纸上多出了一个刺眼的黑点。

    杨钟明身侧，陆盛等人不知何时起已经张大了嘴巴：

    “这是夏繁！？”

    “她怎么会有这么大的进步！”

    “这才几天啊！”

    “这是什么水平？”

    “歌……后？”

    脱胎换骨，一鸣惊人！

    当夏繁结束演唱，现场鸦雀无声！

    夏繁鞠躬，想要离开，终于回过神的郑晶开口，声音满是不可思议：

    “夏繁你知道自己的进步有多大吗？”

    “知道。”

    夏繁老实的回答。

    郑晶问出了所有人关心的问题：“那你知道自己进步这么大的原因么？”

    夏繁看向林渊。

    剩下的已经不用说了。

    所有人的心中都有了答案。

    其实早就有了答案，郑晶只是想要确认一次而已。

    太疯狂了！

    难道羡鱼是硬生生把夏繁这个一线歌手，提升到了歌后水平！？

    ……

    等候区。

    所有人都懵了！

    “夏繁唱的也太好了吧，这根本不是我认识的夏繁！”

    “她唱蓝调也这么强！？”

    “说好的鱼王朝最弱一位，结果咋感觉刚刚这首歌，都快赶上江葵了！？”

    “晋级了！”

    “夏繁要晋级了！”

    “唱成这样都被淘汰就没天理了！”

    费扬没有说话，不过他的心中却是掀起了惊涛骇浪！

    怎么可能！

    除了孙耀火和江葵，鱼王朝竟然还藏着第三个歌王歌后级别的存在！？

    可是……

    夏繁刚刚的表现，确确实实是歌后级别啊！

    对面的舒俞突然叹了口气：“我想加入鱼王朝。”

    费扬差点以为是自己说出了心里话，回过神才意识到这是舒俞的感慨。

    ……

    评委席。

    喧嚣渐起！

    “晋级没有悬念了！”

    “羡鱼到底怎么做到的？”

    “夏繁之前的水平，和现在一比，简直是天壤之别！”

    “鱼王朝还真善于给我制造惊喜啊。”

    “我一直以为鱼王朝拿得出手的只有江葵和孙耀火呢。”

    “夏繁恐怕会成为这轮淘汰赛最大的惊喜。”

    “谁能想到？”

    “等等，夏繁进步这么大，你们说鱼王朝其他人会不会也在进步？”

    “不会吧？”

    “鱼王朝一共六个人，有三个人达到洲级水平，已经非常夸张了。”

    ……

    夏繁是第三轮内部淘汰赛的第一个插曲。

    充满惊喜的插曲！

    带着震撼的插曲！

    她的脱胎换骨和一鸣惊人，让所有评委都感到了巨大的惊喜，因为这意味着秦洲又多出了一位高段位选手！

    等候区内。

    议论仍然热闹。

    大家似乎很难从夏繁带来的意外中挣脱出来，很多人都在讨论她的进步。

    就在这时。

    大喇叭里有声音响起：“请陈志宇参加考核。”

    鱼王朝众人笑道：“轮到你了。”

    陈志宇起身，看了看孙耀火等鱼王朝的小伙伴，笑着开口：

    “晋级区见。”

    鱼王朝的第二位歌手登场。

    如果说夏繁之前是鱼王朝最弱的女歌手；那陈志宇就是外界公认的鱼王朝最弱男歌手。

    虽然这个说法对陈志宇很不公平。

    鱼王朝一共就他和孙耀火俩男的，孙耀火又偏偏是歌王，那他可不就是鱼王朝最弱男歌手了？

    至于代表？

    早就说过了。

    代表不在五行中。

