    “来啊……都坐吧。”两个老人满面慈祥笑容，语气温和的说道。等两名老人坐下之后，龙天星三人也一起坐下。

    “小唐，你先来详细汇报吧，报告里说的不是很清楚。”

    “是！”唐先生正要站起身，却又被圣人抬手压下。

    “这次消灭魔灵可以说比较顺利的。魔灵是寄居魔灵，寄居在六极圣器皓天镜之中，被我用降魔杵逼出来之后就轻易斩杀了。

    只是奇怪的是皓天镜吐出寄居魔灵之后竟然不能被我收取而是直接认主龙局长的旗下的一个八级裁决。

    六极圣器认主一个第一境界的异人，相差如此悬殊闻所未闻。此事没有先例所以需要圣人给出批示。”

    “你是说……你用降魔杵逼出了寄居在圣器中的魔灵，而后圣器就认主了那个叫韩佑的后辈？”

    “是！”

    “当时的情形是什么样的你复述一遍。”

    “是！”

    接着，唐先生将当时的交战情况详细的复述了一遍。听完唐先生的复述，老头眼中精芒闪动。

    “这才合理嘛！应该是圣器先认了韩佑为主，而后吐出了寄居魔灵，魔灵并不是被你的降魔杵给逼出来的。”

    “竟然是这样？”唐先生的老脸微微一红。

    他一直以为解决魔灵是他的功劳。被圣人这么一解释，消灭魔灵的真正功臣应该是韩佑才对。他不会质疑圣人的判断，只是担心会不会被圣人认为他在夺功。

    “这个韩佑是什么来历，听说他很是不凡？天星，你说说看。”

    “是！这个韩佑是上个月成为裁决的，起因是他卷入了一件神秘事件，为了保护他的安全招募进来，传承的第一个图腾是灵猴图腾。

    从一个月前看，他并没什么特殊的地方，只是普普通通的学生。但在成为裁决之后，当天夜里能在梦中反杀诡异意志残留，第三天神话图腾第一次觉醒，之后很快继承第二图腾。依旧是两天完成了第一次图腾觉醒。

    如今才成为裁决一个多月而已，三个神话图腾全部完成了第三次图腾觉醒。这样的天赋……就算翻遍天剑局记录也是没有的。

    而且……他在继承灵猴图腾的时候就获得了追溯因果线的能力，这种高纬度的能力不应该出现在第一境界的神话图腾上的。而且天剑局传承过灵猴图腾的异人不少，从未出现过。”

    “圣人，为了探究他能力的秘密，我曾进入过他的精神世界。他的精神世界纯净无暇，通明无垢。任何异人在承受了神话图腾之后都会被图腾残存意志侵染，无非多少问题，但他竟然毫无侵染。”

    听了三人的汇报之后，藤椅上的两个圣人表情严肃了起来。

    “你们有什么判断？”

    “听了龙局长和于主任的说法，那圣器主动认他为主倒合理了，这个韩佑绝对不平常，就算他现在只是普普通通那也是璞玉被石头包裹着而已。”唐先生表情严肃的说道。

    “现在最大的问题是，韩佑到底是什么存在？神明转世？诡异复苏？还是某个高深莫测存在布下的大手笔？

    我们对韩佑的态度是顺还是逆？顺，万一是助纣为虐怎么办？逆，万一是逆道而行怎么办？”

    老头轻咳一声，别过头看向身边的老太。此刻老太双眸已经绽放出万道霞光，霞光透过虚空，仿佛能跨越岁月长河。

    过了许久，老太眼中霞光收敛，却摇了摇头。

    “我看不到！”

    “连先知您都看不到？这……”龙天星三人深吸一口气惊道。

    “但我却看到了天剑气运之柱勃发……这意味着天剑当兴。剑圣，我以为不加干涉，顺势而为，该怎样，就怎样，无需刻意扶持，也不能无故打压，有功当赏，有过该罚，暗中观察，提高警惕。”

    “正合我意。”

    听了两个圣人的话，龙天星暗暗松了口气，“那韩佑的圣器……”

    “既然圣器已认主，那就是他的机缘。”

    “是！那我等告退！”

    “嗯！”

    三人站起身，向两位圣人鞠躬而后倒退离开了房间。

    第二天来到天剑局，仿佛一切都没有变，冯小蓝一如既往的泡着咖啡，只是梁宇的工位上已经被收拾干净。

    “早啊！”

    “早！来一杯？”

    “必须的。”韩佑顺手接过咖啡。

    “韩佑，跟我来一下。”高渐离推开办公室门没有进来，直接叫道。

    放下咖啡杯，韩佑连忙跟了上去。

    “头？什么事？”

    “好事！”高渐离绷着的脸上有了一丝笑容，毕竟昨天刚刚背了处分，这个笑容看起来有点像哭。

    “唐先生的报告里对你大为褒奖，解决掉魔灵你居首功所以……你可能又要晋升了。”

    “晋升？七级裁决？”

    “对！七级裁决。你才来一个多月，一个月连升三级除了你我还没听说过有谁能做到。”

    “可我记得七级裁决必须是……”

    “没错，你的雷鸟图腾不是完成了第三次觉醒了？今天给你传承第二境界的雷鸟图腾。”

    升七级裁决的时候韩佑还有一点迷糊，可这一刻瞬间就精神了。

    “队长，上面不会是要收走皓天镜吧？晋升不会是给我的补偿？”

    “那天你不是说你更希望拿补偿么？”高渐离虽然冷着脸，但嘴角却止不住的勾起一丝笑意。

    “场面话就说说而已，那毕竟是六极圣器啊。”韩佑叹息说道。

    “别担心了。上面的意思是，皓天镜既然认你为主了，那就是你的，希望你好好使用，给你晋升完全是因为你的功勋和实力都达到标准了。”

    说话间，两人来到了神话图腾传承室。

    无需挑选图腾，传承室早已经安排好了。韩佑再次来到祭坛之上，坐在了祭坛中央的椅子上。

    “韩佑，准备好了么？”

    “准备好了。”

    “好，那就开始，三，二，一——”

    轰——

    祭坛被激活，韩佑只感觉澎湃的灵能从四面八法涌入身体，体内的八卦盘立刻运转起来。

    意识一阵恍惚，眨眼间出现在了内景世界。

    内景的天空仿佛下起了鹅毛大雪，每一片鹅毛大雪都是涌入体内的灵能。许多灵能涌入到雷鸟图腾之中，改变着雷鸟图腾的线条，还有部分图腾却进入脚下的八卦盘之中。

    在天空神话图腾被改造的时候，韩佑同时感觉身体内似乎发生了什么变化。与上次传承类似的感觉，身体内似乎长出了某些东西。但上次只是在手臂上，可这次却全身都是。

    而且全身长出某明东西的同时，体内似乎有一条复杂的脉络在构建，就像是无数虫子在体内钻洞一样。

    韩佑似乎失去了对时间流逝的感知能力，也许是一瞬间，也许过了很久。

    天空的雷鸟图腾被勾勒完毕，与之前的图腾相比，线条更加复杂，雷鸟的形象更加立体更加鲜明。更为重要的是，从雷鸟图腾上喷涌而出的灵能，比起之前壮大了三倍。

    “韩佑，韩佑……”

    耳边传来了呼唤声，韩佑缓缓的睁开了眼睛。看到韩佑睁开了眼睛，周围的研究员脸上露出了笑容。

    “传承成功！”

    韩佑站起身，感应着身体的变化。

    身体变化有两个，原本只能从双手激发出电流的，现在全身都能激发电流，电流量比起之前壮大了十倍不止。第二就是体内有了可以传导电流的通道，电流可以通过这些通道以激活身体的细胞，肌肉。

    在激活之下，韩佑的速度可以超出生物的极限，全速奔跑甚至能超过猎豹。当然，这种超负荷运动不能持久，身体受不了。

    更重要的是……

    韩佑看到传承室有一个靶子，韩佑突然抬起手指做手枪状。

    激发全身雷电，瞬间，全身发出了噼里啪啦的声响，电弧在周身不断闪现。

    “刺啦——”

    一道闪电从韩佑的指尖迸射出去，轰击在对面的靶子上。

    “轰——”靶子中央出现了一个胳膊粗的乌黑洞穿。

    有远程攻击能力了，不知道能不能发动电磁炮，如果可以，攻击范围和攻击力都得上一个台阶。

    “传承结束了？结束了就出来吧。”高渐离双手插兜酷酷的走来。

    “好的，队长！”

    “给你！”

    队长将一张证件递到韩佑面前，这是七级裁决的证件。

    “谢谢队长，对了，我现在薪水是不是涨了？”

    “你问秦雪去，我从来不关心薪水，对薪水不感兴趣……”

    我怀疑你在凡尔赛，但我没证据。

    回到办公室，在许诺了晚上请吃饭后，韩佑离开办公室前往资料室。权限提升了一级，韩佑又可以获知更高一级的机密了。

    最关心的当然是传承了五级之后，怎么彻底解决失控隐患。虽然韩佑有八卦盘这个失控节流阀，但谁知道八卦盘一直能节得住？万一呢？万一不是被图腾的诡异意志侵蚀而被额外的厄运意志侵蚀怎么办？

    传承第五境界神话图腾，获得完整神话图腾。如果想要彻底与图腾融合需要点亮图腾，成功点亮图腾，境界突破非凡境进入第六维度。突破第六境界的方法，密！第六维度，密！

    该死，权限还是不够啊。再看看别的吧。

    圣人资料，密！夜行人总部所在，密！

    天剑局上古神文库存，密！

    韩佑差点当场掀桌子，感觉七级裁决的权限和八级裁决差不多么，他想看的全是密！

