    陆嫣儿瞬间失神，再回神的时候，白靖云已经又说完了一句话。

    她一愣，“抱歉，世子刚才说什么？”

    “啊？也没什么，”白靖云心虚收回目光，“不是什么重要的事。”

    幸好陆嫣儿没听见，白靖云深深松了口气。

    其实他刚才是在问陆梓兮究竟喜不喜欢黎谨御，可话一出口他就后悔了。

    背后议论皇室是大罪，更何况陆梓兮还心智不全，她心中的喜欢与不喜欢谁又能说得准呢。

    白靖云自嘲一笑，“咱们回去吧，再不露面还不知道他们要说出什么去。”

    “好，”陆嫣儿深吸一口气，低头跟在他身边。

    这一路也不算近，沉默无言也着实有些尴尬。

    白靖云抿抿唇，转头问，“最近你在府上过得还好吗？”

    陆嫣儿先是一愣，随后明白他话中所指，毕竟那晚侯府的情形白靖云都看见了。

    若不是他及时跟来，自己定然免不了一顿家法。

    她笑笑，“还好，因为那晚世子随我一同回去的缘故，府中上下都对我客气许多，嫣儿还没来得及向您道谢呢。”

    说着陆嫣儿就要行礼，白靖云赶忙拦住。

    “举手之劳罢了，嫣儿小姐不必放在心上，若是能因为我减少小姐的难处，靖云倒是愿意经常拜访。”

    “真的？”

    “当然。”

    白靖云转头看她，一双俊逸的眉眼中春风和煦，陆嫣儿一下子又红了脸。

    其实白靖云对陆嫣儿十分有好感，这么多官家小姐中陆嫣儿既不骄纵又有才情，绝对能称得上是才色双绝，放到哪里都是人中焦点。

    只是这种好感无关风月，只是一种欣赏罢了。

    真正让白靖云久久不能忘怀的，是陆梓兮的洒脱明丽。

    最终话题还是不可避免的落到了陆梓兮的身上。

    陆嫣儿回忆了一下，“那日我早早睡下了，不过听丫鬟说，晚上倒是在溪水苑碰到了御王殿下。”

    “黎谨御？”白靖云一惊，随后在陆嫣儿疑惑地目光中慌忙改口，“我是说御王殿下深夜入后院，怕是不太好吧？”

    “是叔父准允的，听说王爷还给妹妹配了个小厮。”

    “什么？这成何体统！”

    白靖云暗自握拳，这简直就是胡闹！

    男女大防，可黎谨御竟然公然往天水苑塞进去个男人，他想干什么？

    难不成是想借此败坏陆梓兮的名声，好成全他和外面的莺莺燕燕？

    白靖云越想越气愤，也越想越害怕。

    他绝对不能让这种事发生。

    “世子你怎么了？”

    “既然我能解小姐在府中的困境，那我今日便随你一同回去可方便？”

    陆嫣儿震惊。

    “世子不是在开玩笑？”

    “我的确知道这件事十分不妥，但我可以带大夫同去，就当是圆满了我上次说要给兮儿小姐看病的承诺。”

    白靖云目光恳求，看得陆嫣儿心中一阵荡漾。

    于是半个时辰之后……

    李嬷嬷放下车帘笑的合不拢嘴。

    “小姐真是有本事，几次诗会就把世子爷迷得要随您回府，老奴就说他喜欢您！这下好了，世子爷的马车就跟在咱们后面，让那些势利眼都看看清楚！”

    “嬷嬷又在胡说！”陆嫣儿脸上一片绯红，她心中甜蜜又忐忑，“世子今日有些奇怪，我也不知道他究竟为何要随我回去，只是说要叫大夫给兮儿瞧病。”

    “什么瞧病啊，那就是幌子！世子爷就是想和咱们小姐多多相处！”

    “真的吗，可他刚刚还说要向朋友们解释清楚我们之间并非是大家所想的那样。”

    “这您就不懂了，世子爷这是在保护您啊！他嘴上说着解释，可人却随着咱们一起回了侯府，这是什么？这就是典型的口是心非！世子爷面皮薄，羞着不敢和小姐挑破呢！”

    陆嫣儿唇角止不住的上扬，佯嗔着别过头去，“嬷嬷惯会胡说，我不理你了！”

    “哈哈哈哈，咱们小姐马上就要成淮南王府的儿媳妇了，老奴死都能瞑目了！”

    “嬷嬷胡说，嫣儿要您陪在我身边一辈子。”

    陆嫣儿和白靖云的马车一前一后行在大路上，自然引来许多目光。

    其中就包括黎谨御的。

    他坐在另一辆马车内，飞快的与他们擦肩而过直奔皇宫。

    在略过的一瞬间，黎谨御从飘扬的车帘中看清了一切。

    他心中疑惑为什么白靖云会往侯府的方向而去，据他所知，虽然外面把白靖云和陆嫣儿的事传的沸沸扬扬，但这两人都没有什么过分之举。

    算了，不管为什么黎谨御都不能坐视不管。

    毕竟溪水苑和天水苑只有一墙之隔，万一这个小白脸就是奔着自家娘子去的呢。

    “青岸。”

    “属下在！”

    “你不必随本王进宫，现在快去王妃身边守着，若是看见白靖云有什么过分举动直接卸他胳膊。”

    “是！”

    青岸说完就飞身而去。

    只可惜白靖云和青岸都扑了个空。

    此时的陆梓兮正扮着男装在医馆搞装修呢。

    她擦了把头上的汗，瞬间一道黑印呼上脑门。

    佳兴更是挥汗如雨，一下巴的络腮胡子捂得他难受。

    “王……公子，咱们回去歇歇吧，都忙了一上午了，您回去吃口饭睡个午觉也行啊。”

    “不用，你累了就自己回去吧，我还能再干一会儿。”

    佳兴哭丧着脸又抱起一边的木板，就算是借他一百个胆子他也不敢违背黎谨御的命令独自回去啊，只好继续干活。

    他单薄的小身板子才一出店门，就看见从对面过来一个熟人。

    佳兴瞬间大喜。

    “青岸你怎么来了，是王爷来接我们了吗！”

    “不是，”青岸言简意赅，越过他直接站定在陆梓兮身边，“公子安好，王爷叫我来保护您。”

    “保护我？为什么？”

    “淮南王世子进了侯府后院，王爷怕他伤害您，便叫我到您身边守着，可周嬷嬷说您在医馆，我便寻来了。”

    陆梓兮眼睛一亮，“你是说白靖云？”

    “是。”

    这可太好了！

    在白靖云身边能赚到更多的生命值，只要攒到10%她就能开启新手任务的最终礼包了。

    她这几日正愁自己命太少，没成想现在帮手主动送上门了！

    陆梓兮一扔手中废料，“回侯府！”

