    “噼啪噼啪……”

    看着秦风，他的眼眸变得无比森然，一股子戾气骤然的凭空乍现。

    “该死的秦风……我要杀了你！”

    作为一个天赋异禀的奇才，作为妖孽般的存在，被众人一直称之为最强王者的他，何曾受到过如此的待遇。

    在这诸般的弟子之中，他的地位高高在上，哪怕是一些老一辈的强者，见到了他也是不曾得罪，因为他是奇才，有着一切的可能性，未来成就为无上的强者，那是绝对的事情。

    所以说，还从来没人胆敢将他镇压到这般地步。

    “嗡嗡嗡”

    但是，他的声音刚刚的落下，猛然之间，一种强烈的危机感却在身上笼罩覆盖。

    这种危机感，实在是太过强烈了，哪怕是这司空九指都忍不住的感觉到了一股子强烈的冷意，在他的身上流转，身上的汗毛都在瞬间竖立了起来。

    强大的危机感之下，司空九指终于看到了，在这秦风掌心之中，一道道流转的飙风雷刃此时已经汇聚到了极致。

    “该死！”

    “黄金大龙指！”

    一道璀璨的神光迅速的聚集。

    演化而动，骤然的顷刻间便形成了一道手指。

    这一道手指上下通体，一片的金黄色，仿若之间，带着一种莫大的龙威一般。

    那，竟然是一道活灵活现的真龙。

    真龙笼罩，形成黄金之色。

    身上，一道道的龙鳞汇聚，每一片的龙鳞，无不都带起了一道道的神秘光华。

    光华所致，所向披靡一般。

    “轰”

    “吼”

    龙吟狂吼，龙爪张开。

    黄金大龙指顿时掀起了一道道神瀑般的光华，纵横驰骋，撕裂十方。

    “该死的秦风，你成功的激怒了我，你死定了，这黄金大龙指乃是我苦修了诸般岁月之后才修炼成功的盖世绝学，其中蕴藏的力量，哪怕是皇者级的弟子都无法硬拼！”

    面对着司空九指的黄金大龙指，秦风的面容也忍不住的变得凝重非凡，这黄金大龙指的可怖气息，流转不断，仿佛一尊真龙一般。

    龙爪撕裂，随意的抓取，就可以在这虚空之中形成一道清晰可见的痕迹，可见，这其中蕴藏的力量是多么的惊人。

    不过，秦风却依旧没有慌张，这个时候的他，已经感觉到了，自己手掌之中凝聚的飙风雷刃已经变得更加凝聚，飙风雷刃体内，雷芒不断，蓝色的光华流转，在外面，一道道的青芒迸射。

    风雷的力量叠加到了极致，但是在这之间，最为神秘的确实在这雷芒的中心，那是一缕缕的金芒在闪烁。

    这是秦风体内最新出现的一种力量，这种力量神秘而且强大，不只是对于雷电之力有加持的效果，甚至是对于这风之战痕的力量也有加持效果。

    “去……”

    随着秦风的一声令下，顿时数十道的飙风雷刃迅速的朝着对方纵横劈杀过去。

    “吼”

    龙吟大作。

    黄金大龙指演化的巨大真龙，带起了一片黄金色的光芒。

    这已经是司空九指最强大的指法之一。

    “锵锵锵……”

    一脸自信的司空九指，驾驭真气涌动，但是，这脸上的表情却骤然的一变。

