    翌日清晨，天辰睁开双眼看着趴在自己身上，沉沉入睡的独孤雁和叶泠泠二人，眼神变得柔和了几分。其实从他少年期开始到现在，独孤雁和叶泠泠是陪伴他时间最长的。

    动作轻柔地拨弄开二人缠绕在自己身上的发丝，他赤裸着上身，缓步走出了木屋。

    清晨特有的湿润气息夹着植物特有的清香拂面而来，而这斜射入山谷的朝阳又带来了些许温热。不得不说，冰火两仪眼确实是一个隐居的好居所。

    天辰从魂导器中取出一只暗金恐爪熊的熊掌扔给了不远处的阿黑，自己则是来到了冰火两仪眼岸边的交界处。

    在冰火两仪眼这种天然宝地里，接近半年的时间，那株天蓝色的龙鳞果颜色已经越来越接近于深蓝色。这也说明这株龙鳞果的年份已经快接近于万年了。

    手腕处光芒一闪，一个半透明的玉瓶出现在了天辰的手手中，随即直接将里面浓稠的深红色鲜血注入到了这株龙鳞果的根茎处。

    这正是当初猎杀天青牛蟒时获得的精血。虽然绝大部分被他用来当做药浴的材料给用掉了，不过剩余的这部分也足以培育这株龙鳞果了。

    将目光收回，天辰又取出了一只暗金恐爪熊的熊掌放在桌案上，开始忙碌起来。

    一直到接近正午时分，独孤雁和叶泠泠这才相继从木屋中走出。

    暗金恐爪熊的熊掌倒也不愧是绝佳的补品，用过早饭之后，尽管独孤雁和叶泠泠美眸中看上去仍有些倦意，但脸上的气色却是愈发红润了。

    满足地伸了个懒腰，独孤雁丝毫不顾及形象地将白皙的长腿搭在了天辰的大腿上，调笑道：“真是难得啊，让您老人家给我们做早饭。”

    当然说是这么说，其实她对此还是挺受用的。

    “行了，先返回天斗城吧。阿黑我也要让人带到武魂城去了。如果不出意外，接下来很长一段时间应该都不会来这里了。”天辰微笑着在独孤雁的大腿上轻拍了一下，然后对着叶泠泠微微示意。

    “泠泠，你和雁雁先去准备一下吧。”

    独孤雁和叶泠泠默契地对视了一眼，他们自然听出了天辰的言外之意是以后要长期居住在武魂城。

    同时也算是当众承认三人的关系，尽管这早已经是摆上台面的事情了。

    二人都有着魂导器，倒也不需要怎么收拾。很快三人便坐到阿黑背部的座椅上，离开了冰火两仪眼。

    而就在天辰三人离开没有多久，落日森林又来了一批不速之客。

    “先休息一下吧。”一身黑衣的大师停下脚步，对着一前一后的弗兰德和柳二龙挥了挥手。

    本来大师是不想柳二龙跟着一起来的，毕竟他到现在都不知道该怎么去面对柳二龙。不过柳二龙自身的修为不弱，他又拗不过，再加上想起当初在星斗大森林的那件事，后来他也就默许了。

    确实，如果他们黄金铁三角在一起，靠着武魂融合技，在这落日森林对他们有威胁的魂兽屈指可数。

    看着坐在树干旁，眉头紧锁，似在陷入思索的大师，唐三忍不住开口询问道：“老师，您在想什么呢？”

    “我在想奥斯卡的第三魂技怎么突然又没问题了，按理来说应该不会发生这样的情况。我实在是想不通究竟是为什么。”大师抬起头看了唐三一眼，僵硬的面孔稍微缓和了一些。

    “小刚你怎么还在纠结这个问题？奥斯卡第三魂技恢复了，而且技能还相当不错，这是好事。在接下来的全大陆高级魂师学院精英大赛中，我们史莱克学院也多一丝机会。

    这时弗兰德也转过身，来到了大师的面前，随即似乎想到什么，推了推鼻梁上的金框眼镜“小刚，你说会不会是你的推论有问题？”

    “不可能，我的推论绝不会有错！”大师的情绪骤然变得激动起来，连声否定。

    弗兰德连忙摆手，无奈道，“小刚你别激动，我就是说一下。”

    柳二龙拍了拍大师的后背，打了个圆场，“好了，小刚，弗老大，我们还是继续去帮小三寻找一只适合的曼陀罗蛇吧。还有一个月的时间大赛就要开始了，不能在这里浪费太多的时间。”

    摸摸地跟在大师身后，唐三不禁面露思索，对于大师他是绝对的信任，但在奥斯卡恢复了第三魂技这个事实下，很难不心生疑虑。而且大师也只是推论而已，谁又能保证一定是对的呢？

    ……

    一个月后，天斗城。

    随着全大陆高级魂师学院精英大赛的到来，天斗城变得愈发的热闹起来。街道上来往的行人明显增多，甚至不乏一些强大的魂师。

    不过此时的天辰三人却悠闲地坐在阁楼前的花圃中喝着茶，丝毫没有被即将到来的这场魂师界的盛大比赛所影响。

    天辰和叶泠泠自不必说，二人目前都没有加入高级魂师学院，俨然一副局外人的姿态。而独孤雁所在的皇斗战队早就保送总决赛了，在天斗城举行的预选赛和晋级赛也和她没什么关系。

    而且从预选赛开始到总决赛之前，足足有着一个半月的时间。

    独孤雁半靠在石椅上，看着淡然自若喝着茶的天辰，忍不住开口询问道：“你不是说你要参加这届的全大陆高级魂师学院精英大赛吗？后天可就是开幕式了。”

    “预选赛和晋级赛我自然不会去参加，等到了总决赛你会看到我的。”天辰微微一笑，站起身看向独孤雁和叶泠泠。

    “现在天斗城聚集了各大高级魂师学院的魂师，我准备去一趟天斗拍卖场，将最后一块秘法魂骨交换出去，你们要跟我一起去吗？”

    天斗拍卖场一共有两种模式，一个就是类似拍卖的方式，另一种就是以物易物的交易形式。后者交易的多半是些贵重物品。

    当然绝大多数是一些比较高级的天材地宝，像交易魂骨这种一般都是私下进行的。

    “反正闲着也是闲着，那就一起去看看吧。”独孤雁站起身，展现出傲人的曲线，随即自然地环住了天辰的一只胳膊。

    叶泠泠无奈地看了独孤雁一眼，也默默地挽住了天辰的另一只胳膊。

