    云黛探出手，见他穿着黑色雨衣，笑道：“雨势大了，还钓什么鱼。”

    “你根本就没打算钓鱼，忽悠本王给你当侍卫。”

    “王爷知道，还心甘情愿跟过来。”

    “来都来了。”

    “你这么想钓啊？”云黛托着腮，懒洋洋的，“所以钓鱼到底有什么意思，我去了几次，也还是不能提起兴致。”

    钓鱼这事儿，容易痴迷。

    云黛也试着去痴迷，却不能够。

    赵纾说：“因为你心不静。这样吧，我们比赛，谁钓的鱼多，晌午谁做饭。”

    云黛挑眉：“王爷是想吃我做的饭吧？”

    “本王的手艺也并不差，你以为是人人都能吃到的么。”

    “那，好吧。”云黛笑道，“反正今儿下雨，回去也是闲着睡觉。保兴，调换马车，咱们去钓鱼。今儿你们两个都有口福，秦王爷亲自下厨。”

    青衣抿嘴笑道：“娘娘这是确定自己能赢了。”

    “我就不信，咱们三个人，还比不过他一个。”

    “奴婢可不会钓鱼。”

    “不怕，我看秦王也不见得多么高明。”

    赵纾微微一笑。

    到了一处树荫密布的河边，都披上雨衣，加上树的遮挡，倒也不会被淋着。

    保兴和青衣忙着去找干燥的柴火，留着待会煮饭用。

    秦王和云黛在一人举着一根钓竿，坐在河边做老翁垂钓。

    细雨蒙蒙，微风阵阵，水清树绿，颇为宜人。

    两个人也不说话，各自沉默。

    不一会儿，云黛觉得浮标动了下，忙往回收鱼竿。

    一条银梭小鱼被甩出了水面，在半空中划过一道银弧。

    云黛忙上前捉住小鱼，取下钩子，放到桶里。

    她得意万分：“王爷，瞧见了没？”

    赵纾朝这边扫了眼，没什么反应，还是老神在在的坐着不动。

    他的鱼竿轻轻动了下，片刻后，恢复了平静。

    直到云黛钓到第三条鱼，他还是稳如泰山，半点反应也没有。

    云黛忍不住好奇，凑过去把他的鱼竿拉出来，发现鱼饵都被吃光了，勾子也歪了。

    “王爷这叫钓鱼吗？这叫喂食吧？”云黛乐不可支，哈哈哈大笑。

    赵纾倒也淡定，重新换上了鱼饵，道：“本王不过让你几回，你就得意成这样。小心露出了尾巴。”

    “我又不是狐狸。王爷还是认真些。”

    云黛坐回去。

    这一次赵纾接连钓了四五条鱼，都是尺把长的大鱼。云黛的那一条巴掌大的小鱼，跟人家一比，就有点自惭形秽。

    那边保兴叫道：“主子，水烧开了。雨也大了，回来吧！”

    赵纾一抖鱼竿，潇洒收回，提着桶，不紧不慢的往回走。

    路过云黛身边时，还特意朝她的桶看了眼。

    云黛：“……”

    她抬手把桶里的小鱼都倒回河里，一手提着鱼竿，一手提着空桶回来了。

    “娘娘钓了多少？”青衣跑过来看，桶里空空如也，“咦，娘娘钓的鱼呢？刚才我看见还钓着了呢。”

    赵纾道：“你家主子输不起，恼羞成怒了。”

    云黛没理他，去保兴那边煮饭。

