    秦阳说完，就带着人继续在新二区转悠。

    新二区这里的情况，比新一区当初还要更好一些。

    新一区当时建立时，幽州远没有现在富裕。

    那时候的幽州，粮食的储备也不如现在。

    可以说，各方面都有欠缺。

    在那个时候，建立新一区，其实全靠着那一万多草原人的一股子拼劲儿！

    那些草原人身强体壮，哪怕是妇孺，也都生得高高大大的。

    他们在草原上吃够了苦，来到幽州后，哪怕日夜赶工，因为是给自己建造家园，还能一日三餐吃饱，对他们来说，反倒没那么辛苦。

    新二区相比之下，时间要宽裕很多。

    没有人需要立刻入住，而秦阳现在手里的财力、人力、物力，都远胜当初。

    所以他打算将新二区好好规划一下。

    当初的新一区，规划得其实比较仓促。

    新二区，秦阳打算将其规划为两大区域，一大区域，是科技区。

    一大区域，是运动区。

    科技区，是临近旧城的这一片，建立所有想建立的科研机构。

    包括图书馆、科研所、科研相关的学校，都可以建立在这里。

    运动区，是靠近外围的，就像是秦阳之前说的，要在这里建立一个大的体育馆。

    除了体育馆之外，附近也可以建立与体育相关的学校，以及各种训练场。

    而训练场的存在，也可以有效的给科研区“加固”。

    如果有人想要从外部突破进入到科研区，就需要经过外围的训练场。

    而秦阳要进行的这个训练场，是作为士兵、青壮民兵的培训基地。

    这里其实就相当于驻扎了一个长期的军营。

    秦阳的野心，还不仅限于此。

    在几年后，新一区新二区之外，必然还会继续扩充。

    扩充一部分后，才是新郡城的边境。

    “暂时就先划出这么一部分吧。”秦阳安慰着自己。

    “图书馆，这个倒是可以先准备着建立了。”

    想着图书馆需要建多大，要设计成什么样子，秦阳再次陷入到了沉思之中。

    数日后，长安。

    从水路返回长安的程咬金一行人，回来的飞快！

    这也跟顺风有关！

    一回到长安，程咬金就立刻进宫见了李世民。

    将自己这次去幽州的收获与李世民一说了，李世民直接就站了起来。

    “一千万两黄金？当真？”

    李世民的脸上露出了激动的神情！

    这可不是一千万金，而是一千万两黄金！

    事实上，一千万两银子，就已是令他动容的数目了。

    而一千万两黄金，更是让李世民觉得不可思议。

    “他是从哪儿得了这么多黄金？”

    李世民实在是搞不懂。

    但燕王已死，其心腹也都跟着去了。

    过去这些年了，想要再探究黄金的来历，已是没用了。

    李世民现在犯愁的，就是这批黄金要怎么处理。

    就在这时，程咬金禀报道：“皇上，幽州王让臣带给您一份折子。”

    说着，就将封好的折子取出，递上去。

    一旁的大太监忙将折子接过来，送到李世民手里。

    李世民将折子的封印拆开，展开一看，原本还带着一点忧愁的模样，顿时一扫而光！

    “哈哈哈哈！”

    他甚至笑了起来。

    “好！”

    “不愧是朕的女婿！果然不凡！”

    这折子上所说，几乎将李世民担心的方方面面都想到了，且给出了解决的办法。

    李世民现在心情舒畅无比！

    “这个办法不错，国家银行？大唐银行？好极！”

    不仅仅是因为国家银行的建立，将这批黄金用到了实处。

    更因为这样一来，那些私人钱庄，从此也要受朝廷监管！

    而且这理由都是现成的！

    这也是为了他们好！

    那些老臣们也不至于反对！

    能够让自己手里的权利握得更多，李世民自然高兴！

    他几乎迫不及待的想要将这件事办起来了！

    但准女婿说得也没错，如果要办国家银行，这人选必须要慎之又慎。

    因为一个搞不好，就要出问题！

    国家银行的人员若是贪污，这可是大事！

    只靠人的底线，很难抵挡那么多诱惑。

    所以，也要有一套配套的监管制度。

    李世民想着这些，回过神时，才发现程咬金还在面前等着。

    他就说：“这次的差事，鲁国公办得好！听说你家大小子，还赋闲在家？”

    程咬金的大儿子是程处默，跟程咬金生得很像，因着之前与人打架，被人告了。

    如今程处默正在家里蹲着，李世民早有耳闻，此时突然提起程处默，这明显就是想要给对方一个差事了。

    程咬金忙回道：“回皇上，那混小子的确在家里待着呢。”

    “已是成亲了？一个成亲了的小子，如何能天天在家里待着？回头朕给他一个差事。”

    这话，就等于是保证了。

    而且李世民是在程咬金立功后承诺的这话，要给的差事，必然是好差事。

    程咬金没问是什么差事，什么时候给，他直接谢恩。

    随后他就出了宫。

    李世民则跑去了长孙皇后的宫里，跟长孙皇后说了秦阳的提议。

    他笑着说：“秦阳这孩子，果然是个好孩子。”

    又说：“程咬金说，秦阳还让他带了几大车礼物，都是送给你我、丽质的，下午大概就会送过来，你到时候清点一下。”

    长孙皇后笑着应了。

    她对秦阳这个准女婿也是越来越满意。

    不说别的，就说秦阳时刻想着他们，一两个月就送一批东西回来。

    而且看那东西，那都是用了心思的，不是光值钱就可以的。

    这用心跟没用心，她当然能看出来的。

    准女婿对女儿用心，她心里自然高兴。

    不过，女儿丽质的事情解决了，还有件事，让长孙皇后不得不跟李世民再次提起来。

    “皇上，关于高阳的驸马人选，皇上可有决定了？”

    面对长孙皇后的这个问题，原本挺高兴的李世民，脸色顿时微变。

    没办法，面对着高阳公主，他这个当爹的也觉得脑袋疼。

    他都觉得头疼了，一想到其他人都对高阳公主避之不及。

    他这个当爹的，就更觉丢人了。

    本来大唐公主就高不成低不就的，结果高阳公主的名声实在是太差，更让人避之不及。

    “哎，观音婢，你觉得谁比较适合？”

