    这声音低沉而又充满恐惧，让人听了忍不住颤栗，伴随着声音，小巷尽头的房门大开，死尸冲了出来，他们的躯体上勾勒着诡异的绿色幽光。

    “看到了吧，你的臣民现在是我的了，我会一家一家的转化这个城市，直到生命的火花彻底熄灭……永远熄灭。”玛尔加尼斯大笑，深沉而原始的笑声充满黑暗，让人惊魂不定。

    “恐惧魔王就只有这点手段么？”周围看不到人，只能听见声音，这要是放到一般人身上，肯定会产生恐惧的心理，但是沈隆却是知道，这家伙只不过是虚张声势而已，要论起战斗力来，恐惧魔王玛尔加尼斯只是个渣渣而已。

    他会的只有隐身、散播瘟疫和蛊惑人心而已，只要忽视了这些，他比克尔苏加德可要容易对付多了，人家克尔苏加德好歹是肯瑞托法师议会的高阶成员，掌握了许多威力强大的法术，玛尔加尼斯却不会这些。

    哦，还有就是无限复活的能力，恶魔死后灵魂会回归虚空，然后重现人间，但只要和对付克尔苏加德一样，把他的灵魂彻底打碎，他就没办法复活了，针对灵魂的攻击手段，沈隆也多得是，一会儿把他抓住了挨个试试好了，看他能抗得过几轮。

    周围响起了玛尔加尼斯邪恶的狂笑，那些丧尸向沈隆冲了过来，沈隆手中的圣锤亮起了乳白色的圣洁光芒，在圣锤的敲击下，没有一名丧尸能靠近沈隆的身体，片刻功夫，围过来的丧尸就被沈隆消灭干净了。

    “哈哈，你要杀死所有斯坦索姆人么？但愿你能有这个力气！”玛尔加尼斯继续狂笑着，想要施展更多的手段，把周围的百姓继续转化成丧尸。

    “你以为你还有机会么？”沈隆同样用笑声回应，“恐惧魔王玛尔加尼斯，现在也让你尝尝恐惧的味道吧！”

    尽管玛尔加尼斯依旧没有显露身形，不过沈隆已经通过见闻色霸气锁定了他的位置，然后释放出霸王色霸气，将他团团围住，同样是威吓、震慑对手的手段，不知道恐惧魔王遇到霸王色霸气会是什么样的反应呢？

    玛尔加尼斯显出身形来，他穿着黑色的铠甲，身后两只巨大的蝙蝠翅膀张开着，头顶是一对弯曲的恶魔角，他的笑声停止了，一脸惊讶地看着沈隆，“这……这是什么？”

    “为什么我竟然感觉到了恐惧？”恐惧魔王感到了恐惧，这听起来似乎是个笑话，然而在霸王色霸气面前，玛尔加尼斯的确被震慑住了。

    “还不错，竟然能抗这么久，那么我再加点力气好了！”周围并没有其它人，沈隆可以肆无忌惮的展示自己的实力，他将霸王色霸气朝着玛尔加尼斯尽情释放，如同实质一般的霸王色霸气直接将玛尔加尼斯低到了墙上，巨石制造的墙壁也在霸气的作用下发出阵阵颤抖。

    玛尔加尼斯的膝盖一软，差点跪了下来，这让他感到无比地羞耻，堂堂恐惧魔王竟然被吓得下跪，这要是传回燃烧军团，自己一定会成为笑柄吧？

    一瞬间，玛尔加尼斯几乎忘记了他的任务，他现在根本不想继续诱惑阿尔萨斯堕落，他只想干掉这个让他出丑的家伙。

    然而这也要他有这个实力，不等玛尔加尼斯挣脱霸王色霸气的束缚，沈隆已经用武装色霸气包裹住自己的拳头，狠狠一拳向玛尔加尼斯的脑袋砸过去！

    “这又是什么？”阿尔萨斯不是圣骑士么？圣骑士所使用的圣光一向都是乳白色的吧？黑色的力量往往同邪恶、堕落有着脱不开的关系，为什么我没有从这股力量中嗅到邪恶、堕落的味道？不等玛尔加尼斯反应过来，沈隆就一拳砸在他的脑袋上。

    玛尔加尼斯发出痛呼，头顶的恶魔角被沈隆砸断了一根，脸也被打得血肉模糊，整个人……哦不，是整个恶魔都显得狼狈不堪。

    心灵震爆，玛尔加尼斯试图反击，但这种作用于心灵的暗影伤害根本无法摆脱霸王色霸气的束缚，尚未靠近沈隆的身体就被打散。

    “一边有一边没有，不对称看起来好别扭啊！”沈隆活动活动手腕，又发动了第二次攻击，同样用武装色霸气包裹住自己的拳头，砸在了玛尔加尼斯另一支恶魔角上，这支恶魔角同样被砸得齐根而断。

    腐臭蜂群，玛尔加尼斯向沈隆溅洒一波混沌魔法能量浪波，沈隆继续一拳砸过去，这股魔法波浪也同自然系恶魔果实能力者的攻击一样被打散，沈隆又是一拳砸在了玛尔加尼斯身上，接着第四拳、第五拳……

    玛尔加尼斯的肉搏战能力实在是太差了，沈隆都没有动用震震果实的能力，仅仅利用武装色霸气就把他打得毫无还手之力，整只恶魔都被打进了墙壁里。

    玛尔加尼斯好不容易利用沈隆攻击的间歇隐去身形，他现在已经不指望自己能击败沈隆了，他只想污染更多的斯坦索姆子民，把他们转化为丧尸，引诱沈隆屠城，从而让他背上无法承受的道德包袱陷入堕落。

    然而，就算是隐去身形也能被见闻色霸气捕捉到，沈隆身子不动，肘部裹上武装色霸气狠狠地向后砸去，玛尔加尼斯满嘴的牙齿就被打掉了。

    玛尔加尼斯再次试图隐身逃跑，然而沈隆又是一记朝天踢，正中他的两腿之间，把他从半空中踢了下来。

    这下玛尔加尼斯就算想逃都没办法逃掉，只能任由沈隆拳打脚踢，恶魔角被打断了、牙齿被打光了，翅膀被掌刀活生生切掉，两腿被打得粉碎性骨折，玛尔加尼斯漫长的生命中还没有这么悲惨过。

    他现在只想被沈隆打死，然后回归虚空，至于会不会受到燃烧军团其它恶魔的嘲笑，玛尔加尼斯已经顾不了这么多了。

    “想利用假死逃走么？没那么容易！”沈隆看着一动也不动的玛尔加尼斯，右手一抖拿出老魔杖对准了玛尔加尼斯！

