    【姓名】：法家-李斯

    【来自】：大秦位面

    【体质】：律法道体

    【修为】：化神期八层

    【功法】：法典

    【神通】：言出法随、天网恢恢疏而不漏

    【武器】：无

    【法宝】：律令法典

    【属下】：法家弟子三千

    ……

    秦无痕站在皇极殿前，目光灼灼地看着天际，那个手持法典、巍然伫立的黑衣青年！

    大秦宰相，李斯！

    辅佐秦始皇，统一六国，建立大秦基业的千古一相——李斯！

    这就是系统召唤的第六位人杰！

    也是第一位文臣名士！

    是的！

    李斯的定位，毫无疑问，就是文臣！

    但恰好，如今自己最需要的，也是能够帮助自己治理朝政的文臣！

    如今，大夏外有吕布和韩信抵御外敌，内有李逍遥和吕洞宾坐镇守护，唯有朝堂之上混乱不堪，治理朝政的人才紧缺！

    但李斯的出世，便恰好解了这个燃眉之急！

    秦无痕深吸了一口气，满脸都是惊喜！

    这位可是法家代表人物，而且师从儒家荀子，等于集两家传承于一身，对王朝政权治理，绝对有最全面的见解！

    大秦车同轨、书同文，统一度量衡，采用郡县制等等这些加强中央集权的制度，可都是出自李斯之手！

    如今大夏体制健全，可还是存在许多弊端之处。

    但秦无痕相信，随着李斯的出世，这一切都将迎刃而解！

    并且，李斯独特的属性，正好也可以弥补大夏法律的健全！

    想到这里！

    秦无痕看了一眼不远处脸色苍白的刑部尚书，嘴角浮现一抹笑容。

    没想到，刚损失一位刑部尚书，系统就送来一个李斯！

    ……

    此时。

    整个夏王城中，所有人都是呆呆地看着天空的李斯，脸上满是骇然。

    仅仅一个目光，一声冷哼，便击伤十余位元婴境以上的大臣，击退三位化神境巅峰的三大王朝国君！

    这是何等恐怖的手段？

    这一刻，就连李逍遥和吕洞宾两人，心中都升起一丝好奇之心。

    两人并未在李斯身上感应到任何真元的波动，下方的刑部尚书等人和三大王朝的国君便受到了攻击！

    他们能感觉到，李斯的实力只与他们在伯仲之间，但这种攻击方式，真当闻所未闻，端的是奇特无比！

    而三大王朝一方的人，包括刚刚反叛的刑部尚书等大臣，心中却是逐渐沉了下去。

    又是一尊返虚境大能！

    而且刚刚到手的人质也丢了，如今秦无痕已经被密密麻麻的侍卫保护起来。

    他们，已经没有了任何底牌！

    最主要的是，还不知道夏王宫是否还有没有强者存在。

    他们知道，今日，恐怕是栽了！

    唰！

    天空再次传来动静！

    众人抬头，只见那身穿华美黑袍的男子，身形突然消失！

    再次出现时，已经站在天际六处战场中央！

    “诸位，助我布阵！”

    李斯面色肃然，右手轻点左手的紫色法典。

    顿时间，一道金光从中射出，宛如巨大的天罗地网一般，遍布整个虚空，将三大王朝的十二位返虚境强者，还有大夏一方的六位返虚境，全部控在了虚空！

    “不好！快退！”

    精绝三老中的青衣老者，忽然感觉到一股不妙，连忙喝醒其余人，然后身形一动，便欲退出这阵网之外。

    而此时，李逍遥等人也回过神来，他们自然知道李斯刚才的话是对他们说的。

    虽然慢了一拍，但也纷纷闪身，围到李斯身旁。

    “真元！”李斯沉声道。

    诸人点头，然后纷纷爆发，真元渡入李斯身上。

    刹那间，金芒再起，虚空的阵网，瞬间加固，宛若实质！

    而还未退出阵网的三大王朝强者，身形一僵，徒然滞立在空中，阵网缠绕，十二尊返虚境强者，竟是丝毫不能动弹！

    远远望去，金色阵网，宛如蛛网一般遍布苍穹。

    而李斯等人，则是站在蛛网中央，丝毫不受影响！

    “犯我大夏，行刺陛下，判汝等，死刑！”

    李斯脸色冷漠，一指点出，天地间灵气瞬间躁动起来，尽数为他所用！

    紧跟着，在三大王朝强者惊惧的目光中，一道道雷霆自虚空浮现，顺着阵网蔓延！

    “滋……滋……”

    随着刺耳的电鸣之音，阵网之内忽然传出一股毁灭的气息！

    而十二尊返虚境强者，身躯悄无声息地消散开来，逐渐化作虚无，仿佛从未出现在这片天地之间！

    “散！”

    李斯清喝，漫天阵网瞬间消散而去，雷霆也是消失不见。

    天空再次回复平静！

    而场中所有人，却是沉寂了下来！

    紧跟着，一道道倒吸冷气的声音，如同抽风般此起彼伏！

    所有人脸色惊惧，不可思议地望着面无表情的李斯！

    十二尊返虚境大能，一瞬之间，化作虚无！

    这是什么手段？！

    就连已经突破合道境界的无涯上人，也是目光震撼，这种诡异至极的攻伐手段，让得他心中都在发颤！

    天地间，竟有如此恐怖的阵法！

    “多谢诸位相助！”李斯朝着李逍遥等人拱了拱手。

    诸人连忙回过神来，客气还礼，望着李斯的目光，满是好奇和震惊。

    李斯点头，然后一行七人，皆是御空而下，落在皇极殿前的广场之上。

    “臣李斯，见过陛下！”

    以李斯为首，七人朝着秦无痕躬身行礼。

    秦无痕微微颔首，看着面色严肃的李斯，眼中也是颇为喜悦。

    没想到这位大秦宰相，不仅政治无双，实力也是如此强悍！

    然后，秦无痕转过身，看向另一边的刑部尚书等人。

    而见秦无痕看来，站在刑部尚书身后的几位大臣，脸色一白，然后纷纷走上前，跪地求饶起来。

    “陛下，陛下，臣有罪，望陛下恕罪！”

    “都是刑部尚书挑拨，臣一时鬼迷心窍，求陛下饶命啊！”

    此刻还站着的，除了三大王朝国君之外，就只有刑部尚书和工部尚书两人。

    二人清楚秦无痕的性格，自知必死无疑，因此也没有像这些人一般求饶。

    但看到这些大臣将罪过全推到他们身上，两人还是忍不住脸色愤怒，气的嘴唇都忍不住哆嗦起来。

    “抓起来，待会儿再处置他们！”

    秦无痕冷冷地看了几人一眼，丝毫没有理会求饶的大臣。

    闻言，人群中瞬间走出一群身穿锦衣卫官服的人，将他们控制起来。

    而秦无痕则是向前走了几步，然后，看向另一边，被八扇门强者团团围住的李沧溟三人。

    ……

    ……

    Ps：求推荐票，求打赏！

