    手机在不停震动。

    躺在床上的林燃翻了个身，从被子里伸出手来，也不睁眼，循着声源摸到手机，胡乱划了一下便关闭闹钟。

    他迷迷糊糊脑袋还有些发胀，打算再睡一会儿。

    下一刻他就听到门锁转动的声音。

    林燃愣了一秒，赶紧掀被子穿衣服。

    这房子除了他自己有一把钥匙之外，苏橙和家政也各有一把。

    不过他之前和家政打过招呼，今天不用来。

    那进门的只会是苏橙。

    林燃把白衬衫的纽扣系上，方才拉开卧室房门。

    苏橙坐在客厅沙发上，嘴里叼着一只白胖包子，正在翻英语书。

    女孩穿着一身简约的白色连衣裙，衬托着优美的身线，裙裾及至脚踝，露出一双草莓小熊拖鞋。

    见林燃打开房门，她转过头来眨眨眼睛。

    “起这么早？”林燃问道。

    苏橙把嘴里的包子放下，“不早了吧，而且不是你昨天临走前说今天上午到你这儿来？”

    “睡迷糊了，”林燃看了一眼屋里的钟，发现此时已是上午10时，拍拍自己的脑袋，“脑子都有点不清醒。”

    苏橙嗤笑一声，露出一副嘲弄表情，“你现在才知道自己脑子不好用？”

    林燃听言跑过去挠她痒痒，两个人在客厅里打闹起来。

    苏橙腿虽然长，但还是比不过林燃，秦王绕柱走了一分钟，还是被他成功捉住。

    林燃只用一只手就把苏橙两只手腕紧紧箍住。

    他知道女友的身体敏感点，另一只手如闪电般探向苏橙的腰。

    白皙的腰细至盈盈一握，但摸上去却又不显得柔弱，而是柔韧有力。

    林燃抚摸上去便觉欲罢不能，轻轻挠了两下，苏橙便软了下来，哼哼唧唧说道：

    “我投降我投降……”

    颇有种法兰西军人的豪迈骨气。

    “把包子给我。”

    “好好好……”苏橙扭动着身子，满口答应着，“你先把我松开，我给你拿。”

    林燃放弃了对她手腕的控制，两只手按在苏橙的腰上。

    苏橙把桌子上的一兜包子递给林燃，她着实买了不少，两个人吃绰绰有余。

    “还有豆浆你要吗？”苏橙又问。

    林燃刚刚起床，又晨起运动了一阵，正觉口干舌燥。

    他接过女友递来的豆浆，用软管捅开包装，咕咚咕咚喝了两口。

    闹完了，两人凑在一起一边听着英语听力一边吃完苏橙买回来的食物。

    两个热包子填进肚子，再喝下暖乎乎的豆浆，林燃顿时觉得世界如此美好。

    “今天就吃两顿吧，”林燃提议，“咱们下午早点吃，把晚饭省了。”

    苏橙看了一眼表，现在快要十点半了，他们才吃早餐，要是午饭还按照正常作息来的话，肯定不健康。

    二人吃饱喝足，把客厅收拾好，林燃带她去了书房，扒拉出一部恐怖片。

    咒怨2。

    “你怕不怕？”林燃搓搓手，满怀期待的问道。

    他之前也没和苏橙单独看过恐怖片，那种人多的电影院和国产恐怖片不算在内。

    苏橙摇摇头，“我也不知道，之前看恐怖片都是一群人一起，哪有什么吓人的？”

    林燃臊的满脸通红。

    出发去高雄的前一天，他和几名队友一起在基地看了咒怨1，被伽椰子吓得满屋子狼嚎鬼叫，甚至一晚上都没睡好觉。

    林燃抬起头来观察苏橙的表情，发现女孩并没有流露出嘲笑自己的意思，显然她还不清楚那天基地里发生的事。

    他自信心又膨胀起来。

    今天他林燃必不可能怕鬼！这是赌上尊严的一个半小时！

    洲际赛结束，林燃一共就三天假期，自然很珍惜这来之不易的独处时光。

    恐怖片就是他预谋已久的约会环节。

    情侣一起观看恐怖片，可以对彼此产生更深厚的依赖感——毕竟人的潜意识就是在恐惧时寻找安全感。

    林燃今天誓要一展雄风，伽椰子什么的通通靠边站。

    他都能想象到苏橙因为恐惧与害怕而在他怀里蜷缩成一团的场面。

    林燃兴冲冲把窗帘拉上，将窗外灿烂炙热的正午阳光阻挡在外，然后点开播放按钮。

    苏橙则拆开一包薯片，坐在椅子上吭哧吭哧啃了起来。

    这下可把林燃的牵手计划打乱了，不过他很快就盯上了另外一样替代品。

    “我能摸你腿吗？”他冷静的瞥了一眼苏橙的下半身。

    “什么？”苏橙没刚刚正盯着电脑播放的序幕，没听清楚林燃说的话。

    林燃咳嗽两声，“我说……我能摸摸你的腿吗？”

    苏橙刚要答应，转念一想这么把自己送出去似乎有些亏。

    她乜林燃一眼，提出条件，“那你过来让我揉揉脸。”

    “来呀来呀。”林燃直接凑了上去。

    女孩用湿巾把手指上沾染的薯片残渣清理干净，然后两只手捏着林燃两边脸颊，不停的揉搓。

    她觊觎林燃这张脸蛋好久了。

    想不明白，人怎么能长的这么帅呢？

    直到把林燃脸颊揉至通红方才罢休。

    林燃把苏橙椅子转了个圈，让其双腿搭在自己大腿上。

    草莓小熊拖鞋滑落，露出穿着白色船袜的纤足。

    “你也太瘦了。”林燃隔着连衣裙轻薄的布料揉揉苏橙纤细柔美的小腿，忍不住感慨道。

    “还好吧，”苏橙喂了林燃一块薯片，“体重也不算很轻啦。”

    “你别和小天这种人比，得多看看正常人才行。”林燃忍不住阴阳怪气队友。

    他轻抚女孩长而消瘦的小腿，苏橙依旧吭哧吭哧啃着薯片，电影才刚刚开始。

    小男孩俊雄第一次出场时林燃就被吓了一跳，他看着面色惨白的小男孩，在心中不停口吐芬芳。

    他侧头去望女友，发现苏橙一刻不停的咀嚼着薯片，双眼紧盯着电脑屏幕上的小男孩。

    看起来极其正常，甚至饶有兴致，就像是看到变形金刚里汽车人变身一样兴奋。

    不会吧？

    林燃还没想明白，肚子就被苏橙轻轻踢了一脚。

    他这才意识到自己刚刚停了手，连忙继续捏着苏橙的小腿。

    女孩满意的哼哼两声，又喂给他一片薯片。

    密闭的房门，厚重到密不透风的窗帘，一起构成了幽闭阴森的空间。

    林燃越看越觉得害怕，但是他的自尊心又迫使自己强撑着。

    “酒井法子真漂亮啊。”他只能找点别的话题来转移注意力，“都快赶上你了。”

    苏橙眉开眼笑，两只脚架在林燃大腿上左右晃动。

    林燃低头看着船袜露出的小巧而光洁的脚背，两只手不老实起来。

    屏幕上伽椰子出场开始一轮爆杀，林燃注意到苏橙身体不自觉的颤抖起来。

    他松了一口气。

    果然，这电影还是挺吓人的嘛。

    “你别摸我脚！”苏橙气急败坏的声音突然响起。

    “啊这……”林燃手指连忙从光洁脚背上移开。

    苏橙双耳红的娇艳欲滴，蹭的一下把腿抽出来，两只小脚缩在裙子下面不肯再漏出来。

    密闭房间里的气氛瞬间尴尬起来。

    苏橙脸上一阵发烧，娇红色从耳朵一直蔓延到整张脸。

    她没想到林燃这人这么怪。

    书里写的不都是顺着小腿往上摸吗？林燃为什么恰恰相反？

    揉脚什么的……苏橙一想到这里脸便愈发红润。

    刚刚林燃修长的手指轻轻抚摸在自己光滑的脚背上，那种肌肤相亲的颤栗感让她呼吸都停了半拍。

    裙底下的十只脚趾紧紧抓着拖鞋，不动弹了。

    林燃也没吭声。

    他刚才有了两个新发现。

    第一，苏橙怕别人碰她脚。

    第二，苏橙根本不怕恐怖片里的鬼。

    现在他的女朋友双眼目视前方，将伽椰子诡异的爬行姿态尽收眼底，还不停咀嚼嘴里的薯片。

    根本没在怕的。

    淦！

    林燃顿时觉得自己之前的计划全都打了水漂。

    没有手没有腿也没有脚可摸的林燃只能看着电脑屏幕中的恐怖片。

    全片最后的高潮点出现，伽椰子以怨灵的形式再次出生，将负责接生的医生护士通通吓死。

    林燃看着这一幕，终于抑制不住自己内心的恐惧，轻嘶出声。

    尽管声音很轻，但在如今寂静的房间中显得格外突兀。

    “你怕鬼？”苏橙瞪大眼睛，像是发现了新世界。

    “怕个锤子！”林燃嘴硬。

    苏橙一脸看破真相的表情，“啧啧啧，一部电影也能吓着人？”

    “不会吧不会吧？”

    林燃被她戳中痛处，起身就要抓苏橙的脚。

    苏橙踩上拖鞋就往门外跑，林燃穷追不舍，三两步就追上前，一把将她抱起来。

    “我投降我投降！”苏橙这次长记性了，投降速度越来越快，估计再这么下去，法国人都得自惭形秽。

    “现在才想投降？晚了！”林燃这次毫不留情，痛下杀手。

    “林燃你松开我脚！”

    客厅里回荡着苏橙羞愤的叫声。

    ……

    7月16日下午。

    正大广场。

    距离洲际赛已经过去一周时间，今天YM将迎来自己回归后的首场比赛。

    对手是与他们颇有渊源的TOP战队。

    Knight早早就跑到YM休息室里和众人叙旧。

    除了林燃之外，他和蒜头王八关系最亲近，两人坐在一起，脸贴着脸在看小天手机里的赛事精彩集锦。

    “吃酱香饼不？”杰克递过去一袋自己心爱的美食。

    黄金左手卓定扭捏片刻，才在杰克的催促下拿起一块酱香饼填进嘴里。

    “你们最近战绩不错啊。”林燃刚刚去完卫生间，顺手接了一杯奶茶回来，正捧着吸里面的芋圆。

    “……还行吧。”卓定习惯性的摸摸头。

    TOP现在战绩确实不错。

    他们在B组第一轮循环赛中砍下2胜3负的战绩，在之前进行的组间循环赛中，他们还以2：0大胜京东，3胜3负的战绩虽然比不上顶尖豪强，但也不算是降级区队伍，称得上联盟中游水平。

    一个刚从LSPL打上来的新人中单，带着之前默默无闻的四名队友，就能在LPL立足，这已经超乎很多观众的期待了。

    “你们经理从哪儿挖的人？有点水平啊。”林燃主动问道。

    “这个……”卓定支支吾吾。

    “是秘密的话你就别说了，”林燃善解人意的拍拍小兄弟的肩膀，“我理解。”

    “不是，这肯定不算秘密啊……”他抿抿嘴，说话依旧含混不清，“你们不笑的话我就说。”

    “不笑你，快说出来让我们乐一乐。”杰克一屁股坐在卓定身边，他现在的吨位已经能将沙发软垫压塌下去，有点神化的趋势。

    卓定看看众人期待的目光，终于开口，“掌盟上找的。”

    “嘛玩意儿？”林燃差点化身天津人。

    “掌盟，就是那个掌盟……”憨憨卓定还想给他们比划比划，而后才想起自己手机上有这么个软件。

    掌上英雄联盟。

    “这能找队员？”突然出现的苏橙把众人吓了一跳，她难以置信的指着卓定手机问道。

    卓定操作着小米六，点开好友栏中的“附近”项。

    “这会显示附近的玩家，还有段位显示……”

    林燃凑过去看，发现卓定手机页面“附近的人”中一水儿的钻一大师王者。

    场馆里即将参加比赛的队员都被划分进去，林燃还看到了自己的ID。

    “我们经理用这招在自己家旁边抓到了我们打野悲伤，然后在静安体育中心，就是LSPL比赛场馆找到了zoom。”卓定红着脸说道。

    (现实中，悲伤是被WE青训经理用这招捕获的，就离谱)

    “剩下的旧梦和ppgod，一个是我在韩服找到的高分路人，一个是主动投上门来自荐的。”

    这简直刷新了林燃的认知，“我滴个鬼鬼，你们经理这是玩宝可梦呢？到处丢精灵球抓小精灵？”

    “也没这么简单啦……”卓定摆摆手，“当时有不少简历和青训营的人投简历，经理也筛了半个月，来回组队打自定义，用那个……”

    他话到嘴边却说不出来。

    “控制变量。”苏橙补充道。

    “对对对，控制变量才确定了我们几个，”卓定话一说出口就停不下来，滔滔不绝继续说道，“然后又和别的队伍打了一个多周训练赛，确定保级不会有问题才和我们签的合同。”

    林燃不由得感慨TOP的魄力。

    “皓哥你瞅瞅人家经理，”他立马去找自己经理，“好好看好好学！”

    郭皓耸耸肩膀，“学什么？抽卡？你们看上谁告诉我，我去买过来不就行了？”

    “这么有底气？”在场的所有人都被郭皓的狂言惊到了。

    “今年账面上还有这个数，”郭皓伸出两根手指，“现在可不是去年，咱家有钱啦。”

    “两千万？能再买一个半燃哥了？”杰克双眼放光。

    “宝马还是给力，”郭皓合上水杯，“钱这方面是一点不含糊，只要出了成绩就管够，去年转会期虽然签了你们几个工资都不低，但毕竟都是续约，没有转会费。”

    在职业体育选手市场中，转会费都要比选手工资高上不少。

    比如说林燃，他不算直播合同，税前工资是一千万出头，但是要在转会期促成交易前往其他俱乐部，转会费要三千万往上——这笔钱是要付给俱乐部的。

    YM四人组去年转为自由选手后，郭皓续签，只用给每位队员数百万的签字费就行。

    这么算来，虽然YM众人工资很高，但实际开销反而不如那些转会交易实力选手的队伍多。

    而且这半年时间，广告赞助收入YM就恰了不少钱，加上卖掉YMA名额之后宝马控股之后又砸了一笔钱进来，郭皓现在根本不担心钱的事情，走路都挺胸抬头，底气十足。

    卓定离开休息室后不久，大门被推开，工作人员的声音传了进来。

    “YM准备安检上场了！”

    “走了走了。”杰克把最后一块酱香饼填进嘴里，擦擦手抱着键盘跟在林燃身后上台。

    “加油啊兄弟们。”郭皓照例把他们送出休息室，直到离舞台一墙之隔的地方才停下脚步。

