
　　一根藤蔓不知从何而来，将杀手手里的匕首拍飞在地，发出一声脆响。

　　“谁！”

　　众杀手心中一凛，纷纷全神戒备地环顾四周。

　　与此同时，徐末沉趁杀手走神之际，一把将杀手的手腕捏住，轻轻往后一折…

　　“咔擦！”

　　手腕应声折断，匕首也被徐末沉夺回手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵儿妹妹，你来得可真及时，若是再晚一点儿可就只能见着我的尸体啦~”

　　“还有哦，这群人可是冲着你们家来的，千万别把人给放跑喽！”

　　“对了，灵儿妹妹，我刚才顺路去过你家，你猜我看到啥了？”

　　“啧啧啧，也不知道是什么人动的手？你家几乎已经被人翻了个底儿朝天了，要不是我恰好吸引了这群人的注意，我估摸着你家可能会变成一片废墟……”

　　原本如同闷葫芦一样的徐末沉，这时候就像被人打开了某个机关一般，一张嘴叭拉叭拉个没停。

　　“……”众杀手。

　　说好的心思深沉，不畏生死呢？

　　这个如同机关木仓一般，叭叭叭个不停的人，真是刚才那个牛逼轰轰的硬茬儿？

　　怕不是，趁他们不注意的时候，把人给换了吧？

　　“……”楚灵。

　　她是不是来得太早了？

　　这家伙明显还很精神嘛？

　　哪有半点儿体力不支的样子？

　　斜了徐末沉一眼，楚灵黑着脸道：“闭嘴！”

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘脾气越来越大了，这样不好不好。

　　作为一个乖女孩，就应该娇娇软软、可可爱爱的才对！

　　于是，他一边对付杀手，一边可怜兮兮地反驳道：“灵儿妹妹，我已经受伤了，你不能对我这么冷血。”

　　楚灵扔异能的手微微一顿，蹙眉问：“你受伤了？”

　　“嗯嗯。”徐末沉点头如捣蒜，声音听起来要有多委屈就有多委屈：“肋骨断了一两根吧。身上也被砍了几刀，流了不少血就是了。”

　　“……”楚灵。

　　她找机会砍了徐末沉好几眼，确实看不出他哪儿流血的样子。

　　平日里酷爱绿装的他，今儿个竟然穿了一身黑。

　　从头到脚都是黑色，几乎已经与夜色融为了一体，若不是月色正浓，且她又有夜视的能力，估计都看不到他。

　　想到这家伙平日里还算稳重的性格，楚灵抿了抿唇道：“既然受伤了，那就一边呆着去。”

　　末了，又补充了一句：“就这几个人，还不是我的对手。”

　　“！！！”众杀手。

　　小姑娘，你虽然确实有几把刷子，但也不用这么狂妄吧？

　　他们可是堂堂杀手榜上、榜上有名的杀手，怎么可能还对付不了一个孩子？

　　若是传出去，他们还怎么在杀手界混？

　　想到这里，众人相视一眼，决定以嘴快的速度将眼前的小姑娘解决。

　　于是！

　　原本还算轻松的战局，渐渐变得紧张起来。

　　楚灵丝毫不敢懈怠，甚至还暗暗将毒粉融合在冰锥里，然后朝杀手们一顿猛刺！

　　徐末沉看出楚灵已经被牵制，于是大喊一声道：“灵儿妹妹，洒水！”

　　两人经历了月山之行，合作起来还算默契。

　　在徐末沉提醒楚灵洒水的那一刻，她便迅速将冰化为水，然后朝一众杀手不要钱般扔去。

　　刹那间，所有杀手被浇了个透心凉。

　　“嗤。”其中一个杀手冷笑一声：“小妹妹，你这是准备给哥哥洗洗澡吗？”

　　众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

　　“啊哈哈哈哈…”

　　甚至还有个杀手一脸y笑道：“还没被小屁孩伺候过呢，也不知道感觉会不会更爽？兄弟们，这小屁孩看起来水灵灵的，咱兄弟几个今儿个可是有福咯~”

　　“哈哈哈……老鬼，你怎么老好这一口呀？兄弟我可没有恋t癖，这么小的奶娃娃，是个人都下不了手，你还是别祸祸人家小娃娃了吧！”

　　“哼！”老鬼冷哼一声道：“你刚才都已经喊我老鬼了，哪儿能用人这套规矩来约束我？”

　　顿了顿，继续说：“再说了，咱们都是收割人命的恶魔，谁也不比谁高尚。”

　　“……那倒是。”刚才说话那人耸了耸肩，看向楚灵道：“小妹妹，哥哥我已经尽力，待会儿你可要乖一点儿，老鬼不喜欢不听话的小姑娘。”

　　“……”楚灵。

　　啧，还真是…

　　总有人喜欢惹本公主生气呢~

　　本公主不发威，真当本公主是病猫吗？

　　正要动手，另一边的徐末沉已经听不下去了。

　　脸上的笑意尽数褪去，转而换之的是如墨般阴沉的俊脸。

　　“你们！”一双冰冷的眸子扫视着众杀手，最后落在觊觎楚灵的那个杀手身上：“找死！”

　　话音落下，手心里已经聚集了一个巨大的雷系光团。

　　光团在手心里发出噼里啪啦的声响，仿佛正在倾诉主人愤怒的情绪。

　　“轰！”

　　雷电光球仍在半空，刹那间形成一张雷网。

　　徐末沉不断地朝雷网中倾注能量，雷网渐渐变得越来越大，越来越密集。

　　杀手们见此阵仗，顿时被吓傻了。

　　怎么回事？

　　这人刚刚不还一副要死不活的模样吗？

　　怎么突然就‘满血复活’了？

　　然而他们并没有发现，原本正在他们包围圈里的楚灵，已经不知何时来到徐末沉身旁，正在用木系能量为他恢复体力。

　　等他们终于察觉到危险时，已经晚了！

　　雷网以一种迅雷不及掩耳之势的速度，朝杀手们压了下来。

　　“啊……啊啊啊……救命啊！”

　　“散开，大家快散开！”

　　“艹，这是什么鬼东西？我怎么觉得好像遇到鬼打墙了？”

　　“尼玛，都怪你们，批话那么多，早解决就没这么多事儿了。”

　　“兄弟们，赶紧凝聚超能力，咱们跟这两个小屁孩拼了！”

　　“……”

　　杀手们七嘴八舌的说着，明显已经乱成一锅粥。

　　继续垂死挣扎，显然已经无济于事。

　　在楚灵强大的精神力禁锢，还有徐末沉的雷网压制下，杀手们已经插翅难逃！

　　当雷网覆盖所有杀手的那一刻……

　　楚灵闻到了一股浓郁的肉香味儿。

　　她下意识道：“徐末沉，你饿不？”

　　“！！！”众杀手。

　　“……”徐末沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第330章 插翅难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 