
　　()

　　()“呵，那你来见他。”

　　对方说了一个地址，提醒了一句，“别耍花样，否则你连他最后一面都见不到。”

　　“如果我见不到他，那你们也会为他陪葬！”沈意欢现在有一种劲儿，不怕死的劲。

　　对方没想到她这么刚。

　　冷笑一声，“很好。那就一手交东西，一手交人吧。”

　　沈意欢挂了电话，自己开车就往目的地去了。

　　在去的路上，她接到了孟盈的电话。

　　“地址。”孟盈问得很干脆。

　　沈意欢一怔，她抓紧方向盘，“什么地址？”

　　她把名单给了孟盈，已经是把她拽进这潭深不见底的浑水里了。

　　她也没有想过让孟盈帮自己，只是觉得那份名单这么多人想要，留着它一定有用。反正，不能被毁了。

　　那里面的任何一个人，只要利用好，那都是武器。

　　沈意欢没有那个胆量，她也没有那个实力。

　　所以，她把名单给孟盈。

　　她也相信孟盈能够利用好那份名单。

　　反正她的本意也很简单，再嚣张的人，总得有人能捏住他们的辫子。不动你的时候，你可以肆意的摇甩。要动的时候，能够揪住命脉。

　　“你要是不说的话，我可以直接破解你刚才的通话内容。”孟盈的声音很轻，但听着格外的冷。

　　像是一把冰冷的剑，就搭在她的脖子上。

　　“你别乱来。这件事，我自己会处理的。”沈意欢说：“我只想救出兰臣，别的都不想。你还有孩子，有老公。如果我跟兰臣真的出了事，那是我们的命。”

　　“你废话真多。”孟盈已经不耐烦了。

　　她挂了电话，沈意欢就有些慌了。

　　又拨过去，孟盈接听。

　　“你到底要做什么？”沈意欢都急了。

　　“我不管做什么都不是为了你。”孟盈语气很硬，“我是为了兰臣。他是我兄弟，我得为他两肋插刀。懂？”

　　沈意欢知道她跟兰臣关系好，可是现在的情况并非那么简单。

　　她真的不想让孟盈牵扯进来。

　　“孟盈，你不能光想着兄弟，也要想想你的男人，你的孩子，你的家人。我把名单给你，不是要你来帮我们。我只是不希望名单落在那些心怀不轨的人手里。希望有一天，这份名单能起到它最大的作用。”

　　“那你从头到尾都不应该让我知道这件事。”

　　孟盈冷清的一句话，让沈意欢无话可说。

　　“你既然让我知道了，我要是无动于衷，那就是我不是人了。”孟盈说：“沈意欢，你既然找了我，我就不能当做不知道。如果你还希望兰臣能活着跟你结婚生子，你就主动告诉我地址。否则，我把兰臣找出来后的第一件事，就是让他跟你分手。”

　　“因为，你现在的所做所为让我觉得，你就是别人口中的绿茶。明明让我知道了，还拒绝被我知道后一系列正常的举动。你这样的女人，也不值得他去爱。”

　　孟盈的话像一把针，一根根的扎进沈意欢的心上。

　　沈意欢心里明白孟盈是故意这么说她的，她把车停靠在边上，重叹一声，“我知道你跟兰臣之间的情谊，我想兰臣也不希望你参与到这件事情里面来。孟盈，不管你怎么说我，我还是那句话，我不想你被牵扯进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1410、孟盈说沈意欢是绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 