    　　三个超级的强者，又同时向李枫走了过来。

    　　“干这种扼杀天才的事情，也并非我等所愿，但你还得耐一下，等我们割下了的头颅，你就不再痛苦了，我们也好回去交差。”

    　　一把闪着寒光的匕首，就要切上了李枫的脖子。

    　　这时，一件令他们令他这一辈子都不可思议的事情发生了，此时的李枫，绝对没有他们想象中受了那么重的伤。

    　　李枫，像一条猛兽一样，一下子弹跳了起来，

    　　手心一道惊天的火莲，《炎火遼原》迎面向他们三人扑了过来，一朵极其艳丽的火花，在他们三人面前快速炸开。

    　　三人中有人惊恐的大叫，惊先恐后的急速后退，但因为太近了，瞬间就被道这冲天火莲烧的嗷嗷直叫！

    　　十息后火莲才逐渐消散……

    　　但这时，除了一地的鲜血，李枫已不见了踪影。

    　　三个超级的强者，此时都是一副无法置信的表情，这太不可思议了，这简直是活见了鬼，一个才化气境六级的人。

    　　又是这种伤势，他还能反攻，竟然还有如此可怕的火技，这绝对是他们一辈子都没见过的妖孽………

    　　这是完全不可以用常理度量的力量！

    　　这小小的龙元城，怎么会这样的人，假如让他成长起来，那将会是多么的恐怖！

    　　“追，不管怎么样，受了这么重的伤，他也绝对跑不远。”

    　　灵力波动，空间曲折……

    　　“追，你们还有机会去吗？”

    　　此时虚空中走出了两个结丹期强者。

    　　一只巨大的手掌拍了过来过，二个元婴期的人，一声惨叫，全都被一掌就打翻在地，

    　　另一个化神期十级的强者，也才在这一瞬间，被丹药坊别处赶过来的两个化神期强者联手，一招就被打的大口咯血……

    　　枫府，所有人脸色铁青，李枫躺在床上，虽然有着复元丹，但其伤真的太重了，最后生死一刻，李枫幸好有《怒佛妖莲》才逃脱这必死之局！

    　　也幸好老管家欧阳克，两个美侍婵月婵娟，及邹胖子及时赶到。

    　　现李枫虽己无性命之忧，可这伤的实在太重了，明伤虽好，暗伤难除，本来龙躯大损，恢复极难。

    　　现在整个人也好像一下子苍老了二十岁一样，竟然连头发都白了一半。

    　　婵月婵娟，更是心疼欲碎，刚把回春丹给李枫服用了。

    　　可是李枫几声急促的咳嗽，又吐出了几口鲜血来。

    　　婵月婵娟，急忙抽出手帕给李枫擦了擦嘴。

    　　婵月哭了，都己几天了，李枫居然还在咳血！

    　　邹胖子也嗷嗷直叫，他娘的是谁敢伤我大哥，等老子那天变强了，定叫他生不如死。

    　　十天后，李枫才挣扎着爬了起来，身上的伤明显好多了。

    　　李枫心恨恨道：“倒是看得起我李枫啊！居然派出了二个元婴期的强者！”

    　　李胖子道：“二个元婴期，和一个化神期强者，大哥能全身而退，这己是天大的幸运了。

    　　李枫却满腔怒火，“还幸运过屁，倒了八辈子血霉了，不是老子命硬，早就死跷跷了。”

    　　“以后等老子到元婴期，到时看本少爷怎么让他们宗灭人亡！”李枫虽然现在浑身巨痛不己，但还是咬牙切齿的发着狠火：

    　　这是什么人，为什么要刺杀他，，那他们的主子是谁，李枫心里多少还是有些明白的。

    　　当下为了尽快修复龙躯……

    　　最重要的是九转魔山，和龙洞，……

    　　刘家刘绝云，这三年以来，龙神血脉也快要恢复了……

    　　那时，刘绝云必也会想方设法至他于死地的，那时他肯定是会凶多吉少了！

    　　看来，现在不能再等了，只有强闯洗肉池才有机会修复龙躯………

    　　丹药坊李乐檬，刚接到总部的特殊命令，也要回药宗了。

    　　在这里碰到李枫，这是李乐檬做梦也没有想到的事情，李乐檬知道，李枫这次受了很的重伤。

    　　但从绝命崖出来的人，每个人都是珍贵无比，绝对没有那么容易死，每个人都有自己的保命秘法。

    　　而且，真正到了无解之境，每个绝命崖的弟子，都有一次翻盘的机会……

    　　所以李乐檬对李枫的生死倒不是很担心。

    　　——

    　　二十天后，邹胖子和李枫出现了在圣殿的核心总部。

    　　圣殿弟子齐出，竟敢来这里找死！不少圣殿弟子，剑光暴闪，想逐出李枫等二人，这是圣殿，最差的弟子都己化神期七级，并修的都是一些上古秘法，战力无比强横，这是龙元城真正战力的核心所在。

    　　想来圣殿闹事，是不是一身骚肉太紧了呀！要不要我们免费给你松下皮拉下骨？

    　　李枫大笑，“我说过，圣殿，天殿只要我想进，我随时都可进，松皮拉骨，就不劳驾各位了！因我的皮太紧，骨头也太硬，你们恐怕还拉不动！”

    　　一阵大笑，一个年纪不大，却留着满脸的胡子，穿得也胡里花哨的少年，从圣殿内走了出来，他就是圣殿最妖孽人，孙浩：

    　　“真的谁也拦不住你，真癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊”

    　　操，李枫怒目圆睁，满脑子黑线：

    　　“本少爷玉树临风，风流倜傥，竟敢形容本少爷是癞蛤蟆。”

    　　“哈，哈，哈！叫你癞蛤蟆，还是看得起你！别人都说你就是龙元城第一祸害？”

    　　李枫眉头一皱，“我怎么是祸害了，这还给老子搞了个第一名，这是哪个狗杂种给我排的名，我是祸害他妹了，还是祸害他全家了。”

    　　……

    　　“真是百闻不如一见，竟敢来圣殿耍皮闹泼，”圣殿弟子顾楚河，化神期八级直接暴动，“你还以为这是三年之前吗？今天是你送上门来找死的！”

    　　剑光暴闪，一言不合，直向李枫刺来。

    　　李枫冷笑了一声：“化神期八级的小猫小狗也敢在本少爷面前动剑，还真把本少爷当废物了吗？”

    　　“本少爷刚从绝命崖回来，本想低调点，那今天我就不装了！。”

    　　李枫周围灵气暴动，一股凶煞之气让十丈内的空气瞬间凝固……

    　　古龙剑一剑挑，好多人甚至没看清楚是怎么回事。顾楚河一声惨叫，剑己离手，手上一道剑伤深可见骨。

    　　李枫从出剑到收剑，不过电光火石之间，“呵呵叫我是癞蛤蟆，那现在我来告诉你，癞蛤蟆也是可以吃天鹅肉的，不想死就给我滚蛋。”

    　　顾楚河脸色铁青，没发一言，灰溜溜的走了。

    　　一招都没用，就己败北，实在不好意思还站在这丢人现眼了，再说狠话也没有用，只是自取其辱，还说李枫是癞蛤蟆，那不是说自己连癞蛤蟆都不如吗？

    　　并且顾楚河确实也被李枫吓住了，这个狂的没边的二世祖，说不定真敢杀了自己！

    　　圣殿不少弟子直接吓傻了，这传言中的废物，才一招，顾楚河就已大败，若是生死之战，凯不是一招就可杀一个化神期八级的高手。

    　　妈蛋，他才化气境六级，居然一剑就秒败了走上古之路的顾楚河，谁再说他是废物，这不是坑人么，以后还有谁这样说他，老子问他姥姥去。

    　　花胡子眼睛一凝，化气境六级，能一剑就击败化神期八级。看来他们都说错了！你这只癞蛤蟆，可能确实不一样。

    　　“去你大爷的，居然还说老子是癞蛤蟆，老子癞你妹了吗？你有妹妹吗？”李枫气愤极了，对着花胡子孙浩吼道！

    　　花着胡子孙浩脸都气绿了，这人渣，真是让人无语了！

    　　李枫也是脸色一沉道：“胖子给我打，谁敢拦我们，就把谁打趴！洗肉池今天我们去定了！”

    　　洗肉池，邹胖子眼睛也红了，洗肉池是龙元城的修炼的极宝之地，只有圣殿?前十的弟子才有资格享用。

    　　花胡子可是圣殿的超级强者，“打趴他，我们就可以去洗肉池是吗？”

    　　花胡子孙浩，化神期十级，气势外放，已是暴怒：“你曾经以为打败过李宇就可与我叫板了，呵呵！你也未免太天真了，是不是想洗肉池想疯了！”

    　　李枫却没有给李浩半点面子：“去你妹的，开打，不管我是天真，还是想疯了，打了就知道了。”

    　　话还没说完，李枫已暴动。

    　　李胖子也咬牙，举拳就对着花胡小子打了过去！

    　　李浩眉头一皱：“一个化气境六级，一个化神期三级，这就叫嚣着挑战他，“我很佩服你们的勇气。”

    　　嘣的一声巨响，邹胖子一声惨叫，连退十多步才稳住身子，拳头肿胀，脸色潮红，一口鲜血狂喷而出，

    　　化神期九级和化神期三级有着天壤之别，尤其是走上古极限之路的化神期九级，这是完全可逆袭元婴期的存在。

    　　李枫，也连退了三步，手掌也巨痛不己，气血翻腾，旧伤未愈，不能尽全力，己是吃了个大亏。

    　　孙浩有些惊容道“不错居然没有一拳把你们打趴。”

    　　周围圣殿弟子，也一阵大笑，虽然李枫才化气境六级，但这实力完全超出了他们的预料。

    　　不过敢挑战花胡子，还是远远不够资格。

    　　也有人悄悄的道：“最近我听说他是被二个元婴期和一个化神期十级强者围杀，受了很重的伤！发挥不了全盛时期的战力了吧！”

    　　“二个元婴期和一个化神期十级的追杀，还能不死！这也太能吹了吗？这能把牛都吹上天！”

    　　也有人道：“花胡子可走是上古极限之路，化神期九级，己无惧元婴期，能接下他一拳，也是很叨了。”

    　　果然花胡子揉了揉手道：“能接下我八成力量，足见你确实不凡，下一招我就不保留了哦。

    　　你现在可要考虑好，是直接走，还是要硬抗！”

    　　李枫脸色不由凝重了几分，“我不得不承认你确实很强。但你只用八成的力量，纯粹是侮辱我！”

    　　若不是我境界太低，你花胡子又算啥………有种等我再升两级试试！如何！”

    　　等你再升两级试试，升级就这么容易，你想升就能升，所有人都忍不住大笑了起来。

    　　花胡子也好像是听到一个天大的笑话一样，“等等就等等，难道就这一下你还能飞上天！”

    　　“飞不了天，但我却可以就连连升两级试试？”

    　　这时李枫，没有理会他们的嘲笑，一口，又吃了五颗化灵丹，然后手上红光闪烁，全身居然飘出了一股股红雾，瞬间连眼睛都变成了血红色。

    　　这是绝命崖，所炼出的杀气！

    　　体内也传出了如雷鸣的轰隆之声，周围无风，灵气自动，沙石飞扬。

    　　我说过，什么化神期九级，十级算个毛，只要我想，我不随时都可以吗！

    　　约半盏灯功夫，李枫一声轻喝给我破。

    　　李枫身体内又传出了几声巨响，像身体内某道屏障被打开了一样，身上气势也不断的向上涨，周围灵气暴动，一股玄气暴发而出，化气境七级。

    　　真的……好家伙，这才多久，他居然真的化气境七了。刚才所有嘲笑他的人，立马脸色都变了！

    　　轰隆声不断。

    　　响声不绝。

    　　妈呀！这时所有的人，都好像是看到了怪物一样看着李枫，又真的化气境八级了！

    　　真的连升两级！

    　　轰隆之声，也才逐渐减弱。

    　　这时李枫更是一句吊炸天的话：“唉！化气境八级，应该够用了吧！”这话外之意，是他好像还可以升级似的。

    　　花胡子孙浩脸色终于也沉了下去。

    　　所有人都目瞪口呆，这太匪夷所思，升级竟然这么容易！这真是一个怪胎。

