    

    
                第2293章

    
                “董事长，您的意思是，江先生所说的麻烦，是意有所指的？而不是随口那么一说？”林副总问。

    
                宋远桥点点头，面色阴沉，道：“江先生是什么身份，他怎么可能随便说这种话。”

    
                “那您觉得，他所说的麻烦，是指哪方面？”林副总又问。

    
                宋远桥摇摇头，道：“我如果知道，就不用心烦了。不过江先生说话，就一定要重视。这样，你立刻向所有分公司的负责人，包括海外分公司都发通知，立刻停止一切业务活动，彻查公司目前的所有业务，找出江先生所说的问题！”

    
                林副总听的一愣，随后干笑着道：“董事长，这是不是有点过了？我们连什么问题都不知道，就让公司停转，损失会相当大的。尤其是海外分公司的几个订单刚接到手，现在停，这不是给自己找麻烦吗？不说违约金的事情，失去了信誉，我们想在海外站住脚可就难了。”

    
                “你说的这些我能不知道吗？”宋远桥脸色难看的道：“但是一些损失，我还能承受。可如果真发生江先生所说的大麻烦......直觉告诉我，那是我承受不住的结果。行了，这件事就这样说了，你先去发通知，我来负责召开董事会。”

    
                让公司暂时停止运转，全力查找问题所在，并不是小事情。

    
                宋远桥虽然是公司董事长，拥有一票否决权，大部分决定没有人会跟他做对。

    
                但这种事情，通知一下公司的董事们也是应该的。

    
                否则人家问起来，你还得一个个去解释。

    
                见宋远桥一副没得商量的架势，林副总只好点头答应。

    
                离开办公室后，他找到行政部总监，吩咐他和业务部，公关部，法务部的同事一起，把公司暂停业务活动的消息发出去，并做好善后工作。

    
                行政部总监听的惊愕不已，道：“暂停业务？为什么啊？”

    
                林副总把江志浩的“提醒”复述了一遍，行政部总监哭笑不得，道：“董事长这有点太武断了吧，就凭江先生一句话，就让公司停转。万一我们找不出问题，公司难道永远不开张吗？”

    
                “我也是这样觉得，可董事长坚持啊，能怎么办。咱们是做下属的，只能按他的吩咐做事了。”林副总道。

    
                行政部总监叹口气，道：“行吧，我现在就召开会议，商量一下怎么通知其他公司的人。唉，这事可真是让人头疼，估计我们要被其他公司的人骂成筛子。”

    
                林副总耸耸肩，发生这样的事情，被骂是很正常的。

    
                不过他没什么心理压力，毕竟决定是董事长亲自做的，事情是底下的总监去做的，自己呢，只不过起个传话的作用。

    
                就算有人要挨骂，也骂不到他的头上。

    
                现在林副总心里还是很轻松的，感觉自己和江志浩的误会，已经被成功转移到别人身上了。

    
                至于公司是否真有什么了不得的大问题，林副总觉得，这纯粹是董事长太敏 感了。

    
                也许江志浩真的只是随口那么一说，带着点威胁的意思罢了，并非他们真要出什么问题。

    
                但还是那句话，他这个副总，也不过是一个高级打工仔罢了。

    
                董事长决定让公司停转，他除了照办，别无他法。

