
　　比赛仍在继续。

　　也就在胡同利用【小透】尝到甜头，叫上厂长第二次入侵野区拿笨鸡开刀时，意外发生了。

　　比赛场上，纳尔与雷克赛刚走到蓝BUFF区域，正在打三狼的酒桶惩戒了大狼，让野区出现了一个幽灵狼守卫。

　　就像惩戒F4会获得【鹰眼】的真视能力，惩戒魔沼蛙会获得【毒菌赠礼】的持续伤害。

　　在S5赛季，惩戒三狼也会召唤出一个狼灵守卫，在野区进行巡逻。

　　这是一个自带GPS的野区守卫！

　　顿时间，行迹败露。

　　“EDG上野被对面发现了。”

　　“SKT想留人，剑姬TP断后，马瑞这一波刚回家补了装备，战力很强！”

　　“最重要的是中路的瑞兹也包了过来，飞科直接疾跑赶路！”

　　“完了，没地方跑了好像！”

　　海尔兄弟的声音响起在歌剧厅里，观赛众人心中皆是一紧。

　　这一波，胡同和厂长都很危险。

　　没地方跑，只能强行突围！

　　多日的磨合下来，胡同与厂长培养出了相当高的默契，俩人一起朝包围圈最薄弱的一侧冲去。

　　正是从后方杀来的Marin剑姬，这是一个8级剑姬。

　　小纳尔回旋镖飞出，雷克赛挖掘隧道顶人。

　　不说能杀掉马瑞，只要能令他知难而退，俩人就能冲出这个包围圈。

　　劳伦特心眼刀~

　　秘奥义！慈悲度魂落~

　　然而，事情却远没有想象中那么简单。

　　即使厂长留了个心眼，等剑姬心眼刀结束了才将其抬飞，没有让对方挡到实质性的东西。

　　但，这一剑和慎的大招，却是让剑姬撑了足够久的时间。

　　这一把，慎在Wolf手里。

　　与此同时，Marin这一把虽然发育不咋滴，等级还落后了纳尔近1级，但他做的是纯抗压装，双多兰+净蚀+燃烧宝石，全都是加血量的装备。

　　这更是让纳尔与雷克赛俩人的伤害不足以灌死这个剑姬，对她束手无策。

　　如果仅仅只是一个慎和剑姬的话，俩人倒也不惧，问题在于酒桶这时也到了。

　　嘭~

　　比赛场上，小纳尔刚一个横跳躲掉慎的嘲讽，就被酒桶一个肉弹冲击给撞晕了。

　　另外一边，雷克赛也被剑姬挂上了大招，被疯狂追砍。

　　与此同时，中路瑞兹还先一步支援了过来。

　　短短10秒钟不到，一波EDG的野区2抓1，就变成了SKT的四包二。

　　尽管胖将军船长在中路给了一个大招支援，但四面八方都是敌人的情况下，纳尔和雷克赛俩人都难逃厄运。

　　“SKT的支援速度太快了！”

　　“完蛋，EDG太心急了这一波，没有闪现不能这么进野区的啊鹰鹰酱！”

　　“我就知道这种铤而走险的玩法，早晚要出事。”

　　“还好人头被慎点燃收了一个，但还是很亏，白送了两个头。”

　　“YYDS太想做事了！”

　　歌剧厅里，气氛陡然变得压抑起来。

　　从这一波开始，SKT掌控了场上主动权，不仅拿到人头的剑姬开始进入平稳发育期，中路瑞兹在等级起来以后，也牢牢掌控了线上主动权。

　　没过多久，中路宿敌一波激情PK，进行了一次人头互换。

　　“哇，好亏啊。”阿光面色难受，一脸便秘的表情。

　　这一把，胖将军海盗带的是点燃，Faker瑞兹则带的是疾跑。

　　刚才这一波，是瑞兹先耗了船长一波血，打出了橘子，然后开大进塔强撸一套做了互换。

　　客观地说，要不是顶了两下塔，就算有点燃，船长都未必能换得掉。

　　“飞科的瑞兹，跟筒子的剑姬一样恐怖。”

　　比赛进行到15分钟，阿光给出评价：“这一把的EDG，不容乐观了。”

　　“你胡说，明明经济还是持平的，而且刚才鹰鹰在上路差点就单杀了对手。”燕子无法接受。

　　“你不懂。”阿光摇头。

　　此刻双方经济确实还是几近持平的，都是20K出头，但这是凭借上路补刀差和船长被动硬撑出来的，其实很虚。

　　从场上局势来看，EDG已经陷入了被动。

　　下路Deft小炮推塔节奏没起来，15分钟对面下一塔还有六七成血量。

　　中路船长更是从瑞兹拿到第一个蓝BUFF以后，就一直处于被压制状态，连线权都没有，凭借着高额被动加成，个人经济才勉强与瑞兹持平。

　　与此同时，第一条小龙还是被SKT所控下。

　　眼下的EDG，唯有上路纳尔还有一些优势。

　　然而，虽有优势，但剑姬等级起来以后，也只能跟她和平发育。

　　燕子口中的差点单杀，是13分钟时纳尔趁慎大招CD，卡住怒气冲剑姬发难了一波。

　　尽管这一波占尽先机，还玩心理成功骗出了劳伦特心眼刀，并且大招推墙接上W拍晕。

　　但，伤害却始终差了一点，没有秒掉。

　　纳尔拥有长手优势，但爆发能力却远不如传统战士。

　　剑姬醒过来后，直接一个大招挂上，打了个破绽加速回血，然后闪现一溜烟逃进塔下没了踪影。

　　回家补个血，顺带合出黑切，继续回来跟你玩赖线。

　　“英雄属性在这，没办法。”阿光摇起了头，无可奈何。

　　如果这一把两边上路英雄互换，Marin可能已经死了无数次了。

　　只能说，剑姬这版本强度太高，即使落后1级，也不是那么好杀的。

　　这也是胡同玩长手打短手选了纳尔，而非薇恩卢锡安等传统ADC的原因。

　　一个近在眼前的例子，上一场胡同锐雯在上路与Bang小炮1V1对线了5分钟，对方都拿他没有任何办法，只能眼睁睁看着他发育起来。

　　就这还是锐雯开局少了个闪现，等级直接落后1级的前提下。

　　可想而知，当前版本战士英雄本身强度有多离谱。

　　归根结底，这个时代天赋符文的影响相当有限，装备和英雄强度为王。

　　加上上单选手们常年换线练就出来的一身抗压功力，即便短手打长手，也一样能混得有声有色。

　　论勇，S5的上单可能不如后世。

　　论抗压，有一个算一个，随便拉出来一个那都是老沙包。

　　而到了这个战士英雄翻身农奴把歌唱的版本，就算是沙包，那也都是带刺的沙包。

　　1V1的情况下，ADC前期还能凭借射程优势压一压，一旦到了6级，再敢乱凶反手一套逮住就是秒。

　　更何况，现阶段ADC主流出装还是无尽电刀轻语三件套，而走上的话第一件必须出吸血装，这更是在无形中加大了难度。

　　饮血剑价比太低，是富人专属道具，破败经过几轮削弱后也早已大不如前，同样一件的情况下，根本没法跟黑切相提并论。

　　“只能拖船长发育，等中后期打团了。”

　　阿光心知肚明，比赛打到这里，这一场EDG想赢的方式只剩下一种，那就是等船长装备起来以后，在团战中来一波爆炸连桶，让小炮收割起来。

　　明眼人都看得出来，球权交到了胖将军手中！

　　接下来，就是EDG拖比赛节奏的时间了。

　　为了避免劣势进一步扩大，资源团都是能接则接，接不了就直接放掉。

　　好消息是，21分钟时第三条小龙刷新之际，胡同一波灵性靠下，帮助队伍控下了这条小龙，断掉了SKT的控龙节奏。

　　27分钟，SKT强控自己第三条小龙，EDG选择放弃。

　　比赛来到33分40秒，全场第五条小龙刷新，这时船长终于做出了三件套。

　　EDG一改防守者姿态，大张旗鼓地来到小龙区接团！

　　团战中，胡同纳尔完美一跃，在空中变大的同时连跳两下进场，一记大招推出，拍晕瑞兹酒桶慎三人的同时，还逼出了轮子妈的法术护盾和闪现。

　　“如来神掌！”

　　歌剧厅里有人惊呼了出来，更是有EDG老粉直呼扣肉附体。

　　“——炮火轰鸣！”

　　几乎就在同时，船长大招铺下，已经拥有三相幽梦无尽三件套，且大招已经升级过两次的海贼王展现出了自己100%BP率的恐怖。

　　这个大招一下，局势瞬间倒向EDG一方。

　　酒桶被迫交大解围，用出鸟盾。

　　同一时间，瑞兹开启炽天使。

　　剩下的剑姬轮子妈则只能在外围游弋，根本不敢进场。

　　“啊，这个连桶，慢了啊！”

　　充满惋惜的声音响起，船长一个失败的三连桶，只炸到一个嘲讽上前来卖自己的慎，让SKT有了喘息之机。

　　在慎的掩护下，瑞兹等人成功逃出生天。

　　“这么好的翻盘机会，太可惜了！”

　　原本有机会打出决定性转折的一波团战，最终只是让EDG收获了一个辅助人头和一条小龙，并没有对大局起到实质性影响。

　　“同样的位置，我还以为又要上演一次地火了呢！”

　　“胖的船长总感觉还是差了一口气，缺少了鹰鹰酱那种灵性和流畅感。”

　　“EDG这一把犯得最大的错误，就是把船长给了中路。”

　　“让YYDS来玩的话，说不定又是一波地火名场面！”

　　“话不能这么说，SKT又不是IG，不会傻站着让你连桶，而且船长已经被削过了你们不知道吗，这英雄早就不像预选赛时那么变态了。”

　　“就是，我感觉船长也没那么强，FNC拿了不是也没打出作用吗？”

　　“……”

　　众人议论纷纷，说什么的都有。

　　当前版本，船长除了拥有高达630的初始生命值，高额而快速的烈火被动以外，最吓人的还是恐怖的技能强度。

　　大招CD和伤害都还未曾削弱，银蛇币的单次最大掠夺量也还是8个，攒零花钱速度比卡牌还快。

　　与此同时，QW蓝耗也相当低，前期对线可以频繁吃橘子来增加续航，并且Q技能还存在击杀目标后返还一半法力值的特殊机制。

　　当然，最强的还是E【火药桶】这个神技。

　　哪怕在5.17和5.18版本中，火药桶遭到连番削弱，穿甲效果从60%降到50%再降低到40%，一砍再砍。

　　但，这时的火药桶仍然拥有许多后世只能望洋兴叹的好处，譬如最大5个的充能数、长达1分钟的留存时间、火药桶提供视野、更快的生命值衰减速度等等。

　　只可惜，对于现在的人来讲，他们都觉得这些是理所当然，与生俱来的。

　　人往往都是这样，只有失去以后才知道珍惜。

　　话也说回来，要不是后来这些东西都被砍了，你根本就不知道它们有多可贵。

　　“瑞兹四件，轮子妈饮血剑也快出来了，EDG还有最后一波团的机会。”阿光看向比赛场上。

　　EDG这一场的阵容有一个极大的缺陷，他们是个菜刀阵容，纳尔、船长、小炮，甚至就连打野都是个雷克赛，一点AP伤害都没有。

　　没有AP，也缺少AOE。

　　正是因为这样，船长的火药桶才更显得重要。

　　团战必须得炸到对面关键人物，才有机会赢！

　　临近40分钟，全场第六条小龙刷新。

　　此时SKT众人身上已有三层屠龙者BUFF，EDG则是两层。

　　“重要的不是这条小龙，而是团战胜负！”

　　仍旧是EDG先开小龙，SKT来接团。

　　画面中，也就在SKT众人靠过来的那一刻，从阴影处闪现出来一个巨型纳尔，一记“呐啊！”，奋力将敌人推向墙去。

　　由于胡同绕过了所有视野，并且他是从对面野区中闪出来，这一波推远比上一波来得更加凶猛和突然。

　　Bang的反应慢了一拍，法术护盾和闪现都没按出来。

　　和他一起被推到墙上的，还有Bengi的酒桶。

　　唯有Faker的瑞兹，千钧一发之际竟按出了闪现，躲过了推墙。

　　大魔王展现出了超绝的反应素质！

　　不仅如此，他闪出来过后，还往前一步，用一发平A点掉了船长用来充当引信的火药桶！

　　胖将军的动作慢了一步，经历了上一波三连桶失败，他的整个精力都集中在放置第二个和第三个桶子上。

　　结果这两个桶子是放好了，眼前的引信桶却被Faker一桶冰水淋下来，给浇灭掉了。

　　与此同时，瑞兹还就地开大了撸了一套，让船长不得不吃下橘子。

　　小炮与雷克赛一起前压，却又遭到了剑姬的阻拦。

　　“不好，战场被分割了！”

　　EDG五人中，唯一给予到胡同帮助也就是Meiko的牛头了，他强行突破，一个闪现WQ二连，续上控制的同时，也将虚弱套在了轮子妈身上。

　　只可惜，缺少了最关键的火力输出，即便大纳尔RWQ三个技能全中，仍然没能秒掉开出治疗的轮子妈。

　　这个轮子妈，不仅有双召，还有慎的大招保护。

　　Wolf的慎，又一次双手合十读起了大招，保住了自己的ADC。

　　与此同时，还有酒桶大招解围。

　　“没了。”

　　阿光仿佛泄了气的皮球，瞬间蔫了下去。

　　接下来，即使胡同用尽全力与轮子妈做了互换，但团战却以EDG的惨败而告终。

　　剑姬与瑞兹，SKT两大战力一左一右，在正面战场上成功钳制住了船长小炮和雷克赛三人。

　　比赛场上，Deft在最后关头舍出命来，一个闪现火箭跳跃跳到了残血瑞兹脸上，想要创造奇迹。

　　然而，瑞兹没有倒下，反倒是小炮自己被定在原地撸了一套，被剑姬一剑刺死。

　　时光、炽天使、法穿杖、大冰心！

　　Faker第四件装备，赫然是大冰心。

　　尽管这件装备在总决赛版本中性价比有所下降，但90点护甲却是实打实的加在了瑞兹身上。

　　绝对的菜刀克星！

　　别说只有一个小炮，哪怕加上船长一起，也很难秒掉这个瑞兹。

　　1换4！

　　SKT仅付出一个希维尔，便换掉了EDG上中下辅四人。

　　“不用看了，寄了已经。”

　　看着SKT剩下四人前往大龙的身影，阿光不由叹了一口气。

　　菜刀阵容，越往后越难打。

　　能够拖到现在，已实属不易，全靠一个纳尔在勉力支撑。

　　纳尔发育虽然不差，直到这个时候装备依然强过剑姬，黑切+兰顿+振奋+血手四件套在这一波团前就已出齐。

　　但，他只有肉和控制，缺少了足够的伤害。

　　“EDG怎么搞的，就不应该让鹰鹰酱玩肉！”

　　“还不明白吗？YYDS拿不到一打五的英雄，EDG根本赢不了！”

　　“虽然看上去挺均势的，但是从视野布置和人员协同上来看，SKT都要高过EDG最少一档。”

　　“不愧是有机会超过三星白的队伍，太强了SKT！”

　　“船长这两波连桶失败太致命了，这是EDG唯一赢团的希望！”

　　“说实话，就算连到桶也不见得能打赢，瑞兹和剑姬都太能打了！”

　　“不止中路，EDG下路也一直在梦游，人家慎都大招支援好几波了，你一个下一塔还一直推不下来，真的是气死了！”

　　“别提了，都说让Meiko多游走，结果他游走了个寂寞，上一把他玩慎对面玩牛头的时候，Wolf有时候还能比他先到呢！”

　　“最离谱的还是打野，厂长老毛病又犯了，一旦队伍劣势，他的闪现永远是留着逃命用的！”

　　“真是一个比一个迷，鹰鹰酱真的是拿命在C！”

　　“这一把的纳尔简直就是把四个队友都系在裤腰带上，负重打比赛。”23sk.Com

　　“鹰鹰太难了，EDG的大腿不好当啊！”

　　“……”

　　歌剧厅里，众人七嘴八舌。

　　其他四人的发挥，都存在争议。

　　唯有上路胡同纳尔，是大家一致公认是尽力局。

　　很难想象，玩个纳尔，都能这么血C，从对线到打团都是满分。

　　“1比1了。”听着众人的议论声，阿光神色凝重：“下一场，阿布得拿出点新东西来才行了。”

　　“拿什么都行，只要是战士，但是绝对不能让团队凌驾于同同之上，得让队友给上路当狗才你们EDG有机会赢！”燕子理直气壮。

　　“？？？”阿光转过头，一脸黑人表情。

　　燕子下巴一甩：“看什么看，这是我们群里的钻石大佬说的，还是个女生呢！”

　　“钻石女选手？”

　　“不行吗，性别歧视，看起不女生是吧？”

　　“没…”

　　………

　　………

　　柏林，比赛现场。

　　从台上下来，EDG士气略显低迷。

　　“怪我怪我，最后一手选人没拿好，不该拿纳尔的，全AD阵容还是太难打了。”阿布主动接锅。

　　作为主教练，他应该坚持给中路选AP英雄，把船长给上路玩的。

　　“小胡尽力了，下一场咱们还是得围绕你来打才行。”阿布直接走到胡同面前，拍肩膀以示鼓励。

　　“嗯。”胡同微微点头，他站起身来，来到上一场的【战犯】胖将军面前：“不是你的错，就算换我来也不一定能成功，我之前就说过很多次，现在连桶可比以前要难太多了。”

　　胡同没有撒谎，船长的无缝桶在5.17中就已成绝响。

　　再想复制预选赛中打IG，一口气连放三四个桶的地火名场面已经不可能了。

　　除了穿甲效果和基础伤害降低以外，现在的火药桶每次施放间都增加了一个0.5秒延迟，这才是最要命的一刀。

　　从刚才这场的表现来看，胖将军明显还没有适应过来。

　　国内预选赛用的是5.16版本，当时胖将军的中路船长，被一致认为玩得很不错。

　　但，也仅仅只是5.16而已，之后就只能说是差强人意了。

　　众所周知，5.17和5.18是【重装战士来袭】过后的微调，纯粹是为世界赛而准备的，并没有其他比赛可以练手。

　　而在当时，胖将军又腰伤发作回韩国治疗了一段时间，直到开赛前一周才回来，然后在基地没呆几天又飞去了巴黎，实际训练时间加起来都没有几天。

　　等到熬小组赛开赛，发现船长BAN位买房以后，训练赛中随便用了几把也就不再去用。

　　一个怎么都放不出来的英雄，练他何用？

　　胖将军船长熟练度低，不是没有理由的。

　　事实上，胡同在这场比赛开始前就隐隐察觉到了这一点，但当胖将军主动开口要船长时，他还是选择了相信队友。

　　预选赛中的那个【地火】名场面，是他欠胖将军的！

　　“谢谢你，鹰鹰。”胖将军挺直弓背，手掌也离开了苦撑许久的下巴，从思考人生状态被拉了回来。

　　“加油，下一场继续拿你想要的，不要有心理负担！”胡同充当起了心理辅导师。

　　他心态本就很好，加上还有【心灵之光】附体，根本就不会受这点小波折影响到。

　　英雄联盟是一个团队游戏，想要冲击世界冠军，你不仅得保证自己的心态，也得确保队友的心态，尤其是中路。

　　“小胡，干得漂亮！”

　　胡同回到自己座位上时，不仅阿布狠狠夸赞了一番，三少和快速星等人也是纷纷竖起了大拇指，隔空点赞。

　　如果说在国内还不太明显的话，那么自从到欧洲参加世界赛以来，他们每天对胡同的印象都在进行着刷新。

　　冷静、成熟、领导力十足，极具大将之风！

　　如果不是亲眼所见，没有人会相信这些东西会出现在一个17岁少年身上。

　　在三少等人看来，眼前这位天才上单身上，存在太多太多不科学之处了。

　　说句迷信的话，这家伙就像是上天派下来拯救LPL的一样！

　　“下一场，我们是蓝色方。”也就在经理教练队员一干人都在用崇拜的眼神看着自己时，胡同来到众人中间，发出了召集令：“我们来讨论一下BP吧，与SKT打，BP很重要。”

　　BP很重要！

　　这句在英雄联盟赛场上已经重复过无数遍的金句，谁都知道。

　　知道归知道，真正能在BP中占到上风的却没有几个，尤其当对手是韩国队时。

　　韩国教练组和从业人员的专业度，可比LPL要高太多了。

　　……

　　“第三场，EDG回到蓝色方。”

　　随着紧张刺激的BGM响起，决赛继续。

　　第三场，EDGvsSKT!

　　EDG扳：蜘蛛、复仇之矛、瑞兹

　　SKT扳：剑姬、铁男、船长

　　“SKT扳掉了船长，虽然上一场他们赢了，但是这一场却仍然还是BAN了。”

　　SKT选手席内，Kkoma带着自己的副手，不断与场上队员进行沟通。

　　船长当然要BAN。

　　上一场虽然赢了，但Kkoma内心深处却有些后怕，还好对面这个船长是给了中路，选出来了一个全AD的菜刀队。

　　即便如此，YYDS一个纳尔能玩出这效果，还是让这位冠军总教头吓了一跳。

　　有优势的情况下，后期两波小龙团战，都差点出事。

　　这更坚定了Kkoma要针对上路的BP理念。

　　“相赫，可以吗？我需要听到肯定的答案！”

　　“当然可以，没问题的，教练。”回答者是坐在选手席正中间，一个身形瘦削面庞清癯的年轻男子。

　　SKT中单，Faker!

　　简短的对话过后，SKT在前两手选人中，亮出了一个令所有人意想不到的选择。

　　“锐雯！”

　　“天呐，如果我没猜错的话，SKT这手锐雯是给中路选的，Marin应该不会这个英雄的！”

　　“Faker的锐雯！”

　　娃娃米勒长毛三人都是一惊，他们惊的不仅仅是紫色方SKT在前两手抢锐雯，更是惊讶于“Faker锐雯”这一组合。

　　全球范围内，夏季赛以来唯一一个使用过中单锐雯的人。

　　2015LCK夏季赛总决赛，SKTvsKT，第三场。

　　尽管只有一场，但他这一场就胜过了别人无数场，留下的名场面，就连在夏季赛中用锐雯取得过五杀的Smeb也难以媲美。

　　锐雯VS蛇女！

　　6分40秒，神级反应，完美的回身流法躲掉蛇女大招，越二塔击杀。

　　仅15分钟，就把KT中单桶神Nagne杀成了0/3，直接打穿。

　　“SKT这是在以BAN代抢，眼看BAN位不够用，他们干脆用抢来代替BAN位！”米勒发言。

　　“完了啊，剑姬船长被BAN，锐雯又被抢，上路好像又没什么好的英雄可用了！”娃娃心急如焚：“早知道是这样，EDG这第一手就不该抢璐璐，抢什么璐璐嘛你说对吧，版本陷阱，还不如先抢锐雯呢！”

　　“呃…”米勒比较理性：“不能这么说，你这属于马后炮了，没有人能料到SKT会突然来么这一手，我相信EDG教练组肯定也没想到。”

　　“真的没想到，绝对没有想到，不可能想到SKT会来这一手。”长毛更是感慨，他可是一贯自称Faker粉丝的人，都没有料到SKT会这么拼。

　　要知道，在SKT和KT的夏决中，Faker这手锐雯可是在2比0领先，拥有三个赛点的前提下选出来的。

　　彼时的SKT，拥有足够的容错率。

　　眼下比分才1比1而已，双方谁也不敢说稳操胜券，以SKT一贯稳扎稳打的风格，很难想象会做出在前两手抢锐雯的激进举动。

　　“很明显，SKT也是被逼急了啊。”

　　蓝色方EDG一抢璐璐。

　　紫色方SKT一二选雷克赛+锐雯！

　　“糟了，这可怎么办？”阿布手持记事本站在选手席后，额头上冒出了密密麻麻的汗珠，心慌意乱。

　　他的记事本里，可没有记录过Faker抢锐雯该用什么来解。

　　“先把下路拿下来吧。”胡同眼神如炬，面色凝重。

　　慎+轮子妈。

　　EDG的二三选，锁定下路组合。

　　SKT三四选，寒冰+塔姆，同样也是下路！

　　“关键的来了，双方都只剩下最后一次选人机会。”

　　“璐璐、轮子妈、慎，EDG现下还有上野两个位置没有确定。”

　　“打野位上还有酒桶，这个应该是不做他想的……最重要的还是上路，璐璐都选出来了，这一把上路必须得出个真大核才行了！”

　　“可不能再拿纳尔了啊！”

　　海尔兄弟情真意切。

　　尽管站在解说台上得保持公正，但在解说自家队伍的总决赛时，是不可能做到绝对客观的。

　　“上路现在还有什么大核英雄可拿的呢？”长毛开口，一副不偏不倚的客观态度：“剑姬被BAN，锐雯被抢，诺手二位觉得怎么样？”

　　“诺手吗？我觉得不太行，这个英雄团战太容易被风筝了，最重要的是他不符合EDG现在的需求，EDG现在需要的是一个有伤害能单带，容易滚雪球的英雄，最好还是要带有位移的那种！”

　　米勒给出自己的理解。

　　只有这样，才能最大程度发挥出上单位上的优势。

　　诺手，中后期的单带能力太差，而单带滚雪球，又恰恰是台上这支EDG最大的制胜法宝。

　　诺手这种英雄一旦选下来，无异于自断一臂。

　　“剩下的还有鳄鱼、皇子、奥拉夫，二位觉得哪个最好？”长毛公事公办的语气。

　　“奥拉夫太笨重了，这个也不在考虑范围之内。”娃娃做起了排除法。

　　“剩下鳄鱼皇子，感觉也就还行吧，但是好像也只能从这两个英雄中间选择一个了。”米勒老实相告：“没办法，SKT在BP上太针对上路了，能BAN的全部BAN掉，不能BAN的还给你先手抢掉！”

　　“SKT，扣扣马，下手可太狠了呀！”

　　比赛场上，EDG在第四手选人上，先是亮出了酒桶。

　　没有意外，打野位确定！

　　紧接着，第五手上单位选人中，直接锁下了一个大家都抛于脑后的英雄。

　　——疾风剑豪，亚索

　　“亚索！”

　　米勒眼睛一亮，“你别说，这个好像还真可以！”

　　“确实不错，我们只顾着去战士里面挑，差点忘了还有他的存在！”娃娃同样颔首。

　　八强赛中，EDG在开局落后比分的情况下，胡同就是拿出亚索，杀穿了Huni的船长。

　　毕竟已经是两周前的比赛，并且就只用过这么一场，加上整个世界赛下来亚索这个英雄也没出场过几次，一时没想起来也是正常的。

　　“亚索的问题主要是太脆，团战很容易被秒，但是有璐璐和慎在，这点倒是可以不用担心。”

　　“而且，鹰鹰酱的亚索，拿出来那我们肯定是有底气的，对吧！”

　　“这个阵容，YYDS的发挥空间很大！”

　　比赛场上，EDG阵容浮出水面。

　　——亚索、酒桶、璐璐、轮子妈、慎。

　　“现在反倒是SKT开始头疼了，你看他们犹豫了好久，迟迟下不了决心，看来也是被这一手亚索给弄得有些不知所措。”米勒喜笑颜开。

　　“真的，这一场双方的BP博弈真是太精彩了！”娃娃化身博弈娃：“不仅考验教练组，更加考验选手的英雄池！”

　　兰博？纳尔？诺手？

　　BP界面，SKT最后一手Counter位在这个几个英雄上切来换去，停留许久。

　　直到最后一秒，才终于锁下了鳄鱼。

　　“庆欢，这一场你上路绝对不能崩，明白吗？”选完人后，Kkoma嘱咐起来。

　　庆欢是Marin的名字，张庆欢。

　　本来，按SKT原计划这最后一手应该是要拿兰博的，因为中野都是AD英雄的缘故，上路自然得出法系英雄。

　　Marin作为韩服第一兰博，这套阵容构建不仅合理，而且上限极高，属于中期节奏无敌的存在。

　　然而，在看到胡同拿出亚索时，Marin却是怂了，主动向教练组提出希望可以把兰博换成鳄鱼，来给他打对线。

　　倒也不能怪Marin认怂，只有与胡同对过线才知道这家伙有多恐怖，更别说他选出亚索以后了。

　　Marin可以肯定，这一把的上路不会是简单地1V1对线。

　　他必须得拿出一个能拿到线权，且自保能力足够强的英雄，才敢去与这家伙对位。

　　当然，如果在英雄属性上能天克亚索，那就更好了。

　　鳄鱼，恰好满足了他的所有需求！

　　也正是这样，哪怕要付出让队伍阵容变成菜刀队的代价，Marin也觉得值！

　　事实上，Marin其实还有一个选择，那就是他来用锐雯，让中路的Faker选出一个法师来镇守中路，这样既能兼顾各路对线，也能保证阵容强度和合理性。

　　唯一的问题是，Marin根本玩不了锐雯。

　　叫一个91年2月出生，即将迈入25岁大关的老年人玩锐雯，请问你礼貌吗？

　　上单位：亚索VS鳄鱼

　　打野位：酒桶VS雷克赛

　　中单位：璐璐VS锐雯

　　AD位：轮子妈VS寒冰

　　辅助位：慎VS塔姆

　　……

　　“从阵容面上讲，两边感觉差不多，但是SKT这一把是个菜刀队，就跟上一场的EDG一样。”

　　“没错，这也是EDG这一把最大的优势。”

　　“但是从对线上来讲，感觉SKT上下两条路都要更厉害一点，尤其是上路。”

　　“亚索打鳄鱼，这真是被天克，无解！”

　　海尔兄弟担心起来。

　　长毛则仍然一副高高挂起的中立者模样：“我知道我现在说这些话可能会显得有些不解风情，不太好听，但我还是要说……虽然YYDS的亚索很强，这一点我们LPL观众都知道，但是Marin的鳄鱼也不弱啊，小组赛里那个爆锤AJ取得10/0/6战绩的史前大鳄鱼，相信各位还没有忘记吧？”

　　“确实，鹰鹰酱这一把的对线，会很难很难打。”

　　不仅是解说，即便是这么久下来对胡同信任度已经达到120%的阿布，下场前也是忐忑不安地嘱托了一句：“稳一点，慢慢打。”

　　鳄鱼打亚索，公认的天克对线。

　　“实话，确实不好打。”对战席上，胡同本人都承认了这一点。

　　然而，不好打，也得打！

　　“系统，升级至臻。”

　　“请宿主选择升级英雄。”

　　“快乐风男，亚索！”

　　“正在将【疾风剑豪亚索】熟练度升级为至臻，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1……”

　　“升级成功，【至臻级】亚索已纳入宿主英雄池！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第130章 疯狂博弈，至臻级亚索！免费阅读。https://xs.23sk.com 