    马红俊脸皮一阵哆嗦，道：

    　　“也就是说，这位大哥，以后也是我们的同学？”

    　　戴沐白点头道：“没错。”

    　　马红俊欲哭无泪：“苍天啊……”

    　　小舞见戴沐白和马红俊都不理自己，不满道：“喂，这个小胖子怎么回事？为什么一直纠缠人家女孩子？”

    　　马红俊一阵尴尬，道：“戴老大，你和她说吧。”

    　　戴沐白笑道：“这家伙的武魂是变异武魂，他们一个村子所有人的武魂都是一种没有攻击力的家禽，也不知道怎么回事，到了他这里，天生就拥有火焰能力，而且攻击力十分强大，所以他才自称‘凤凰’武魂。”

    　　“但是他这个武魂，有一个巨大的缺陷，那就是让他在男女之事方面的冲动是正常人的十倍，如果没有良好的疏导，那么很有可能会让他爆体而亡。”

    　　马红俊在旁边连连点头，道：“没错没错，不是我欺负翠花，实在是邪火上来压不住啊！”

    　　唐三和小舞愣了一下，没想到马红俊还有这样的隐情。

    　　小舞想了想道：“那也不能祸害人家女孩子啊！”

    　　马红俊怒道：“我怎么就祸害人了？我胖子虽然长得不咋地，但也从来没强迫过别人，都是你情我愿的事！”

    　　叶海拍了拍小舞的肩膀，走到前面。

    　　马红俊下意识后退一步。

    　　叶海笑着道：“小胖墩，看你吓得，我有这么可怕吗？”

    　　马红俊梗着脖子道：“我才没有害怕！魂师的事，能叫害怕吗？”

    　　叶海上下打量了一下马红俊，道：“我倒是有个办法，能一劳永逸地解决你这邪火的问题。”

    　　马红俊看见叶海的目光，直觉不是什么好办法，但他确实深受邪火的侵蚀，身体和心灵上都非常难受。

    　　马红俊硬着头皮问道：“什么办法？”

    　　叶海淡淡道：“把你给阉了，你就不会出现邪火的问题了……”

    　　这才叫从源头上解决问题。

    　　“不行不行不行……”马红俊捂着裆连连后退。

    　　“这可是目前阶段最好的解决办法。”

    　　叶海说道。

    　　马红俊依然摇头。

    　　叶海惋惜地说道：“那还真可惜，我可是很久没有给人出这么合情合理的解决方案了……”

    　　马红俊心道，你那是合情合理？

    　　你那是一拍脑门想出来的馊主意！

    　　接下来，戴沐白给几人分别介绍了一下，然后带着他们去学院食堂吃饭。

    　　在食堂遇见了宁荣荣和朱竹清，重新介绍了一遍，大家也算都有了个初步的了解。

    　　就在这时，外面忽然传来当当当的钟声。

    　　戴沐白道：“这是院长召集我们的钟声，我们直接去大操场。”

    　　说完，戴沐白带着其余人来到大操场。

    　　众人来到大操场的时候，奥斯卡已经提前到了。

    　　奥斯卡一脸的络腮胡子刮了个干净，手里拿着香肠，慢悠悠地啃着。

    　　说实话，奥斯卡长得确实不错，戴沐白就已经算是帅哥了，奥斯卡比戴沐白还要帅上几分。

    　　不过奥斯卡无论性格还是样貌都偏阴柔，这一点，倒是不如戴沐白对女孩子有吸引力。

    　　叶海的容貌比戴沐白加上奥斯卡还帅，不过宁荣荣等几人却没有靠近他，反而稍稍远离了一些。

    　　叶海这家伙就像个混世魔王，在没有熟悉之前，宁荣荣等人还真怕被叶海给不明不白地揍一顿……

    　　如果叶海知道她们的想法，肯定会淡淡一笑，然后说道，放心吧，熟悉了之后，我也揍……

    　　唐三现在的脸就是一张普通大众脸，不算帅，但也不矬，中规中矩。

    　　马红俊就差多了，他的脸配上他的身材，就跟他的武魂一样，就是个残次品。

    　　三名女生之中，宁荣荣最漂亮，朱竹清身材最好，小舞性格最好。

    　　三名女生都挺漂亮，不过宁荣荣第一，朱竹清的身材就不用说了，谁见谁流口水。

    　　宁荣荣有点像低配版的叶海，不具备混世魔王的实力，偏偏有混世魔王的心气，属于外热内冷的类型，一般人很难走进她的心里。

    　　朱竹清外冷内冷，冷得就像冰块一样。

    　　与前两者相比，反倒是作为十万年魂兽的小舞，更像人一些，虽然跟叶海在一起待久了也有点无法无天，但总体比宁荣荣和朱竹清好多了。

    　　弗兰德缓缓走了过来，淡淡道：“嗯，不错，今年又多了五个小怪物。沐白，学院的规矩就由你来告诉他们，今天的课程在晚上开始，其他人解散，奥斯卡和宁荣荣留下。”

    　　叶海边走边回忆着原著的内容，他记得，弗兰德叫住奥斯卡和宁荣荣，应该是让他们两个跑步。

    　　因为辅助系魂师虽然没有攻击能力，但却是敌人最先打击的对象，如果没有良好的身体素质，很有可能会躲不开攻击，死在第一波冲击之下。

    　　他还记得，宁荣荣的魔女本性，会在这一次跑步中显露。

    　　叶海从远处等了一会儿，果然看见奥斯卡和宁荣荣跑出学院，弗兰德叫走唐三不知说些什么。

    　　叶海淡淡一笑，跟着奥斯卡和宁荣荣走出学院。

    　　叶海远远地跟着两人。

    　　他看见，宁荣荣只跑了一圈，就对奥斯卡说了些什么，奥斯卡一脸无奈，然后宁荣荣就要往索托城的方向走去。

    　　叶海走过去，道：“你干什么去？”

    　　宁荣荣两手掐腰，道：“你管我！我想做什么就做什么！”

    　　叶海淡淡道：“恐怕，事情并不会像你想的那么美好……给我回去跑步，不然揍你啊！”

    　　宁荣荣瞪大眼睛道：“你敢！”

    　　叶海眯了眯眼道：“看来你还真缺少一顿社会的毒打……”

    　　宁荣荣一见叶海要来真的，连忙说道：“我开玩笑的，我跑，我跑还不行吗……”

    　　说完，宁荣荣真的跑了出去。

    　　宁荣荣刚才是被愤怒冲昏了头脑才敢质疑叶海。

    　　昨天她见过叶海拖着赵无极回来，今天早晨还听见小舞描述被叶海一拳一个熊猫眼狠揍的回忆，她哪还敢招惹叶海？

    　　老老实实跑，总比顶着两个熊猫眼跑好吧？

    　　宁荣荣虽然在跑，但心里很不甘心，她决定，等这一年过去，一定要让剑爷爷和骨爷爷过来一趟！

    　　弗兰德远远看着这一幕，脸上露出一丝笑容。

    　　本来招收了叶海之后，弗兰德是很头疼的，因为他不知道该怎么安置叶海。

    　　现在好了，他想出了怎么安排叶海。

    　　那就是，让叶海当“牧羊犬”……

    　　当然，他这种心思肯定是不会让叶海知道的，不然，等叶海能打过他之后，肯定让他知道知道“牧羊犬”不仅能牧羊，还能牧鹰！

