
　　建立在谎言上的政权脆弱得如同空中楼阁，并且很容易被另一个谎言轻易地架空。

　　真正的忠诚只来自于两件事，对历史的认可，亦或是对共同利益的索求。

　　任重满足了源星上绝大部分军队的第二点。

　　因为他不但得到了冷冻长老、九大集团与源星商业协会的盖章认证，同时他创办的任氏集团也在这近二十年里真真切切地改变了源星的很多社会氛围。

　　再配合十五年来任氏集团从未降低过的舆论宣传攻势，任重的形象的确深入人心。

　　冷冻长老与任重相比，却反倒没有这些。

　　第一点与第二点，他们一个都不沾。。

　　他们过于谨慎，虚构了历史，管理机制也太不接地气，几乎从不在普通公民与荒人面前出现。

　　甚至，迄今为止，竟只有任重一人知道寻迹者号的存在与形态，也只有九大集团的诸多继承人与掌权者才知晓他们的容貌。

　　不幸的是，这些继承人与掌权者已然悉数进入了黎阳的“朋友圈”。

　　种种因素之下，身为源星文明的缔造者、创世神的九个冷冻长老被任重轻而易举地打成了入侵的“外星文明”，甚至都没办法为自己辩解。

　　他们对外发了非常多的公告。

　　但全部石沉大海，并未得到回应。

　　复苏计划建立的无线电通讯，不听他们的使唤了。

　　至于至于马中飞勉强恢复的“网”的扫描监视功能，也莫名其妙地出现了未知错误。

　　其他老冰棍们认为这是马中飞的业务能力问题，并质疑之前为什么不坦陈自己的无能，让无所不能的使徒大人出手。

　　马中飞怒而驳斥，表示当初将使徒大人从具体事务中剥离不是我一个人的注意，是大家共同一致认可的决定，而使徒大人本人也没有丝毫抗拒，想来是事情太顺利，让他也失去了警惕性。

　　总之，每个人都有失误，但现在的重点不是追责，而是解决眼下的问题。

　　其他人再说不出个不是，只能在心头暗呼倒霉，并暗暗担心也不知使徒大人如今情况如何,能不能在这突然爆发的危局里再出奇招力挽狂澜。

　　说真的，不是没这可能。

　　那可是连“网”都能搞定的使徒大人！

　　到现在为止,在信息层面被任重完全遮蔽的老冰棍们依然被蒙在鼓里,甚至根本不知道对面坐镇指挥的,就是被他们寄予厚望的“使徒大人”。

　　看着那些自己操控着人工智能机械从冷冻胚胎开始培养，并一步一步繁衍到如今的源星殖人操控着舰船,从四面八方汇聚而至，老冰棍们心头的感觉既扭曲，也无奈。

　　……

　　星空如同一幅画卷。

　　硕大的蓝太阳占据了半壁江山。

　　源金星又成了这画卷一角的不可忽视的点缀。

　　在这点缀旁边,被迫显形的，原本沿着既定轨道围绕源金星做公转运动的寻迹者飞船。

　　此时这球状飞船正虚悬在太空中，并不受控制地往远处飘移而去。

　　事实证明，光真的有质量。

　　刚才的集火冲击引发的大爆炸不仅仅短暂击碎了薄膜力场，瘫痪了寻迹者的能源系统,爆炸冲击更改变了寻迹者既有的类似于地月系统的公转轨迹,将其推离了轨道,并使其获得了超过源金星第二宇宙速度的初速。

　　负责操控飞船的嬴丰并没有打算减速以使飞船回到源金星轨道,因为这时候正有大量的能量炮与导弹从源金星上的殖民地里发射而出，直追寻迹者而至,简直见了鬼。

　　在来自源金星地面的威胁之下,嬴丰转而让介质引擎喷薄出火箭般的烈焰，推动着飞船斜向做进一步提速，以更快地脱离源金星的影响范围。

　　刚才被能量炮集火命中的瞬间，飞船智脑就告知了嬴丰所有攻击分别来自何方，来自什么武器。

　　熟知纺锤战舰性能的嬴丰也知道下一道战舰主炮的集火轰击将会在十分钟后降临，并且必然是预瞄锁定。

　　这一炮,一定不能中。

　　因此嬴丰并未选择最安全的源金星的背面,因为那就意味着飞船可能遭到来自其他方向的数百艘战舰的集火。

　　万一这群叛徒在那边也预瞄了呢？

　　这一炮，也绝对不能扛。

　　所以，寻迹者必须就呆在星球的外侧，但却需要选择一个没有任何规律的方向做出机动。

　　只要躲过下一轮预判的齐射，那么再下一发，再再下一发都绝不能再次命中寻迹者。

　　等熬过了这半小时，能源系统的冷却修复将会初步完成，寻迹者又将获得护盾防御。

　　然后，只要能继续避开武装战舰与星系级主炮的精准集火，再坚持二十四小时，能源系统将会完全恢复,可以全功率运转,到时候就开启更高效率的引力牵引飞行，更能重启全信息隐形能力。

　　这里距离源太阳很近，那是个巨大的引力源，利用好它，直径达到100公里的寻迹者也依然能获得最强的机动能力。

　　到时候，再配合自带的武器系统以及冰封军团，寻迹者将会立于不败之地。

　　嬴丰的操作窗口很大，并且很有计划。

　　数秒后，又一道橙黄光束命中了寻迹者的表面。

　　这是凑得最近的武装战舰主炮单独发出。

　　但只是这一道孤零零的能量并未对寻迹者造成任何实质性的伤害，只稍微烧融了它表面的某个介质引擎喷射口，稍微降低了一点它的性能。

　　至于更远的武装战舰，它们的炮火要抵达寻迹者还有很久。

　　与此同时，一台又一台巴掌大小的超小型飞行器从寻迹者表面张开的无数个洞口往外飞来，并分别去往四面八方。

　　接下来，这些飞行器将会充当寻迹者的眼睛，帮助寻迹者提前探知到轰击而来的能量武器。

　　每一个飞行器的内部，都有一个构造精密的微型幽灵粒子通讯器。这些通讯器不必得到“网”的协助，与寻迹者的飞船智脑之间也存在着单线联系，它们能让信息先于光速返回飞船，这是探子机器人。

　　在接下来的近十分钟时间里，寻迹者接连被轰击了数百发。

　　这艘原产自帝国的殖民舰展现了惊人的防护能力。

　　数百发武装舰主炮轰击中仅有寥寥数十炮命中了寻迹者，其余大部分都被其内部提前打出诱饵亦或是束能炮的炮火引爆。

　　正如嬴丰的判断，在时间刚刚走到十分钟整时，又一道由共计2763道光束组成的集火轰击打了过来。

　　很遗憾，打偏了。

　　聚集在一起的尖锥光束与寻迹者擦肩而过，然后又重新散开，或是扑向太阳，又或是没入茫茫宇宙。

　　任重提前预判了嬴丰可能选择的逃生方向，他几乎成功了。

　　但要想跨越数十亿公里，来对一个直径“仅为”100公里的物事进行锁定，实在太难。

　　哪怕设定坐标只有万分之一的误差，也差之毫厘谬以千里。

　　不过嬴丰还是错估了一点，没有第三发集火了。

　　任重认为，当对方已经产生警觉，并开始机动时，这种时间跨度长达数小时的提前预瞄集火已经失去了意义。

　　任重真正的杀招，是近距离的接舷战。

　　半个小时后，没有第三或者第四炮集火，寻迹者的力场护盾率先恢复。

　　在此期间，任重的武装战舰群也并非一无所获。

　　近千艘距离较近的战舰利用间歇性的点射轰击摧毁了寻迹者表面近半的介质引擎，使其常规飞行速度大降，也压制了它的加速能力。

　　利用这速度差，分散在四面八方的近千艘武装战舰已经率先完成提速，并从四面八方包围过来。

　　任重给黎阳承诺的接舷战已然不可避免。

　　在此期间，寻迹者也曾调动束能炮接连开火，尝试用能量流冲击提前拦截妄图靠近的战舰。

　　谷</span>任重提前做了安排，并早已在沿途洒下创意脱胎自飞蚊自爆机器人信息收集器，与寻迹者上的探子机器人异曲同工。

　　绝大部分武装战舰都利用提前执行的机动或避开，又或是用弹出式外挂装甲挡住了这能量流，只有两艘过于倒霉的武装舰被能量流的漫射扫中了引擎部位和舰桥部位，受损严重，失去了战斗力。

　　不过这两艘武装舰内部的作战人员已经纷纷乘坐着小型飞行器扑了出来。

　　每一艘武装战舰都既是炮舰，也是母舰。

　　八个小时过去，总计988艘武装战舰出现在了寻迹者周围，并与之保持50万公里距离，如同988颗围绕着星球运转的卫星。

　　属于任重和黎阳的0001号也混在里面，位置与其他人保持完全一致。

　　到得此时，寻迹者已经不再对外发射能量流。

　　这种武器的成功率太低，飞船剩余的能源本就有些不足，投入产出比太低。

　　当然，熟悉寻迹者上的武器储备的任重并不会让自家战舰傻乎乎地一拥而上。

　　这个体型庞大的殖民舰里最强的战斗力是冰封军团，但最强的武器却并非能量流，而是一种十分“古朴”的超高速导弹。

　　这种导弹的射程是三亿公里，并且拥有远超水滴号的持续加速能力，最高飞行速度可达到五分之一光速。

　　但飞行速度并非这导弹的最大特点，而是它的杀伤半径，达到整整一千公里。

　　如果任重让战舰一拥而上，当战舰相互间的距离拉近到某种程度后，必定会遭遇这高爆导弹的饱和打击。

　　现在对方没用出这导弹，想来也是将其视为压箱底的绝招，更害怕导弹被能量武器提前拦截引爆。

　　所以真正的接舷战需要交给小型作战单位。

　　当然，在此之前任重这边可以先用实弹武器犁个地。

　　“所有出舱人员和墟兽准备！”

　　“按编号进入各自威龙太空战机！”

　　“所有中远程实弹舱全部激活！”

　　“发射！”

　　五秒后，武装战舰的表面打开了一个又一个盖板，一个又一个垂直发射器展露出来。

　　一个又一个旋转发射器如同雷达般冒出头来。

　　无数枚或大或小的导弹从无数个发射器里弹射出来，旋转，粗瞄，并在太空中点火，又拖着长长的焰尾往前呼啸而出，从上下左右前后任何一个角度流星雨般砸向居中的球状飞船。

　　导弹发射持续了近三分钟。

　　每一艘武装战舰在三分钟内拢共发射了上万枚中远程导弹。

　　然后，先是大量已经被激活的星空墟兽从货舱口中扑出，快速飘飞向前。

　　除了星火军团中的核心职业者之外，来自孟都集团的殖装战士，来自源星军工的机甲战士、枪械师、爆破师、战争艺术家等等战斗职业者驾驶着各自的战机扑出，紧追着星空墟兽阵与导弹群而去。

　　星火军工出品的威龙战机里，最强的型号是X型，都在星火军战士的手里，并未第一时间出动，但不代表没有别的改造型号。

　　星火军工与源星军工的研发人员联合起来，以威龙原型机为基础，针对不同的职业者制造了不同细分品类的威龙战机。

　　譬如针对体型各异的殖装战士改良了座舱结构，降低了对脑机同步率和大脑反应的需求，将战机控制的细节更多地交给晶片智脑。

　　当然，现在协助芯片智脑控制战机的不是别人，正是曾经的“网”，如今的孙艾。在确定了有机会复活孙艾后，任重才刚一苏醒，就已经开始将原本拆下来的晶片智脑重新安装上各个战争机械。

　　针对爆破师职业者，就进一步改良弹仓，削弱能量武器和机炮的存在感，提供了各式各样的大威力炸弹，甚至还有少部分人得到了新鲜出炉的小型氢弹。

　　针对枪械师，就进一步强化能量炮与超高动能机炮的性能，便于让枪械师能驾驶着这台没有翅翼，形如火箭的威龙战机像平时那样作战。

　　至于战争艺术家，则又有不同的功能分类。

　　有人的任务是操控着不同的通讯中继器，扮演战场通讯中继枢纽的角色。

　　还有人的威龙战机体型格外庞大，内里装载了大量的太空用微型兵团战争机械。

　　至于机甲战士，这些人的战机刨除了全部的武器系统，做了极致的轻量化，只有可抛弃的推进器与反应装甲。这些战机的任务只是将机甲战士送到寻迹者的表面，接下来或自行解体，又或干脆变型成大型的重装机甲。

　　当然，还有一部分具备太空生存能力的殖装战士根本没有战机，只有一些简单的量身定做的太空作战服，以及背上的外挂式喷射引擎。

　　至于星空墟兽，同样没有战机，但也都被加装了各形各状的引擎。

　　只有如同人形，并且也拥有不低的智慧，承担调度作用的军团兽坐拥格外强调机动与防护能力特型战机。

　　短短数分钟后，蝗群一般的导弹群率先抵达寻迹者表面一百公里开外的位置。

　　随后，曾经让任重战死过不知道多少次的能量流炮在球形巨舰表面各处出现，开始功率全开，以重点拦截显示有高能反应的实体导弹。

　　近千万枚导弹被接连引爆，剧烈的爆炸在太空中此起彼伏。

　　往往是一次爆炸的光芒尚未散开，另一次爆炸生成的焰光就又席卷了过来。

　　在这些焰光的遮掩下，大约有近两百万枚导弹成功地命中了力场护盾，并被引爆。

　　爆炸的光芒层层叠叠，互相组合，让寻迹者仿佛变成了一个自发光的小太阳。

　　在这小太阳之外，又有多达八百余万名作战人员抵近观察着，等待着总攻命令。

　　每一艘武装战舰上的满编人员是三万人。

　　为了准备接舷战，任重将绝大部分战斗精锐集中到了这一千艘战舰上。

　　平均每一艘战舰对外派遣了八千人，近千墟兽。

　　拢共算下来，此时便有八百万人以及一百万星空墟兽围绕在寻迹者的附近。

　　从数量上看，区区八百万人的占比并不高，但孟都集团与源星军工接近90%的战斗力，都在这里了。

　　看着信息流投影中的寻迹者，任重一直在心中掐算着寻迹者的能量储备状况。

　　片刻后，他缓缓举起右手，朗声说道：“对方的能量流炮即将进入冷却期，力场护盾的效能也已经下滑了50%，总攻！前进！”

　　这是任重第一次指挥如此大规模的作战。

　　他曾经一度认为自己没有太多的战争指挥天赋，只不过是擅长在每一次行动之前制定出足够详尽的规划而已，没有郑甜的那些机灵百变。

　　但事实证明，在规模化的太空战争里，所谓的机灵百变在绝大多数场合中，都不如提前将计划做到极致。

　　在导弹群的后方，墟兽群组成了第一条推进路线。

　　在墟兽的后方，又是大量具备极强机动性能的改良型威龙战机。

　　威龙战机的后方，再又是大量殖装战士与中小型战争飞行器。

　　整个推进阵线的纵深达到上万公里，相互间的距离也尽可能地拉开。

　　并且，在孙艾的点对点协助之下，阵型中每个人与飞行器相互间的距离被控制得十分精准。

　　如此排兵布阵，让老冰棍们的高爆导弹很难有发挥的机会。

　　可等这些人抵近到一千公里以后，老冰棍们便不敢再轻易地使用高爆导弹。

　　老冰棍们只觉得无比的难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　王座大厅里。

　　巴顿·奥古斯都一边忙着给刚解冻不久的星舰幼体录入嬴丰给他的详细作战指令，一边在嘴里骂骂咧咧，“妈的！这到底是为什么！这些人脑子究竟怎么长的？我们才是他们的创造者，为什么会这样？嬴野和休伊特到底在想什么！这什么情况？为什么没有人回答我们！使徒大人不是舰队元帅吗？他现在到底在干嘛？马中飞，你回答我！”

　　马中飞扭头看着最中央那个空荡荡的椅子，脑海中回忆起之前看到的明明很悠闲自在的任重，却也是有些茫然地摇了摇头，“我不知道。”

　　嬴丰：“都闭嘴。冰封军团已经全部起出。但在此之前，我们还有很多人形战兵可以用。杀戮机器的紧急拷贝复制也即将完成。我们的力场护盾还能至少再坚持十五个小时，我们依然高枕无忧！马中飞你赶紧继续修复‘网’！别受其他人的干扰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第450章 前进【5400字】免费阅读。https://xs.23sk.com 