
　　现在的崛井和新城，还有宗方丽娜四人，都不是在一起的，丽娜正在疏散市民群众，新城和崛井都在城市的两边，在同时寻找红玲的身影。

　　只不过现在，几人在城市的各处均是看见了被加拉特隆轻易压着打的邪恶迪迦，就朝宗方询问，到底是先找人还是先阻止加拉特隆的举动。

　　宗方正想回答新城他们，PDI却是收到了居间惠的消息。

　　“副队长，先暂时不用去管加拉特隆，市民群众丽娜队员已经疏散完毕，那个假的迪迦和加拉特隆都不是我们人类这一边的，你们就暂时先在现场静观其变。”

　　居间惠说到这停顿了一下，这才继续说道：“不过，对于尹澄红玲，我想我们不需要再去找了，她的神出鬼没，丽娜队员曾经见到过，暂时放弃寻找她的打算。”

　　“可是…队长，不把她找出来的话，那我们就得要面对加拉特隆这个没有感情的机器了，对方这一次目标明显的就是这个假的迪迦，要是对方就连奥特曼都能打败之后再复活，那简直就是人类的危机啊！”

　　宗方的话，让居间惠顿住了，宗方所担心的，她并不是没有想到。

　　现在的TPC之中，除了胜利队的七个人之外，TPC的一些高层人员也是知道加拉特隆是受红玲控制的。

　　而现在加拉特隆的目标明显的是假的迪迦，他们都知道，被加拉特隆给打败并且消灭掉的怪兽，都是被红玲不知道用了什么方法给复活了过来，然后控制住了它。

　　那他们可以这样想，如果这个假的迪迦被加拉特隆给打败并且消灭掉了，之后被在暗中的红玲给复活了过来。天籁小说网

　　那么他们是不是也可以这样认为，加拉特隆也可以把迪迦给打败，然后也作出对假迪迦相同的事情来？

　　只不过，要是人居间惠知道了红玲曾经就这么干过，还失败了，就不会担心这个问题了。

　　只可惜他们不知道。

　　那时候的美尔巴把迪迦打得消散的一幕，他们竟然都忘记了，没有一个人想起来。

　　现在的迪迦不说在地球的人们心中怎么样，单单说迪迦在‘一些’TPC的高层人员心中，已经是神一般的存在。

　　这两个多月的时间，迪迦的出场次数真的很多很频繁，也挽救了许许多多的人类，他们都已经看的明白，迪迦是他们人类的守护神。

　　那要是人类的守护神被加拉特隆给打败了，然后还被控制了，那他们人类还怎么应付各种各样的强大怪兽呢？

　　所以，宗方才会说，如果邪恶迪迦被加拉特隆打败了之后，真的被复活了，但是他们在现场却是没有阻止它，那么以后的迪迦奥特曼会不会也会步入一样的结局，如果真的这样，这的确是人类的危机。

　　他们这两个月来，从来就没有停止过武器的强化，虽然遭受到了很多的非议。

　　TPC联合组织最初建立的初衷，是想要全世界都和平下来，放下武器，和睦相处的不再爆发战争。

　　但是现在他们的胜利队却开始对武器有了进一步的扩大研究，说好的和平呢？

　　只不过，现在大变动来临，大势所趋，TPC的武装力量强化已成定局。

　　话题回转。

　　居间惠思量了一阵之后，才对宗方道：“你们就驾驶一二号机到空中待命，等加拉特隆要将假的迪迦消灭掉的时候，你们再进行阻拦，那时候尹澄红玲应该会有所动作，你们趁机估计加拉特隆，不能让她有复活假迪迦的机会，虽然不知道能不能行得通，但也只能先这样了。”

　　“我明白了！”

　　宗方挂断了通话，旋即就想要叫上在另一边的新城还有崛井上飞机。

　　但是宗方都还没来得及通知他们两个，却是突然发现了天边飞来一个人影。

　　“那是…迪迦奥特曼！”

　　等宗方看清了飞过来的是谁之后，脸上的表情不由得微微一喜，暂时没有通知新城两人上飞机。

　　“真正的迪迦，终于来了！”

　　宗方看了一眼城市中央，正在被加拉特隆压着打的邪恶迪迦，又看向了正极速飞了的迪迦，紧抿着嘴唇。

　　而城市的另一方，丽娜在疏散了人群之后，心思就一直在要寻找大古的身上。

　　不过这时候看见了极速而来的迪迦，连也是被吸引住了目光，下意识的就就喊出了声：“迪迦！”

　　迪迦的速度很快，片刻间就到了战场的附近上空，从天而降，看见加拉特隆的身形之时，明显的身体顿住了一瞬间。

　　但是下一刻看到邪恶迪迦那狼狈的模样，也顾不得去想那么多了，在空中探出右脚，形成飞踢的姿势。

　　而迪迦的攻击目标，竟然不是邪恶迪迦，不是那个抢了他神光棒变身成为邪恶迪迦的正木敬吾，而是把邪恶迪迦压着打的加拉特隆。

　　迪迦赶到的时候，红玲也是发现了，不过她也不在意，但是下一刻当她看到迪迦明显的要对加拉特隆进行攻击，她就顿住了片刻。

　　红玲还以为，迪迦的目标应该也是邪恶迪迦，但是现在看起来并不是。

　　唰唰！

　　加拉特隆的浮游炮瞬间回到了加拉特隆的手臂上，无缝连接了起来，而后猛然转身，下一秒迪迦的飞踢已然轰到了加拉特隆的面前。

　　但是加拉特隆却只是用那有着巨剑的手臂抬起一挡。

　　“恰！”

　　轰——

　　刹那间，以加拉特隆和迪迦碰撞的点为中心，爆发出了刺人耳膜的金属爆炸声，光芒炸现。

　　咚咚咚！

　　加拉特隆被迪迦的这一惯性强力飞踢给踢得竟然倒退了数步，地面轰隆隆的震动了起来。

　　而迪迦则是在击退了加拉特隆之后，也是被反震得倒退了出去，在半空中连连翻滚了好几圈这才落到了地面上。

　　“咦？竟然能把加拉特隆给击退，迪迦什么时候有这么强的攻击力了？”

　　天台之上，红玲目视着迪迦将加拉特隆给击退，这一幕看得她很是惊讶。

　　在红玲的眼中，迪迦并不怎么强，而且也没过多长的时间，迪迦的成长应该也没这么快的才对。

　　但是现在迪迦的表现，让红玲很是意外啊，和以前相比，这可强上了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第129章 迪迦加入战场免费阅读。https://xs.23sk.com 