    本以为施展剑法，会轻易将对方斩杀，怎么都没想到，对方借力打力，将他的攻击转移到了雷霆之中。

    雷劫不能代替，更不能去攻击，否则，会变得越来越大，而且还会对攻击者，施展出毁灭性的打击。

    正因如此，这个雷劫这么强大，他一直没插手，没想到，去攻击对方，却被对方引到了雷霆之中。

    知道不去抵挡，可能会被直接劈死，再顾不上去追杀张悬的巫魂，大长老一掌迎了上去。

    咔嚓！

    雷霆和掌力对碰，四周出现了一道道涟漪，无数建筑再次倒塌。

    他实力强劲，已然超过了圣域九重，雷霆的力量虽强，却也伤不到分毫。

    呼！

    他抵挡雷霆，张悬的巫魂，趁机钻进了雷海，消失不见。

    “巫魂进入雷霆……这是自己找死？”

    大长老一呆，有些不敢相信。

    之前他觉得对方向天空冲，是故布迷阵，让他找不清方向，没想到，居然是真的。

    巫魂属阴，最害怕雷霆这种至刚至猛的力量，直接钻进雷海，不是自寻死路是干什么？

    “不管是不是自寻死路，既然是巫魂师，杀掉，名师堂也不会找我麻烦！”

    冷哼一声，抬头看向眼前，依旧被禁锢在空中的肉身，大长老眼中杀机沸腾。

    身为名师，遇到巫魂师，有义务斩杀！

    之前还各种顾忌，现在就算直接动手，肯定也没人能说出什么了。

    指尖剑气再次升腾，正打算将对方的肉身斩成肉泥，让其巫魂回来，无处可去，心中一阵悸动，随即看到又一道粗大雷电劈了过来。

    “你……”

    头皮炸开，大长老急忙将剑气迎了上去。

    轰隆！

    两两对碰，雷电消失，但雷海像是黏上他一般，不停向下劈来，一道接着一道，让他一时间有些手忙脚乱。

    “果然有效……”

    雷霆中张悬的巫魂看到这个场景，忍不住松了口气。

    大长老真要对他动手，以他目前的实力，手段全出，都战胜不过，没办法，只能故意泄露巫魂的痕迹，想办法让对方攻击，引来雷劫。

    只要被雷霆缠上，对方就算是当世最强者之一，想要避开，也没那么容易。

    “想让雷霆散去，只有这一个办法……”

    知道大长老短时间内，还没时间去找他肉身麻烦，张悬不再理会，看向眼前的雷海，眼睛眯起。

    想让雷霆畏惧，只有一条路可走，那就是不停吸收，吸得对方害怕。

    现在他体内真气饱满，又没有可以突破的功法，之前只能作罢，可……现在不吸收，大长老早晚会将其弄死，只能孤注一掷了。

    “吸！”

    一声低喝，巫魂猛地吸收四周的雷霆，宛如巨鲸吞水。

    咯吱！咯吱！

    毫无保留的吸收，魂体立刻暴增起来，之前不加以控制，已经达到了十米左右，现在更是快速增长。

    魂体没有肉身桎梏，可以吸收灵气不停增长，之前因为太大，与身体无法融合，才不敢过分吸收，此刻，没办法控制眼前的雷海，只能先用这招，让其畏惧，至于后面，能不能进入肉身，会不会出现后遗症，已然管不了了。

    滋滋滋滋！

    力量汇聚的越来越快，之前巨大的雷霆海洋，像是出现了漩涡，以他为中心，不停灌输。

    十一米！

    十二米！

    十三米！

    ……

    不到一分钟，巫魂就长到了二十米，站在雷霆海洋之中，如同一个巨人。

    “我可以继续吸收，让你彻底消灭！”

    感受到魂体越来越庞大，张悬冷哼。

    之前还嚣张无比，非要将其斩杀的雷霆，此刻似乎感到了害怕，整片阴云不停哆嗦，再没了之前的威风。

    本以为将七姑八大姨叫过来，会将这家伙活活劈死，没想到，对方最大的底牌是巫魂，灵气随便吸收，真要任由继续下去，估计都要被灭族了。

    呼！

    没犹豫太久，晃了晃，雷霆打算继续逃走。

    “别跑……如果不想被我吸收干净，就听我吩咐，我还有件事让你去做！”

    早知道它会这样，张悬意念传了出来。

    他不知道雷霆有没有自己的意识，不过，知道这家伙绝对能听懂他的话，否则，也不会每次都吓得逃走了。

    ……

    “终于停下来了……”

    雷霆下方，大长老吐出一口气。

    刚才雷电不停袭来，接二连三，虽然他实力强劲，也觉得头皮发麻，差点没坚持住。

    现在既然停下，应该不会攻击了，目光一转，再次看向不远处的张悬肉身，杀机沸腾。

    “巫魂师，人人得而诛之！”

    手腕一翻，当空劈了过去。

    刚才施展剑气，被雷霆追击，这次也学乖了。

    咔嚓！

    掌力依旧没来到张悬跟前，又一道粗大的雷电劈落而下。

    这道雷电，比刚才的还要强大数倍，当空袭来，宛如要将空气都点燃，带着一种让人难以抗衡的气息和力量。

    “这……”

    头皮炸开，大长老抓狂。

    他刚才是攻击了雷电，可也不是故意的……都劈了这么久了，不至于不依不饶，非要将自己劈死吧！

    关键的是……劈自己倒也罢了，那个渡劫的正主，在不远处，没事人一般，双眼紧闭，睡着了一般……你倒是劈他啊？

    不过，虽然郁闷却也知道，不抵挡，就算他此刻的实力，也要重伤，无奈之下，一拳迎了上去。

    嘶啦！

    空间出现裂痕，力量余波冲击下，再次无数建筑倒塌，阵法毁坏。

    “咳咳咳咳！”

    尽管挡住了雷霆，也受了一定的损伤，咳嗽了几声，身上出现了焦糊。

    “必须将这家伙杀了，雷霆才能消散……”

    知道再来两道，肯定抵挡不住，一咬牙，大长老拳头举起，对张悬再次轰击而来。

    力量依旧没来到对方跟前，雷霆像是找准了他，保护那位张悬一样，再次劈下。

    咔嚓！咔嚓！

    头上冒出青烟，大长老身体不停颤抖，宛如抽风，再次向张悬看去，就见这家伙不知何时，睁开了眼睛，身体在空中不停晃动，似乎随时都会掉下去。

    “你先挡着，我休息一会……”

    说完，借助一道雷电，将周围禁锢的空间劈开，晃晃悠悠向下飞了过去。

