
　　雷动的名声可不比雷霸天弱，能在极乐谷那种地方混的如鱼得水，又岂是一般人。

　　更重要的是，雷动和雷霸天还有血缘关系。

　　雷动是雷家人，更是雷霸天同父异母的弟弟。因为从小天资聪颖，雷家急需极乐谷的势力渗透，便从小扔到了极乐谷。与地阴宗老宗主结缘，都是雷家人一手安排。

　　后来雷动杀地阴宗老宗主的时候，雷家也曾参与进去。

　　可以说雷动是雷家在极乐谷的眼线，只不过这些年雷动一直在规避与雷家的关系。他不想一辈子受制于雷家，以他的野心，早就想自立。

　　最近三年，未曾与雷家有过一丝联系。

　　如今，却出现在了这里。

　　雷霸天看着雷动，惊讶中带着欢喜。还以为沈玄会找什么帮手，原来是雷家人。连这个依靠都没有，对方还凭什么跟自己斗。

　　只是，他兴高采烈的喊雷动，雷动却没搭理他。和暗裔族的老大脚踏虚空立在了沈玄身旁不远处。他们眼神呆滞，面无表情。但气息却很强盛，身上的能量和雷霸天有几分相似。

　　“你在那干什么，快过来，咱们兄弟待会出去喝几杯。”

　　雷霸天惊愕之中再次对雷动问道。只不过，回应他的依然是呆滞和面无表情。

　　“看来你们应该认识，我早该想到了，都姓雷。”

　　沈玄恍然大悟的看着雷霸天说道，原来对方还有这层关系。

　　而一旁的任笑天，此时眼睛瞪大的看着暗裔族的老大，渐渐缓过神来。他还是低估了沈玄，原来这才是沈玄的底牌。

　　这暗裔族的老大在暗裔族也相当有名，暗裔护法中排名第七，本身实力已经达到武王中阶，不比雷霸天弱。

　　“你把他怎么了？”

　　雷霸天感觉到不对，对沈玄谨慎的问道。一些高阶炼器师拥有一些非比常人的手段，看雷动两人神情呆滞，绝非正常人。

　　“你还算聪明，告诉你也无妨，他已经死了，现在不过是我的傀儡，满意吗？”

　　“你…你杀了他！”

　　……

　　听到沈玄的话，雷霸天脸色极其难看，这可是他们雷家的又一大势力，竟然被沈玄给铲除了！

　　“算了，跟你废话太多，去，把他杀了。”

　　沈玄对着暗裔族的老大和雷动说道。

　　听到沈玄的话后，两者将目光注视向雷霸天。下一刻，化为两道虚影，掠向雷霸天。

　　雷霸天见状，慌忙释放出护体斗气罡罩，同时双拳上能量凝聚，同时出击，与掠至身边的两人对碰了一下。

　　“嘭！！”

　　巨大的爆炸声自三人拳头相接处扩散出来，席卷向周围。沈玄和任笑天各自施展护体斗气保护自身，躲开了这次波动。

　　以爆炸中心为起点，三人各自向后退了三步。

　　“咳咳！”

　　雷霸天捂着胸口，不断的发出咳嗽声。嘴角还残留着血迹，刚才那一击对碰，伤及了他的根源。不过他知道，对方也不怎么好受，他受伤严重，对方更严重。

　　不过，当他抬头看向对方时。两人依旧面无表情的飘在空中，虽然气息波动剧烈，但好像并没有大碍！天籁小说网

　　“怎么可能？”

　　雷霸天一脸的不相信。

　　“他们是傀儡，并不会受伤。”

　　旁边传来沈玄的声音，带着些讥笑。

　　傀儡的强横之处，便是不会像人一样有喜怒哀乐。他们只听命于沈玄，不知疼痛，除非没有能量补给，否则，就如同机器一样。

　　雷霸天眼神复杂的看了一眼化成傀儡的雷动，而后将目光盯向沈玄。

　　从刚才那一回合的交战，他知道自己不是两个傀儡的对手。真要硬打，他必败无疑。

　　但如果将沈玄制服，那两个傀儡自然也就失去了作用。说不定还能收服两个傀儡。

　　想到便做，雷霸天再次凝聚能量，对着雷动两个傀儡攻击了过去。

　　沈玄也操控着傀儡对雷霸天再次出击。而就在对方出动的一瞬间，雷霸天瞬间改变方位，转而朝着沈玄抓来。

　　这是他之前预算好的，趁对方没有防备的时候出击，让对方躲无可躲。

　　“哼，你没机会了。”

　　在冲向沈玄的同时，雷霸天对沈玄咧开嘴露出一个得逞的笑容。确实，以他的速度和反应灵敏度，以沈玄的能力不可能躲开。而沈玄刚刚又抽调了傀儡，那两个不可能折回来保护他。

　　指尖蕴含着必杀一击，只要碰到沈玄。

　　必死。

　　“是么。”

　　沈玄双眼注视着雷霸天，脸上逐渐浮现一抹冷笑。

　　看到沈玄脸上的冷笑，正在全速掠来的雷霸天心头不知为何升起一丝不好的预感。

　　只见沈玄轻轻打了一个响指。

　　……

　　“啪！”

　　一道清脆悦耳的响声自手指间响起，整个世界仿佛都安静了。

　　此时，雷霸天距离沈玄仅有一米距离，甚至可以清晰看到沈玄脸上的毛孔。而就在这时，在两者之间一阵空间波动，雷动的身体准确无误的挡在了沈玄身前。雷霸天那蕴含恐怖一击的指尖直接贯穿了雷动的左肩。

　　“嘭！”

　　雷动整个左臂被雷动手指直接切断。这一击若是打在沈玄身上，沈玄难逃一死。

　　“噗！”

　　刚发出攻击的雷霸天，喉咙一甜，口里猛然吐出一口鲜血，喷了雷动一脸，紧接着缓缓低头，一脸不可置信的看向自己的胸口位置。

　　在他的胸口位置，一个手掌穿透了出来，鲜血从伤口处涓涓流下，不断的有鲜血滴落到下方地上，发出滴答滴答的声音。

　　身后，暗裔族的老大站在那里，手臂穿透了雷霸天的身体。

　　“怎么可能？”

　　雷霸天缓缓抬头看向身前的沈玄，自己算计了这么多，竟然还是被对方算计，一股屈辱感油然而生。

　　沈玄看着对方，轻轻说了句。

　　“人外有人，天外有天。”

　　……

　　“好，好一个人外有人，天外有天，我记住你了。”

　　身上能量元气急速流失，让他大口大口的呼气。而后，身上的能量如山洪般爆发出来。

　　“滚开。”

　　雷霸天猛然一道大喝，自体内爆发出一股恐怖能量，瞬间将这两位傀儡给掀飞。紧接着，沈玄和任笑天被这股能量波及。

　　两人赶忙施展护体能量保护自身，同时向后飘去。

　　这是对方的临死反扑，不可小觑。等到对方气势弱了再上不迟。

　　“嘭！嘭！”

　　两个傀儡重重的砸在了地上，能量竟然都耗损了三成。沈玄和任晓天此时也好不到哪去，各自损耗了不少。

　　“呼！呼！你们两个，我记住了，等着，我会让你们付出代价。”

　　雷霸天飘在空中，看着后退的沈玄和任笑天，放了一句狠话。

　　“你没机会了。”

　　沈玄看对方气势稍弱，当即再次召唤两位傀儡围绕住雷霸天。

　　“就凭你，也想拦住老夫，天真。”

　　雷霸天瞥眼看了一下雷动两个傀儡，双手在身前空间大手一撕。顿时，面前的空间直接被撕裂开了一道口子，里面漆黑一片，不知通向何方。

　　“快拦住他！”

　　沈玄见状，赶忙大声说道。两个傀儡同时身动，但却依旧晚了一步。

　　“我会再来的。”

　　伴随着雷霸天的一句话，整个人跳进了空间裂口。

　　等雷动两人来到裂口处，整个空间重新合闭，仿佛不曾出现过。

　　走了！

　　沈玄和任笑天来到空间裂口处，四处搜寻，不见踪迹。可以确信，他已经跑了。

　　“看来是我低估他了。”

　　沈玄摸了一下空间，摇了摇头说道。

　　“这是他提前预留的空间阵法，你跟我来，我知道在什么地方。”

　　任笑天看了一眼，而后朝着远处飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第79章 恐怖实力免费阅读。https://xs.23sk.com 