    午时刚过，徐尊竟然一反常态地回到金德客栈。

    按道理说，他已经把本案相关的所有嫌犯全部带到南监大牢关押，接下来便应该是紧锣密鼓地主持审讯工作。

    可徐尊却把审讯工作全都交给赵羽和火阿奴处理，自己则返回金德客栈休息。

    休息归休息，更加一反常态的是，徐尊还把苦娘叫到了自己的房间。

    “不行了……”

    徐尊让苦娘像往常那样端坐在床榻之上，自己则毫不避讳地枕在她的大腿上，作势欲睡。

    徐尊的胆子真肥！

    他不但枕在苦娘大腿上，竟然还像之前那样，伸出慵懒手臂，将苦娘拦腰抱住。

    “我是真的困了！”徐尊在苦娘怀中说道，“我算准李岩会在晚上回到上元城，现在必须得好好睡一觉，到时候还有很多事情要跟他商议。所以，辛苦你了！”

    徐尊抱紧苦娘，闭上眼睛，尽管表面上慵懒困倦，但实际上，他内心早已慌得一批。

    枕在头下的大腿宛若没有温度，搂在怀中的蛮腰也仿佛一块寒铁。

    不过，徐尊也是没有办法，他之所以以身试炼，无非就是要让苦娘摸不清自己的路子，同时再次对她进行试探。

    如果自己因为她一招拔了魏悲回的气管就此忌惮疏远，反而显得自己没有风度。

    而且，徐尊心里有根，他非常清楚，如果苦娘真的想要杀死自己，那么自己死一千次也差不多够了！

    她之所以面对魏悲回出手，必然是感受到了什么危险吧？

    真是想不通，感受着柔软纤细的蛮腰，徐尊很是纳闷，这苦娘怎么会是个超级高手呢？

    不管了！

    徐尊再次搂紧这具似乎没有温度的身体，反正自己搂着她就能睡个踏实觉，那么还管那么多事作甚？

    徐尊是真的困了，便像往日那样将头埋在苦娘小腹中，口中喃喃叨咕：

    “……苦娘啊，你说你为什么这么奇特呢？你真是那个铁棺里面关着的东西吗？

    “……你说，我平时让你做什么你就做什么，可我让你练武术的时候，你练得也不咋滴啊！

    “可为什么，魏悲回那样的大高手，你却能一下子就拔掉了他的气管呢？你这手，难道比钳子还厉害么？”

    徐尊迷迷糊糊地说着，便听得头上传来一个冷冷的声音：

    “很简单，那个人认出了我，所以要杀掉！”

    “哦……”

    徐尊轻轻点头，一秒后，他像触电般猛然从苦娘怀中跃起，继而噗咚一声栽倒在地板上。

    “你……你你你……”

    徐尊震惊地看着苦娘，刚才那个声音，分明就是苦娘发出来的，她……她居然说话了！！？

    这时，苦娘将头转向徐尊，眸子里闪着一种难以名状的光，好像下一秒，她的眼睛里能发射出冷冻射线似的，让徐尊头皮发麻，如坠冰窖！

    “你……”徐尊战栗着问道，“你到底是什么人啊？你会说话啊！”

    “他们把我装进铁棺……”苦娘慢慢站起身来，宛若一尊突然复活的石像，“是因为如果用普通的棺材，关不住我……”

    苦娘的声音低沉沙哑，不知道是不是许久没有说话的原因。

    哇靠……

    徐尊琢磨了一下她话里的意思，感觉不是一般的霸气。

    “这……这到底是为什么啊？”徐尊问道，“你到底是谁？你叫什么名字？”

    “使用飞爪的那个人会死，是因为他认出了我。”苦娘竟然又把之前的话重复了一遍。

    但这次再听起来，却是杀伤力十足。

    那意思显然是在警告徐尊，想要知道我的身份，那就得死！

    “好，好……”徐尊知道不能再继续这个话题，于是脑筋飞转，又问，“那你有什么打算呢？这个总能说一下吧？

    “女侠，你这么厉害，好像我也拦不住你？你为什么……非要这样呢？”

    徐尊表达得还算委婉，那意思是你既然武功逆天，何苦还跟着我呢？

    不但跟着我，而且还像个机器人一样听我的命令，我让你做什么你就做什么？难道你有某方面的倾向不成？

    “三个月，”苦娘缓缓坐下，腰板还是一如既往的笔直，“我会护你三个月的周全，这期间不会再有变化。”

    说完，她冲徐尊招了招手，那意思应该是让徐尊过来继续睡觉。

    我尼玛……

    徐尊心里早已翻江倒海不知所措，感觉苦娘的招手有些死亡召唤的味道。

    不过，他还是下意识地问了一句：

    “那三个月之后呢？”

    苦娘没有说话，眸子里依然是鹰戾深沉的模样。

    “女侠，要不咱商量一下，”徐尊大着胆子问道，“三个月太短，要不……你护我一辈子行不？”

    徐尊的话，可以说是大言不惭到无厘头了。

    没想到，听在苦娘耳中却似乎有了效果，她眼中破天荒地闪过一丝暖意。

    只不过，这丝暖意一闪即逝……

    少顷，徐尊重又躺进苦娘怀里，仿佛刚才他们的对话都是一场大梦。

    徐尊思绪紊乱，越发不知所以然，别说两辈子加起来，就是小说里和电视上，也没见过这样奇葩离谱的事情。

    明明苦娘是个超级杀手，可自己却偏偏喜欢枕着她的大腿睡觉，而且还睡得比任何时候都要安稳……

    为什么？

    为什么？

    徐尊脑中充满问号。

    苦娘这么厉害，为什么会被装进铁棺？为什么会遭人严刑逼供，甚至几乎毁了容？

    她这样一个弱女子，又因何身怀绝世杀人技呢？

    魏悲回为什么会认识她？而苦娘又为何一定要杀了魏悲回？还有魏悲回临死之前写下的那个“魔”字到底是什么意思？

    另外，苦娘为什么甘愿保护自己三个月？是要报答自己对她的解救之恩吗？

    如果不是自己把她从地窖里面救出，她早就冻饿而死了？

    可是，就算这样，她也用不着装机器人吧？

    得亏自己没有命令她做什么过分的事情，要是真的那样做了，是不是也跟魏悲回的下场一样？

    当然，徐尊更加想不通，沈公为何要犯下第一次铁棺案，非要把苦娘囚禁？

    囚禁也罢，可到最后，却偏偏让自己把人给放了？

    难道……他抓错人了不成？还是良心发现？

    那么……沈茜又在案子里扮演了什么角色呢？接下来，我是不是得好好关注一下自己往昔的未婚妻？

    ……

    ……

