    “什么？不让我进去？”

    “是，老爷说了，不让您进去，您别说我们为难。”

    景诗韵面色惨白，内心矛盾不已。

    似乎这是意料之中又是意料之外。

    李宴琦欲言又止，他自有办法送她进去给景夫人磕头，可是……

    正在他不知所措的时候，前方一辆素色的马车驶了过来。

    那是罗家的马车，从马车上下来的，竟是罗玉琴。

    罗玉琴见到景诗韵被小厮堵在门外，急忙提着裙摆向她跑来。

    “见过梁王殿下。”

    “免礼。”

    简单的行礼后，罗玉琴忙扶着景诗韵。

    “表姐，你真的回来了呀，还是不让你进去吗？”

    原本家里人不让她过来，可是听到下人说，景家大小姐回来了，英国公却不让她回家给景夫人磕头，她就忍不住让人准备马车送她过来。

    “玉琴来了？你怎么来了？我听说……”

    “你别多想了。”罗玉琴皱着眉道：“不是祖父心狠，是……”她抬头看了一眼李宴琦，压低了声道：“君上正气着呢，祖父想来又不敢。”

    景诗韵苦笑不已，她是得罪了皇室的人，就算君上饶了他们一家人的性命，他也有办法让他们一家活着像死了一样。

    “我知道了，我不怪祖父，我也没有资格怪谁，说来，都是我连累了大家呢。”

    她跪下来，对着门口重重的磕头。

    罗玉琴看她心酸不已，上前与小厮理论，可小厮死活不肯放她进去，她也无可奈何。

    “表姐，你先起来，我进去求姑父，姑父不能这么狠心。”

    景诗韵说：“不用了，我不想让我爹为难。”

    “哎呀，这算什么为难？女儿给娘磕头难道不应该吗？你还没出嫁呢，就算出嫁了也是应该的。”

    罗玉琴推开景诗韵的手，急忙进了景家门内。

    英国公带着义子义女在给景夫人守灵，他的亲生女儿却被堵在大门口，这让罗玉琴气得不行。

    她忍了这口气，先给景夫人磕头上香，将礼给做足了，又委婉的解释了一番为什么罗家其他人没有来，这才开口指责英国公。

    “姑父，你怎么宁可让两人外人给姑姑守灵，也不让表姐进来？我姑姑不死也被你气死了。”

    罗玉琴说话向来如此，无礼又难听，粗鄙又任性。

    这样的性子，说来也奇怪，在景诗韵面前又表现得乖巧。

    英国公沉下脸来，“玉琴，你能来给你姑姑磕头，我欢迎，你姑姑也高兴。可是你要说别的就算了吧，那个不孝女，走得无声无息，你可知你姑姑这些日子病着的时候有多难受？”

    “这……哎呀，病人哪有不难受的嘛，你病了你不难受？”

    英国公：“……”

    “你姑姑是被她气死的，你姑姑还能说话的时候，嘴里就一直念着，她不要再见她，她不想再见到她，她说得最多的话就是不要见她，你姑姑她宁愿死也不想再见到她，你知道吗？”

    英国公生起气来很是吓人，罗玉琴第一次见到一向温和的英国公生气，她眨巴着眼睛，被他吼得不敢开口。

    英国公踉跄一步，苦笑道：“呵呵，她果真到死都没能见到她，这大概就是天意。”

    罗玉琴从未见过他这模样，在她的记忆中，姑父是个脾气非常好的人，姑姑被大火烧得毁了容，那脸不只是丑陋那么简单，简直是吓人。

    可即便如此，他都没有嫌弃过，还总是很温柔的对她，让人看了羡慕。

    而此时的姑父，却突然像变了一个人似的，凶得很。

    她没再说什么，急忙忙的往景府外跑。

    外边，景诗韵依旧跪在门前。

    李宴琦几次劝说无果，只能站在一旁看着她。

    景诗韵轻叹了口气，转过脸来对他道：“梁王殿下，您回去吧。”

    李宴琦摇头，“不了，我在这里陪着你吧。”

    景诗韵说：“我求你，你快回去吧，不然君上知道又不高兴。”

    “我父皇不高兴就不高兴吧，反正他也对我很不满意了，我也不介意他再讨厌我一些。”

    “梁王殿下。”看门的看不下去了，“您还是听大小姐的，回去吧。您是不怕君上的不满，可是我们怕啊。君上对景家不满，弄得我们夫人去世了，都没有人敢来祭奠。”

    另一个看门的小厮也说：“是啊是啊，您快回去吧，您可是一直守在这儿，还不知道君上会怎么做呢。”

    李宴琦身子僵硬，似乎他这才意识到，他的好意给人家带来多大的麻烦。

    父皇早说过不让他管景家的事，他便不听，还去将诗韵找回来，如今又陪着她守在景家门前。

    要是被传到父皇那儿，他骂自己一顿，打自己一顿，他都不怕。

    可是景家，再也经受不住天子之怒了。

    想到此处，李宴琦没再固执，向景诗韵道别之后，便急忙离开了。

    罗玉琴从府中出来，看到景诗韵依旧跪在大门前，看起来孤独又可怜。

    她引以为傲的表姐，从小就那么优秀，怎么能这么可怜呢？

    罗玉琴忙跑到她身边说：“表姐，你先起来吧。”

    景诗韵却说：“我跪我娘，是应该的。玉琴，我爹还好吧？”

    “姑父他好是好，可是……姑父变得凶得很，表姐，你这回可是将他惹急眼儿了。”

    “他……还在生我气呢？”景诗韵苦笑道。

    “可不是嘛。”罗玉琴拍了拍胸口道：“姑父多好的脾气啊，这么多年来，我还是第一回见他黑着脸凶人呢，他还说……”

    想着英国公说的话太过伤人，罗玉琴的声音又戛然而止。

    “他说什么了？”

    “这……”罗玉琴有些为难。

    景诗韵忙道：“我爹他到底说什么了？”

    罗玉琴为难得很，“表姐，那话不太好听，你还是别问了。”

    哪有说话说一半，因为不好听就不听的？

    景诗韵急道：“不好听我也想知道，我爹说什么了？”

    “他说，他……唉！”再怎么为难，在她追问的情况下，罗玉琴还是说了。

    “他说姑姑是被你气死的，说姑姑还能说话的时候，说得最多的话就是不见你，宁愿死也不见你。”

