
　　“怎么可能？”江心撇了撇嘴，说道：“不就是一个狼群和两条巨蟒吗？我才不怕，不过看到那两条巨蟒张嘴的样子，觉得恶心而已。”

　　“不喜欢看？”叶青笑着问道。

　　“谁会喜欢看啊？除非是你这样的变态。”江心笑着说道。

　　“呵呵！”叶青也不由的一笑，说道：“这个时候还能开玩笑，看来你是真的不怕。”

　　“我好歹也是气宗之境的小宗师，怕一群畜牲，可能吗？”江心翻着白眼说道。

　　“的确不可能！”叶青耸着肩应道。

　　就在这时，宋泽林已经冲到了他们的附近，然后冲着他们躲藏的大树大声的说道：“树上的朋友，偷看了我半天，现在也下来活动活动呗，猫着对身体可不好。”

　　宋泽林的话音一落下，他就将肩膀上的野猪一抖，甩向了树干，三百来斤的野猪，很轻松的就让他给甩了上来。

　　完成这一系列动作后，他又迅速的窜到了另一个方向，一跃而起，落在了另一棵大树上面。

　　刚才叶青们看他的戏，现在似乎轮到他来看叶青他们的戏了。

　　叶青低头瞥了一眼挂在自己脚下的那头野猪，笑着说道：“这家伙还挺聪明的，戏演得也不错。”

　　“是啊！”江心深有同感的点了点头，说道：“这家伙刚才还真是在跟我们演戏，不过这家伙将野猪丢上来，虽然能将狼群引过来，但它们也爬不上来啊，只要我们不下去，狼群又怎么可能奈何到我们呢？”

　　“你别忘了，还有两条巨蟒。”叶青耸着肩说道。

　　“他能探查到我的气息，那他也能判断出来，我也是一个气宗之境的小宗师，就两条巨蟒就能对付我了吗？这不是多次一举吗？”江心撇着嘴说道。

　　江心只是说了宋泽林发现了她，并没有说发现叶青，显然，江心很清楚叶青隐藏自己劲气的能力，她就站在叶青身边，都感觉不到叶青气息的波动，就更不用说宋泽林了。

　　所以江心认为宋泽林只发现了她，并没有发现叶青。

　　叶青笑着说道：“就算你能对付两条巨蟒，但也得专注，不是吗？”

　　“你的意思是他在我对付巨蟒的时候，我袭击我？”江心沉吟着问道。

　　“从他这一系列的举动来看，这是显而易见的。”叶青耸着肩应道。

　　“那我就让他偷袭我呗，我倒是想看看他到底有着什么样的实力。”江心无所谓的耸着肩说道。

　　“探一探他的底也行。”叶青点头说道。

　　他的话一落下，江心就折下了两条树枝，手一抖，树枝呼啸而出。

　　“吱！”

　　片刻间，两条树枝直接卡在了两条巨蟒张开的巨嘴中，让它们的嘴想合也合不上。

　　“呼！”

　　劲风一起，江心已经一跃而下，手中又握着了一条树枝。

　　“呲!”

　　江心手中的树枝准确无误的刺在了巨蟒的七寸之处。

　　打蛇打七寸，蟒也是蛇科，那里也是它们的弱点。

　　站在另一棵大树上的宋泽林看到从树上跃下来的人居然是一个美女，而且还这么年轻，这也让他愣了愣。

　　多年未出事，他也没想到居然会有如此年轻的气宗之境的小宗师。

　　没有多想，就在江心抽出树枝，刺在另一条巨蟒上的时候，他从树上一跃而下，拳头罩向了江心。

　　“噗！”

　　与此同时，江心抽出了刺在巨蟒身上的树枝，刹那间，血光飞溅。

　　江心顺势射出了手中的树枝，嗯……射在了已经扑过来的一匹狼的身上，瞬间，狼倒地。

　　而江心则是一个漂亮的转身，挥拳迎向了宋泽林。

　　“砰！”

　　两人重拳相碰，刹那间，劲风呼啸而起，卷起了漫天的枯树叶，而狼群也受到了涉及。

　　嗯……离们交手最近的几匹狼直接让小宗师劲气形成的狂风给卷飞了，片刻之后，它们要么撞在了大树上，要么撞在了岩石上，没有一匹还能站起来。

　　面对小宗师的较量，最好躲远一点，人不例外，狼也不例外。

　　这次硬碰硬之后，宋泽林退了数步才堪堪站住，而江心则是退了一步后就迅速的侧滑而出，一拳罩在了一匹狼的额头上。

　　“嗷！”

　　狼嚎声中，这匹狼直接被轰飞出去，落在地上后，就向着山下翻滚下去，是生是死，嗯……不知道。

　　而刚刚稳定住身形的宋泽林则是脸色有点难看了，一回合后，他就已经知道自己绝对不可能是眼前这个小姑娘的对手了。

　　开玩笑，眼前这个小姑娘在与他对战的时候，还能抽时间去干掉一匹狼，而他却是差一点就摔倒在地了，谁强谁弱，一眼就能看出来的。

　　“你是谁？为什么跟踪我？”宋泽林看着江心沉声问道。

　　江心还没有应话，一直在树上的叶青飘荡而下，站在了宋泽林的面前。

　　看到又一个人出现，而且自己还没有发现，这让宋泽林的脸色更难看了。

　　至于说剩下的狼群，则是退到了远处，狼算是相当聪明的动物了，发现对付不了这几个人类，它们哪还敢在扑上来啊。

　　不过它们似乎也有点甘心，所以远远的看着三人，寻找着攻击的机会。

　　对这个狼群，无论是叶青和江心，还是宋泽林都毫不在意，就当他们不存在了。

　　叶青瞥了一眼宋泽林，笑着说道：“隐藏了三十年，很不容易啊！”

　　“你们到底是什么人？”宋泽林沉声问道。

　　“反正不是你的敌人。”江心耸着肩说道。

　　“呵呵！”叶青则是笑了笑后，说道：“筑城叶青，不知道你听没听说过。”

　　“没听说过。”宋泽林摇了摇头，说道：“既然你说了不是我的敌人，那就和我没有关联了，告辞！”

　　丢正一句话后，宋泽林直接转身，看得出来，隐藏多年，他是真的不想和外人交流，而且对叶青他们的出现也极其的排斥。

　　“老宋啊，你难道就不想知道我们突然出现是什么目的吗？”叶青看着宋泽林的背影说道。

　　“我不想知道，也不需要知道。”宋泽林摇了摇头后，继续向山脚下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1046章 反正不是你的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 