    陈洛阳望着丹炉，心情前所未有的好。

    同时人心不足蛇吞象这一特点，此刻在他身上体现的淋漓尽致。

    要是造化震旦、天灵返命仙丹什么的就好了，瞬间痊愈。

    七宝养心丹、玄牝固命丹什么的也好啊，能立即恢复八成，十日内就完全康复了。

    陈洛阳胡思乱想片刻，最后暗自叹息。

    黑壶能提供的丹方倒是齐全，可惜越好的东西，耗费血红琼浆越多。

    不过，等十转归元丹炼成，自己伤势恢复也能加快一大步了。

    跟剑皇磨剑石的碎片相配合，大约四十天时间恢复。

    在那以前，相信自身的健康状况，也将大幅改观吧？

    就是不知道，孤注一掷大法，到时候会否发生变化……

    陈洛阳心中一边盘算，一边慢慢让自己静下心来。

    此刻，想太多无益。

    自己该做的都已经做了。

    剩下的唯有精心等待。

    值得高兴的是，接下来这十个时辰的时间，只要等鼎炉内丹药自动成熟完成那最后一步即可，不需要他再做什么。

    充其量，就是在一边看着即可。

    陈洛阳炼丹前早有准备，这时将静室离间的帘子拉上，遮挡住离间的药鼎。

    然后，他取了屋子里普通的香炉，点燃其中香料。

    药鼎中精华积聚内敛，药香本就不浓郁。

    这时香料的香气再弥漫屋中，顿时渐渐盖过药香。

    陈洛阳满意的点点头。

    他自己守在静室外间，哪怕接见手下教众，也不用担心药鼎暴露。

    之前的日子里，从还在蜀南云武郡甘露山庄的时候起，他就每天都会点燃香炉中的香料，便是为如今做的铺垫。

    别管之前魔教教主有没有这个习惯，最近这段日子以来，手下教众都该已经适应陈洛阳点香的事了。

    哪怕最初有疑惑，这么些天下来，渐渐也麻木了。

    陈洛阳坐在外间的椅子上，静静调息养神。

    他收在袖口内的手里，指尖把玩着一枚碎石。

    正是剑阁阁主磨剑石的碎片之一。

    揣摩其中剑意，同自己体内盘踞的昊天剑气相印证，陈洛阳默默闭上眼睛。

    为了以防意外，做了那些掩饰工作。

    不过之前已经吩咐过，包括应青青在内，任何人都不得打扰他。

    所以始终耳根子清静。

    几个时辰的时间，就此很快过去。

    陈洛阳揣摩昊天剑意之余，又默默整理自己这个魔教教主通晓的绝学。

    成功连续挫败黑帝修哲和魔僧明法，并没有让陈洛阳放松警惕。

    他如饥似渴，像海绵一样不断吸收养分。

    修练学习暂时告一段落后，他站起身来，伸了个懒腰。

    不知手下人追杀石镜、李泰、修哲等人结果怎样了？

    想到这个问题，他再次查询了一下修哲、石镜的资料。

    已经有了最新的文字。

    修哲再遭打击。

    他帐下十骏中排行第二的高手“鬼剑”郭宁龙，也与他分道扬镳。

    这倒不算特别意外。

    “鬼剑”郭宁龙能在十骏中排到高位，纯粹是因为修为本领。

    论忠心，论贴心，他在十骏里恐怕是倒着数的。

    眼下船要沉了，很难指望他跟修哲同舟共济。

    那位异族左贤王，如今不说众叛亲离，也相差不远了。

    比起先前南下时十骏景从，麾下高手如云的气势，现在身边只剩大猫小猫三两只。

    哪怕魔教不追杀他，他能不能活着返回塞外漠北，都要挂个问号。

    也就是中土群雄眼下忙着南征魔域，否则这个问号都不存在。

    只不过不是他肯定能回去，而是肯定回不去。

    想杀黑帝修哲的中土高手，同样一点都不少。

    眼下联军忙着攻打魔教，才让修哲北上有了一线生机。

    可是，他要先能摆脱魔教高手的追击才行。

    至于石镜那边……

    陈洛阳看后眨了眨眼。

    这小子，自断一臂？

    为了偿还解星芒？

    陈洛阳哂然。

    这个锅，哥可不背。

    你纯粹自己作的，赖谁？

    不过看到下面一行字的时候，陈洛阳眉头微微蹙起。

    “同聂华带解星芒向西急行，与夏朝大皇子李乾的王府总管碰头，意图埋伏反扑……”

    陈洛阳仰头望着屋顶，略微思索。

    之前，不曾提到石镜、聂华跟夏朝大皇子李乾有联络。

    想来是因为当时他们跟六皇子李泰在一起的缘故。

    但显然他们知道大皇子李乾所在的位置，所以主动找去求援。

    按照魔教情报网络的反应，李乾乃夏帝李元龙长子，也是夏朝最出色的后起之秀，目前在关于太子之位的竞争中占据上风。

    六皇子李泰是第十境、凝意境界的武王。

    大皇子李乾甚至比他还高，已经是第十一境，入神境界的修为了。

    如果只是这样，那倒还无妨。

    只是不知道有没有其他更强的好手，跟大皇子李乾在一起。

    石镜、聂华与他们汇合，是一股非常可观的力量。

    对方真有胆子逆袭？

    陈洛阳皱眉。

    一天一夜。

    也就是十二个时辰。

    还没到啊……

    自己眼下尚无法施展孤注一掷大法。

    之前心中其实不想手下人一路追杀对面，就是担心碰上这样的情况。

    可惜只能咬牙硬上。

    陈洛阳回头看了一眼帘子遮起来的静室里间。

    自己的十转归元丹还差几个时辰炼成，最好不要节外生枝。

    他敲响随身玉佩。

    金刚很快出现在面前：“教主请吩咐。”

    “追击的情况如何了？”陈洛阳貌似漫不经心的问道。

    金刚答道：“禀教主，敌人都散开逃跑，目前老寿在追修哲，老福在追温六那个老鬼，上官老儿追击夏朝六皇子李泰，萧左使和明镜在追踪剑阁那三个小子。

    敌人几乎已经个个带伤，不过都还有几分本事，想要将他们解决，可能还要点时间，但应该不会太久了。”

    他嘿嘿一笑：“教主如果不要活口的话，应该能快不少。”

    陈洛阳微微颔首，正要说话，张天恒忽然求见。

    这位魔教的祝融护法得到许可后，沉着脸走进来，单膝跪地。

    “禀教主，萧左使和明镜和尚遇袭！”

