    子夜，程家灵堂。

    木苍泠坐在锦墩上，看着大儿子问道：

    “你有什么事？说吧！”

    程砥吾跪倒在母亲面前。

    “母亲！为何…为何逼我三兄弟入此火坑？”

    语气中透露出不甘和埋怨。

    木苍泠面沉似水，怒斥道：

    “混账！转过去！”

    “什么？”程砥吾不解

    “转过去！看着你父亲！”木苍泠再次呵斥道。

    程砥吾无奈转身，看着父亲靈牌。

    木苍泠冷声说道：

    “把你刚才的话再说一遍！”

    “啊？”

    “说！”

    “母亲…为何逼我三兄弟…入火坑。”程砥吾支支吾吾的重复了一遍刚才的话。

    “火坑？呵！”

    沐苍泠怒极反笑，然后悲愤的说道：

    “灭国大恨，父、舅之仇，你身为亡国遗民，人子外甥，让你复国报仇！难道不是理所应当吗？

    我把你推进火坑？你以为我们一家，当下不在火坑之中吗？”

    程砥吾跪在父亲灵前，头磕在地上，颤声说道：

    “母亲…舅舅自取其祸、永川亡国，已经十六年了，前尘如烟，母亲…何必执着…”

    “住口！”木苍泠大怒而起，走到丈夫灵柩旁。

    啪～

    木苍泠怒拍棺盖，连哭带骂：

    “程义节！这就是你的好大儿！

    呜呜呜…程义节！我怎么生了这么个混账！

    呜呜呜…程义节！你怎么不带我一起走！”

    程砥吾见状连忙膝行至母亲面前。

    咚～咚～咚～

    连连扣头，哭着请求道：

    “呜呜呜…母亲！莫要如此，父亲在天有靈，莫要惊动，儿惶恐！儿惶恐！”

    啪嗒～

    不知是风，还是程义节真的在天有靈，靈牌突然扣倒在贡案上。

    程砥吾见状哭的更厉害了。

    木苍泠扶起靈牌，啜泣道：

    “你这混账，方才若不愿意，出门自去，我绝不拦你！

    既已定下君臣之约，现在你又反悔？岂不是成了背主之臣？”

    程砥吾跪伏在地上，辩解道：

    “刚才母亲与两位弟弟逼迫过甚…情势使然，儿子不得已而为之！”

    木苍泠闻言，为之气结。

    “你…你年近不惑，行事如此反复，传出去如何做人？”

    程砥吾低头继续辩解道：

    “当今大恒乃是棣系天下、江山稳固，木天清想要再起靖难，无异于以卵击石！

    所谓逆天行事、必不能成，儿子敢请母亲收回成命，不可使二弟、三弟误入歧途。”

    “你…你…”

    木苍泠闻言一阵头晕目眩，一手撑着棺盖，一手指着程砥吾，气急攻心，说不出话来。

    “夫君！”

    就在这时，灵堂外传来一声清丽的声音。

    只见一个三旬美妇，身着缟素，快步走进灵堂，扶住木苍泠，然后对着程砥吾问道：

    “我林华宝的丈夫怎能如此不堪？”

    “夫人…你？”程砥吾愕然抬头。

    林华宝继续质问道：

    “终身父命难违背，万古天心岂缪迷？

    父有遗命、母有明告，你若违背父母之命？岂非不孝？

    你生为永川之臣、身为栐王外甥，国亡舅薨，国仇家恨，你怎可不报？岂非不忠？

    棣系专权、妖后柄国、朝廷无道，百姓惶惶不可终日，你见之不救，岂非不仁？

    既拜主公，约为君臣！你又后悔，如此反复无常，岂非不义？

    身为长兄，不能以身作则，为弟表率，岂非无悌？

    见敌方势大，便怯懦退避，岂非无勇？

    堂堂七尺男儿，如此不孝不忠、不仁不义、无悌又无勇！岂非小人？你还有何面目立于天地之间？”

    林华宝言辞激烈，字字如刀，直插程砥吾肺腑。

    “唉…”

    程砥吾心神恍惚，长叹一声说道：

    “我程砥吾虽然不才，但也绝非夫人所言的不堪小人！

    父之齿随行，兄之齿雁行！

    如今父亲已然…，我身为长兄，自然要护持二位弟弟周全！

    靖难之事，千难万险，稍有不慎，便是囹圄之灾、杀身之祸！

    我身死何惜？只怕惹灭族之劫，翌时，我如何面对程家先人？”

    “如此便要做个畏首小人吗？”林华宝反问道。

    “我…”程砥吾踟躇半天，不知作何解释。

    “唉…”

    这时木苍泠幽幽一叹。

    “你既然不愿意，我也不勉强，你自去吧！”

    “母亲！儿…愿意继承父亲遗志！”程砥不情不愿的答应。

    “牛不饮水还能强按头吗？去吧！”木苍泠并不满意程砥吾的态度。

    “母亲！我…”

    “去吧！”

    程砥吾还想再说些什么，被木苍泠打断，无奈起身离开灵堂。

    “唉…”木苍泠又是一声叹息。

    轻拂着儿媳的头发说道：

    “华宝啊！程家对不起你，砥吾也配不上你，委屈你了！”

    “娘！我…”

    林华宝正要解释，程砥身两兄弟带着一群孝子孝媳从外面进来，程砥身带人跪坐回原位。

    程砥心走到母亲身边询问道：

    “娘！大哥怎么出去了？”

    “莫要管他，你管好自己就行！”木苍泠不想多言。

    程砥心疑惑，看向林华宝。

    “大嫂…？”

    “日后再说，你先去忙你的吧！”林华宝摇摇头说道。

    “好吧…”程砥心无奈，返回自己的位置，继续跪坐守灵。

    程砥身以眼神询问，程砥心摇头不语。

    ……

    翌日清晨，程家餐厅！

    沐君白与程家众人用餐完毕。

    沐君白对着木苍泠说道：

    “姑母！侄儿要告辞了！”

    “要走了？不能再住一阵子吗？”木苍泠担忧的问道。

    沐君白解释道：

    “姑母，我会在白华京逗留一段时间，但是不能常住程府！

    皇城司肯定一直盯着程府，我留在这里，难免给程家带来祸患，今日我就搬出去了！”

    嘭～

    程砥心怒拍桌面！

    “君白！就住家里，我看信皇城司敢拿我程家怎么样！”

    程砥身开口挽留道：

    “君白！这里是白华京！柏王治所，皇城司的爪牙绝不敢乱来的，放心住下吧！”

    “是啊！是啊！”程砥吾附和道。

    “三位表兄的好意，君白心领了，只是柏王态度尚不明确，我暂留白华京，也是想寻机试探下柏王态度！”

    沐君白对着三人说完，转头看向木苍泠。

    “姑母！侄儿惭愧，不能在您身边常伴！”

    木苍泠慈爱的看着沐君白，缓缓摇头后说道：

    “无妨！姑姑明白，天清是做大事的人，当然要以安全为第一要务，谨慎一点好！”

    “姑母！那侄儿去了！”

    “万事小心！”

    沐君白说完起身向外走去，望着沐君白的背影，木苍泠眼神充满了担忧，一路注视着，直到沐君白身影消失！

    转头看向程砥身、程砥心，开口道：

    “天清虽然要求你们要以兄弟相称，但是要知道，他是你永川国君，也是你俩的主公！

    要时时谨记，君命不可违，他安排你们做的事，不可怠慢疏忽！”

    “是！儿记下来！”程砥心一口答应。

    “母亲放心吧！”程砥身跟着答应，然后疑惑的看了眼大哥。

    “…是！”程砥吾缓缓开口。

    木苍泠瞥了他一眼，没有多说什么。

    ……

