
　　幸亏你已经死了，不然我非得问问你是不是有个女儿叫王珍珍了......许飞暗暗吐槽。

　　“嘉嘉，谢谢你，之前要不是你的帮助，我可能就死掉了！”

　　许飞向嘉嘉表示感谢道。

　　嘉嘉这个时候也没有了之前的惊慌失措，笑道：“没关系的，你是无辜的，我当然要救你了！”

　　“那个厉鬼是怎么回事？”许飞问道。

　　对于突然出现的厉鬼，许飞还是有些疑惑的。

　　嘉嘉沉声道：“那个人也是一个可怜人，早先是一个装修工人，后来老板拖欠了他的薪水，他去找那个老板讨要薪水的时候，被打死了，然后心中有怨气无法进入地府，就留在了这里成为了一个孤魂野鬼！”

　　港岛版的拖欠农民工工钱啊！

　　许飞继续问道：“这次我们把他弄得鸡毛鸭血的，他是不是还会找上我啊？”

　　嘉嘉立即好奇的问道：“是啊，你怎么知道的？”

　　系统告诉的......许飞道：“猜的。”

　　“你好聪明啊！”嘉嘉有些崇拜的看着许飞。

　　这就崇拜了！？

　　这个时候许飞突然一股尿意袭来，“你等会，我去上个厕所！”

　　嘉嘉突然羞涩的说道：“不是你，是我啊！”

　　许飞：“......”

　　嘉嘉解释道：“昨天晚上我吸了一口你的阳气，咱们两个现在心意相通，能够感受到对方的感受和想法。”

　　许飞脸色一变，自己的想法？那岂不是说系统她也知道了？

　　“咦，好奇怪啊，我怎么感受不到你的想法？”嘉嘉突然好奇的看着许飞，不过随即脸色微红的说道：“等会再说，我先走了......”

　　许飞听到嘉嘉说感受不到自己的心中想法时，心中的石头落地了，系统是他的最大的底牌，他不想让任何人知道。

　　许飞好奇的问道：“你不是要走吗？”

　　许飞的话让嘉嘉越发的好奇了：“你还能够看到的我？”

　　许飞点头。

　　“这怎么可能？”嘉嘉惊讶的说道：“如果我们隐身的话，你是不可能看到的啊？”

　　因为我有阴阳眼啊......许飞笑道：“你该不会是准备尿在我的床上吧？”

　　嘉嘉脸色微红，这次是从床上直接下来，然后走到了许飞房间的卫生间内。

　　许飞甚至还听到了流水的声音......

　　“我有些不太理解啊，女鬼也要上厕所的吗？”

　　卫生间里传来嘉嘉羞涩的声音：“不要你管！”

　　许飞呵呵一笑，没再说什么，道：“我先下楼看看，有什么事情你喊我！”

　　“好的！”

　　......

　　“飞哥，你是不是碰到什么不干净的东西了？”

　　下楼后，何洪生凑到许飞的跟前，有些害怕的问道。

　　其他人也都十分好奇的看着许飞。

　　很显然十三妹和阿润两个人已经将刚刚许飞房间发生的事情告诉了众人。

　　许飞摇头道：“瞎想什么呢，什么事情都没有！”

　　“飞哥，我认识一个风水师傅非常厉害的，要不要我找来帮帮你啊？”何洪生并不相信许飞的话。

　　许飞瞪了何洪生一眼，道：“你要真认识风水师傅的话，能混成现在这样？”

　　“嘿嘿！”何洪生讪笑两声不说话了。

　　“行了，你们不要多想了，昨天只不过是我一个死去朋友的祭日，我给他烧点东西而已！”许飞解释道。

　　......

　　嘉嘉就这样住在了九龙酒吧，不过也因为她的存在，让许飞的生活发生了一些改变，主要是别人对许飞的看法。

　　“你们发现没有，最近这几天飞哥，总是莫名其妙的跟人说话？”

　　私下里何洪生等人，开始讨论许飞最近的转变。

　　“我也发现了，昨天晚上，我去给客人上酒的时候，飞哥让我小心绕行，可是我的前面明明没有人啊？”

　　何淑琪有些担心的说道。

　　李漫芬也是认真的说道：“我也碰到这种事情了，我之前喊飞哥起床的时候，听到飞哥在自己的房间里跟人说话，可是当我推开房门的时候，里面根本没有人啊？”

　　每个人都说着自己碰到好奇的事情，然后看着许飞再次拿着两个蜡烛上了楼。

　　十三妹忍不住的说道：“生仔，你不是说你认识一个退了休的道士吗，赶紧去问问！”

　　何洪生诧异的说道：“你怀疑飞哥被......”

　　“找来问问没有坏处！”阿润也说道，她感觉飞哥这两天对她没有前两天那么好了......晚上都不送她们回家了。

　　“好吧，我明天就去！”何洪生也是点头道。

　　许飞回自己房间的时候，路过高进的房间，却看到在哪里表演演技的高进，对着自己使了一个眼色。

　　许飞点点头，应该是高进这边有事情想要拜托自己了。

　　到了晚上，许飞难得的没有跟嘉嘉聊天，增进感情，而是再次偷偷的潜入了高进的房间。

　　细七依然爬在高进的床边睡着了，只不过这次高进是睁着眼睛的，看向细七的眼神也发生了一些变化，眼神中多了满满的爱意。

　　能够如此不辞辛劳的照顾，高进就算是一块顽石，也被细七暖化了。

　　看到许飞走了进来，高进在自己的枕头底下，拿出了一张纸板。天籁小说网

　　“你的房间里有不干净的东西！”

　　后面是感叹号，很明显高进已经笃定这件事情了。

　　许飞疑惑的看着高进。

　　“我每天都能听到你们的对话！”高进掀开了第二页。

　　许飞无语，赌神的耳朵是经过特殊功能加持的吗？

　　“我想让你帮我给我弟弟打个电话，让他按照我们的计划进行！”

　　许飞看着纸板上的字，点了点头。

　　“不要在酒吧打电话！”

　　许飞再次点头。

　　“谢谢！”

　　许飞张口不出声的，做了一个口型：给钱！

　　高进点头......

　　随后便是高达的电话了。

　　拿到高达的电话后，许飞离开了高进的房间。

　　“我的出去一下！”许飞回到自己的房间对嘉嘉说道。

　　嘉嘉开心的说道：“我跟你一起出去，天天在这里都快闷死了！”

　　许飞也没有反对。

　　两人一起走出了房间。

　　许飞看着嘉嘉好奇的问道：“你们做鬼的是不是不习惯走路啊，怎么都用飘得啊？”

　　嘉嘉更加的好奇了：“鬼不都应该是飘得吗？如果不飘的话，被人看到了认为我们是人怎么办？”

　　许飞一脸的诧异：“你这个逻辑好强大的，只是能看到你们的人没几个吧？”

　　嘉嘉不说话了，主要是不知道该如何回答许飞。

　　“我有事情出去一下，店里交给你们了！”

　　许飞对何洪生讲道。

　　“啊......哦，知道了！”何洪生连忙点头道。

　　等许飞出去后，阿润拍打着何洪生的肩膀说道：“不行，你现在就去找那个道士，刚刚我看到飞哥又在自言自语了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，37、心意相通免费阅读。https://xs.23sk.com 