    此时。

    西牛贺洲，万寿山，五庄观。

    通天教主避开天庭的眼线，射入道光内，推开镇元子的道舍走了匆匆走了进去。

    “通天教主来啦，坐坐坐，人参果茶都给你泡好了。”

    镇元子坐在蒲团上，见通天教主进来，笑容满面招呼了起来。

    通天教主并不奇怪，镇元子有地书，能看到他会来，所以并不惊讶，便在镇元子的跟前坐了下来。

    咕噜噜！！！    一坐下，通天教主就一口气灌下人参果茶。

    “还有没有，再来一杯。”

    通天教主将空杯放在镇元子面前。

    镇元子两眼一翻：“一颗人参果，就冲了两杯茶，你一杯我一杯，你不好好品尝，一口气喝完还管我要，哪里还有。”

    “我匆匆赶来口渴，没品出味道，你这杯也给我，反正你天天吃也吃腻了。”

    通天教主也不客气，把镇元子那杯人参果茶也端到了自己面前。

    以前和镇元子之间相敬如宾，通天教主也不好意思开口管镇元子要人参果吃，更放不下面子直接抢人参果茶喝，但现在不一样了，现在是一条绳子上的蚂蚱，也就没什么好客气的了。

    镇元子也不生气，呵呵笑道：“你跟那猪八戒一样，吃相甚是粗矿，纯纯是糟践贫道的人参果。”

    “那猪头怎能与我相提并论？”

    通天教主翻了翻白眼，他是故意的，这样能把镇元子那份也喝了。

    这些老怪物，一个比一个精，都在相互算计着。

    镇元子又何尝不是在算计和利用他？

    抿了口人参果茶，通天教主才道：“元始和太上已经通过凌霄宝殿的推断，怀疑叶辰是太一了，现在两人匆匆赶往三十六重天见鸿钧，想必是要除掉叶辰，这局怎么解？”

    封神之战，他势单力薄，被元始天尊联手太上老君、准提道人、接引道人一顿暴扣，心里那个恨啊，一直想一洗前耻，报复元始天尊等人。

    得知叶辰是太一之后，他认为来了，只要太一猥琐发育成熟，便可联手太一报封神之战的惨败之仇。

    可是现在太一的身份暴露，元始太上蠢蠢欲动，去找当年害死太一的幕后黑手鸿钧，这还了得？

    要是太一被干掉，那他岂不是白高兴一场了？

    镇元子呵呵一笑：“无妨无妨，一切尽在我的掌控之中，对大局构不成影响。”

    说罢，他将地书取出，放在桌上给通天教主看。

    只见地书中，元始天尊已经抵达三十六重天的传送门口。

    这三十六重天，谁也可以上，但谁也不能上，得经过允许才能进去，未经允许谁要是敢擅自进去，鸿钧老祖的徒弟可个个都不是善茬，就算打的过鸿钧的徒弟，鸿钧老祖更非善茬，碾都能给闯入三十六重天的人碾死。

    而鸿钧是不随便见人的，即便是太上元始想去三十六重天，也得禀报之后同意他们进去了才敢进去，否则决不敢擅闯。

    至于其他人，那就更不敢了，所以说三十六重天是很多很多神仙都上不去的，因为鸿钧的地位在那摆着，除了鸿钧的徒弟，也就三清了，玉帝都没上去过。

    这时，一位道童出来，将一份手书交给元始天尊：“师尊让我转交元始道兄。”

    元始天尊接过手书看了起来。

    内容：本道得知叶辰是太一时，已经晚了，五百万年一次的劫难刚好到来，本道要闭关渡劫，需要五十年之久方可完成渡劫。

    如今剩下三座祭坛未开，汝等必须遏制叶辰开启祭坛，至少五十年内别让他把三座祭坛都开了，能将他除掉则最好。

    而眼下能威胁到你们除掉叶辰的有两人，一个是镇元子，一个是通天。

    镇元子乃本道师弟，是混元老祖四大关门弟子之一，实力稍逊本道，强于汝等，所以想除掉叶辰，必须将镇元子和通天看住。

    本道做了部署，镇元子由本道的小师弟陆压道人，及本道的弟子女娲、准提三人去看住。

    至于通天，则由你元始和太上去看住。

    叶辰就交给天庭去解决，本道已经派人书信如来了，会让他全力帮助铲除叶辰。

    只要看好镇元和通天，他叶辰就翻不起风浪，太一也就别想现世，五十年后本道渡过劫难，那时叶辰若除，则皆大欢喜，若未除之，本道亲自将其镇杀。

    五十年内，切不可让他将三座祭坛开启，切记，切记！    呼！    元始天尊看后顿松一口粗气。

    “怎么样二师弟，见到鸿钧老祖没？”

    太上老君这时候才匆匆忙忙走了过来。

    元始天尊将手书与他看。

    看后，太上老君也松了口粗气，说道：“虽然很不巧，这个时候赶上鸿钧老祖的劫难，不过鸿钧老祖这份部署可谓是天衣无缝，只要看住镇元子和通天，叶辰便失去依仗，以天庭的人马，配合西天的人马，不怕除不掉他叶辰。”

    “嗯。”

    元始天尊点点头：“走，咱们去通天的玉虚宫。”

    通天教主看到这，镇元子将地书收了起来。

    “怪不得道兄一点不慌，原来鸿钧碰上五百万年一次的劫难了。”

    通天教主笑着道。

    每位金仙，都有劫难，这个劫难并非渡劫的劫难，而是修仙者自身的劫难。

    比如太乙金仙，五十年一劫，能度过则涅槃重生，度不过则筋脉尽断，神魂俱灭而死。

    大乘金仙是五百年一劫难。

    太空金仙是五千年一劫难。

    大罗金仙是五万年一劫难。

    太上天尊五十万年一劫难。

    大道道祖五百万年一劫难。

    只有到大道境大圆满，跳出三界外不在五行中，则没有劫难，不死不灭，做到真正意义上的与天同寿！    镇元子嘿嘿一笑：“他若未碰上劫难，贫道哪里还能稳坐钓鱼台，早就将人参果树连根拔起，找地方躲起来了。”

    “哈哈！”

    通天教主笑了起来。

    而后他皱眉道：“陆压、女娲、准提要来看住你，元始太上要看住我，然后让天庭和西天去灭叶辰，这局怎么破？”

    “要不要趁现在他们还没来，咱们直接带叶辰去将三座神山开启，让他恢复太一的记忆和实力，杀上三十六重天，趁鸿钧劫难把鸿钧灭了？”

    

