    周轩在暗中监视国宾馆，今晚突然发现那边有行动了。

    不过他也不觉得有什么惊讶，因为心里早已经预料到了。

    当即就跟着那些人一起去了皇宫，随后就看到那些人将太后给掳走了。但他却没有想过要插手，现在还不到时候。太后被抓走暂时也不会有什么生命危险，但这件事却能给他一个好机会。

    周轩看着宫里的侍卫越来越多，默默转身躲进了一处宫殿。

    他要是继续留在原地的话，迟早也会被发现的。但他这次进宫来的主要目的，其实就是为了来这处宫殿找个人。

    宫里只见那些带刀侍卫举着火把，边跑边不停喊道。

    “有刺客！抓刺客！抓刺客！……”

    皇宫各处听到这个消息，马上就沸腾了起来。到处都是带刀侍卫，跑来跑去喊着抓刺客。

    而周轩就躲在这处宫殿之中，等着这里的主人回来。

    没多久，宫殿门外就传来了一个阴柔声音。

    “回来了，回来了。慢着，慢着。”

    只见一个穿着华丽的少女，带着几名宫女太监走了进来。

    那少女走到大厅里面，贴身宫女上前帮忙解开披风。随后就见她往旁边的躺椅上一躺，嘴里面说道。

    “啊，好舒服啊。”

    而后又突然想起来什么，起身转头对身旁的贴身宫女问道。

    “哎，刚才外面在吵什么？”

    那宫女想了想说道。

    “听说，好像有刺客。”

    少女立刻站起身来，满脸兴奋的笑着说道。

    “刺客啊，好啊。我要去抓几个刺客来玩一玩。”

    贴身宫女立刻拦着少女说道。

    “哎，郡主，都已经这么久了。他们可能已经都跑了。”

    此人就是当今皇帝之妹，云萝郡主。为人好动、刁蛮任性、有许多鬼主意，但心地善良。

    云罗郡主更是武痴一名，爱好学武，在宫中经常找太监过招。人人都不敢赢她，所以给她打到遍体鳞伤是常有的事。她本不喜欢困在宫中，而喜欢闯荡江湖，结交江湖中人。

    周轩躲在帐幕后面，只是朝外看了一眼就没看下去了。

    他微微叹了一口气，心里边想道。

    “这就是成是非原来的老婆？长的是还不错，但是那性格脾气实在是无福消受了。”

    虽然按照计划来说，娶云萝郡主是更好的选择。但是怎么说也要合他眼缘，性格上合得来才行。

    不过就刚刚看到的那一幕，再结合剧情中的云萝郡主的形象，确实不是他的菜。其实要真以相貌来说，旁边的丫鬟比郡主还长的更清秀一点。

    那一边，郡主跟贴身侍女聊了几句后，就跟门口的两个小太监“玩”起来了。

    她跟太监聊了几句曹正淳的武功，然后就拿小太监的头发沾着墨水练起字了。

    周轩看着写出来的四个字，嘴里忍不住默声念道。

    “一代英雌。”

    随后脸上就露出了一丝微笑，天下第一里面就靠成是非和云萝来支撑笑点。

    其实他看着云萝郡主刚才那几下功夫，觉得还算不错了。虽说算不上什么高手，但是对付一些小毛贼却是够用了。只是这性格太跳脱，没经历过什么风浪。

