    马上的校官居高临下厉声喝斥：“废物！诺大的走私商队在你的辖区消失了！你.他.妈是玩忽职守还是早有串通？说话呀！”

    少尉一言不发，双目中几乎要窜出火苗。

    校官身旁的侍卫注意到了少尉的眼神。他轻夹马肋向前挪步，若有若无地拦在少尉和校官之间，右手紧紧握着剑柄。

    校官以为马前只是一个无能的低级军官，他并没有意识到，他正在面对一名处于失控边缘的施法者。

    温特斯·蒙塔涅即将失控。

    从被押解到帕拉图那一刻起，温特斯的负面情绪就一直在累积，连他自己也没有意识到这一点。

    在群岛上哪怕最艰苦的日子里，他身边也有相互支撑的人。但在狼镇，他只有他自己。

    此刻正是他意志力最薄弱的时候，只要校官接下来有任何敌意行为，维内塔人仅存的理智都会彻底蒸发，只剩下暴虐、残忍的本能。

    战马敏锐感受到灼热的怒意，不安地活动着前腿。

    小米切尔女士也下意识抱住了蒙塔涅先生的手臂。

    校官注意到少尉攥紧的双拳，同样窜起一股无名火。他刚要继续教训面前这个不服的小军官，某种说不清的直觉让他没有行动。

    从米切尔庄园里跑来许多身影。

    听到小米切尔女士的尖叫，杜萨克们抄起家伙就冲了出来。跑在最前面的是谢尔盖，老头手里拎着把不知道从哪捡的镰刀。

    跑到近处，谢尔盖才发现事情不妙。

    杜萨克就算是认不得老妈，也不会认错军服。老谢尔盖暗骂了一声：来的是个军官老爷，而且还.他.娘的还是个大官。

    谢尔盖·莫罗佐夫是个天不怕、地不怕的杜萨克，唯独一见到军官制服腿肚子就发软。

    但现在他也只能硬着头皮上了。

    老头壮起胆子站到少尉身旁，不自觉咽了口唾沫，色厉内荏地大喊：“喂！你们要干什么？”

    校官不屑地冷哼一声，对着身边的侍卫打了个手势，根本连看也不看面前的农民的一眼。

    殊不知他这副姿态，倒是让谢尔盖心里安稳了不少。

    后面的杜萨克也陆陆续续跑了过来，每个人看到校官制服都吓了一大跳。大家面面相觑，无人敢开口。

    校官的侍卫抓下挂在脖颈上的银哨，放到唇边用力吹响。

    庄园外那队骑兵也发现里面的情况有些不对头。当尖锐的哨声响起后，骑兵们迅速朝着指挥官靠近。

    除了少部分骑兵沿着道路直奔现场，其他骑兵尽数跃过围栏从两翼包拢。他们毫无顾忌地在豆田纵马奔行，成片的大豆被踏倒、踩烂。

    人数更少的骑兵一方反倒是将杜萨克们隐隐围住。

    这是一队真正的骑兵，不是骑手、不是骑马步兵，而是受过严格作战训练的骑兵。

    他们的军剑不是随意地挂在腰上，而是正夹在马背和大腿之间，随时可以出鞘。

    骑兵们一点一点靠前，压缩着杜萨克们的空间。拿着农具的杜萨克们有些慌乱，但尚不至于失控。

    老杜萨克阿列克谢慢慢靠近谢尔盖，咬着耳朵和老伙计说：“弗拉基米诺维奇，看到了吗？少说也有半个中队啊！”

    “我数着呢，哪有半个中队。”谢尔盖焦躁地答道：“三十多匹马，也就一个排。”

    “咋办？”

    “我.他.娘的哪知道！”

    当杜萨克们在窃窃私语的时候，几个身影从庄园里赶了过来。

    “我是本镇的镇长。”人群不由自主给来人让出一条路，吉拉德走到校官马前：“请问狼屯镇能为阁下做什么吗？”

    吉拉德的呼吸有些喘，显然听到消息后一路狂奔。看见米切尔队长赶到，杜萨克们纷纷长出一口气，心头悬着的大石落了地。

    “你就是镇长？”校官瞥了一眼面前的粗壮汉子。

    “是的。”

    “你知不知道昨天有一大队走私犯从狼镇越过了大角河？”

    “这……我并不知情”

    “狼镇的派驻军官玩忽职守。”校官冷冰冰地说：“你有过检举揭发吗？”

    吉拉德面色一滞。

    “上校阁下，恕我不能同意您的说法。”另一个略带口音的声音从人群中传出：“在场所有人以及本镇全体乡绅都可以证明，米切尔镇长和蒙塔涅驻镇官一向兢兢业业、尽职尽责，从未有过玩忽职守的情形，当然也不需要检举揭发。”

    不知什么时候老托钵修士来到温特斯身边，他不动声色地捏了捏温特斯的手臂，把马鞭从温特斯手里取了下来。

    老修士走到校官旁边，把马鞭递了上去，脸上挂着神职人员的亲和微笑：“我是本教区的修士瑞德，不知该如何称呼上校阁下。”

    “我不是上校，你可以叫我卡斯特中校。”中校接过马鞭甩了几下，冷笑着反问：“兢兢业业、尽职尽责，所以连大股走私犯过境都毫无察觉。那就是提前串通好佯装不知？”

    “狼屯境内的大角河河道足有七十多公里，沿河岸到处是大片无人荒地。光凭蒙塔涅少尉一个人又如何看管得了如此长的河道？”

    “河道虽然长，但徒涉场只有三个。”

    “可三个渡河点彼此间少说也有二十公里的距离，最靠北的那个渡河点离此地甚至有四十多公里，一个来回便要一整天，倒是离黑水镇更近。”老修士绵里藏针道：“如果您觉得蒙塔涅少尉一个人就能解决这股走私者，您又为何带着您精锐的属下到这里来呢？”

    卡斯特中校哑口无言。

    此时从庄园里又赶来了大批人手，采收烟叶的农夫们也察觉到了庄园大门处的异样。

    听说一股来历不明的人把米切尔镇长和蒙塔涅少尉扣住，村民和雇工们鼓噪带着农具赶来帮忙。

    对于一盘散沙的农夫们而言，数量就是信心，现在正是一年之中米切尔庄园人最多的时候。

    因为从众心理，男男女女越聚越多全都朝着庄园涌去，而那些第一时间没能到场的杜萨克们也骑着马赶了过来。

    一时间人山人海，声势倒是有些骇人。

    不光是卡斯特中校和他的骑兵，就连吉拉德和杜萨克们也都大吃一惊，事情越来越难以收场。

    瑞德修士看向了吉拉德：“米切尔先生，请您带几个人去把大家都劝回去。时间宝贵，别耽误了收烟叶的时机。”

    吉拉德先是一愣，点了点头带着十几个老杜萨克匆匆离开。

    “中校阁下，按您的说法走私商队已经过境。那纠结于是谁的责任就已经毫无意义。最重要的是要如何解决问题，不是吗？有什么狼屯能为诸位先生提供的还请尽管说。”老修士又看向卡斯特，语气轻松地说：“要知道，我们嫉恶如仇的狼屯人向来和走私犯不共戴天。恨不得吃他们的肉，穿他们的皮。”

    卡斯特中校沉默了一会，冷着脸说道：“请给我和我的手下提供住的地方，吃的我们自己解决。我们的马匹需要在带顶棚的地方休息，不要乱喂草料，要喂精料。”

    中校的提的几个要求并不复杂，老修士满口答应。

    卡斯特把骑兵们集合到一处：“那些家伙跑不了多远。今夜在此养精蓄锐，明天一口气追上他们！”

    解散了想要帮忙的农夫们的吉拉德折返回正门，瑞德修士和他仔细说明了一番。

    吉拉德一边听一边点头，然后便引着卡斯特中校和骑兵队去另一户有空房舍的庄园借宿。

    “你叫什么？”临离开米切尔庄园前，卡斯特中校问少尉。

    温特斯已经恢复了大半理智，但怒火仍未消减：“温特斯·蒙塔涅。”

    “军衔？”

    “少尉。”

    “我记住你了，蒙塔涅少尉。”中校用马鞭指着温特斯的鼻子：“你不是不服气吗？明天带上所有你能找到的人手跟我去追击。我倒要看看你有多少本事。”

    说完，卡斯特中校头也不回地扬长而去。

    中校的侍卫深深地看了温特斯一眼，也拨马离开。

    “听那长官的意思，天不亮就要出发。”谢尔盖自顾自和其他老杜萨克们商量起来：“今晚就得挨家挨户通知杜萨克。咱们分头去找，一定得全通知到，让老少爷们今晚就把马备好。”

    阿列克谢摇晃了几下脑袋：“要不要去通知庄稼佬？把另外几个村的民兵也叫来，人多一点。”

    “叫个屁！”谢尔盖丝毫不给老兄弟留面子：“那长官手下都是四条腿，庄稼佬有马吗？靠两条腿追？”

    阿列克谢讪讪地闭上了嘴。

    谢尔盖咂着嘴继续说：“一去一回可能不止一天，通知老少爷们的时候顺便告诉他们，让婆娘准备点干粮和水带上，按三天准备吧。”

    谢尔盖正琢磨的时候，突然想起来蒙塔涅少尉还在身边，哪轮的他做主。

    他赶紧看向温特斯：“少尉，我没旁的意思。要不要叫庄稼佬的民兵来，您说了算。您说用，我就去通知他们，都听您的。不过其实有咱们杜萨克就够了，保证给您挣面子，带上反而碍手碍脚……”

    “都不用通知。”说完，温特斯也离开了。

    阿列克谢看着眼前的豆田唏嘘不已：“那位长官的手下马术可是真俊，一米多高的围栏个个说跳就跳……不过就是可惜了这些豆子，都快熟了……”

    ……

    次日清晨。

    天空由黑转灰，一点点开始变蓝。

    “草！什么？跑了？”卡斯特中校气得破口大骂：“[帕拉图脏话]！”

    “也不能说是跑了。”老谢尔盖的神情尴尬：“就是找不见了。”

    “那.他.妈不是就跑了？”暴怒的卡斯特一拳砸在木桩上：“那小.王.八.蛋不是有骨气吗？这就跑了？跑了？草！”

    杜萨克们站在旁边，视线都看着地面，没一个敢抬头。

    卡斯特抡着军剑大吼：“给我追！给我把他抓回来！玩忽职守、擅离岗位！老子毙了他！”

    中校的侍卫小心翼翼地提醒：“长官，我们还得去追‘那个东西’……那个维内塔人跑不了多远。派人把消息送到热沃丹，让其他人去抓吧。”

    卡斯特中校越想越气：“昨天谁最后一个见到温特斯·蒙塔涅？”

    杜萨克们面面相觑，相互交流了一遍信息，最后铁匠米沙叫了过来。老铁匠因为腿上有伤，所以没参加这次追捕。

    “你最后一个见到逃兵蒙塔涅？”中校问。

    老铁匠挠了挠头：“禀告长官，我也不知道我是不是最后一个见到少尉。”

    “他找你干什么？”

    “取他定做的佩剑。”

    “还有别的事情吗？”

    “没了。”

    “他说要去哪了吗？”

    “我不知道。”

    卡斯特明白在这铁匠身上他什么也问不出来，他咬牙切齿地问：“你们都包庇他是吧？”

    “没有，我哪敢。”老铁匠连连摆手。

    卡斯特发出一声暴怒的咆哮，一剑把身边的木梯砍成两截。

    “你们等着，等我把他抓到，凡是包庇他的人一个也跑不了！”卡斯特恨恨地扫视一众杜萨克，他用力把军剑插回剑鞘：“走！”

    “禀报大人。”老铁匠又挠了挠头：“少尉好像还买了一袋钉子……”

    ……

    米切尔庄园里，小米切尔女士抱着母亲伤心大哭：“妈妈，蒙塔涅先生真的走了吗？”

    米切尔夫人轻拍着小女儿的后背，认真地说：“蒙塔涅少尉本来也不属于这里。我们不该伤心，应该为他祈祷。祈祷他能平安回到他的父亲、母亲身边。”

    ……

    “唉，咋就走了呢？”谢尔盖牵着马，叹了口气：“也不知道往哪走了。”

    吉拉德瞪了谢尔盖一眼：“别说了。”

    “唉。”谢尔盖难得和老大哥顶了次嘴：“我就是想送少尉一程，咋也让咱们送送啊。”

    ……

    “瑞德修士，温特斯大哥真的走了吗？”

    老托钵修士捋着胡须淡淡地说：“你要明白，皮埃尔。一走了之对于温特斯而言，说不定反而是好事。[赛利卡语]须知祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    ……

    而更多的人：卡曼神父、小马倌安格鲁、小猎人贝尔……此刻还不知道这个消息。

    ……

    在出发之前，卡斯特挑了三个骑术最好的手下，他对着第一个人说道：“你带着这张便条去热沃丹，让务必他们派出最快的马沿途搜捕。”

    中校又吩咐剩下的两个人：“维内塔人肯定是要回维内塔，你们两个人直接去通知所有前往维内塔路上的驻屯所，让他们沿途设卡……”

    卡斯特中校还在嘱咐的时候，他和他的骑兵们听到了一声兴奋的呐喊：“蒙塔涅少尉回来啦！”

    “在哪？”卡斯特勃然大怒。

    “在那边！”一名杜萨克兴奋地用手指向百米外的丘陵：“雷日克！”

    中校抬眼望去，一匹红色的骏马从丘陵背后腾跃而起，又如奔雷般急冲而下。骑者在视野中越来越清晰，眨眼间就到了卡斯特面前。

    “蒙塔涅少尉！”卡斯特怒气冲冲地大吼：“你擅离职……”

    “咚”

    “咚”

    卡斯特中校的话只说到一半，就被两次沉重的落地声打断。

    少尉解下马鞍袋，扔到了中校的面前。

    一颗脑袋从渗血的马鞍袋里掉了出来，一直滚到卡斯特脚下。中校低头，和一双无神的眼睛四目对视。

    “车在风平渡西边，你自己去搬吧。”

    少尉擦了擦鼻涕，骑了一整夜的马，出汗又吹风，他好像感冒了。

    ……

    赫德人和帕拉图人的和平协议规定：大角河以西的土地，帕拉图人不开垦；红河以东的土地，赫德人不放牧。

    两方就这样在彼此之间保留了一片近百公里的“无人区”。

    大角河，便成为了狼屯镇西侧的自然边界。

    在风平渡徒涉场西面三十公里外，卡斯特找到了走私贩子的车队

    货物完好无损，全副武装尸体散落在各处，只是脖子上都什么也没有。

    从现场的痕迹来看，蒙塔涅少尉做的事情很简单：他冲进车队先杀掉一半的人，接下来开始追杀另一半的人。

    卡斯特的侍卫越看越胆战心惊。

    “大人。”侍卫后怕地对卡斯特说：“我觉得那家伙可能真的起过杀心。”

    “草！”中校拍腿大骂：“这混蛋一个活口也没给我留！”

    ……

    卡斯特骑兵队从米切尔庄园出发之前。

    卡斯特找到了温特斯，后者正在洗手。

    “准备一下吧。狼屯镇马上就要抽丁，一个百人队。”中校说。

    少尉停了下来：“您是在威胁我吗？”

    “小子，我是在还你人情。现在知道，总被临到抽丁时才知道强。”卡斯特冷哼一声：“有没有今天这件事，狼镇都要抽丁，这是早就定下来的。你越早知道，你可以做的就越多。”

    中校走了，少尉还在使劲洗手，一遍又一遍。

    温特斯感到一丝害怕，不是因为杀戮，而是因为他在杀戮后感受到了……平静。

