    “第三关，很简单。”在这个时候，主持大考的张越站在宝库里面，徐徐地说道：“只需你们去参悟道骨，如果道骨有反应，就加十分，如果能激活道骨，就加二十分！”

    “只限一块吗？”有一位天赋不错的弟子，信心满满，说道：“如果能激活两块道骨呢，又是怎么样？”

    张越看了这位弟子一眼，徐徐地说道：“如果你激活两块道骨，那么，额外赏一门功法，可以赏你激活道骨所演化的功法，或者同阶的功法。”

    “赏一门功法！”听到这话，在场不少弟子心里面为之一震，一下都为之兴奋起来。

    特别是第一次进入宝库的弟子，有天赋高的弟子，忍不住兴奋地说道：“我一定要激活两块道骨！”

    对于任何一个弟子来说，他们当然愿意修练更多的功法了，而且功法越高阶越好。

    只不过，对于功法考核之上，神玄宗一直以来都是十分严格，特别别高阶的功法，普通弟子想修练，谈何容易呢。

    现在能激活道骨，就有功法赏赐，这对于多少弟子来说，那绝对是一个极好的途径。

    “能激活一块道骨，你都可以偷着笑了。”对于这些第一次来野心勃勃的弟子，有年纪大的弟子给他们泼了一盆冷水，说道：“想激活两块道骨，谈何容易！在我们第三代弟子中，没有几个人弟子能做到！”

    听到这样的话，那些兴奋得弟子都不由呆了一下，他们心里面的热火一下子被熄灭得七七八八。

    “如果把道骨的功法演化出来呢，奖什么？”就在这个时候，一个悠悠的声音响起。

    大家望去，说这话的人不是别人，正是李七夜。

    “演化功法？”听到李七夜这样的话，顿时有不少弟子哄堂大笑起来：“你以为你是谁呀，你以为你拥有始天命宫不成？三凡之姿，还想演化功法！”

    “哼，演化完整的功法，只有入圣的强者才能做到。”有一位年纪比较大的弟子冷冷地说道：“我们宗门，也就只有宗主才能真正做到演化功法！你，做梦！”

    不知道有多少人看李七夜不顺眼，特别是把李七夜视为情敌的弟子，更是把李七夜视为眼中钉，肉中刺。

    现在难得有这么一个机会去奚落嘲笑李七夜，去打击李七夜，对于这些弟子来说，又怎么会放过呢。

    “哼，别好高鹜远。”此时黄宁也冷冷地看了李七夜一眼，冷声地说道：“老老实实去参悟适合你的道骨，这才是最明智的选择。”

    “这不好说呢，万一人家奇迹之子又能创造奇迹呢。”有弟子说反话，嘲笑地说道：“搞不好，我们的奇迹之子能演化出十块八块的道骨功法来，那也不一定哦。”

    “嗯，有时间限定吗？”另一个弟子也嘲笑，说道：“一百万年之后？不，或许一千万年之后。”

    对于这些嘲笑，李七夜孰视无睹，笑了一下，摸了摸下巴，说道：“这又有何不可，如果演化十块八块的道骨功法，有什么好处？”说着，笑吟吟地看张越。

    李七夜这样认真询，张越都不由多看了他几眼，不知道为什么，在李七夜笑吟吟的目光之下，张越心里面都不由有些发毛。

    “这就得由宗主他们决定了。”张越看着李七夜，徐徐地说道：“前提是，能做到！”

    “演化十块八块道骨？”此时在场没有哪个弟子相信，连战虎都冷冷地看了李七夜一眼，冷声地说道：“你能激活一块，那都已经很了不起了，若演化一块道骨功法，那已经是一种奇迹，这根本就是不可能的。”

    “开什么玩笑，演化十块八块道骨？就算一块，都不可能！”有弟子根本就不相信，冷笑一声，说道：“如果能演化一块道骨，我把这块道骨啃着吃了。”

    “不好说呢，说不定是奇迹。”有妖族弟子嘲笑，说道：“当然，真的有这样的奇迹发生，我去吃泥巴也愿意。”

    ………………………………………………

    对于李七夜这样的话，在场的弟子都不相信，甚至不屑一顾，大家都嘲笑起李七夜来。

    弓千月没出声，她看着李七夜，轻轻侧首，若有所思。

    也不怪所有弟子如此嘲笑李七夜，凭李七夜的实力，这根本就不可能的事情。

    事实上，在整个神玄宗，除了宗主之外，其他人都做不到，包括了在场的长老们，就是连千手菩王他们这些峰主都难于做到。

    因为只有入圣的人，才有资格去创建大道，去演化完整的功法，除此之外，就是拥有了那种传说中最强大天赋的人，这样的人是命宫拥有奇迹。

    李七夜区区铁皮强体而已，又是三凡之姿，想演化出功法，开什么玩笑，这根本就不可能。

    ”区区七八块道骨而已，有何难。”李七夜轻描淡写。

    “好大的口气。”战虎就看不顺眼李七夜这样胸有成竹的态度，每一次看到李七夜这样胸有成竹的态度，他心里面就是很不舒服，他冷笑一声，说道：“哼，不要说是七八块，只要你演化一块道骨功法，宗门如何奖励你，我是不知道，但，我赐你一件宝物！我的宝物，任你挑一件！”

    “虽然，你那点破铜烂铁，不值钱，不过，无所谓。”李七夜看了战虎一眼，笑了笑，说道：“那就当捡点破烂。”

    “如果你做不到呢？”战虎双目一冷，盯着李七夜，咄咄逼人，森冷地说道：“我也不为难你，如果你做不到，就趴在地上学狗叫！”

    “这个主意不错！”战虎这样的话，不少弟子起哄，说道：“我也搭一件宝物。”

    “我也搭一件，记住了，如果你做不到，就学狗叫。”其他弟子都纷纷起哄：“你敢不敢赌——”

    在刚才，不知道多少弟子因为李七夜受了一肚子气，现在有出气的机会，他们又怎么会错过呢。

    虽然他们不能拿李七夜怎么样，但，如果让李七夜学狗叫，好好羞辱他一番，对于这些弟子来说，也是十分乐意的。

    “赌了，我这件宝物是我自己最好的宝物了，你敢赌吗？”一时之间，不知道多少弟子都押上自己的宝物。

    他们根本就不相信李七夜能演化出一块道骨的功法来，这是根本不可能的事情。

    在整个神玄宗之内，也就只有平蓑翁能做到这一点而已，其他的峰主都做不到，就算是天赋第一的弓千月，也一样做不到。

    李七夜三凡之姿，铁皮强体，这根本就不可能的事情。

    也正是因为有了这样的底气，这些看李七夜不顺眼的弟子都敢这样与李七夜赌一场！他们就是要看着李七夜趴在地上学狗叫，他们就是要好好羞辱李七夜，让他在弓千月面前永远抬不起头来。

    “这么多破铜烂铁呀。”看到这些弟子纷纷要与自己赌，李七夜不由笑了一下，说道：“好吧，我就当作收垃圾一次，赌了。”

    “哼，我们等着，等着你学狗叫。”此时，其他的弟子都冷笑地说道。

    一时之间，不知道有多少弟子幸灾乐祸，在他们看来，结局已经注定了，他们就好像已经看到了李七夜趴在地上学狗叫的那一幕了，他们心里面不由为之一阵痛快。

    “好了，不要再罗嗦，现在开始吧，每个人选中适合自己的道骨。”对于这种弟子之间的赌局较量，张越他们也不干涉，甚至是默认。

    张越一声吩咐下去，所有的弟子都忙碌起来，都在选择适合自己的道骨。

    “我就选这一块。”有弟子选中了一块冒着火焰的道骨，说道：“黄阶下品，我应该能激活它的，而且火的属性，再适合不过了。”

    “我选这块，也是黄阶下品。”另一个弟子也选了一块比较容易的。

    对于不少弟子来说，最保守的做法就是选择与自己级别相平，又是下品的道骨，因为同阶的道骨，下品的话，说不定更容易去参悟。

    “这一块，玄阶上品。”但是，一些天赋高，实力强大的弟子，却选择更好的道骨，因为他们有野心，想激活两块道骨，如果能激活两块道骨，那就意味着他能修练同阶同品的功法了。

    所以，若是能做到这一边，他们当然是去选择更好更强的功法了。

    “开始吧。”看到不少弟子已经选定了，张越和诸位长老开始巡守。

    “我们开始了。”选中道骨的弟子，都纷纷在自己所选的道骨之前坐了下来，打开了命宫。

    在“嗡’的一声之中，命宫四象浮现，在这个时候，命宫四象的生命之柱垂落，竖于面前，生命之柱中的一道道符纹在流转不息。

    在弟子心法催动之上，生命之柱的符纹开始浮现，一个个符纹相互交织，化作了一条条的道纹，这一条条的道纹像是一缕缕细小的触须一样，向道骨探伸过去。

    一缕缕细小的道纹开始触及到了道骨，随之，一缕继道纹缓缓与道骨相互交缠。

    同门仙帝大pk啦！！截天的浩海仙帝大战八真仙帝，绝世仙帝争锋，谁能更胜一筹？！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“浩八”即可知道最后的胜者！！

