    始皇帝问道。

    “兔崽子，这就是你所说的亚马逊丛林吗？看来风景还真的不错，要不咱们去逛一逛？”

    一旁的王翦也是点了点头。

    “那就走吧，难得来到这里一次，不好好看一看的话，那可就是一生的遗憾了。”

    两个人化作一道流光，快速而去。

    留下了身后的乌子仲蒙圈了，自言自语道：

    “这...他么咋回事？这是我自己来的呀，他们两个反而搞得比我还熟，这不科学。”

    抱怨一阵后，也是一个闪身飞了过去。

    其实，乌子仲来亚马逊丛林根本就没有想过别的。

    只是单纯的过来看一看。

    毕竟前世一直没有来过这里

    今生有了能耐，为何不过来看一看呢？

    三道流光在这丛林上空缓缓穿行。

    偶尔会穿梭在丛林之间，感受着那一种原始森林的气息。

    偶尔也会飞在丛林之上，吸收着那浓郁的氧气森林。

    此时此刻，他们的身心在这一刻得到了强有力的升灵。

    亚马逊丛林之中，各种各样的动物也是随处可见。

    大型的更是数不胜数。

    忽然之间，乌子仲看到了远处有一群居住的猴子，顿时两眼放光：

    “嘿嘿嘿，宠物空间当中还差这些灵长类的动物，如今果然是机会呀。”

    二话不说，乌子仲了恐怖的压迫力释放出去。

    这些猴子被压得动弹不得。

    来到面前，大手一挥，至少上百只全部都被收进了宠物空间之中。

    随后乌子仲进入了系统空间寻得一处安全的地方。

    一依照亚马逊丛林的模样，整理出了一大片的地方。

    这些猴子送进来之后，直接安放在了这里。

    立刻开始叽叽喳喳的闹起来了。

    猴子作为灵长类的动物，和其他的动物那是完全两码事的。

    对于场景的转变，还有乌子仲突然闯入，他们十分警觉。

    即便是现在还原了刚开始的场景。

    但是他们却知道这已经不是之前的地方了。

    一个个在树上叽叽喳喳的叫，乌子仲也是呵呵一笑：

    “叫吧待会儿就习惯了。”

    也在此时此刻，系统的信息缓缓的出现在了猴群的脑海之中。

    系统依照规矩，把万兽决传给了这些猴子们。

    但是由于这些猴子们属于灵长类动物。

    或许在修炼到一定阶段的时候，就会修炼人形功法。

    与此同时，所有猴子里面脑袋里面也多出了更多的东西。

    原本叽叽喳喳闹个不停的猴子在这一瞬间变得安静起来了。

    也明白了这是怎么回事儿。

    看着乌子仲也没那么敌意了，对此，乌子仲当然明白了，哈哈哈的笑了笑：

    “好啦，别看我了，过去休息修炼吧，以后这里就是你们的家。”

    乌子仲说完之后，一个闪身消失不见。

    随后又走出去，在亚马逊丛林当中继续行走。

    偶尔遇到了自己看得上眼的东西，大手一挥就进去了。

    什么鹦鹉啊，还有好多东西啊！乌子仲可以说是，雁过拔毛。

    前方的始皇帝忽然停了下来，问道。

    “兔崽子，你说亚马逊丛林里面，全都是原始森林，那会不会有什么人居住？有没有国度之类的？如果有的话，我要不我们顺手就把这些给收了，到时候朕的龙脉又会加强一大堆。”

    乌子仲听到了始皇帝的话之后，心里面也是迟疑了一下。

    “亚马逊丛林虽然说有人，但是也没有国度啊，都是土著人，应该不会有龙脉吧。”

    乌子仲一边思考着，其实心里面也不确定，立刻进入了系统之中，询问起来。

    “系统，亚马逊丛林这边有没有龙脉？”

    只听到系统的声音响起来了。

    “叮——，宿主，龙脉无处不在。”

    听到了系统的声音，乌子仲也是诧异了，这问了也是白问了，我他么也知道龙脉无处不在呀。

    “算了，这方面指望你还不如靠我自己呢。”

    乌子仲那个退出了系统。

    “老赢，稍等一会儿，让我去看一看，说不定还真有龙脉。”

    之后，乌子仲直接飞向了天空。

    亚马逊十分广阔，本来依照乌子仲目前的眼神来看，应该可以看得透的。

    不过亚马逊常年云雾缭绕，对视线造成了极大的困惑。

    望气之术也发挥的有些勉强。

    只能依靠神魂之力来进行帮助。

    恐怖的神魂之力一瞬间辅助在双眼之上。

    在这一瞬间，乌子仲的眼神就仿佛变成了一个超级望远镜一般。

    可以说，整个亚马逊丛林的一切都被一眼看到了，果不其然，这种状态下，乌子仲的确看到了亚马逊的不同。

    “我操这是什么玩意儿？怎么会这么大。”

    乌子仲可是看到了亚马逊丛林这地方，金灿灿的一大片。

    从正中间开始，就像一口泉眼一样，不断的喷发出来，扩散到了四面八方。

    金黄色的身影无处不在，乌子仲可以说真的被震撼到了。

    “我操，这他妈太多了吧，这要是加起来比大秦的龙脉都要强哇。”

    乌子仲也感觉到很是诧异，一个亚马逊而已，这里没有国度，怎么可能会有这么大的龙脉呢？立刻进入系统之中，询问起来。

    “系统这到底是怎么回事？亚马逊怎么会这么多龙脉？而且还是处于喷发式，好像是下面都快压不住了。”

    说完之后，乌子心中也是很期盼，毕竟在目前来说，他的系统可是无所不知，无所不晓啊，果然系统的声音传过来了。

    “叮——，宿主，亚马逊那是整个地球的肺，可以说，亚马逊是地球不可缺少的东西，他可以象征着一个国度，也可以象征着地球的健康程度，去所蕴含的龙脉之力那是相当恐怖，不过，不建议宿主去吸收。”

    听到了这样的话，乌子仲有些诧异了，立刻问道。

    “系统为什么不让我去吸收呢？这到底是什么意思？”

    乌子仲心中很是不明白，如此庞大的气运，为何不让吸收呢，难不成这里面有什么大问题吗？

    只听到系统解释道。

    “宿主，这里的龙脉，那是地球的精气神所在，如果让始皇帝吸收了这里的龙脉，除非始皇帝一辈子不离开地球，否则，一旦始皇帝离开地球，那么地球也将会快速的衰落下去，具体情况宿主，你可以想得到吧？”

    听到系统的话，乌子仲脑海里面一瞬间就出现了，一个词“末日”。

    忽然感觉到冷汗直流。

    “我的乖乖，真是这样吗？”

    随后乌子仲再次看了过去，果然，亚马逊那边庞大的龙脉之气，仿佛压不住一般，仿佛龙啸九天一样不断的冲出来。

    看着让人眼馋的不得了，然而，既然系统说了不能抽取。

    乌子仲也不可能去干这些事儿。

    否则一旦抽取了，万一地球出了问题该咋办呢。

    乌子仲也是明白，这里的龙脉还是地球的生命力。

    一旦被抽取了之后，除非这个人永生永世呆在地球上面。

    即便是后面死了之后，这些气运也会重新归结于地球。

    不过，要是有人能够吸收到这里的龙脉的话。

    那么可以说也相当于是永生不死了，只要地球不死，他也自己不会灭。

    不过，乌子仲明白，他和始皇帝会离开这里的。

    一定会前往修真界进行征战的，到时候地球恐怕就完蛋了。

    因此这个龙脉不能吸收，在这个时候始皇帝过来了，急忙问道：

    “兔崽子，现在怎么样？有没有龙脉之力。”

