    第57章 尔等为何这般强大？【求追读】

    轰！

    刀光与戈光碰撞，宛若雷霆炸响。

    朱海龙一行人被强大力量震的连连后退，口吐鲜血，有的士卒跟着当场毙命。

    “虚神境强者果真强！”稳住身体后，朱海龙脸色凝重。

    “嗯？！”见面前这帮士卒阻拦住自己攻击，并且还只死了七八个人，何昌略微心惊。

    他的脸色渐冷，目中杀机暴涨，脚尖轻点地上，好似蜻蜓点水，径直往前扑去。

    手中长刀挥舞不停，一道道刀光闪烁。

    将口中鲜血吐出，朱海龙领着身旁“大秦锐士”迎面攻击。

    铛！铛！铛！

    当双方打的正凶时，黄生领着九千名“大秦锐士”如一道血色龙卷，席卷四方。

    这一刻的他们，好似一把利剑，毫不费力的直插敌人内部，到处乱杀。

    这些“大秦锐士”皆为百战老卒，不仅战斗力非凡，杀敌也极为特殊，全程讲究一击毙命。

    九千名士卒仿若绞肉机滚动，疯狂杀戮，血光连天。

    但凡他们所过之处，鲜红血水四溅，残尸倒伏，场面极为骇人。

    在他们身后，是四万名“赤血军团”将士。

    经过长达三百天训练的他们，早已今非昔比，不仅配合密切，爆发出来的战力也是震慑一方。

    一把把刀剑劈斩而下，一名名齐贤王府士卒绝望倒地。

    “杀啊！”

    四面八方，喊杀声冲霄，煞气弥漫八方，血液流淌了一地，遍地都是触目惊心的残骸。

    数齐贤王府士卒奋力反击，奋力厮杀，无奈实力相差太大，只能被人无情碾杀。

    位于战车上的齐贤王周天蛮，目瞪口呆望着眼前一边倒的战斗，内心久久不能平静。

    “这帮士卒怎么会拥有这么强大的实力？”齐贤王周天蛮心中充满着疑惑。

    放眼望去，只见战场之中的黑甲士卒如一道道血浪，一路冲锋，一路杀戮，一路碾压。

    面对实力恐怖的黑甲士卒，他齐贤王府的士卒根本无法阻挡丝毫。

    每时每刻都有大量士卒血肉飞溅，头颅滚滚，不甘倒下，含恨西北。

    随着时间一点点过去，战斗愈演愈烈，一具具尸体横竖四周，血液流成了河，血气弥漫了苍穹。

    看到局势越来越不利，周天蛮身旁的一名魁梧将领抱拳道：“王爷，末将请战去助何昌将军一臂之力。”

    “王爷，末将也请战……”

    其余众将领相继开口。

    沉吟片刻，周天蛮道：“陆旭、宁威，你二人带十万将士参战，一定要给本王击溃他们。”

    “是。”

    陆旭、宁威两名将领拱手抱拳一拜，兴奋的带兵上前参战。

    看到这一幕的王贲，冷冷一笑，随即命令弓箭手上前一定距离，然后开弓射箭。

    在利箭的阻止之下，本想带军来参战的陆旭、宁威，瞬间被阻拦在战场之外。

    看到自己派去的援军被制止住，周天蛮脸色变得异常难看，眼中杀机暴涨。

    陆旭、宁威每次想带军冲过去，可都被利箭压的抬不起头来，最终无奈地退出利箭的射程范围之内。

    远处，何昌正被朱海龙一行人死死缠住，根本没办法去指挥周围的战斗，只能眼睁睁看着自己这一方溃不成军。

    尽管他击杀了上百名“大秦锐士”，可是，在他的身上，依然有一道道伤口惊现，血水沿着伤口流出。

    伤痕累累的朱海龙，面色凝重，双手紧握长戈，不敢有丝毫大意。

    论单挑他们没一个人是何昌对手，甚至连做他对手的资格都没有。

    可若是论群殴，那谁胜谁负还不一定。

    朱海龙眼神锐利，心沉似铁，道：“战！”

    “喝！”

    众将士齐声回应，长戈攻击上前。

    何昌面色阴冷，挥刀一扫，挡住他们的攻击。

    可是，他后边的“大秦锐士”已然攻击来，不给他反应的机会。

    本想上前攻击的何昌，眼看身后攻击已至，无奈只能停止上前，转身反击。

    又是一轮血战，近四百名“大秦锐士”相继殒命。

    何昌本身也好不到哪里去。

    固然他有强大修为，可眼前这帮士卒配合密切，使他吃尽苦头，全身伤痕累累。

    眼看十几根长戈袭来，何昌手臂大震，挥刀斩出，直接挡住他们的攻击。

    可就在这时，位于其身后的朱海龙，目光一冷，长戈刺出，扎进其大腿。

    剧烈的疼痛让何昌面目狰狞，嘴边溢出鲜血，挥刀逼退面前的朱海龙。

    可还没等他喘上几口气，一名“大秦锐士”百户，挥动长戈朝他受伤的左脚砍来。

    顾不起疼痛的他，长刀一动，挥击斩出，一抹红光闪现，那明名百夫长当场倒地。

    就在他击杀这名百夫长时，一把长戈击打到他的后背，横向内的短刃扎进他体内。

    这还没完，只见一把把长戈横击而来，扎进他的胸膛。

    哪怕身中数击，何昌依然不倒，大刀向前一挥，七八名“大秦锐士”被一刀封喉。

    唰！

    一抹青铜剑光闪烁，何昌人头落地，不甘的瞪大双眼。

    不再多看其一眼，朱海龙看着四周拼死冲来的齐贤王府士卒，剑锋指向前方，道：“给我杀。”

    话音一落，他大步上前，手中青铜剑翻转，一道道夺目的青铜剑光纵横四方！

    刹那间，上百名齐贤王府士卒横竖四方，血肉飙射。

    他虽修为只有神元境五重天，远远比不上诸位将军强大，更无法匹敌虚神境武者。

    但若是与“大秦锐士”组成战阵，那完全可以匹敌虚神境一重天武者，将其击杀也是勉强可以。

    望着何昌被杀，周天蛮大为震撼，心里被惊的说不出话来。

    在一旁的儒雅男子看到这一幕，顿感不妙，随即开口道：“王爷，情况不对，周元派来的军队实力不凡，我军需尽快撤离。”

    “撤？”周天蛮脸色一冷，“冉先生，这才刚打你就让本王撤军，岂不是招天下人笑话？”

    冉余沉声道：“王爷，我们面前这支军队太过诡异，何昌将军更是被他们围殴至死，若不撤离，那我军将彻底兵败如山倒。”

    “撤。”周天蛮心头一震，心有不甘的看着前方，无奈下达撤退的命令。

    ?  ?各位老兄，追读很重要，特别是24小时最新章节的最多，还请你们保持住，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

