    之后的两个小时，胡敬议长办公室中，胡敬议长本人、苏羽、薛文丽、张政委4人就这项计划展开深入的讨论，并开始制定计划具体实施细节。

    钟峰没参与到这次讨论中。

    因为现在已经快中午12点，他必须回到游戏去，不能浪费今天12个小时的游戏时间。

    经过两个小时的讨论，苏羽等人一致同意，蓝星的作战策略该变一变了！

    在过去的七个月，蓝星人类主要是以防御为主，面对斯克鲁人的进攻见招拆招。

    “引力漏斗计划”、“绿冠鸟计划”、“爆破开采计划”……

    都是斯克鲁人先出杀招，蓝星人再被动应对。

    但是现在情况不一样了！

    现在蓝星的战事告一段落，19个巨型泉眼蓝星人打不进去，斯克鲁人也出不来。

    除了整顿军备准备决战之外，蓝星人基本上没事可做。

    既然没有事做，那么蓝星就应该展开战略反攻！

    战略反攻的第一步，就是在斯克鲁星布置敌后根据地。

    贝克国、玛卡顿王国、龙岛、白头鹰一族……

    团结G2两国的所有敌人。

    只要这些敌后根据地茁壮成长，绝对可以成为一根卡在敌人咽喉处的最尖锐的“鱼刺”，甚至能把敌人给拖垮！

    但是理想很丰满，现实也很骨感。

    斯克鲁星G2两国的国民生产总值加起来占到整个世界的70%以上。

    这么两个庞然大物，可不是那么轻易就可以就能拖垮的。

    ……

    两个小时的会议结束后，“敌后根据地计划”的制定暂时告一段落。

    苏羽向胡敬议长告别，搭上了开往霓虹国的飞机。

    咻~

    超音速战斗机从联合政府总部起飞，以最快的速度消失在天际线当中。

    苏羽这次去霓虹国当然不是去拜访藤原千花，而是要去和斯克鲁人谈交换俘虏的事。

    斯克鲁人想把自己的士兵以及高级军官赎回去，一方面是能给人民一个交代，缓和一下厌战情绪；

    另一方面也是害怕这些俘虏经受长期的虐待，在“大记忆恢复术”之下暴露什么秘密。

    蓝星人也想把失陷在斯克鲁星的3位六阶玩家早些换回来。

    双方一拍即合，于是定好今天中午12点，在霓虹国富士山泉眼的交界处进行谈判。

    ……

    苏羽这边在前往富士山，斯克鲁星那边，远征军总指挥官兰奇也在和皇帝马尼纳进行视频通话，汇报工作。

    总指挥部，兰奇的办公室中。

    兰奇看着视频通话里的皇帝陛下，恭声道：“陛下，现在我要前往蓝星，距离和苏羽的谈判还要半个小时开始。”

    “嗯。”视频中的马尼纳点了点头：“谈判的事就全权交给你了，只要不超过我说的那个的价格底线，都可以接受。”

    “明白！”兰奇板着脸说道，心情却轻松了不少。

    今天之后，他哥哥兰博就能顺利回归母星啦！

    可能是因为“失去的才是最珍贵的”，最近一个月兰奇每天晚上都在思念他哥哥，担心哥哥在蓝星人的手中遭到凌辱。

    不管怎么说，今天哥哥终于能回家了！

    而且陛下应该也忘了他戴绿帽子的那件事了吧？

    兰奇抬头偷瞄了陛下一眼，陛下神色如常，看来是真把这事忘了！他心里更轻松了一些。

    事实上马尼纳并没有把兰博的事放在心上，他心中所想的还是对付蓝星人的整体战略。

    正好兰奇还没走，马尼纳询问道：“兰奇，蓝星太平洋国的戈登首相还没暴露吧？”

    “没有。”兰奇立即回答：“戈登在我们的帮助下成功通过【高级思维测试】。（指被3个牧师玩家通过【思维窃取】技能搜索过记忆。）

    现在蓝星政府联合政府对他非常信任，整个北美洲的都交给他管辖。

    戈登暗中扶持的势力也隐藏的很好，至今没有任何被发现的迹象。”

    “嗯，做的不错。”马尼纳满意地点了点头。

    “陛下，您是打算动用这枚棋子吗？”兰奇询问。

    “不，不，不。”马尼纳摆了摆手：“目前时机还不成熟，现在用不会对蓝星人构成什么威胁。我打算把这枚棋子留到以后关键的时刻再用。”

    “知道了。”兰奇回答。

    马尼纳想了想，继续问道：“哦，对了，巨龙一族呢？龙皇和他那些手下现在在蓝星过得还好吗？”

    听到皇帝陛下的提问，马尼纳不由一怔。

    因为他不清楚陛下为什么会问这个。

    不过作为远征军总指挥官，他一五一十地回答道：“陛下，龙族在蓝星上的行动一切正常！

    龙皇驻守阿尔卑斯泉眼，五色龙王驻守乞力马扎罗泉眼，没有给当地远征军制造任何麻烦。”

    听兰奇这么说，马尼纳却笑了笑：“那一周之前黑龙王返回龙岛，这事儿你怎么没说呢？”

    兰奇一愣，不过很快回答：“陛下，这属于正常休假吧？

    每位七阶大能每月都可以休息4天，黑龙王的休假又没有超时，我觉得没有说的必要。”

    “那你知道黑龙王他回岛见了谁吗？”马尼纳露出冷笑。

    “这个……”

    “是这条龙，一条非常特殊的龙。”

    马尼纳说着，从放在左手边的文件夹中拿出钟峰变身的黑龙的照片，在视频通话中展示。

    不仅如此，他还从文件夹里抽出了另外一张图片。

    这张图片是《进化》游戏中黑龙一族的样子。

    看到这两张的对比，兰奇的瞳孔快速收缩：“陛下，这条黑龙和《进化》游戏中的黑龙一模一样！黑龙王返回龙岛去见了蓝星人？！”

    兰奇已经意识到问题的严重性！

    如果黑龙王会见蓝星人，他这个远征军总指挥官却毫不知情，那就说明黑龙王……不，龙族很有可能已经叛变了！

    马尼纳把两张照片放下，摇了摇头：“龙族目前是否背叛我们还不得而知，更确切地说，我们目前还无法证实这条黑龙究竟是不是蓝星人……”

    接下来的十几分钟，马尼纳把目前知晓的情报全部告知了兰奇。

    兰奇静静地听着，脸上的表情阴晴不定。

    好家伙，这可是件了不得的大事！

