    黄媛略微思考了一下，说道：“一哥，我觉得咱们可以抵押贷款，用俱乐部的固定资产做抵押。”

    “嗯，跟我所想的差不多，具体能搞多少，到时候你带队去跟银行谈，该花的招待费，你自己把握就是。”贾一说道。

    黄媛点了点头，作为一个新人，这还是一个考验。

    贷款的事情没有那么容易，即便是有抵押，可能也不会那么轻松贷下来。

    所以，往往需要公关，研究那是必然的。

    “然后我们可以成立一个投资公司，由俱乐部控股，到时候将一部分钱转入到这个投资公司进行商务活动，用来作为日后收购欧洲俱乐部的工具。”黄媛又说道。

    贾一笑道：“四姑娘果然是专业出身，就是有见识。

    我前段时间在炒股，还赚了几百万，到时候咱们用这个投资公司来操盘，也让你们俩见识见识哥的本事！”

    “你还有这本事？老贾，可得小心点，股市有风险......”

    黄媛却打断黄山说道：“你这乌鸦嘴别说了，一哥这么有本事的人，肯定不会有什么问题的。”

    这丫头，真是对贾一十分的崇拜，崇拜到了盲目的地步。

    贾一笑道：“四姑娘说得对，你们日后会见到我的真本事的。”

    ......

    第二天，贾一就带着黄山和黄媛去了蒲江基地，两人很快入职。

    作为老板的亲信，那自然是得到很多巴结。

    以后要想在俱乐部混得好，显然要跟两人搞好关系。

    尤其是黄媛，她一来就作为财务资金部的主管，这显然让财务的人都很自觉。

    黄媛也是个急性子，稍微熟悉了一下公司的财务状况，很快就开始了自己的工作。

    第二天，她就带着团队去了银行。

    一连聊了好几家银行，总算有一家愿意为四川2002队提供贷款。

    川足这次变动，显然还是在风险状态，有不小的风险，银行并不是那么容易答应的。

    原来是酒厂控股，那还比较容易得到银行信任，毕竟，酒厂那么出名，贷款不容易黄。

    现在是贾一私人控股，这肯定不能比，银行对于风险的控制，有时候还是比较注重企业的股东的。

    而足球这些年发展也不是很顺利，对于训练基地，银行并不是特别感兴趣。

    不过这家肯给贷款的银行，还是选择了信任俱乐部，而跟黄媛的交谈，也是他们选择最终合作的因素。

    黄媛这语言组织能力，的确还是很有一套，她所描述的球队发展前景，让银行信贷部的刘经理很满意。

    不过嘛，这私下里的研究还是不少，业务招待费都花了十几万。

    因为公司急需用钱，这家银行也是加快了评估的进度。

    一周之后，最终俱乐部用基地作为抵押，俱乐部拿到了2000万贷款。

    评估价值超过4000万，贷款额度则是评估价值的一半，看来，这个基地，还是值点钱的。

    当然，蒲江太偏，本来这评估上价值还得偏低，但是黄媛还是把这事儿个摆平了。

    放款之后，俱乐部的银行账户，总算是迎来了宽裕的日子。

    2000万，不管如何，都是一笔巨款。

    之前账户上的钱，都被酒厂全部抽走了，既然要转让，对方显然是不会将钱放在账上的。

    这段时间，公司账户上只有零星的一点钱在周转，好多款项，还等着付呢。

    现在贷款下来，倒是很快就解决了公司的资金问题。

    先把员工的工资给发了，稳定住人心。

    员工的工资也不少，一个月好几十万，发了之后，大家的心里也是踏实下来。

    至于球员的工资，数字就不小了。

    买下球队之后，贾一对球队工资进行了改革，跟以往不同。

    球队实行年薪制工资，同时赢球奖将采取累计制度，不过每场之后，是不会发的，要等赛季结束之后，才会发放。

    赢球奖单场20万起步，两连胜就会有百分之十的浮动加成，三连胜则是百分之二十浮动加成，以此类推。

    一旦连胜结束，浮动加成就会自动取消，又要重头算起。

    每个月只是预支一部分工资，这样对俱乐部平时的资金负担，相对较小。

    这样算下来，23名球员和教练的工资，加上梯队教练职工，一个月也差不多150万的样子。

    梯队球员是学徒，是没有工资的。

    不过他们的食宿，都是公司买单。

    付掉球员和教练组的工资之后，球员的人心，果然也都稳定了下来，他们训练的状态，更加的稳定了下来。

    贾一也拿工资，他的年薪，定的400万，作为俱乐部的实际控制人，他也有资格领工资。

    反正都要缴纳个人所得税，工资的个人所得税比起企业所得税来说，应该要便宜一点。

    之前贾一给酒厂的300万，实际上算是股权转让之后新的注册资本，现在是不能退给贾一个人的。

    所以，这领取的第一个月薪水嘛，就成为了贾一的遮羞布，要不然回家真的是没有办法交差。

    这段时间，贾一可是没有少被父母唠叨，以至于后面，他都是住在基地，不回去了。

    拿到这笔工资，贾一也是给了贾母，让贾母的心里，也终于是踏实了一些。

    不过，贾一也是让黄山抓紧时间筹备投资公司。

    这年头，成立公司没有那么快，所以，还是只能耐心等待。

    投资公司的核名，最终敲定为顶一投资，四川2002队为顶一投资的完全控股公司，注册资本虽然只有100万，但是日后的收益，恐怕会远超俱乐部。

    投资公司没有拿到执照之前，贾一用个人的名义和俱乐部签订了借款合同，借支了1000万，马上投入股票市场。

    他依然还是选择了几支牛股，迅速展开清剿工作。

    其中一支星克的运动品牌股，被贾一在8块8的价位买入600万，三天之后，鸿星尔克的股价居然飙升到15块9，几乎翻了一倍。

    这个时空，看来还是有点意外发生，星克这个运动品牌，居然在2002年，就选择了上市。

    贾一看得非常清楚，这支股票，显然是很有冲劲儿，就在众人以为15块9已经是极致的时候，贾一依然还是坚持，并没有抛。

    一周之后，星克的股价冲到了19块，让不少提前抛的股民大跌眼镜！

    其实背地里，这家运动品牌的销售业绩，非常出色，这才是股价飙升的关键因素。

    他们在全国的连锁店，正在全面铺开，大有打造世界品牌的迹象。

