
　　至于没了次元空间这点，系统本体就能储存一些东西，不然它吞噬的能量往哪放，少量的道具还是能盛载的。

　　没有自主意识的系统只会按照既定的程序运行，妉华不担心系统会反水。

　　而且，既定程序是她设定的，还可以随时修改，不会有黄芳英用系统对她不利的可能性。

　　系统的真正主人是妉华，跟黄芳英不是真的绑定，只是附着在黄芳英身上，妉华随时可召回系统。

　　黄芳英是个潜在的麻烦，她对黄芳英不能打不能弄死的，她就用系统把黄芳英支到娱乐圈去了。

　　黄芳英想爬得高就让黄芳英爬得高好了，只要不再来烦她。

　　妉华没忘了为陈霏着想，少了她这个姐妹花了，她给陈霏送了一个补上。

　　希望黄芳英跟陈霏能在表演特训班成为好朋友，好姐妹，就是不知道以后谁是谁的对照组了。

　　妉华真正想看的是，系统放到了其他人身上，这方天道还会不会总想把她当漏洞修正了。

　　…………

　　搞定了黄芳英，妉华身边完全清静了。

　　她每天就在刷卷子跟刷书中度过。

　　刷着刷着，今年的高考过去了。

　　很快，高二也迎来了期末考试。

　　期末考试非常严格，把所有班级打乱，按最新月考成绩排座次，前三十名一个考场，三十到六十名一个考场，以此类推。

　　试卷是按照高考试卷的题型出的，监考的方式也一样，让高二生提前感受到了高考的气氛。

　　两天的考试，让学生们的鲜活气都下降了好几成。

　　但一考完，跟喝了特效药水似的，鲜活气瞬间全回来了。

　　要放假了啊。

　　虽说高二这个暑假只能放二十天，可没对比没伤害，听说一中只放十五天，六中学生的幸福感很强了。

　　“你放假打算去哪玩啊？”关珊问妉华，“我家是一起去南方的海边玩，准备自驾游去。”

　　“我没打算出去玩。”

　　“你不会准备刷二十天卷子吧？！”

　　“不是。”妉华的准备二十天的白天都在凌大图书馆呆着了，卷子留到晚上刷。

　　这就不用说出来了。

　　关珊拍拍胸口，松了口气，“还好给我留了点活路。要是你说刷二十天卷子我都不好意思去玩了。”

　　程文锦刷卷子有多拼，做为跟程文锦走的近的朋友知道的很清楚，这么说吧，程文锦在学校的刷的卷子数是她刷的两倍。

　　她可以肯定，算上程文锦在家的刷的，估计要达到她刷的卷子的三倍。

　　反正只要是市面上有的卷子种类，在程文锦那里都能见到。

　　都成了8班的刷卷狂人了。

　　关珊不知道的是，妉华刷的最多的是书。

　　物理天文方面的书复制得差不多了，她现在刷的是各专业、只要是书不拘门类全在她刷的范围内。

　　除了去凌大图书馆刷书，书店也是她刷书的地方。在书店一呆半天，买卷子跟刷书两不误。

　　第二天，妉华按计划去了凌大，但没有进图书馆，而是被范老叫去了物理系的办公楼。

　　“锦娃子，这真是你自己一个人想出来的？”范老拿着一叠打印纸，满带着期许跟惊异地问她。

　　妉华已经看到了第一页纸上的内容，是她写的，她写了之后发到了范老的邮箱里，范老打印了出来。

　　妉华点点头。

　　范老的脸上全是高兴了，“快过来跟我说说，你是怎么想的。”

　　妉华写的是初始恒星形成以及运行的假设。

　　说是假设，其实描述的是她本体世界里的实情。

　　她现在已养成了利于信息融合的全新思维方式，把书本复制进意识体，不再是一开始的，跟把资料存进电脑一样了。

　　现在，复制进意识体的东西会变成她的真实记忆，在她复制一本新书时，里面有与曾复制过的书本的内容相关时，这些记忆会自动的进行整合归纳，转化为她自己的东西。

　　思考时，也会是这样。

　　越学她越是觉着人很了不起，人的本体是弱小的，人的科技水平还没达到走出太阳系的程度，但却能用计算推导出亿万年以前、亿万光年之外的宇宙规则来。

　　而规则，是她意识体壮大的根源，是她最可口的食物。

　　她想研究自己的本体，并没想过只自己一个人闷头研究，只要得到结果，就会对她的意识体有好处。

　　不管谁研究出来的。

　　对于恒星是怎么运行的，她最有发言权，她的星云本体里的恒星正处于被称为星胚的初始恒星期。

　　她写的自然详细的很。

　　她有意引起范老的重视。

　　范老重视了，她才会被范老引入专业的圈子里，进入圈子里才能接触到最前沿的研究成果。

　　还是一样的道理，想被人看重，能拿出让人看重的东西来。

　　范老让她说说怎么想的，更是没问题。

　　一说说了一个小时。

　　范老从开始的面带笑容，到后来越听越凝重。

　　虽然很多内容都可以说是想象，但不是完全的凭空想象，许多都有着一定的理论以及现有的资料支持。

　　有的方面可以说想的很大胆了，没有现有数据的支持。比如说一个全新的四恒星系，一大三小四个恒星，运行轨道都不在一个平面上。

　　现在能探知到的恒星系，一般是双恒星系跟单恒星系，并没有观测有这样一个四恒星系。

　　但范老没有一点小看的意思，听的一样很认真。

　　科学不就是从一个个想象跟假设开始发展起来的吗。

　　“说的好。”范老拍拍他打印出来的那叠纸，“你再按你刚才说的，重新写一份，我帮你看看，能行了帮你投到校刊上。”

　　他说的校刊是在他主导下出版的一个新的专业期刊，两月一期，刚出版了三期。

　　妉华应了。

　　范老看妉华没一点得意的神色，对她更是喜欢了。

　　虽然他没说投了一定会录用，要是重写的不合格他照样会打回来，但他的这句话，有多少学生都是求之不得的。

　　妉华以为校刊只是学校内部流通的刊物，不知道大学出的学术类期刊，有的在专业领域会有很大的影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四十三章 不做影后姐妹花（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 