    通往舞会走廊的女士升降梯极富童话色彩，正六边形的设计，包括前后的精巧小门与另外四个方向的巨大透明玻璃，繁复精密的花纹设计点缀其身，让它看上去像是一架华贵的马车。

    在升降机底部精巧的孔洞之中，绿色的藤蔓从内钻出，把整个底盘衬托的郁郁葱葱，顺着这些藤蔓向上望去，透过那些透明玻璃，淡蓝色的幽光正从一种花苞如同铃铛一样的植物中央传递出来……

    异常精巧的设计，林恩似乎没想到，粗狂的祖安能够孕育出这样独特的审美。

    但当他看到面前那座男士升降梯后，他一阵哑然。

    极致粗狂的金银、宝石像是不要钱一样的疯狂点缀在这座升降梯上，好像不这么做就不足以彰显出那帮祖安富豪的财力一般。

    就这么看来，刚刚的女士升降梯只是一个不大不小的误会，这帮祖安老财这么多年了，没有丝毫的变化。

    固步自封的守着祖安的那点老本，贪婪的如葛朗台一般将所有的财富都抓在手里不肯花出去一分一毫，彰显财富的手段也只是粗暴到不能再粗暴的“直接把钱穿在自己的身上”。

    当然，这对林恩来说是件好事。

    资本的时代已经到来，有了这帮老财手里的老本，祖安就不需要去进行那充满血泪的原始积累了。

    不过枪还是不能明抢的，一会忽悠着他们跟我谈谈生意如何？

    在林恩思虑之间，升降梯已经停在了一个平面上，站在他身旁的老人引手问道：“林恩先生，请跟我来。”

    与直达地表的普通升降梯不同，从林恩居住的祖安中层广场区到舞会走廊一共需要换乘三次，这都是为了确保安全性，毕竟那些“穿金戴银”的豪华升降梯实在是太重了。

    为了防止林恩迷路，舞会走廊那边特意派出了一位长袖善舞的老管家。

    他生的慈眉善目，光是面容就能给人以一种极大的亲和力，一言一行也极有分寸，不会给人丝毫的不快。

    管家将林恩这一路神情状态看在眼里，有些感慨。

    能够乘坐这些电梯来到舞会走廊的，多半是赚取到足够财富之后，想要通过财富来换取地位的祖安新贵，亦或者是来自外界，想要与那些祖安老财们谈生意的过江猛龙。

    当他们还在为自己身上拥有的那些财富沾沾自喜之时，只要看到这些造价不菲的升降梯，便会自然而然的生出一种自惭形秽之感，心中的傲慢也被削去了三分。

    除此之外，还能登上这升降梯去往舞会走廊的，就是在祖安掌握着武力的各种帮派代言人。

    数遍所有来过这里的人，黑巷的三位首领，无疑是最特殊的。

    “黑猎狗”对金钱显然不是非常看中，只要这帮有钱人能够给出足够“赡养”黑巷人员所需的资源，他也会秉承着一手交钱一手交货的公平原则，为他们在祖安的所有产业提供庇护。

    希尔科很傲慢，他从来没有把这些祖安有钱人放在眼里过，要不是范德尔收了钱，他根本就不屑于收取这帮老财们的“保护费”，也因此，他选择了自己开设赌场、酒吧，自力更生。

    至于最后的这位……

    老实说，这位管家也看不太明白。

    一路见到的场面无法动摇他的心智，平静的眼眸古井无波，可时不时嘴角的翘起，快节奏的步伐，又在印证着他很高兴来参加这一场宴会，以至于到了有些迫不及待的地步。

    一个不爱钱的人，乐于见到一帮最有钱的祖安富豪，那他所求的，究竟是什么呢？

    管家的心里忽然有些紧张。

    当升降梯从地底一路运送到最上层的刹那，透过头顶玻璃罩最耀眼的阳光也毫无保留的倾撒在了升降梯出口正面的那条大理石路上。

    两旁开满的艳丽花朵，翩翩起舞的美丽蝴蝶，甜蜜的空气。

    以上种种，都在给初来此地的祖安人心底一个深深的疑惑——这里真的是祖安吗？

    “砰！”

    晴空灿烂忽然炸响一道熹微的雷声，那是烟花，林恩抬头眺望远方的天际，在笼罩在舞会走廊巨大的透明罩外，一片片因灿烂阳光而显得模糊不清的瑰丽在空中绽放。

    既然不够明亮，那就数量来凑。

    接二连三，连续不断的烟花在远方的天际炸响，而与此同时，一面巨大的旌旗也从不远处的建筑顶上迎风展开：

    “欢迎林恩先生，来到舞会走廊！”

    训练有素的音乐剧团不知从哪个角落探出了头，伴随着第一个音符的响动，舞装极度热辣大胆的女士从天而降，右脚脚尖精准的落在了四块大理石交界处的原点上。

    旋转，跃动，好像在音符上翩翩起舞，在一记热辣的眼眸中，海浪在舞者的身后翻涌而起。

    背负着海浪背景板的仆人头上大滴滑落着汗珠，他们匍匐着跃起、前进、后退。

    林恩面色沉静的欣赏着这场别开生面的歌剧惊喜，在钢琴师的最后一个强音中，紧随而至的，是仿佛能把整个舞会走廊都掀翻的巨大掌声。

    “欢迎您，林恩先生！”

    身着考究走廊主人们脸上带着热情的笑容，齐刷刷的从暗处走出，鼓掌而叹。

    声势、震撼人心的声势。

    林恩被这前所未有的重视、尊敬拱卫在了最中央，此刻的，宛若整个世界唯一的主宰！

    吹捧？也许吧，谁在乎那个？这可是主宰！

    权势、财富、金钱、美色，这些外表包裹着精致糖衣的毒药，在这一刻被齐刷刷的送到了林恩的嘴边。

    只要他微微张开嘴巴，就能品尝汇集了无数人穷尽一生也在苦苦追求事物美妙口感。

    “商人这种生物，真的天生好像就会跟掌权者打交道……想来也是，不会跟掌权者打交道的商人，早就死了。”

    林恩脸上冷漠的好像弗雷尔卓德的寒霜，他目视着这帮脸上带着谄媚笑容的巨贾，像是凝固的雕塑。

    虚假、喧闹的谄媚与欢迎如同被握住了喉咙的公鸡，整个花圃陷入了死一般的寂静当中。

    商人们无法自制的惶恐着、猜忌着、迁怒着。

    到底是哪一环出了问题，会引得面前的这位，如此愤怒？

    时间一分一秒的过去，在有人即将要被这泼天的压力绷断理智的弦时，林恩笑了。

    笑的很温和，又有点端着。

    清脆的拍掌声单调的在全场回荡，林恩意味深长的说道：“谢谢诸位的欢迎。”

