
　　周瑜此时正带着两千人马，在南郡城东门的城楼之下叫嚣，而之前去攻打西、北、南三门的东吴士兵，却因那三门防守严密，而且都是一些精兵良将......攻打了好一阵之后都久攻不下，最后只得带兵离开赶来此处和周瑜的军队会合.......

　　分了三拨人马去攻打、西、南、北三门的周瑜，虽然只带着两千人马，但他依然一副得意忘形的样子。

　　虽然之前听说那三道城门久攻不下，周瑜此时此刻心想“只要把这东门拿下，其余那三道城门根本就不在话下......而这时候分出去攻打那三门的将士们，也纷纷赶来此处和自己会合，我现在身后有五六千人马了，难不成我还会怕你赵天羽吗？就算你赵天羽会法术，我想你也不敢对我们这些凡人施法吧。！”

　　周瑜带着一大队人马在城楼下叫喊道：“赵天羽，我之前带着两千人马，就已经让你身后的数百名将士，吓得差点晕过去了。现在我身后的人马加起来将近六千，你说你那区区数百人马如何和我这六千人马抗衡。”

　　我站在城楼上不紧不慢，从容不迫的对他说道：“周公瑾，你以为人多就能打胜仗吗？要是人都就能打胜仗的话，那当初曹操带着八十万大军攻打过来，却为何又失败了呢？”

　　“哼！那是因为曹操自己中了我东吴和刘皇叔，我们两家一起设下的各种计划。”周瑜不服气的说道。

　　“如此说来，那你也承认这打仗的胜负并不在人的多寡咯？”我故意反问道。

　　我在城楼上一副从容淡定的样子，而我身后的那些将士却一个个都成了热锅上的蚂蚁.......

　　然而正当他们揣揣不安之时，身后突然有一个女子声音说道“大家别慌，既然天羽将军有办法，你们就要相信他！你们放心好了，这城池丢不了，周瑜他攻不进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一阵清脆悦耳的环佩声响，一个头戴碧玉珠钗，身穿橘红色衣裙的女子，正轻移莲步朝着东门城楼一步一步的走来......

　　那些将士回过头一看，见来者正是刘备的表妹刘月茹，连忙恭敬的颔首抱拳说道：“末将参见表公主。”

　　我一看刘月茹突然来到城楼上，于是关切的对她说道：“月茹，你怎么来了？怎么不留在府中休息？”

　　刘月茹深吸了一口气回答道：“天羽哥，你幸幸苦苦的替我表哥带兵守城，我怎么好意思在家里休息，而且我武功也不差，正好我也可以在此处帮你啊。”

　　刘月茹调查完城里那些老百姓的情况，回到府中之后我便让她在府中休息，而我自己则带着人马前去布防......本来布防是为了防止曹操他们的军队会突然杀回来，但是没想到这周瑜却突然带兵打了过来。

　　不过好在西、南、北那三道城门防守还算严密，不然那三道城门被攻破的话，就算我赵天羽会法术，要是一旦遇上像陆浩天之前在山坡上偷袭我那样，突然带着被黑暗魔法侵蚀的曹军前来攻城，恐怕我也无法做到首尾相顾了。

　　“月茹你如此辛苦，还是先回去休息吧！”我关切的对刘月茹说道。

　　刘月茹坚定的说道：“不行，我到要看看周瑜这小子是如何攻城的！”

　　-------------------------------------------------------------

　　南郡城东门城楼下，距离城门二十五米的位置，骑在马上的周瑜带着一大队人马，朝着南郡东城门的城楼下走来，而且离城门的距离越来越近.......

　　周瑜一听城楼上有女子说话，仔细一看那女子正是自己心里念想的刘月茹，便得意的对城楼上的赵天羽说道：“赵天羽，我周公瑾看在月茹姑娘的份上，只要你把城池让出来，我可以换饶了你身后那些将领的性命。”

　　“大都督，反正他们人这么少，要不我们直接攻进去吧！”周瑜身后的副将对他说道

　　周瑜一挥手说道：“先等一等，毕竟之前天羽也帮过我不少忙，我不想就此和他闹僵，再说城楼上还有月茹姑娘呢。”

　　在吴郡孙权府邸的时候，虽然孙权曾经也劝过他不要打刘月茹的主意，但是周瑜始终对刘月茹念念不忘，只是不敢在大众面前表现得太明显而已。

　　他这一次看见刘月茹突然出现在城楼上，他的心恐怕也早已飞上了城楼了吧！

　　周瑜身后的那些将领们又对他说道：“大都督，这到底还攻不攻城啊？这么多将士都等着你下命令呢！”

　　“再等等！”

　　周瑜远远望着城楼上的刘月茹，那两个眼珠子仿佛像要掉出来一般，哪里还会去理会身后那些将士。

　　周瑜身后的那些将士一听他说“再等等。”不禁犯起嘀咕来......

　　跟随周瑜一同出征的程普对身边的甘宁说道：“你说我们大都督这是怎么回事啊？刚才还豪情壮志的准备攻城，没想到一见到刘备的表妹月茹姑娘，那两只脚就迈不开步子了。”

　　甘宁亦对程普说道：“听说赤壁之战以前，刘备他们一行人住在主公家府邸的时候，我们大都督第一次见到月茹姑娘，就对月茹姑娘产生了好感。”

　　“这个事情我好像也听说了！当时我以为大都督只是一时兴趣，毕竟月茹姑娘是刘备的表妹，时间一久就会把月茹姑娘给忘了，而且平时也看不出大都督挂念月茹姑娘，没想到我们大都督是藏情于心不露于色啊！”程普神色无奈的说道。

　　甘宁神色无奈的说道：“唉！我们大都督一直痴痴望着那城楼上的月茹姑娘，而且也不下达命令，我们是前进还是后退啊？难不成就这样陪着大都督，一起望着那城楼上的月茹姑娘？”

　　-------------------------------------------------------------

　　在城楼之上刘月茹见周瑜一直看着自己，也不进兵也不退兵，顿时便明白周瑜是因为对自己有意思，她不屑一顾的对周瑜说道：“周公瑾，你要打就爽快一点，不打，就赶紧带着你的那五六千人马尽快离开此地。”

　　继而刘月茹有对站在她身边的赵天羽说道：“天羽哥，你看周瑜那小子，他该不会就这样一直守着吧？”

　　“放心吧！月茹姑娘，我自有办法的。”

　　我一直在城楼上看着周瑜的一举一动，见他本来要带兵冲进来了，可是月茹姑娘一出现在城楼，他便停止了进攻的脚步，心里便猜想他一定对刘月茹还念念不忘。

　　此刻我心想“好哇！周瑜。你都已经有小乔了，居然心里还念着刘月茹，那就别怪我不客气了。”

　　我对城楼下的周瑜大声说道：“周都督，没想到你还对月茹念念不忘，难不成你真想当我刘皇叔的妹婿吗？或者说我用传音之术将小乔姑娘也叫过来。”

　　周瑜的妻子小乔因从旁人口中得知，自己的夫君居然心里还挂念着别的女孩，而那女孩还是刘备的表妹，因此便和周瑜吵了一架......从此之后周瑜便不敢表现出挂念月茹姑娘的样子，而是将自己对月茹姑娘的挂念深深的埋藏在心底。

　　“赵天羽，你别以为我会因为喜欢月茹姑娘，也别以为你将小乔叫来，我就会怕你不成？你要是不信的话，我现在就带兵攻进来。”

　　周瑜大喊一声“大家跟我一起冲.....”便骑着马冲向城门，而他身后的将士们也一起冲了过来......

　　我眼看着周瑜距离结界越来越近......他只要再往前走十米的距离，就会触发我所布下的“幻军结界”，霎那间便会有千军万马突然间从四面八方杀来......

　　“周瑜！你最好赶快撤退，不然到时候别怪我没提醒你。”我再一次对他怒劝道。

　　周瑜依旧一副狂妄的神态，并不服气的说道：“赵天羽，你吓不到我！”

　　“大家随我一起冲进城去。”

　　“是！大都督。”

　　随着周瑜的一声令下，周瑜身后的那些将士们便和他一起，各自拿着兵器纷纷朝城门冲来......正当他们距离城门还有七八米远之时，突然间周围飞沙漫天，一下子从四面八方涌现出不少兵将，而那些兵将都穿着刘备军队的衣服，周瑜一看，顿时便吓得慌了神.......

　　“周都督，我之前不是劝过你退兵吗？你为何不听我的劝呢？”

　　周瑜差点没被气的吐血，他指着我大骂道：“赵天羽，没想到你玩阴的，而且还让那一两百个将士和你一起演戏，想让我进入你设下的陷阱，让月茹姑娘看我周瑜的笑话。”

　　我站在城楼上听着周瑜说这话，差点没把我笑晕过去......“喂！周都督，之前是你自己说，不相信此处有埋伏，现在中了埋伏了，反倒怪我没有提醒你！怎么好人坏人都是你一个人在当啊？”

　　“将军这些兵马究竟是怎么来的啊？”

　　我不紧不慢的说道：“周瑜那小子触发了我设下的幻军结界。”

　　我身后的那些将士们一听，全都惊愕的说不出话来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十四章：周瑜触发结界免费阅读。https://xs.23sk.com 