    魔化穿山甲（精英）：等级15，生命值＋22000，攻击＋350，防御＋420，技能：爪击，挥动前爪，对目标造成500点伤害。

    这时，凝视特效的触发成功，也让萧寒明白了，为什么魔化穿山甲对他的攻击，能够造成高达两百点的伤害了。

    爪击的500点技能伤害，外加其本体的350点攻击力，加在一起可以让它的瞬间攻击力达到了850点。

    这样一来，能够对他造成两百点伤害也就不奇怪了。

    明白了前因后果，萧寒脚步一动，再次挥舞着破风刀冲了上去。

    “叮！”

    一分多钟后，耳边传来一声轻响，萧寒没有仔细倾听系统的提示声，直接捡起了地上的两件装备以及两百枚银币。

    碎石戒（白银）：等级15，攻击＋100，力量＋55，敏捷＋55，特效：破甲，无视目标20%防御

    石斧（青铜）：等级15，攻击＋90，力量＋40

    两件装备的属性进入眼帘，石斧直接被扔掉了。

    虽然它的属性还不错，一共增加了130点的攻击力，可这是15级的装备，在新手村无法使用，当然也不可能卖出一个高价来。

    等出新手村之后，青铜装备也将成为大众货色，这样的装备就更不值钱了。

    至于碎石戒，萧寒的眼中露出一抹兴奋，因为这又是一件特效装备，只是暂时等级还不够，装备不了而已。

    可一旦等他转职成功，很快就能升到十五级，到时候就可以换下破风戒了。

    至于獠牙戒指，虽说只是一件青铜装备，可有着一个连击特效，其实用性比白银级的破风戒强了不止一筹。

    如果没有一个更好的特效戒指，这件装备在短时间内，他是不打算换掉的。

    再次扔掉一组高级金疮药，萧寒郁闷的看向魔焰洞窟深处。

    此时，他距离那片黑色的区域，大概还有一半的距离，可是背包已经被塞的很满了。

    白银装备就爆出了十四件，带特效的青铜装备也有一件。

    背包里还有一张魔焰洞窟的完整地图，一瓶高级生命精华，十八瓶中级生命回复药剂，以及十二组的高级金疮药。

    可是高级生命精华和中级生命回复药剂都是不能扔的，一个是任务物品，一个是救命的东西，所以最多还能携带十二件装备。

    “要不先去洞窟中心，把任务做完再说！”脚步一顿，萧寒心中沉思着。

    做完任务后，是可以得到一个收纳袋奖励的，到时候他的背包空间至少能够增加一百格。

    这样一来，地上的这些青铜装备也就不用扔掉了，这些可都是钱啊！

    想到这里，萧寒有些兴奋，连忙掏出完整的地图，按照地图中的标示，直接向黑色区域走去。

    反正洞窟在这里也不会消失，等转职成功后，他的攻击会更高，击杀魔化怪物的速度也会更快。

    到那个时候，再到这里刷怪爆装备，岂不是更好！

    一路上，不时出现一些魔化岩鼠，以及魔化穿山甲，他都会捎带手的收拾掉。

    属性不好的装备全部不要，只捡起地上的银币。

    半个多小时后，萧寒再次取下怒狼咆哮，一个红色的“－200”立刻从他的头顶上冒了出来。

    “我去，魔气含量也没增加多少，这伤害怎么还翻倍增长了呀！”

    重新装备上怒狼咆哮，萧寒脸色有些不好看。

    按照这个趋势，一会儿进入黑色区域后，每秒的生命值损失就该达到四百点了。

    可他的背包里只有十八瓶中级生命回复药剂，这可无法让他在黑色区域坚持太久。

    不过好在黑色区域并不大，方圆大概也就一两千平米的样子，有着怒狼咆哮，他应该是可以找到宁武的。

    脚步一动，萧寒继续向洞窟的深处走去。

    其实这时候，他距离黑色区域已经不算太远了，大概也就几百米的样子。

    从地图上来看，黑色区域差不多有玻璃球那么大，紫色区域则比拳头稍大了一些。

    至于红色的区域，大概和一颗篮球差不多，剩下的区域就全都是白色的了。

    到了紫色区域，其实也就无限接近中心地带的黑色区域了。

    －199

    再次杀死一只魔化穿山甲，萧寒捡起刚刚爆出来的白银装备，脸色凝重的向十多米外的地方看去。

    借助微弱的荧光，他已经能够看到那边有一个人影，正一步一顿的向着这边走来。

    这个人影的身高在一米八左右，身上穿着残破的铠甲，皮肤都已经变成了青灰色。

    萧寒双眼一眯，没有急于上去，反而一连退后了好几步。

    凝视在十几秒之前刚刚使用过，他暂时无法知道这头魔化僵尸的属性。

    但是仅看外表就能够知道，他的属性可要比魔化穿山甲强多了。

    所以这个时候，还是不要鲁莽才好，等凝视触发成功以后，就能清楚的知道魔化僵尸的属性了。

    等到那个时候再行动，才是最好的选择。

    十几秒后，凝视触发了一次，可是没能成功，萧寒不急，再次退后了几步。

    只有三十秒的冷却时间，他还是等得起的，总不至于一直失败吧！

    时间慢慢过去，终于在第三次凝视触发的时候，他的眼角出现了一行数据。

    魔化僵尸（精英）：等级20，生命值＋30000，攻击＋420，防御＋580，技能：尸毒，击中目标，可令其中毒，每秒损失300点生命值，持续三十秒。

