    

    在这场假的夫妻关系里，先用心的那个人必定会受伤，她就不信以裴司镇的颜值能看上现在的她。

    一般是个男人都喜欢廋廋的美女。

    尤其裴司镇还在京都上学，外面美女如云，根本就不愁没个喜欢他的，不提远的，光提那个近的刘新月就知道，时不时的像块狗皮膏药一样要贴上裴司镇。

    而有一点豆沉鱼也不得不承认，在没有廋下来之前，她真的没有刘新月长得好看。

    刘新月长得比她好看，裴司镇对人家都无动于衷，可想而知，她这个比刘新月长得丑的，他怎么可能会喜欢上她。

    虽然灵魂已经换掉，但脸还是原主那张脸，从一开始裴司镇就不喜欢原主，她就是不信在没有脱胎换骨之前裴司镇能对她动心。

    她也是一个有自知之明的人。

    知道男人更爱以貌取人。

    在没有成为一个美少女之前保持一颗平静的心很重要，待她成为一个人见人爱的美少女后，也就不愁没人喜欢她。

    所以谈恋爱这种事情心急不得，顺其自然最好。

    豆沉鱼想得复杂，裴司镇想得很简单，就是这辈子都不可能对豆沉鱼放手。

    他们已经成了亲，拜过天地。

    就算豆沉鱼心里还没有完全有他，但她是他的媳妇，这一点谁也别想改变。

    心思各异的两个人回了酒店，由于时间还早，豆沉鱼把捡来的漏又瞧了一遍，不出意外，全是正品，一只赝品也没有，这一麻袋的古董在未来的市值是不可估量的，败掉一万五千块钱，给她妥妥地挣了好几百个亿。

    她这狗运气，也是没谁了。

    唯一的缺点就是放的时间会很长，占空间那是肯定的，而且这还是她捡得第一票，她可不会甘心就这么回去，她来京都也不是单纯的捡漏，是要把手上的一个亿花在这地方的人。

    不过豆沉鱼也终于意识到了一个问题，就是捡那么多的漏要怎么带回去？

    靠她一个人，估计连火车都带不上去，就要瘫死在车站上，而且她是最怕干体力活的人，早知道会有捡不完的漏，她就要带几个小叔子上来，帮她一起扛，那么她也没有什么后顾之忧。

    她蹙了一下眉头，实在不行要么不带回去，就在这里买套房，专门放她捡的漏，而且裴司镇又在这边上学，可以让他住进房子里，帮她看着宝贝，省得把古董带来带去，不仅省事，还能投资一套房。

    绝对是个两全其美的点子。

    隔了一天又去捡了一麻袋漏回来，豆沉鱼就把这个想法跟裴司镇说了，裴司镇诧异了一下，没想到才没来几天，豆沉鱼连买房的想法都有了，而且还专门是为了放古董。

    如此的大手笔，她当时没有在跟他开玩笑，真有挣了一个亿吗？

    裴司镇的心情有点复杂，有种撒丫子都赶不上媳妇的挣钱速度的酸涩感。

    媳妇比他强，又一次被打击到了。

    但豆沉鱼要买房也没什么不对，且不说这些古董带回去不方便，而且还买了好几万块钱下去，回去的路上带着几麻袋东西，特别的醒目，万一被人发现，甚至会带来危险。

    还是放在京都安全。

