    庄原刚一见到齐欣欣的时候，还真以为她是苏晓曼的闺蜜了。

    毕竟，她手机屏保上就是和苏晓曼的合影，还有她俩和林曦然在一起的合照，很自然很亲昵的生活照，完全没有PS痕迹。

    作为与林曦然合作了半年的拍档，庄原对她的性子还是有一定了解的，看起来很容易交往，对谁都很热情，其实骨子里极为挑剔，做事的时候更是雷厉风行六亲不认，连奥纳的叶秋最后都拜倒在她的牛仔裤下，可见这铁娘子的魅力不凡。

    她的朋友，又跟BOSS的女人有关系，他就不能当成一般的客户对待，亲自出面招呼不说，还耐下性子来听她滔滔不绝地讲述她的代理计划和推广方案，只是听着听着，就觉出不对劲来。

    懿和医药今年转型的方向，就是医疗美容护肤品和保健品。程方毅之所以会入股，也是看好在懿和多年的中成药生产线，虽然过去几年都是亏损状态，但只要保有配方和批号，在创新领域的优势将使之成为一片商业蓝海。目前中药美容护肤品的市场占有率并不高，但口碑很好，古方护肤和国货支持率随着国母的出巡一路上扬，因此今年懿和医药的新产品一推出市场，就受到了广泛欢迎。

    奥纳和长谷广告的联合策划和推广也功不可没，他们对懿和医药的产品分析做得非常细致，市场定位主要针对中高端人群，中药护肤由内而外的调理，无刺激无残留的温和保养，可以吃的化妆品……正好迎合了这两年的国学风，邀请了一位古装剧中大红大紫的明星做代言，很快就风靡全国，他们专门通过药店渠道销售，将自身的定位与普通护肤品区隔开来，更加让消费者信赖。

    只不过，这种独特渠道的销售模式，对区域代理商的要求很高，同时也因为他们本身的产品品质要求，产量有限，限量发售的结果，又进入了饥饿营销模式，如此一来，销售越火爆，就越供不应求，越是供不应求，大家就越想抢购。

    基本上这一年里，能成为懿和医药代理商的，就没有不赚钱的。

    齐欣欣显然也是看到了这一点，正好知道苏晓曼和CY投资那位的关系，本想找林曦然帮忙，可没想到她居然去度假了，苏晓曼更是借口受伤避而不见，她索性就直接找上门来，借着她俩的名义，才见到了庄原。

    她兴致勃勃地向庄原推荐了她的营销方案，看到庄原的脸色从一开始的客气慢慢变得有些勉强的时候，眼珠一转，呵呵笑道：“其实我在销售这一行经验也不算多，不过曦然和晓曼都觉得这个方案可行，所以我才来找您试试。希望您能帮我提提意见，方便以后的合作。您说对不对？”

    庄原干笑了两声，说道：“你的方案很有创意，只不过我们的产品因为目前产量有限，所以专供渠道销售，这种B2C的模式虽然很好，但对于我们的营销部门来说，暂时还没有考虑。”

    “你们不做可以让我做啊！”齐欣欣两眼放光地说道：“你们只需要提供产品就行啊！我们这种模式，就跟保险公司和安利一样，通过产品优势，直接面对客户销售，以口碑为先，金字塔病毒式营销，能够快速地带来客户群，减少了营销费用，完全不用你们费心！交给我就行了！”

    “这个嘛……我得跟领导汇报一下。”庄原脸上的笑容几乎快挂不住了，干脆起身送客，“谢谢您给我们提供了这么好的思路，我会向领导反映，如果可行，会尽快给您答复。”

    “那产品呢？还有代理合同，什么时候能给我？”齐欣欣打蛇随棍上，直接说道：“我这里已经有不少签约客户，就等着产品到位，立刻就能开站营销。您看是不是先跟我签了代理合同，给我一批货……”

    “真是不好意思，我们这个季度的货上月都已经完全预定出去，目前根本没有存货。”庄原背上一串冷汗冒出来，笑容越发勉强，“这样吧，您的电话我已经留下了，我会尽快向领导申报，一有结果就联系您。”

    “怎么会没存货呢？”齐欣欣大为失望，怀疑地打量着他，“懿和这么大的药厂，要供应全国的货，还能没点存货？我要的又不多，先来一两百万的货就够啊……”

    “一两百万的货……真没有啊！”庄原差点咬到自己的舌头，再看向齐欣欣的时候，真觉得自己一开始的眼神有问题，他一定是看错了，林曦然那么精明的女人，怎么可能跟这种头脑有问题的女人做朋友。

    “要不这样吧——”庄原很努力地保持绅士风度，没把腹中几乎暴走的吐槽语说出来，而是彬彬有礼地说道：“您留下您的公司资料，我尽快为您申报代理商资格，如果通过审核，尽可能提前给您安排供货，您看这样可以吗？”

    “什么公司资料？”齐欣欣愕然地看着他，“个人不行吗？B2C模式，本来就是直接面向客户销售啊，以人为本呐，干嘛搞那么多限制，中间环节越多，营销费用就越高，难道你不知道吗？”

    知道……不光知道这个，还知道大姐你想借着我家的产品做传销！

    庄原差点就要骂娘了，也不知自己怎么就招惹上了这位大神，要不是看在那张照片和她身后的两个女人面上，早就让保安请她出去了，可到这会儿，非但不能骂，还得客客气气听她的教训，听她跟自己讲什么是销售，什么是B2C……

    他好想吐好想死的感觉都有了。

    手机铃声忽然想起，庄原像是溺水的人抓到了浮木，赶紧冲齐欣欣道了个歉，就走出会客室去接电话，“哦，开会啊？我知道了，马上来，稍等五分钟就好！”

    挂断之后，庄原就赶紧送齐欣欣出去，逃也似地冲到楼上的会议室去，一进门，就听到林超肆无忌惮的大笑声，还故意学着他的口气说：“是是是，您说的没错，我们是应该拓展营销渠道，开阔思路……”看到他进门，林超还朝他飞了个媚眼，笑道：“行啊庄总监，跟人学起B2C来了，这洗脑神功学会了没？几级了？要不要我跟老大申请下，调你去开发B2C？”

