    万里冰封，正似凌风此刻的心灵。

    地藏星。

    臧天门盖世，让仙门宗、仙宗都非常忌惮，这样的宗门其冷傲在大荒前，他已亲眼目睹，特别是迪百横的出现，更是将这倨傲进行到底。

    这样的庞然大物，为何要放低姿态来结交他这个“顶级菩萨王”呢？

    一位天藏人物是欣赏。

    两位天藏人物呢？

    更何况，臧天门在天坑坐镇的二十多位人物，竟是出奇一致地重视他，没有任何倨傲，就连烈听雨等也受到重视，并且还被寄予厚望。

    难道，臧天门已和颜悦色到这个程度了吗？

    至少。

    在神荒时，他都没有碰上这么情况，而且，凌风是个非常敏感的人，神图、截天蝶都能嗅到这天地间最危险的气息，而这种气息他在臧天门中体会到。

    这意味着什么？

    演戏！

    整个臧天门人物都在演戏，装出重视他们的样子，让他们心甘情愿的去冒死，为他们披肝沥胆。

    而且。

    他们控制的相当微妙，先是迪百横威逼自己过来，进而上官青红表现出极其反差的一面，这能够赢得许多人的好感，这时再让迪百横等出面，进行道歉，给足了众人颜面。

    一冷一热，一阴一阳！

    这是一个局！

    在猝不及防下，就连龙虎、烈听雨心灵都在动摇，可凌风不同，他是自一个个局中杀出来的，“温水煮青蛙”般的局对他无用。

    简单的来说。

    臧天门众神演过了！

    当然。

    凌风也并没有点破，表现出入局的姿态，让臧天门众神放心，而一旦到了那凶地，情况将发生大变，届时很多事情可就由不得臧天门了。

    果然。

    第六天，迪百横道出实情。

    “凌风小兄弟，实不相瞒。”

    迪百横郁闷的说道：“天坑神秘莫测，我们将其打下来上百年时间，但是还有许多地方没有摸透，不过在这百年间，我们倒是也找到一些不同的地方。”

    “哦？”

    “这天坑中可能埋着可怕的神物，一旦出世，将可封天，可惜的是，在这些地方有可怕的奇门神纹，天藏人物不允许进入，因而就要麻烦凌风小兄弟走一趟。”

    “迪老严重了！”

    凌风笑呵呵的说道：“我等此来受到臧天门上下重视，焉能是忘恩负义的人，此行我等当竭尽全力，不负迪老所望。”

    “我相信凌小兄弟！”

    迪百横立刻大喜过望，激动的说道：“凌小兄弟不止是千古第一奇才，更是值得信赖，我相信在凌小兄弟的率领下，我们一定可以摘夺道天洞中的神物。”

    “道天洞？”

    “是啊。”

    迪百横神目闪烁，说道：“天坑比我们想象的更不可测，在正中心有一口洞府，指向地心，但气息非常清淡，曾经被我们忽视掉，直到二十年前，我臧天门天道人物出世，才看透其虚实，在道天洞中有九重封印，其中可能埋着惊世神物。”

    “天道人物也不能进入吗？”凌风皱眉问道。

    “那里的封印是天道级别的，相当可怕，天道人物能够进入，怕也会九死一生。”

    “这……”

    “凌小兄弟勿需担心。”

    迪百横似乎看出凌风的忌惮，解释道：“那封印只针对菩萨境上的天藏、天道人物，对菩萨级人物的压制性并不大，能够进入。”

    “原来如此。”

    凌风松口气，问道：“这般说来，以臧天门的强横，应该已有人能够进入，难道还没有得到其中的神物吗？”

    迪百横神目低垂，闪烁着灵光，他沉默了片刻才说道：“道天洞是个不同的地方，里面有很多地域，需要天赋盖世的人物才能够迈过。”

    “我臧天门的确称得上天才辈出，可遗憾的是，竟然没有一位能够迈过那天赋压制，均是铩羽而归。”迪百横神情落寞的说道：“倒是让凌小兄弟见笑了。”

    “迪老严重了！”

    凌风放佛听不懂一样，笑着说道：“在下也不敢说天赋就比臧天门的天才更胜一筹，因而要是失败，也希望迪老不要失望才好。”

    “这是自然，要是连凌小兄弟也不能闯过，那便是天命。”

    迪百横慈祥的笑道：“当然，要是你能够闯过，并且将其中的神物带出来，我臧天门自是会重赏，可让你一步进入天藏境，走上人生巅峰，美女如云。”

    迪百横下了“重赏”。

    “真的？”

    凌风双目一亮，激动的说道：“那凌风先谢过迪老了。”

    “先准备一天时间。”

    迪百横拍了拍凌风的肩头说道：“让他们也一同进入吧，都是天才，道天洞值得闯一闯，不入道天非天骄！”

    “是！”

    烈听雨、朱战微笑着额首，可比凌风要庄重多。

    翌日。

    凌风他们在迪百横、上官青红的带领下，向着天坑中心飞行，不过，他们飞行的相当缓慢，只因四周奇门神纹太多，即便是天藏人物都小心谨慎。

    这也让凌风能够尽情地打量整个天坑，在这里他能够体会到熟悉的气息，与九重沟相同，也能够看清楚那些天才正在埋头挖矿。

    与先前不同的是，臧天门一位位人物正微笑的对凌风示意，并且还嘱咐一番，让龙虎更飘飘然，拍着胸脯保证，一定会把道天洞中的奇物带回来。

    六个时辰后。

    他们来到一个浩瀚的天坑中，形同一个碗立在这片土地上，而在碗中心则是有一个洞口，直通地心，深不见底，幽深而深邃。

    这个洞口平平无奇，看不出问题，而凌风也没有动用神图，他怕被刺伤。

    “正是这里。”

    上官青红指着那个洞口道：“其内别有洞天，威不可测，凌小兄弟可千万要小心啊。”

    “让两位前辈费心了。”

    凌风恭敬的说道，别人想演戏，那他就陪其演到底。

    “因道天洞不同，我们担心凌小兄弟会碰上一些棘手的麻烦，因而我会让臧天门一些高手一同进入，有什么麻烦尽管让他们去做吧。”

    迪百横挥手，瞬间就有十位高手飞来，有些是青年，有些是中年，也有一些是老人。

    但毋庸置疑的是，这些人都是菩萨王，尽管已尽可能的压制境界，让人看得很模糊，可凌风却知道，这是臧天门并不放心他们几位，而派人进行监督。

    当然。

    还有一种可能！

    一旦他们得到其中奇物，这十位高手就是他们的催命符，让他们永葬道天洞。

    “当然，这十位高手在凌小兄弟眼中也谈不上多么高，要是真遇上不可解决的麻烦，还希望你能够全力以赴。”迪百横补充道。

    凌风神目闪光，笑呵呵的说道：“这是应该的。”

    “那就进入道天洞吧。”

    上官青红一挥手，对着那十位高手说道：“进入后，要听从凌小兄弟的差遣，知道吗？”

    “是！”

    十位高手立刻应道。

    而后。

    两位天藏人物飞到道天洞上空，天力沸腾而下，形成四重空间，在道天洞上方撕开一个洞口，将其彻底呈现出来，一种截然不同于天坑的奇门闪耀起来。

    “这是天道人物手笔，但在这里也坚持不长，你们立刻进入！”

    “走吧！”

    凌风挥手，大步向前，走在最前方，并且嘱咐烈听雨等人要紧跟着自己，切不可冒进。

    嗡的一颤。

    那奇门一闪而逝，凌风等人则是快速地飞入奇门中，由此进入道天洞，刹那间便飞驰上百里，进入洞府中……

    “终于进入了。”

    在凌风等人的身躯消失的瞬间，迪百横、上官青红等神情立刻阴沉下来，充满了冷光，淡漠世间生灵生死的气质。

    “真是个蠢材！”

    迪百横阴冷的笑起来：“区区一些利益，美女如云就屈服了，这大山中走出来的人物空有天赋，眼界着实太差劲。”

    “嘿嘿，我们要的就是他的天赋！”

    上官青红一改先前的慈祥神态，变色阴翳起来，说道：“等你出来，立刻生擒，能够让天地碑都烙印，并受到道碑的追杀，其身上肯定有不少至宝，可能其天赋正是来源于此。”

    “要是有可能，那就利用禁术，将其天赋嫁接到我臧天门的奇才身上。”

    “怕是那个凌风想不到吧？”

    迪百横笑着说道：“他所期盼的美女如云、天藏境界，可能会是一场地狱般的生活。”

    “还是两位尊上英明神武！”

    一位菩萨拍马屁道：“屈尊降贵便让那些人死心塌地的卖命，实在是高。”

    “这是青红的功劳。”

    “倒是也谈不上。”

    上官青红摆手道：“我看透世间本质，像这种大荒中走出的愣头青，你越是威逼，他越是反抗，反而你顺其心意，反而能够得到其好感。”

    说白了，太实诚单纯到蠢！

    这些言词，凌风自然是听不到的，他现在正驰骋在道天洞中，逐步向前，并且在一些独特的地方都会停留片刻，取出一枚枚小旗子般的东西，打入地下。

    “这是做什么？”

    臧天门一位青年高手甄浩问道。

    “这里地势奇诡，我第一次过来，神觉受到影响，而这旗子可防止我们迷失。”凌风认真的解释道。

    ps：第二更稍迟。

