    乔蕊依然是闭着眼睛，保持着和鬼魂新娘花玉容的沟通，她同时开口，语速急促地说道：“快点做决定，花玉容在等待我回应是与否……”

    毫无疑问，选择“是”的话，就意味着站在花玉容这一边。

    选择了“否”的话，后果不好说，花玉容有可能翻脸攻击，也有可能直接逐客。

    白晓文毫不犹豫：“答应她。”

    乔蕊长长地舒了口气，紧绷的神经松弛了下来。而另一边，花玉容对于众人的态度，似乎也变得缓和了许多，只不过那张脸实在恐怖，即便是笑容，也让人心惊肉跳。

    白晓文在队伍频道中快速说道：“刘家是村子里的大姓，选择A路线，意味着和刘家屯子大批鬼物站在了对立面。虽然完成难度较高，但有这么多鬼可以杀，也意味着我们的收益会大幅提升。”

    李淑仪说道：“这刘家屯子的鬼也太讨厌了，人家都死了还不放过。我也赞成A路线的。”

    韩旭说道：“可这里的鬼免疫伤害，该怎么对付？”

    白晓文笑道：“放心，这种免疫伤害的能力源自幽白石，而花玉容身上既然有残缺的幽白石，就肯定有对付之法。不要忘了，这只是一个B级公会任务，是经过灵能粒子检测的。”

    槐王村的鬼物身上，这种“幽白石庇佑”的状态，可以理解成一种强制解谜的规则，觉醒者必须先解开谜团，找出鬼魂新娘的真实身份，并与其沟通，才能在这片鬼魂之地，酣畅淋漓地战斗。

    当然，鬼媒人刘四爷那一边，应该也是有相应的任务线触发条件的，多半是和厉鬼刘福接触。但不管选择哪一方，都必须完成解谜，对槐王村的历史有较为深度的了解才行。

    另一边，乔蕊依然在和花玉容沟通。她侧头看向白晓文，眼里带着一丝惊讶佩服的神色，说道：“花玉容刚刚告诉我，可以帮我们解决刘福等人身上幽白石的干扰……你的猜测是对的。不过，这个仪式需要用到我们的血。”

    “每个人？”

    乔蕊点点头。

    “好吧，我先来。”白晓文按照指引，先走了过去，站在大红棺材之侧。

    花玉容的左爪捏住白晓文的手腕。

    灵界规则提示：“鬼魂新娘花玉容即将对你发动血之咒印。是否同意？”

    “同意！”如果没有沿途看到的笔记以及镜像空间中的解谜过程，白晓文说不定心里还要打鼓。但了解内情之后，白晓文知道花玉容可以信任，至少在对付刘家这方面。

    随着白晓文的同意，他的血液加速流动了起来，手背上血管青筋绽露。花玉容的另一只手爪，尖利的指甲划过，顿时一线血泉激射出来，被花玉容张口吞入。

    在取血之后，花玉容的鬼爪在白晓文手腕上一拂，伤口立刻愈合，不过在取血的位置，却多了一个诡异的人脸标记。

    “这个过程怎么看都有些邪门……”白晓文眯起眼睛，对着手背上的人脸标记发动洞察。

    【血咒（鬼魂新娘）：你现在是槐王村的一员。若你无法达成鬼魂新娘的执念，你将承受她的诅咒，永远留在这里。】

    在队伍频道里共享了血咒的效果，李淑仪嘀咕了一声：“这个血咒，怎么像是负面状态？”

    白晓文道：“花玉容作为充满怨气的厉鬼，指望她对我们这些陌生人信任是不可能的，唯有契约形式的诅咒才可以让她感到安心。而且第一句‘你现在是槐王村的一员’，就已经是正面效果了，这意味着我们可以对槐王村的鬼魂发动攻击。”

    “那万一达不成目标，我们岂不是要一直困在这座宝地空间？”李淑仪道。

    乔蕊也说道：“是的，还有另外两支甲级战队，他们如果选择了鬼媒人的任务线，并取得了最终的胜利……我们是不是就惨了？”

    白晓文摇头说道：“不，如果对方进行的另一条任务线获胜，就意味着花玉容和花老爷子都要被消灭，那么我们身上的诅咒自然也就失效了。”

    基于对白晓文的信任，队友们依次上前，都接受了花玉容的血之诅咒。

    乔蕊说道：“花玉容让我们破坏明天的冥婚仪式，她再也不想忍受这种折磨。”

    “冥婚仪式？不是已经举行过了吗？”李淑仪道。

    白晓文若有所思：“看来冥婚仪式并不是简单的一次，而是每天都会举行的惯例……我就说不可能这么巧，偏生在我们进来的这一天撞到了冥婚。那么，明天迎亲队应该还会过来，再次抢走鬼魂新娘花玉容……”

    “当时明明看到有一个鬼魂新娘被绑上了花轿。那么这一个花玉容，又是什么？”李淑仪觉得自己的脑细胞不够用。

    白晓文摇头：“我也不明白。不过，刘家那么做，应该是有特殊理由的。”

    五人离开花家。出门之后，李淑仪笑嘻嘻地说道：“晓文你也有犯错的一天，鬼魂新娘不是周家二姐，是花玉容哦，你没想到吧。”

    白晓文嗯了一声：“我确实没想到，看来其中又发生了一些曲折……我们可以去花家隔壁寻找一下，应该能找到日记残页，了解更深的内情。当然，对于任务线已经明晰的我们来说，这一步没有什么必要了。”

    “花家隔壁……对啊，有一张日记残页上说过，周家就在花家隔壁。”李淑仪道。

    最终五人还是先去了一趟周家。果不其然，在周家众人翻找出了两张日记残页。

    看过这两页日记之后，五人都有些恍然。

    原来，周斌离家的原因是恢复了高考，他考上了大学，所以家庭的重担才全都压在了周家二姐的身上……拖着周小朵和残疾周妈妈这两个累赘，才导致周家的日子窘迫，周二姐不得不许诺嫁给刘福的瘸腿儿子。

    周斌寒假回家，大闹了一场，不过也无济于事，只能默认了这一事实。

    后来大规模平反，周斌通过省城交的女朋友（此处划重点）的父亲的关系，让周家得以平反，得到返城的机会，但是周家二姐却因为嫁给了刘福的儿子，无法回城落户。

    周斌、周二姐想要强行离婚返城，但刘福在刘家屯子经营多年又岂是吃素的？刘四爷纠集了刘家五服之内的男丁，围住周斌痛打了一顿。

    花玉容来救场，不知事情怎么发展的，变成了花玉容代替周二姐嫁给刘福的儿子。按照周斌的说法这叫权宜之计，但是从此之后，周小朵再也没见过花玉容……

    日记到这里没了下文。

    李淑仪满含同情地说道：“原来花玉容是这样顶包的，她一定在等着周斌来接她。怪不得死后变成厉鬼，这怨念也太深了……不过她的执念，难道和周斌无关吗？”

    白晓文眯着眼睛思考了一秒钟，说道：“后来应该又发生了一些事，导致花玉容对刘四爷、刘福等人的恨意，远远超过了对周斌的仰慕和怨念。不过具体是什么事情就不得而知了……”

    白晓文摇头，将日记残页收了起来，说道：“一个傻姑娘和负心郎的故事，不提也罢……现在，是时候帮花玉容解脱了。”

    “花玉容让我们破坏冥婚仪式，是不是等到第二天，迎亲队来的时候我们就动手？”乔蕊问。

    白晓文摇头说道：“不用等。刘家想举办冥婚，总得有鬼媒人，有新郎官。我们把刘福父子还有那个刘四爷直接干掉，是最直接，也是最节省时间的做法。”

    顿了顿，白晓文说道：“不要忘记我们不是一支队伍，还有两支队伍在和我们竞争。现在我们的先发优势已经很小了，必须尽快……为此我准备了一个方案。”

    白晓文随即向队友们述说了自己的计划。最终的分配，是韩旭和乔蕊留在了花家，而白晓文带着李淑仪、塞西莉亚，径直赶往村长刘福家。

    也许是到了鬼魂休息的时间，一路上静悄悄的，一个鬼影都没有，家家户户的屋门紧闭。

    白晓文三人一路来到了刘福家门前，正打算翻墙而入的时候，忽然吱呀一声，门扉自动开启了。

    “进来吧……等你们很久了。”一个略显苍老的声音，在门内响起。

    薄暮之中，两朵鬼火在刘家院子里亮起，原来是两盏人头灯。在昏黄的鬼火光晕之下，刘福和刘四爷并肩而立，跳跃的火光让他们原本就青白的脸色更为阴森。

    白晓文略微犹豫了一下，回头看了一眼。

    刚刚说话的刘四爷咳嗽了一声：“既然来了，就别想着走了。”

    路口处，胡同里，屋檐下，墙壁后……

    一道道鬼影飘了出来，堵住了白晓文三人的后退之路。

    这些影子，都是些青壮年男性模样的鬼类，面无表情地盯视着白晓文三人。

    白晓文偏了偏头：“你知道我们来了？”

    刘四爷说道：“槐王村的鬼，都在我的掌控之中。你们原本不是这里的鬼，我未曾留意。不过，现在你身上有了花玉容的血咒，只要靠近我身边百丈，我就感觉得到。”

    顿了顿，刘四爷拈起挂在胸口的半块白色玉石，悠然说道：“毕竟我可是这半块幽白石的主人。”

    白晓文眯着眼睛：“你到底是人还是鬼？”

    刘四爷脸上的皱纹舒展开来，笑道：“我当然是人。我大约是槐王村的最后一个活人了吧？不过你应该明白，在这鬼地方呆久了，人和鬼也没什么分别。”

    “老先生的谈吐，不像是屯子里的老人。”白晓文道。

    刘四爷摆手说道：“说句自大的话，老头子我看了半辈子风水，走过的桥比你走过的路还多。年轻人，你大祸临头了，还不知道悔改？”

    “嗯？”

    刘四爷道：“当初花玉容变成厉鬼之后，仗着花老头子传给她的一块幽白石，将整个村子禁锢，害的全村人都跟着她变成了鬼。要不是我设局，夺走了半块幽白石，这些无辜村民永远都不得超生。你帮她，最后害的是你自己。”

    “你们做的事太不地道，”白晓文说，“抢亲害得人家投井，原该受此一报。而且现在你们还天天配冥婚，简直欺人太甚。”

    刘四爷摇头：“冥婚仪式，只是为了消解花玉容的怨气，她可是含冤而死的厉鬼，我只有消磨掉她的怨气，夺回剩下的半块幽白石之后，才能让这些无辜村民的亡魂不再受约束。冥婚仪式每天进行一次，就如同抽丝剥茧，原本花玉容的怨气已经消的差不多了，再有数月便能成功，谁知又来了你们这些搅局的外乡人。”

    白晓文冷笑道：“消磨怨气，哪有周而复始地重复抢亲情景的道理？我看你一次次揭开花玉容心中的伤疤，是想要驯服她吧？”

    “说驯服也未尝不可，”刘四爷倒是点了点头，“小伙子，你可知道被花玉容种下血咒的后果？一辈子都脱不了身，只能受花玉容的摆布。现在我给你一个机会，帮我拨乱反正，事成之后我可以帮你解开血咒，怎么样？”

    看到白晓文摇头，刘四爷哼了一声，又看向了李淑仪和塞西莉亚：“你们的同伴已经鬼迷心窍了，现在只有我能救你们……”

    李淑仪看了白晓文一眼。不得不说，之前花玉容种血咒的过程，以及血咒的说明，都很诡异且惊悚，邪气森森，远远不如眼前的刘四爷靠谱。

    “难道我们真的选错边了？”李淑仪想到这里，又看向白晓文。见到后者面色无动于衷，李淑仪心中的一丝疑虑顿时消散。

    “我怎么会有这种想法？晓文不可能出错的。”李淑仪这样想到。

    塞西莉亚对于白晓文同样极其信赖，毫不动摇。

    白晓文微笑说道：“刘老先生，别白费力气了。如果我猜的不错，你这一招精神暗示，只能放大他人内心中的怀疑，使其产生动摇。可是，我们心中没有任何怀疑的种子，精神暗示再强也是无用功……”

    白晓文话还没说完，脸上变色的刘四爷，当即怒喝了一声：“撕了他！”