    孔雀国的国民们，都走上街头。

    他们认为，现在官府已经派出了二十万大军，这一定是要开战的前兆，作为国民，他们现在一定要鼎力支持自己的国家。

    但很快，他们发现自己太天真了。

    华夏才发出通告不到十分钟。

    他们刚硬不屈的官府瞬间秒怂。

    孔雀国内阁直接一声不吭的撤离了二十万摩托大军。

    并撤出了雪域极南。

    仅仅留下了两万边境驻军。

    这些驻军不是来干其他事的，而是负责看守好国境，不要让任何一只孔雀国的飞鸟，哪怕是一只苍蝇，都不敢让其进入华夏。

    就因为华夏的一句，如果有任何来自孔雀国的生物越境，即视为开战！

    他们的内阁大佬没有想到。

    以前他们这样刷刷存在感，华夏顶多是严厉谴责一下。

    怎么这次就动真格了？

    真跟华夏干起来，给他们一百个胆子都不敢啊！

    此时孔雀国的国都防空部，防空雷达的报警声一直在响。

    从华夏警告后就没有停下来过。

    这是雷达监测到了自己被锁定才会发出的报警声。

    通过屏幕上的警报数据来看。

    现在至少有两千颗导.弹，锁定了这里！

    只要一声令下。

    这些导.弹就会朝着这里飞来。

    凭他们孔雀国的防空力量，顷刻间就能送他们去见神婆。

    而这些。

    仅仅只是源自于臣风随意的一道命令而已。

    他甚至都没有把这件事放在心上。

    比起海兽的威胁。

    一个孔雀国，以华夏当今的国力，屈指可灭！

    他真正警惕的，是海洋，人类未知的大海深处。

    在灾难没有来临之前，一切都是未知。

    即使有着钢铁长城，有着三千多万全副暗合金黑甲的战士，他也没有完全的把握，彻底阻挡下海兽。

    届时，伤亡在所难免。

    但即使如此，哪怕倾全国之力，拼尽最后一滴鲜血。

    也要抗衡到底！

    ...

    现在，从东方突然涌现出的如洪流一般的钢铁大军。

    给全世界带来的威慑，不亚于当年那个能与米国平分秋色的红色北熊。

    据西约和米国各军部的模拟推演。

    如果华夏的三千多万钢铁大军，向周围地区发起全面进攻。

    不出十个小时。

    就能够推平整个东南娅所有国家，没错，是所有！

    再然后，一天内抵达孔雀国边界，两天可以直接占领整个孔雀国全境。

    花费两天时间不是因为受到了火力抵抗。

    模拟结果完全是因为孔雀国国土面积较大。

    而如果，华夏向西方发起全面进攻。

    那么不出一周时间。

    他们的钢铁大军就能够一路横推到西大陆的东部，并且在十天内占领西约联盟全境。

    这些还是在华夏不动用核武的前提下。

    仅仅凭借常规战力，他们的钢铁洪流就能横推几乎整个东西大陆。

    “恐怕我们的星球已经没有两个超级大国了，只有一个，那依然是米国...而华夏，只能称之为神国！”

    西约联盟某小国统领，发自内心感叹道。

    如果这个东方大国没有神灵眷顾，那么他们怎么可能创造出这么多奇迹？

    哒！

    哒！

    时间流逝。

    这个冬天，没有冰雪，没有寒冷，只有...

    炎热！

    令人难以忍受的炎热。

    如果以气候来划分一个时代，许久以前是冰河时代，曾经是常温时代，那么现在...

    就是绝对的炎流时代！

    从这段时间开始，全球全世界，所有的沿海国家都进入了最紧张的备战状态。

    即使是内陆国家，都开始以人类命运共同体的名义，联合起来，向自己周边沿海的邻国派遣盟军支援。

    没有人敢轻视这场战争。

    即使是号称世界灯塔的米国，也不能，更是不敢！

    这颗星球，从此刻开始，进入绝对的战争状态。

    这场战争还未来临，但是所有人都做好了迎接地狱降临的准备。

    南越国宣布：【南越全境进入最高等级备战状态，16到50岁以内国民，无论性别，全部成为预备役士兵！】

    棒国宣布：【大棒民国将与伟大米坚携手一起，并肩战斗！】

    米国宣布：【请所有的国民放心，我们的科技军事力量世界第一，伟大米国有能力有信心维护全世界和平！】

    一个又一个国家，开始宣布集结军队，奔赴海洋。

    而在同一时间。

    世界上再度发生一件大事，这件事直接让全世界为之震撼。

    这次全球大事件的主角，不是华夏。

    而是，北熊国！

    这个被誉为极寒之地的战斗民族，华夏的战略盟友。

    北熊国正式宣布：【因灾难即将来临，为保护高索寒地区，为保护白北熊与斯拉乌兰，为了所有的人民，我们将重新组成联盟国，以应对这场全人类的灾难！】

    这句话十分简短。

    但其中蕴含的意义，堪称原子.弹爆炸！

    直接引爆了全世界的舆论。

    北熊大联盟的重新成立，意味着那个红色北熊重新归位，这个世界上再度出现了一个超级大国。

    即便这个新北熊联盟元气大伤，但用不了多久，他们将再次回到与米国抗衡的地步。

    没有人真正忘记过，这个国度曾经也创造过奇迹。

    这个联盟的成立，让西约感到惶恐，纷纷向老大哥米国发出请愿，要求阻止北熊联盟形成。

    但罕见的是，米国对此没有任何表示。

    他们在这件事上，选择了沉默。

    “约翰先生，如果我没感觉错，似乎特统阁下并不阻止北熊联盟的成立？”

    鹰国统领的办公室里，有高层开口问道。

    头发凌乱的约翰统领，眼神既愤怒又无奈，他从桌下拿出一份文件，朝这些鹰国高层丢了过去。

    这份文件，出自鹰国著名情报机关，军情七处。

    站在最前面的官员连忙接住，将文件打开看了一眼，双目徒然睁大。

    “这...这怎么可能，特统他不怕养虎为患吗？！”

    只见这份文件中。

    赫然写着的是：

    【尊敬的统领先生：经调查确认，此次北熊联盟重新成立的计划中，有米国官府和华夏官府的参与。】

