    在野狼他们离开不久后，白羽的身影出现在这个小寺庙中，看着满地狼藉，被采摘得一干二净的灵药、灵米，心中微微有些可惜，全都被糟蹋了。

    他目光看向仙峰寺的上面。

    从刚才进入仙峰寺时，他就认出来了石碑上的字，那是来自大吃货帝国的汉字！

    这更加让白羽确定，苍蓝星，就是地球！

    他并没有穿越到平行空间，而是穿越到了地球的未来，一个不知道多少年后的地球。

    到了这个时候。

    白羽皱起眉头，没有继续停留，开始循着之前野狼他们的路径，朝着后面的山顶前进。

    很快。

    他便到了那山顶寺庙，这座寺庙比其他的寺庙大得多，金光不断的在寺庙头顶上闪耀，一股又一股浓郁灵气，不断激荡下来，让人如同沐浴在灵气的海洋中。

    “啊……”

    然而就在这时候，惨叫声却划破了平静的寺庙，白羽循着声音过去，很快就翻过了寺庙的前厅，到达了主殿。这主殿之中，是一座又一座的烫金佛像。

    这些佛像看上去古朴大气，充满着浩然之意，然而仔细一看，却又能够发现，这些佛像的面容中，似乎充斥着一股股邪意，让人越看越不舒服。

    寺庙头顶。

    一枚金色的火球，正在不断的散发出光芒，落在这些佛像身上，使得看起来佛光普照。

    白羽没有贸然靠近。

    他本能的感觉，这些佛像很危险，那头顶的金色火球，更加危险，还是先不要去接触为好。

    在大殿正中心，最大的那个蒲团上，坐着一名老僧人，嘴里正在不断的颂念经文，对着眼前的一个古朴青花瓷碗。那老僧人像是不知疲惫般，疯狂的颂念着，其经文浩大古朴，让人心生一股宁静悠远之意。

    这是一名得道高僧！

    但是这位高僧，身上没有任何的生命波动，也没有任何的气息，就像是不存在于此的一件死物。

    这是虚影！

    白羽很快便确定，这个高僧的影子，只是一个虚影，或者说是他生前的执念。似乎他是要超度这一碗水，这个举动无比的怪异，让人根本就不知道他是在进行什么天秀操作。

    白羽正想要迈出脚步，去看看这位高僧到底是在超度什么，能让他死后的执念还如此之强，超过无数岁月依旧不消散，很显然是一件极其重要的事情。

    但是。

    就在白羽迈出脚步时，一道声音从身后响起，叫住了他：“别去看那碗里的东西，会有大恐怖发生，千万不能看！”

    对方用的是通用语，显然是现代人。

    白羽偏过头，就见一名浑身穿着亮银色甲胄的高大男人，正满脸焦急，他一身甲胄上面，还满是淋漓的鲜血，扑鼻的血腥味隔着老远都能够闻见。

    这赫然是之前队伍中那名叫做安东尼的骑士！

    他们进寺庙之后，白羽就一直没有见到他们的踪迹，没想到就这么一会，居然只剩下一个了。

    “叫你别迈出去，你没有听见吗？混蛋，快停下来，你想要送死，我可不陪你！”

    安东尼气急败坏的大喊道。

    然而白羽并没有停下，见到这一幕，安东尼总算憋不住了，他长喝一声，身上一把骑士剑抽出，带着闪耀的光芒对白羽劈下。他清楚的知道那碗水究竟有多诡异。

    他的同伴，在靠近那碗水后，便争先恐后的拿起来一口喝下去，然后整个人瞬间变得疯狂，会无差别的攻击其他人，同时身上的力量还大得出奇，悍不畏死，根本就无法制服。

    而那碗水被喝掉以后，又会重新出现在原地。

    安东尼因为走在队伍后面，没有靠近蒲团的范围，所以这才能够逃脱掉这一劫。但现在白羽要过去，他却不能袖手旁观，这混蛋如果执意要过去，那还不如先杀死他。

    当攻击袭来这一刻。

    白羽没有意外，而是猛的转身：“果然想要害我，孽畜，我一眼就看出来你不是人，大威天龙！”

    安东尼：？？？

    虽然没搞清楚眼前这人的情况，但是那劈来的大刀，可是一点都不含糊。

    一股凌厉的刀气从那大关刀上面升起。

    狂暴的血气，犹如汪洋，瞬间把他包裹。

    危险！

    安东尼瞳孔一紧，整个人想也不想，立刻向后方闪过去，关刀几乎是插着他的身体劈过，那凌厉的血气，瞬间在他亮银色的甲胄上面划出道道裂痕。

    嘭！

    剧烈的爆炸在旁边响起，大刀瞬间劈翻了寺庙入口的大门，无数碎石和木屑飞溅。安东尼被这恐怖的力量吓了一跳，连忙逃出了寺庙中，退到了院子里。

    这寺庙显然不是普通的寺庙，之前他们有尝试过，根本就无法摧毁，然而现在却被这青年一刀劈掉，让他如何不惊恐。

    “别跑，给我乖乖伏诛！”

    白羽一个大踏步踩在寺庙的青石地板上，蹬出一片片裂纹，整个人像是暴龙般冲出来，又是一刀劈下。这一刀直接把半个院子的墙壁摧毁，在漫天飞溅的碎石里，安东尼连滚带爬的窜上了屋顶，上半身的甲胄已经尽数碎裂！

    这家传宝甲，是安东尼的家族世代相传下来的宝物，每一届骑士都为这宝甲注入过力量。正是在刚才，这宝甲给他挡下了致命的一击，然而接下来一击，他却不知道用什么来挡了。

    而白羽没给他多想的机会。

    看见白羽如同上山猛虎般窜上房梁，那手中大刀寒光闪闪，安东尼瞬间软了：“高手，大哥，别动手，我不是鬼，我是人，我是人！我知道很多消息，留着我绝对有好处！”

    唰啦。

    大刀一跺。

    白羽终于停下了手，目光打量着他：“你确定？”

    安东尼此刻的求生欲被激发到了极致，连忙点头，又是吐出舌头，又是指着自己的影子：“你看吧，我是人，我有体温，有影子。绝对是人，而且我一直恪守着骑士精神，绝对没有干过亏心事。”

    “这样的啊，那你告诉我，为什么刚才叫我停下？”

    白羽故作沉吟，其实他早就看出来安东尼没有问题，但是如果不把对方打服，对方显然不是会乖乖合作的那种。

