
　　在吃饭的空当，迩苟收到命令来到熔火之心，看见大快朵颐的红龙，恭顺的在一旁静立。

　　没过多久，何塞吃完了，狗头人仆从开始收拾残局，将银质餐具抬走了。

　　何塞转向身后垂手而立的仆从。

　　“二狗子，告诉我，我沉睡的这四个月都发生了什么？”

　　迩苟拿出一本书，翻到记载重要事项的书页：“主人，这几个月没有发生红色特急事件，黄色紧急事件一件，两个月前，一伙儿人类冒险者试图闯入摩多峰林，然后他们成为了植物的养料。”

　　“就这？”

　　“当然不是，这伙冒险者实际上受某个人类商会指使，来探查摩多峰林，在冒险者失踪后，他们背后的商会势力说他们是属于自己的私兵，要求石牙野猪人给个交待，并且联合各大商会施压，我们把领头商队驱逐出境，事件就平息下来了。”

　　“哼！一个被推出来的替死鬼罢了！”

　　何塞打了个响鼻。

　　两年前，绿龙——奥莉薇亚从沉睡中苏醒，有一只成年龙作为底气，何塞的胆子大了许多，出动摩多峰林里的怪物大军，支持石牙野猪人统一三角平原。

　　论数量、质量，草原土著就算联合起来也不是红龙势力的对手，在黑鸦兽人部落撞得头破血流后，三角平原统一战再无悬念。

　　一半土著部落投降，选择为神秘主人效忠，得以继续在三角平原生存，剩下一半土著部落选择了迁徙。

　　统一三角平原之后，何塞在三角平原大搞建设，命野猪人开垦良田，种植粮食，同时建立边境巡逻队，修建哨塔抵御强盗入侵。

　　一年后，三角平原发展成为了小有名气的鱼米之乡，开始有除了黑水商会、海螺号商会之外的其它商会来做生意。

　　商会带来了利润，也带来了麻烦。

　　明眼人都能看出，这块土地的主人不可能是最强不过高阶的石牙野猪人，其背后的统治者藏在摩多峰林。

　　他们开始了试探，不断派人潜入摩多峰林刺探情报。

　　何塞强硬回击，将伸进来的绝大多数爪牙斩断，但世界上没有完美的防线，仍然有少部分探子将摩多峰林内部信息带了出去。

　　外界惊讶的发现摩多峰林内部的怪物部落密集，种族各有不同，但却没有发生战争的迹象，不仅如此，不同种族的怪物见面了还会打招呼、交谈、交易。

　　渐渐的，他们找到了绿龙所在的藓皮豺狼人部落，明白摩多峰林里出现了一只成气候的领主龙。

　　刺探减少了许多，但质量却越来越高，迩苟作为管理者，将一切都记录了下来。

　　“蓝色紧急事件三件，都是和冒险者潜入有关，一次是高阶领头，他们被我们全灭，一次也是高阶领头，他们逃走了一部分，其中最严重的一次是一名大师级盗贼单独潜入，我们只发现了他露营的痕迹。”

　　迩苟有些担忧看着红龙：“主人，比起一年前，他们越来越大胆了。”

　　“正常现象，做好你的工作就行。”

　　“是。”

　　迩苟退走了，何塞回到金山上趴下思考。

　　那些围上来的豺狼开始失去耐心了。

　　一直以来，他强势斩断敌人探入摩多峰林的触角，尽力让摩多峰林保持神秘，从而令窥视者忌惮不敢全面摊牌。

　　但以神秘维持的威慑力始终有限，只要他一天没有展示绝对实力来证明自己够格拥有这片土地，窥视者就会心存侥幸。

　　倘若，摩多峰林里只有一只青年龙，那么窥视者将会一拥而上，将龙的一切瓜分殆尽。

　　倘若摩多峰林里是一只成年龙，那么绝大多数窥视者将会知难而退，因为他们的目标是从战争中获益，而不是两败俱伤，然后第三方获益。

　　正如上文所言，绝大多数窥视者会知难而退，仍有那么一小撮麻烦会留下来。

　　这正是何塞所担忧的，因此他一直没有让绿龙站到台面上，一只刚成年的绿龙可能压不住场面，而现在，这个问题不存在了。

　　因为何塞踏入了青少年龙阶段，有【智慧大脑】、【数据化视觉】、【不死鸟之心】这三样底牌，若是何塞火力全开，或许比不上强力的成年红龙、金龙，但肯定不比刚成年的绿龙弱。（PS：同年龄阶段的红龙可以单挑1.5只蓝龙，2只绿龙，2.5只黑龙、4只白龙）

　　“是时候召开一场会议了~。”

　　这么想着，何塞通知留在绿龙、白龙身边负责传信的眷属，约定今晚见面。

　　到了约定时间，何塞出了巢穴，沿着螺旋向上的九环阶梯来到原本的龙巢位置。

　　在红龙搬到熔火之心后，龙巢这一处巨大空间仍无人居住，但却铺上了青色岩石打磨的砖石，成为了何塞宣布大事的场所。

　　何塞选择的集会地点也在这里。

　　当何塞来到龙巢时，白龙——卡西已经等在这里了。

　　这名昔日的小跟班在五年前觉醒魔法力量后，就搬出了血齿矿洞，在红、绿两龙的支持下组建了自己的眷属势力。

　　卡西选择的眷属是河里的两栖鱼人，还收服了一群淡水鳄，其中还有凶暴种。

　　在何塞的指导下，卡西没有像传统恶龙那样压榨眷属，而是命令鱼人眷属发展养殖业，养殖水草、鱼类、河蚌，并和两龙势力互通有无，极大丰富了两龙及众怪物的食谱。

　　“何塞老大！你看上去又变强了……”

　　两龙刚刚交谈没多久，化为精灵形态的奥莉薇亚幽暗的隧道里走了出来，她并没有通过地面。

　　这得益于何塞的地下王国计划，他亲自主笔设计了自己的地下王国，将各大狗头人矿洞用隧道连接起来，还挖通隧道连接了绿龙的藓皮豺狼人部落，以及卡西的刺骨鱼人部落。

　　不仅如此，他还命令狗头人开凿了大量类似血齿矿洞的地下空间，来容纳众怪物种族暴涨的人口。

　　要知道，在食物充足的情况下，怪物们的繁衍欲望是多么的强烈，而且它们有这个能力。

　　短短十年时间，摩多峰林怪物总量翻了七八倍，而新增长的人口大多数都居住在地下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第70章 三角平原现状免费阅读。https://xs.23sk.com 