    

    
                叶明沁闻言笑了起来：“你倒是想得开。”

    
                她真没料到，齐安给人家做儿子还，还做的挺顺手的。

    
                齐安当然明白叶明沁的意思，柔声道：“或许冥冥之中自有天意吧，我如今的长相，和之前在地球上有七八分相似，至于皇帝和皇后，其实和我在那边的父母也长得挺像的，所以我很快也就接受了他们，再说了……我占着人家儿子的身体，总得替人家尽一份孝心才是。”

    
                “这倒也对”叶明沁点了点头：“那你快回去吧，我看这天好像又要下雪了，你倒是不怕冷，德盛他们却怕的很呢！”

    
                叶明沁话音刚落，齐安便壮着胆子伸手轻轻摸了摸她的脸：“好，我听你的，现在就回去，下次我出来见你，就不带着德盛他们了！”

    
                德盛虽然也会武功，跟着他们的那些侍卫功夫也不错，可比起齐安还是差远了。

    
                若他自己出来，想什么时候回去都行，还能神不知鬼不觉的，根本不用惊动旁人。

    
                德盛完全没有料到自己又被主子给嫌弃了，此时的他，正在外间吃着点心，心中颇为感叹。

    
                他家主子对叶大夫可真好，今日主子忙完事儿后，已经有些晚了，天又这么冷。

    
                可人家为了见叶大夫一面，骑着马就出来了，为了和叶大夫多待一会儿，冒着寒风一路狂奔到了宣王府。

    
                得盛不禁在心里想，难道主子登基继位后，要立叶大夫当皇后吗？

    
                这个念头刚在德盛心里冒了个头，耳边便传来了齐安的声音。

    
                “德盛，吩咐下去，准备启程回宫了。”

    
                他前前后后在宣王府待了才两刻钟而已。

    
                不过，只要能和叶明沁说说话，就算来回奔波，齐安也觉得心里高兴。

    
                叶明沁见他如此忙碌，还一副甘之若饴的样子，心中有些不忍，便低声道：“你最近别出宫了，我每隔一日进宫一趟吧。”

    
                齐安闻言顿时有些不敢相信自己听到的。

    
                “你真要去找我？”

    
                “你觉得我像开玩笑吗？”叶明沁有些无语道。

    
                “明沁。”齐安欣喜不已，下意识便伸出了手，一把将叶明沁抱到了怀里。

    
                都说感情是双向奔赴的事儿，一个人若长期付出，却得不到对方丝毫回应，久而久之也会疲惫不堪，终有一日会撑不下去。

    
                齐安虽然满怀欣喜的撑了好几年，这一年多来也得到了叶明沁的些许回应。

    
                但他明显感觉得到，叶明沁只是和自己相处的时间长了，所以对他有些依恋，但完全没有到喜欢他的地步。

    
                可现在不一样了，他觉得叶明沁心里有他，否则也不会为他着想。

    
                叶明沁被齐安紧紧搂在怀里，整个人身子都有些僵硬。

    
                她是修行之人，身形极佳，长得也挺高的。

    
                因为齐安如今的身体只是个少年，他们第一次在宫里相遇时，齐安甚至还没她高呢。

    
                而现在，齐安长高了许多，比她还高了小半个头。

    
                某人修炼有成，身体十分壮硕，哪怕叶明沁知道齐安的实力不如她，可现在被他抱在怀里，也觉得有种很安心、很安稳的感觉。

    
                这是叶明沁以前从未感受到的。

    
                叶明沁僵硬的身子慢慢恢复正常，她甚至主动把头靠在了齐安胸口。

    
                “明沁。”齐安原本还很高兴，却突然觉得有些不对劲，等他想低头去看时，叶明沁已经轻轻推开他，转身进了寝屋。

    
                “你快回去吧，我要去沐浴歇息了。”叶明沁的声音从里头传来，有些闷闷的。

    
                齐安低头看了看自己的胸口，在那里看到了一点点水渍。

    
                这丫头哭了？

    
                是因为太感动吗？

    
                她感受到了自己的真心？

    
                “好，我先回去了。”齐安应了一声，人却舍不得走，他到了内室门口，掀开帘子，低声道：“明沁，我会护着你一辈子的，你别难过，那些不相干的人，咱没必要为他们伤心。”

    
                “我没伤心，你快去吧。”叶明沁低声道。

    
                但齐安听得出来，她的心情并不平静。

    
                此时的齐安，真想再去抱抱叶明沁，好好安慰她，但又担心会引起叶明沁的反感。

    
                有些事儿，太着急了也不行。

    
                “那我真的走了！”齐安低声说道，脚下却没动。

    
                “嗯。”叶明沁闻言应了一声，却没有回过头去看他。

    
                齐安还盼着叶明沁能追出来呢，等出了宣王府后，才觉得自己有些异想天开。

    
                “主子，咱们现在回宫吗？”德盛见自家主子笑得跟朵花似的，忍不住低声问道。

    
                说不定主子等会儿就要返回宣王府了。

    
                “嗯，回宫，明日再来。”齐安笑着说道。

    
                虽然叶明沁说了，让他明日别来，可他做不到呀。

    
                青玉堂里，叶明沁擦了擦眼泪，坐在窗边看着外头发呆。

    
                天已经快完全黑了，但叶明沁眼力很好，还能看清楚外头的一切。

    
                齐安这会儿应该已经出王府了，她这儿倒是瞧不见。

    
                不过站在秋千架子上，把秋千荡到最高，倒是能看见他，只是她现在不想去，怕齐安看见她。

    
                今日的叶明沁，心情颇为复杂。

    
                从幼年起，她就知道自己是孤独的，没有依靠，没有人真的对她好，父母亲人和祖地的长老们，都觉得她有用，觉得能从她这儿获利，才对她流露出了一点点善意。

    
                可她知道，那不过是敷衍她、利用她罢了。

    
                但在齐安身上，她感受到了他对自己的维护，感受到了他对自己的喜爱，感受到了他是真的想保护她。

    
                方才那一瞬间，叶明沁很感动，原来有人依靠的感觉，居然是这样的。

    
                人越缺什么，越期望自己能得到什么，只是叶明沁自幼独立惯了，加之亲人们太无情，导致她，根本不愿意相信有人会真的对她好，所以面对齐安的示好，她有些迟钝，有些不敢接受。

    
                可一旦接受了后，她才知道，原来这感觉是如此的美好。

    
                当然了，这并不意味着，她以后就会完全依靠齐安。

    
                她只是偶尔如此罢了。

    
                这二十多年的人生经历告诉她，人还是靠自己，才最靠得住。

    
                但有个肩膀可以依靠，有个人可以信任，还是很暖人心的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->