    楚离坐在马上，心思流转。

    自己只是一个普通的士兵而已，既不是什长又不是百夫长，更不是千夫长，万夫长，与大将军的距离遥不可及，没见过大将军。

    大将军再爱兵如子，也不可能记住一个普通士兵。

    大将军要见自己，是因为光明圣教弟子这个身份，还是自己还立下了奇功，斩杀飞云军将军诸无忌？

    纵马而行，他打量四周。

    大街空荡荡的显得格外空旷，少有人走动，家家户户闭门不出，多数百姓离开落秋城，安置到了后方，免得城破人亡。

    战乱一起，百姓不如狗，他暗自叹息，可惜百姓最做不得自己的主，想过太平日子而不可得，想在这个世界过得更好，只能拼命的往上爬。

    很快他们来到了城守府前，下马之后，跟着当头的精壮骑士进了城守府，来到大厅前。

    “禀大将军，鹰扬军赵大河到了！”精壮骑士沉声道。

    “进来！”一道清朗声音响起。

    楚离踏进大厅。

    大厅正北是一个五层台阶的高台，台上摆着一张轩案与一张太师椅，太师椅上有一张虎皮，虎皮上坐着一个削瘦清癯的中年男子，颌下清髯飘飘，飘逸不群，一双眼睛宛如寒星，直透人心。

    台阶下站着两个带刀护卫，一左一右按刀而立，双眼炯炯盯着他。

    楚离目光在两边屏风上一扫，屏风后还藏着四个顶尖高手，煞气冲天，显然是军中高手。

    他知道这个削瘦清癯的中年便是平南大将军周武扬，抱拳一礼：“赵大河见过大将军！”

    他没想到周武扬是这般书生模样，还以为是个身高体壮的猛将，毕竟周武扬是出了名的善打硬仗。

    周武扬抚髯打量他：“你就是赵大河？”

    “正是。”楚离平静的点头。

    “倒是与传言不符。”周武扬抚髯露出一抹微笑：“都说赵大河暴躁蛮横，动辄出手，本帅看你气势端凝，沉稳厚重，却是不像！”

    楚离抱拳道：“传言倒是没错，属下从前就是那般脾气，如今痛改前非，重新做人！”

    “能改变自己，实属难得，是聪明人！”周武扬缓缓点头：“不过你的贪功急近也与传言相符，想直抵贼一击而中，这太过一厢情愿，好在你运气好，竟然成功了！”

    楚离点头。

    这一次成功确实侥幸，归根到底还是利用了飞云军轻敌之心。

    若飞云军将军护卫扩大警戒范围，围住整座山，而不仅仅围在诸无忌身边，想刺杀诸无忌几乎不可能，军旗压制下的轻功很弱，他早就跑得没影儿。

    “不过军中只论成败。”周武扬道：“你是杀了诸无忌吧？”

    楚离把腰间的包袱解下来，双手呈上：“这是级！”

    一个护卫上前接过来，上了台阶双手呈上。

    “解开看看。”周武扬道。

    护卫解开包袱，露出诸无忌栩栩如生的脸庞。

    “唔，是诸无忌。”周武扬仔细打量几眼，摇头道：“他也算名气不小，竟然栽在你手上！”

    他感慨的抚髯叹息，摆摆手。

    护卫重新系上包袱，提着下了台阶放到旁边桌上，重新站回台阶下的原本位置按刀而立，紧盯着楚离，防备楚离暴起难。

    “本帅决定给你一个百夫长之位。”周武扬道：“你的那个阵法据说威力不俗，你那些兵呢？”

    “多数被飞云军追杀而亡，剩下两个重伤，不知能不能活。”楚离道。

    且看能不能范阳与徐慈航调出来，调不出则说他们最终身亡。

    “唉……，一将功成万骨枯。”周武扬摇摇头，没有在意。

    “多谢大将军！”楚离抱拳，暗松一口气。

    有了此位，自己就能脱离锋锐营。

    呆在锋锐营看似没危险，杨平不敢让自己出动，但谁知道他下一刻会不会改主意，杨平此人反复无常，小命在他一念之间的感觉尤其不妙。

    “你有一股锐气，不畏敌不怕死。”周武扬道：“这正是眼下咱们大离军中所缺的，要不要继续参战？”

    他知道楚离的身份，所以才有此问。

    光明圣教的舵主地位很高了，否则，直接留下，也不必跟他商量，关键这个赵大河是练武的奇才，为光明圣教圣女所看重，他不想跟圣女翻脸。

    楚离道：“大将军，我若参战，能不能领兵？”

    万象归宗在战争中精进格外迅猛，这一次若非万象归宗精进，对付至善和尚没那么容易，至善和尚身法精绝，心思莫测，太难缠。

    他想杀至善和尚，最快的办法不是提升修为，到了他现在的修为想更进一步很难，除非再有什么奇遇，最快的办法是提升万象归宗。

    他越来越能现万象归宗的妙用，一切尽在掌握的感觉让人着迷，对日后帮助更大。

    “领兵……”周武扬抚髯沉吟，最终摇摇头：“你虽是百夫长之职，却不可能给你百人，只能先任什长，一步一步往上，……骤上高位，不通领兵之法，不仅会害了属下，更会害了自己！”

    楚离不动声色的点点头。

    周武扬道：“你若留下，可加入步兵，用阵法训练他们，未必不能再建功勋！”

    “多谢大将军。”楚离抱拳道：“容属下考虑一二。”

    “嗯，大战已起，正是报效朝廷之时，你好好考虑！”周武扬抚髯颌：“那好，你去吧，奖赏马上会颁下去！”

    楚离再次道谢，知机的告辞离开。

    他离开城守府后，眉头紧锁，什长……

    什长之位委实太低，而且地位越低，越是身不由己，是在这里提升自己的万象归宗，还是回归大风城？

    他缓步回到城东的鹰扬军军营，一进营门，蒋劲夫已经等在那里。

    “赶紧跟我来吧！”蒋劲夫招招手，不耐烦的道：“将军已经在等着！”

    楚离抱抱拳，没多说。

    蒋劲夫也懒得多说。

    楚离杀了诸无忌给鹰扬军解围，避免一场大败，蒋劲夫当时很激动，事后激昂的情绪过去，又恢复了对楚离的厌恶与嫉妒。

    他最眼红楚离立下的大功，若换成自己，那该何等美妙！(未完待续。)