        “佐佐，起床了……”

    “我们要去旅行了……”

    胡烁走到床边开始叫佐佐起床。

    不过，小丫头却是一点反应都没有，依然沉浸在梦乡之中。

    “算了，再让她睡一会儿吧，小家伙貌似从未起过这么早。”

    胡烁扭头冲于久泰等人使了个眼色，然后，一行人先离开了佐佐的房间。

    “胡台，行李收拾好了吗？”

    “差不多了，我们第一站是哪里来的？”胡烁问。

    “溪坡村，离江城不算远。”

    “住一晚的话，我觉得应该不用带太多的东西吧……”

    胡烁一边与摄制组的人聊天一边走向了衣帽间，此时，杨云嫣正在衣帽间中，地上摆着胡烁和佐佐去旅行时要带的行李箱。

    “我想给佐佐选几条漂亮的小裙子。”杨云嫣一边翻看着佐佐的衣橱，一边说道。

    “我们第一站的目的地是溪坡村，要不还是带两套运动装吧，裙子可能不太方便。”胡烁道。

    “要上镜的嘛，还是裙子漂亮一些……”

    “那就带两条裙子，两套运动装吧……”

    镜头前，夫妻俩商议着佐佐要穿什么衣服去参加节目，这也算是真人秀节目的一大特点了，真实的呈现艺人明星们私下的生活状态。

    夫妻俩一起整理行装，不过，由于杨云嫣行动不太方便，所以，她都是给出意见，然后，胡烁去执行，再整理佐佐的行李箱。

    等收拾完了行李箱，胡烁看了看时间，然后扭头对摄制组的人说道：“我们再去叫佐佐起床吧。”

    胡烁再次进入佐佐的房间，小丫头的睡姿与之前一样，看得出来这是个睡觉老实的孩子。

    “佐佐，起床喽。”

    “我们要去旅行了……”

    胡烁伏在佐佐的耳边小声呼喊着。

    不过，结果却是与之前一样，依旧没什么反应。

    “佐佐，起床了……”

    胡烁提高了音量，与此同时轻轻摇了摇佐佐露在被子外的小手。

    “唔~！”

    这次佐佐倒是有了反应，呢喃了一声，然后缓缓的睁开了大眼睛。

    “爸爸……”

    见胡烁就在床前，佐佐一边揉着眼睛一边喊了一声。

    “我们要去旅行了，所以，佐佐要赶快起床了。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “这么早哦。”佐佐还打着哈气。

    “对呀，电视台的叔叔们都来了……”

    胡烁指了指跟在胡烁身后拍摄的于久泰和摄像师。

    顺着胡烁的手指的方向，佐佐才留意到房间里还有陌生人，当即有些惊慌，伸着胳膊下意识的搂住了爸爸的脖子，小声问道：“爸爸，叔叔们是在拍我吗？”

    “嗯。”

    胡烁微微点头，然后伏在佐佐的耳边小声道：“所以，佐佐今天要好好表现哦~！”

    “哦~！”

    佐佐点点头，然后伸着小脑袋看了摄像师一眼，顺便还冲着摄像机挥了挥手。

    “行了，那我们穿衣服起床喽。”

    “佐佐，自己能穿衣服吧……”

    “嗯，我可以~！”

    佐佐一脸笃定的点了点头。

    胡烁则是扭头冲摄像师挥了挥手：“我们先出去吧，让小丫头自己穿衣服。”

    话落，胡烁领着摄制组的人先离开了房间。

    不多时，佐佐穿好衣服从房间里走了出来。

    “爸爸，我们到底要去哪里旅行呀？”

    佐佐满脸期待的问道。

    “是一个很好玩的地方，等到了就知道了。”胡烁微笑着回应。

    “爸爸，那我要把白雪公主和喜羊羊的玩偶带上……”

    佐佐回房间拿了一个白雪公主和一个喜羊羊的玩偶，然后跑到了衣帽间塞进了自己的小行李箱中，与此同时还偷偷塞了一袋薯片和一袋饼干到箱子里。

    接下来佐佐自己独立完成了洗漱，杨云嫣则是拿着木梳帮佐佐梳了梳头，又用漂亮的头绳扎了个马尾。

    “OK！”

    “我们可以出发了~！”

    等佐佐都收拾完了，胡烁打了个指响，然后，父女俩分别托着自己的行李箱，走出了家门。

    由于是录制节目，所以，车都是节目组准备的，而另胡烁颇为意外的是，短短的筹备时间里，陈灵伊还拉到了一家车企的赞助，这是一家自主品牌车企：飞马汽车。

    把行李箱放入后备箱，胡烁抱着佐佐上了车，随后，汽车驶出了半山别墅。

    《爸爸去哪儿》第一季的录制地址溪坡村，是典型的南方村落，远离城市的喧嚣，保留着华夏农村的原有风貌。

    经过一个多小时的车程，胡烁与佐佐抵达了溪坡村的村委会门口，这里有一个小广场，这会儿，已经聚集了二三十名村民以及不少《爸爸去哪儿》节目组的工作人员。

    胡烁和佐佐是第三组抵达的嘉宾，在他们之前，杨建父子和郑军父子都已经到了。

    胡烁和佐佐乘坐的车抵达时，两人正坐在村委会门口的石凳上闲聊，两人的儿子，杨子睿和郑义似乎已经玩熟了，蹲在一旁拿着小木棍玩着一个毛毛虫。

    “胡总到了。”

    胡烁一下车，杨建和郑军赶紧起身迎了上去。

    “建哥，军哥，你们可够早的啊！”

    胡烁抱着佐佐笑呵呵的打招呼。

    “我也不想这么早，问题是节目组太早了，五点就到我们家了。”杨建笑呵呵的说道。

    “佐佐，这个是杨伯伯。”

    “这个是郑伯伯……”

    杨建和郑军年纪都比胡烁大。

    “杨伯伯好。”

    “郑伯伯好。”

    佐佐倒是不认生，奶声奶气的与两人打了招呼。

    “把那两个小子喊过来，介绍给佐佐认识……”

    杨建和郑军纷纷回过头去喊自己的儿子。

    两人小孩子听到爸爸的召唤倒是挺听话的，直接跑了过来。

    “牛牛，这是你佐佐妹妹。”

    杨建的儿子大名叫杨子睿，小名牛牛。

    “阿义，跟你佐佐妹妹打个招呼……”

    郑军的儿子大名叫郑义，平时郑军夫妻俩都喊他“阿义”。

    “佐佐妹妹好。”

    “我在电视上看见过佐佐妹妹……”

    杨子睿和郑义今年都是六周岁，比佐佐大，所以这两个都是佐佐的小哥哥，

    佐佐看了看杨子睿和郑义，轻轻皱了皱眉，她还是比较喜欢跟女孩子一起玩的，所以，看到两人男孩子难免有些失望。

    “佐佐，这个是牛牛哥哥，这个是阿义哥哥，打个招呼……”

    胡烁把佐佐放到了地上。

    “牛牛哥哥好。”

    “阿义哥哥好……”

    佐佐有些不太情愿的招呼了两声。

    “佐佐妹妹，跟我和阿义一起过去玩吧，超级好玩！”牛牛属于那种比较自来熟的孩子，尤其是见到佐佐这么漂亮的一个小妹妹之后，就很想带着她去玩，于是，打了招呼之后，便笑呵呵的说道。

    “玩什么呀？”佐佐好奇的问道。

    “那里有一条毛毛虫，超级好玩……”牛牛指了指方才自己和阿义玩的地方，满脸笑容的说道。

    佐佐：“……”

    ……