    “好紧张的感觉。”切原左右张望了下，很快目光又放在了场上的两人身上。

    他还是第一次看到他们的幸村部长这么认真，身上的外套从一开始就脱了下来。

    “这是对对方部长实力的一种尊重。”

    柳轻声说了一句，似乎看破了切原心中的那点心思。

    迹部的实力，他们立海大早已经是有目共睹。

    ……

    迹部余光一扫，发现幸村正半蹲着身子，身后也没有平时打球时夹带的外套。

    “哼哼……”

    迹部嘴角勾起一笑，快速将球向上一抛。

    屈膝弯腰，迹部全身的肌肉紧紧绷住，整个人都处于一种蓄势待发的完美状态。

    唐怀瑟发球，已经被他磨练到炉火纯青。

    “去吧！”

    嘭！

    网球打出，在幸村眼中形成了一道完美的曲线，在飞过球网之后，便在下旋的作用下，迅速下坠。

    “你的技术越来越成熟了。”

    幸村眼中带着几分赞赏，身体极速向前迈步而去。

    啪！

    网球在弹起一公分的那一瞬间，被他轻轻挑飞了过去。

    “擦网球！？”

    宍户亮等人眼眸一缩，面对迹部的唐怀瑟发球，幸村又一次给出了所有人一个完全不同的答案。

    淡黄的网球轻轻一擦球网，原本就不多的动能被快速消耗，改变了轨迹向着网前坠去。

    “没那么简单。”

    迹部却是没有被幸村吓到，他原本就在上网的身体更快了三分。

    卷起一阵灰白的旋风，他的身影已经来到了网球的面前。

    砰！

    手臂轻抬，球拍后拉，迹部目光一扫幸村的后场，心中快速就做出了决定。

    网球呼啸而出，瞄准的就是幸村身后留下的一片空挡。

    唐怀瑟发球除了难接之外，还有最大的一个作用，那便是调动接发方的身位，从而给自己创造先攻的优势。

    高手交手，这样的机会便是转瞬即逝，比起美式外旋发球，唐怀瑟的调动能力更加出色。

    然而，幸村的脸上并无慌张，带着一抹轻松自若的笑容道：“你太着急了。”

    踏踏！

    脚步像是瞬移般两个横跨，幸村快速的调整好了自己的位置。

    手臂挥舞，只是简单的凌空一抽。

    嘭！

    一道宛如利箭的白光，瞬间穿破的迹部的半场，压在他底线的边界之上。

    “0-15！”

    精准，快速！

    幸村反制的动作一气呵成，迹部的上网截击，何尝不是一种被他调动呢。

    “简单又高效的心理战术，在开始的那一记擦网球上就埋下了伏笔。”上衫悠眯着眼睛赞叹了一声。

    随着实力的提高，对于同龄人他已经很少用这样的战术，但是不代表这里面没有可取之处。

    对于幸村、手冢这样级别的比赛，他仍然可以在其中吸收他们的一些想法和策略。

    学无止境。

    这句话不管放在哪里，都没有什么错。

    球场上。

    迹部扫了一眼自己身后的空挡，眉头轻轻一挑：“干的不错。”

    幸村用自己强悍的抓细节能力，以及高超的基础实力，给他好好的上了一课。

    呼！

    “这种感觉又回来了。”

    迹部感受着心头那一份沉甸甸的压力，轻敲了两下手中的网球。

    节奏，快攻！

    脑海中想着自己一开始做出的应对，迹部心念一转，再度发球。

    砰！

    “15-15”

    ……

    砰！

    “40-30！”

    ……

    大开大合间，两人已经高速的交手了数个来回。

    “机会！”

    迹部眸子中的寒芒闪烁，幸村回击的这一记边线球，被他提前落位了。

    “冻结吧。”

    冷若冰霜的话语传入耳畔，幸村顿觉自己的身体僵直在了原地。

    “这就是那招迹部王国吗。”

    幸村眼眸闪过一丝紫意，仔细的感受起了，这种身体像是被卡住一样的感受。

    嘭！

    随后，一束金光在他脚边不远处炸响。

    “Game，迹部景吾，1-0！”

    “太好了，部长他保发了。”

    凤长太郎脸上带着一丝欣喜，这一局球场上的交锋可谓是相当的凶险。

    然而——

    上衫悠和忍足他们脸上却并没有任何轻松之意。

    迹部虽然靠着亮底牌抢占了先机，但是对面的幸村却依然一招未出。

    “虽然快攻能够有效的遏制住灭五感的攻势，但是……”

    上衫悠话语中的含义不言而喻。

    冰帝众人有些沉默。

    当时幸村集训时展现出的那个能力，以及梦境是否已经开发出来，这些都是一个未知数。

    换场之后，第二局马上开始！

    这一次轮到幸村进行发球，也是迹部最需要小心的时候。

    发球权意味着一整局的主动权。

    砰！

    网球高速一闪，径直的沿着中场线，朝着迹部的脚边飞来。

    幸村脸上带着轻笑，这一球就是开端。

    “是想加强灭五感的进程还是……”迹部脸色微变。

    幸村一反常态的没有打出高超的控发球，这反而让他的心中更为警惕。

    “不过，我只要继续遵循我的战术就好。”

    决定不去回避，迹部坚持的就是贯彻自己的战术。

    他自信在中学界，他的迹部王国除了上衫悠，还没有一个人能够从里面挣脱。

    砰！

    迹部面色坚定，球拍挥舞间，网球已经被他稳稳截下。

    然而，网球入手的一瞬，他的脸色微变。

    “这种疼痛感？”

    迹部眉头一蹙，强压着手臂上传来的不适感，将球抽击了回去。

    “0-15！”

    感受着身体上传来的束缚感，幸村低垂目光，轻柔的笑着：“还没到临界点吗。”

    哒哒…哒哒……

    眼中的紫意闪烁，几个呼吸间，幸村再度将网球打出。

    嘭！

    一束白光，瞬间划破球场。

    瞄准的依旧是迹部的脚边，只不过比起上一球，这一次网球的速度更快，上面的光芒也更亮了。

    没有太多时间思考。

    迹部轻声一哼，一个小撤步，手中的球拍直接撞上了网球。

    砰！

    网球不带什么特殊的旋转，而这次迹部在入手的瞬间，脸上闪过一丝痛苦。

    他的手臂，不受控制的抖动起来。

    嘭！

    快速回来一抽，网球倒飞了回去。

    而这一次。

    挡在网球路径之上的，是一道暗黄色人影。

    紫蓝色的短发在清风的吹拂下轻轻摆动，幸村深邃的双眸中紫意更甚。

    “这一球，我拿下了！”

    嘭！

    幸村球拍一挥，直接简单的来了一记凌厉的抽击，将网球压在了近角的边界线上。

    “15-15！”

    ……

    “迹部这是失误了吗？”

    忍足脸上带着一丝疑惑，刚才那种水准的回击，太不像迹部的水平了。

    “不！”上衫悠摇头，双眸锐利的盯着迹部的手臂，“是对面出手了，干扰了迹部的回击。”

    “干扰回击？”向日在一旁惊讶道：“难得又是那个灭五感？”

    “不太一样，迹部刚才手臂的肌肉不受控制了。”

    不知何时，亚久津已经起身站立，来到了靠前的护栏处。

    “精神力的招式总是波橘云诡。”上衫悠眯着眼睛，思索了片刻道：“这是另外一种完全不同于灭五感的招式。”

    没有铺垫，也没有拉锯。

    幸村的yips打法根本就还没来得及展开。

    “来了，这就是当初我所面对的那种情况。”

    另外一边的看台上，手冢目光凝重，深深的看着球场上那道挺拔的身影。

    思绪飘散，手冢又想起了集训时的那一场比赛。

    完全不受控制的四肢，浑身疼痛的肌肉。

    看起来，当时他所体验到的，是比现在迹部更为全方位的压迫。

    即便到了现在，手冢心中也没有十足的把握能够抗过这股令人心绝望的感觉。

    这无关实力，而是纯粹的意志。

