    封四九他们的快艇刚一靠岸，就看到海滩上迎来了一支队伍，赵三忙让人过去交涉。

    得知是吴家新增的人马后，封四九才随着众人开始通过沙滩，往岛上吴家驻扎地而去。

    吴家如今留在岛上的人手不算多，全是头一个歇菜后的堂主所留下来的，满打满算仅有十一人。

    他们在看到赵三的到来后，一个个都显得很是激动，而堂口之间也有高低之分，吴家现在有两个堂口实力最是雄厚，一个是赵三的，一个是吴凯的。

    没想到家主直接派了赵三过来，而上个堂主留下的十一人，以他们为首的是个叫包牙仔的。

    “三爷，一路辛苦，我和弟兄们，等候多时了。”

    “张家最近情况怎么样？”

    “昨天刚又进去两人，之后就没再出来过，想来又折在里面了。”

    赵三点了点头，随后才指着旁边的封四九介绍道：

    “这是封四九先生，家主千辛万苦找来的高手，从今起吴家在岛上的人手全要听封先生的话做事。”

    听到这话，包牙仔一愣，随即十一双眼睛齐刷刷的看向了封四九，众人虽看不出个子丑寅卯，但还是恭恭敬敬的抱拳。

    “见过封先生。”

    封四九见了也只是象征性的点了点头，这时候赵三才看向封四九询问道：

    “封先生，这船上颠簸了四天，咱们需休息几日再动手？”

    在封四九看来，弄个尸香魔芋而已，没必要拖上几天的时间，尽快完成，尽快回去。

    抬头看了看头上的太阳，现在时间还早，于是他没有一点犹豫的就说道：

    “趁着现在有时间，咱们先去地宫里看看。”

    见封四九既然都如此说了，于是赵三也不再多说，忙让人前头带路，往岛上遗迹而去。

    穿过片片茂密的树冠，十多分钟后，终于抵达目的地，只见杂草丛生的空地上，许多石头建筑横七竖八的零星倒成一堆。

    此时这里也搭着帐篷，不仅有着张家的一些人手，甚至还有莫罗国请过来的考古和生物专家。

    包牙仔让翻译去同对方交涉，听说封四九等人要下地宫，那些人都只觉诧异，并未有所阻拦。

    倒是张家留守在此地的几人直看得窃窃私语，

    “那不是吴家的赵三吗？没想到这次会是他过来，嗯？他身边那位年轻人是谁？”

    “没见过，他们这是想干什么？下墓？”

    “听刚来的兄弟们说，吴家请了个倒斗高手，难不成就是此人？”

    “哼，老子在地里刨土的时候，他恐怕还在穿开裆裤吧，就这也能是高手？”

    封四九一行人走进古怪的石头建筑中心位置，就看到一个侧着往下开的漆黑通道，里面有条很宽的石台阶直通地宫。

    这时只见包牙仔从包里拿出一样东西，递给了封四九说道：

    “封先生，这是地下宫殿简易构图。”

    封四九接过来后，双身拉开，只见图里只用简单线条画着一座地下宫殿，属于三进格局，只有前中后三殿。

    而在后殿的位置标注着一朵花和棺材，不用猜都能知道，那就是自己这次的目标，尸香魔芋。

    “可以了，你们在上面等着，我一人下去就行。”

    包牙仔等人听了他这话，皆是一愣，赵三忙说道：

    “封先生，你多少带一人下去，到了地宫里也好照应。”

    “好意心领了，不过用不着，我这又不是去破除机关暗器，带上一人反倒施展不开手脚。”

    见封四九心意已决，赵三也懒得再说，这时候有几个莫罗国的士兵将几件防毒面具和防化服拿了过来。

    虽然那尸香魔芋致幻非常恐怖，但穿上这两样东西，前殿还是可以做到不受影响。

    但到了后殿就不行，就算你闭着眼睛不呼吸也照样中招，除了现在防化服质量不行的原因，其次还有）据驻扎在这里的科考队说，这种花上可能含有某种辐射，所以除了通过呼吸中毒外，靠近也同样中招，至于一朵花为什么会有辐射，那就想不通了。

    封四九同样拒绝了穿防化服，选择轻装上阵，毕竟对于他来说，地宫里面如今没有任何机会，那对于他而言，就跟去花园里摘一朵花没什么区别。

    看着封四九消失在台阶黑暗处，包牙仔才看向旁边的赵三问道：

    “三爷，这封先生，究竟是何来历？”

    赵三扭头看了对方一眼，随后扔了一本小书过去，转身边走边冷笑着自言自语道：

    “就他妈一个写书的，你相信？”

    包牙仔则是低头一看手中接到的书封面，这一看顿时就惊呆了。

    《鬼吹灯·一个盗墓者的经历》

    作者封四九。

    包牙仔有点不相信，心说不会吧？难道真是个写书的？

    有了昆仑神玉后，封四九在地宫里的经历，没什么惊心动魄可描述的。

    倒是十分钟后，包牙仔还在翻着手中的鬼吹灯津津有味看着，这时候突听有人惊呼道：“出来了。”

    包牙仔一听这话，忙合上书，来到通道前往下看去，刚好是看到封四九一人打着手电筒慢悠悠的走了上来。

    就跟个没事人一样，直等到封四九走出台阶上到地面，包牙仔才迫不及待的问道：

    “封先生，怎么样了？”

    “已经解决了。”

    听到封四九口中轻描淡写说出来的这五个字，包牙仔很是吃惊，忙对封四九说了一声抱歉之后，便让旁边一人穿上防化服进去看看。

    五分钟后，进地宫的人快速返回到了地面，当脱下防毒面具的时候，脸上满是震惊之色。

    “包牙哥，里面没幻觉了，那花真……真没了。”

    得到确认之后，包牙仔瞬间大喜，随后眼中竟含着泪呢喃说道：

    “虎爷，兄弟们，你们在下面可以安息了。”

    封四九猜想应该是头一批进去的吴家人马，如今尸香魔芋已除，那交接的事就和自己没有关系了，封四九很快就离开了这乱石空地。

    本来正在往肚子里填食物的赵三，听到还没一会功夫的时间，那尸香魔芋就已经被解决了，心里一惊。

    “封先生，当真是好手段，这么多人搞不定的尸香魔芋，封先生才出手不出半个时辰就已解决，我赵三着实佩服。”

    封四九可没心思在这里听什么奉承话：

    “尸香魔芋已除，赵堂主我们什么时候可以回去？”

    “封先生莫急，等与莫罗皇室交接完成了，就能回去了。”

    封四九心说能不急吗，他可是还等着回家下副本呢，另一边张家大本营里，刚接到新的一批人，正在接风洗尘，商量着何时再动手呢，此时就已经听说地宫里的恐怖绿花被吴家给除了。

    营地里一个个大眼瞪小眼，人人皆懵逼。

    PS：说一下主角的定位问题吧，首先目前的剧情，只属于过度剧情，主角与吴家合作，只是为了以后会从墓中得到大量明器出手做铺垫。

    黑瘸子这一条线已经算用完，其次这本书写的不是主角为了拯救一个落魄盗墓世家的故事。

    还有关于舵主这件事，吴一平是不会答应弄出这么一个职位的，而在堂主之间传递吴一平要设舵主位置，那是黑瘸子的人在搞的鬼，我也在书里写明了的。

    关键在于主角的定位上只会是和吴家有合作，不会是去当什么舵主做条狗。

    章节名我写的:歪主意，各位可能看不太懂，估计是我写的不好，因为只想说这只是黑瘸子的想法。

    还有一个盗墓世家是不可能将盗墓行当送与他人，引用吴一平的话“黑叔是想担任舵主之位？”

    吴一平连吴家出身的黑瘸子都防，怎么可能会相信一个来历不明的封四九。

    所以这里我写了黑瘸子放声大笑其实就是嘲讽吴家现在还如当年，在我设定上黑瘸子才应该是吴家真正的家主，当年因为理念不合被逐出吴家。

    吴家如今落魄，黑瘸子的主意确实能救吴家，但再次被怀疑动机，所以这个主意也成了歪主意。

    各位实在看不懂的，可以不看主世界剧情，反正都是过度情节，我也觉得自己写的差。

    

