    “三宝，今天咋这么高兴。”

    冯玉珍正弄早饭，见小人儿乐呵呵回来就开始打听，：“跟奶说说，遇到啥了。”

    “遇到野猪了！”

    宁七笑了声，“可大的野猪，掉坑里了！”

    “野猪？”

    冯玉珍有些紧张，“哎呦，你没凑前儿吧，遇到野猪可得离远点，那玩意拱人！”

    “放心吧，我不能让他拱着！”

    宁七回了嘴，觉得这话哪里不对，怪怪滴！

    没多想，换身衣服，转头就去帮冯玉珍烧火。

    “奶，咱这山上有人参呢。”

    加了会儿柴，小人儿貌似漫不经心的出口，“我看有人上山挖参了。”

    “有。”

    冯玉珍点头，手上还做着窝头，“都说值钱，有专门去找的。”

    “奶，那咱也去碰碰运气呗。”

    宁七眼一亮，“要是能挖到，咱家就有钱了。”

    “傻孩子，哪那么容易啊。”

    冯玉珍只当她小孩儿说笑，“那帮挖参的，都常年累月在山里晃荡，什么规矩啊，门道啊，都清楚地很，就算是挖不到参，他们也能弄点山货回来，咱们普通人，上去怕是毛也找不见。”

    “奶，试试嘛！”

    她还想努力一把，“我有预感，咱们会挖到的。”

    “你有啥预感，那人参我都没见过，长在土里啥样都不知道！”

    冯玉珍笑着道，：“就算奶看到了人参，八成也以为那是一棵普通的草，谁爱挖谁挖去……”

    说了一阵，老太太又嘱咐她，“你可不能上山啊，山里可有野兽。”

    宁七能说啥，点头呗！

    看来没法全家一起行动了。

    不仅如此，这事儿还得背着冯玉珍进行，可人手……

    诶！

    问君能有几多愁，三宝想的皱眉头。

    吃完饭冯玉珍就上地了，三宝没跟着，说是看家，等他们一走就开始倒腾东西。

    她准备了一个面口袋，里面已经装了小剪子，小耙子……

    都是用来挖参的！

    说起来，这里面的讲究也多。

    采参也叫放山，放山的领头人，叫参把头。

    装参的袋子，叫参兜子，至于工具，刨土要用小耙子，挖参要用骨签子。

    搓条红线，两头绑上铜钱，遇到人参用它一绑，寓意给参缠上绊马索，它就跑不掉了。

    她为什么会懂这些？

    要感谢她爹！

    宁老六的一辈子绝对风风雨雨，轰轰烈烈。

    套句歌词就是，他曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，他曾经拥有着一切，转眼都消散如烟。

    早年间，宁老六是老板，车接车送好不体面，谁成想一朝破产，风云变幻！

    摆过地摊，卖过力丸，装过瞎子，收起破烂。

    可以算不向命运低头的典型，吃过大席，喝过汤饭。

    绝对神人！

    宁七小学毕业前是上流圈子里的中心，人前人后，绝对的千金，一群小妖精打的头破血流的争当她后妈，都想白捡她这大闺女。

    小学毕业后便落魄的不如家禽，宁老六也从此不犯桃花，忙着带她四处逃窜，躲避追债。

    她为此转了十几次学，从初中到高中，没能在一所学校完整念完一个学期。

    别说交朋友，就是她同学，都够呛能想起班里曾有宁七这么个人。

    有一次还被泼了硫酸，虽说闪得快，半边脸还是被淋到了，她为此不得不用厚重的刘海遮掩，相当长一段时间内她都很自卑，从而导致感情生活十分空白。

    怪过，也怨过，后来就释然了。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    宁老六名言，最穷无非要饭，不死终会出头。

    可……

    终于还完了债，也开了废品收购站，安稳的生活没过多久，宁老六却走了。

    心梗。

    睡了一觉就没在醒来。

    她虽质问命运的不公，可也算欣慰她爹走的没有遭罪。

    余生能抱住的，自然就剩回忆了。

    这些讲究，她都是在宁老六装瞎子时跟着学的，那时候她爹为了包装自己，一出口之乎者也，玄幻的，民俗的，什么东西都能说得有鼻子有眼。

    回头她一查，嘿，真有根据！

    她特意问老宁，您怎么懂得！

    宁老六神经经，“慧根岂是一两句就能说透，此乃为父夜以继日，废寝忘餐，好学不倦，累积而来。”

    “爸，你说人话。”

    “我他妈还不是为了挣俩糟钱！养你容易吗，啊？一顿吃那么多！长一米七多大傻个有啥用！”

    “……”

    回神，她看着手里的红绳还笑了笑，“爸，你说，咱还能见到不？”

    她爹总说，人海茫茫，诸事随缘。

    佛曰，但契本心，不用求法。

    她懂。

    穿越后，也没说急着找谁，当然，也没头绪。

    宁老六祖籍南方，为了生意才来的北方，她路都不认识，咋个找。

    不过她坚信，缘来缘去，都是注定。

    红绳装到袋子里，不是专业的，工具也只能凑合，骨签子没有，她就削小木棍，尽量多削些，挖时换着用。

    想到要辨别方向，从抽屉里找出一很旧的指南针，像大哥不用的，试了下，好使，进山就靠它了。

    忙活到下午，约莫家里人要回来了，她再把袋子藏起来，别被发现。

    “……狼崽子！有本事你死到外头去……”

    院外隐约传出叫骂声，好像是高德庆他妈。

    上河村不大，泼妇骂个街半个村儿人都会听到，尤其有人还喜欢站高处骂，听的就更清楚了！

    “你跑得了和尚跑不了庙！吃我的喝我的，这事儿没完！”

    宁七走出院子，朝高德庆家的方向望了望，有房子挡着，看不到人，声却听真切了。

    确定就是高德庆他妈薛彩芳在叫唤，“看逮到你不打死你的！！”

    在上河村，要说能和刘美香平分秋色的，非她薛彩芳莫属了！

    介就是那霸波尔奔！

    只不过刘美香尚且被冯玉珍压制几分，而薛彩芳则在婆媳关系中长期占领高地，作为舅妈，对周启安更是不能再差！

    村里人私下都说高德庆就是老高家的少爷，周启安是寄养在高家的伙计，薛彩芳用他就跟用牲口似的，比周扒皮还周扒皮！

    若是周启安他妈寄点钱回来，这个舅妈还能卖个笑脸，不然孩子连顿饱饭都没！

    宁七之所以心疼安子，根儿就在这。

    “三宝，等你奶呢~”

    有人路过，看到小人儿就笑着开口，“这两天你咋不去村口玩儿了，婶子们都想你了。”

    来人是秦桂花，四十多岁，绰号大喇叭，啥事儿要让她知道，就做好跟全村人分享的准备吧。

    不过’海龙王开窍’事件，还真得益于这大喇叭！

    没她！

    传不了那么快！

    “桂花婶子好，我看家，等秋收完了，再去村口玩儿。”

    三宝甜甜的答，小手一指，“婶子，高德庆家好像有骂声，出啥事了。”

    “哎呀，可别提了！”

    问对人了！

    桂花一出手，村里事儿应有尽有！

    “我刚从老高家回来，你彩芳婶子，她那外甥周赖子，给小庆子揍了！”

    秦桂花横眉挑眼，“哎呀，那揍的，小庆子头发都被薅掉这一大块，血渍呼啦的！”

    她比划出一碗口大小，嘴咧咧着，“得老疼了！”

    “老高家就小庆子这么一棵独苗，吃了这亏你彩芳婶子能不气嘛，她想揍那个周赖子，结果那小子可灵巧，抬腿就跑了！她又追不上，只能在家门口骂了！”

    宁七愣了下，“薅掉那么大一块头发？”

    “我扒瞎半句不是人的！”

    秦桂花那神态语气，就跟薅的是她头发似的！

    “给小庆子疼的呦，嗷嗷叫唤，周赖子咋说还都不撒手，后来小庆子就喊错了，错了都不好使，连打带扯的，打的小庆子是卑服的，忒狠！”

    “婶子，那……周启安为什么要薅高德庆头发？”

    他忍了这么久，不会无缘无故动手。

    宁七道，“是高德庆太欺负人了吧。”

    “周启安是谁？”

    秦桂花迷茫了丢丢，“啊，周赖子啊！”

    她拍了拍自己额头，“看我这当婶子的，连人家孩子大名都忘了，为啥打，好像是为了一块糖，小庆子非说是周赖子偷来得，周赖子就说是别人给的，小庆子要吃，周赖子不给，一来二去的，就动手了！”

    糖？

    宁七心里一颤，跟我有关？

