    叶飞看了眼时间，然后把手机扔在了一旁，准备先修炼两个小时，让自己精力充沛一些，等到深夜十二点再行动。

    时间过得很快，转眼就过去了两个小时。

    “呼……”

    叶飞睁开了双眸，缓缓地吐出了一口浊气。

    他的嘴角一挑，露出了一抹笑容。

    虽然实力没有突破，但修为还是有了进步！

    叶飞知道自己与其他古武者有很大的不同，自己的身体素质和战斗力本来就很强悍。

    所以，只要自己的修为和实力每提高一点，他的战斗力就会提升一大截。

    时间到了，是时候该行动了。

    叶飞眼中闪过一抹冷冽的杀意，而后翻身下床，换上了一身师骏泽给他的一套黑色作战衣。

    然后，叶飞关上灯，悄悄离开了房间。

    离开房间后，叶飞开着一辆东风猛士，离开了清潭小区。

    按照导航上给出的路线，叶飞开着车，花了一个小时，才抵达星月公馆附近。

    星月公馆建立在市中心边缘，临近郊区，比较偏僻，是一栋六层的豪华小楼，但占地面积却很大。

    无论是白天还是黑夜，这里都没有人敢靠近。

    因为，这里是高丽国国防部部长姜龙河住的地方。

    而且，星月公馆四周被全方位保护了起来，到处都能看到全副武装的士兵在周围巡逻。

    凡是靠近的人都会被拦下来，戒备十分森严。

    叶飞叼着一根烟，看着不远处的星月公馆，嘴角泛起了一抹冷冽的笑容。

    这个姜龙河，把自己住的地方都快搞成了一个军事基地了，这是有多怕死？

    不过，叶飞也很理解，毕竟位高权重嘛，怕死也很正常。

    一般最怕死的就是一些有钱的人和有权的人。

    因为，一旦死了，他们的钱和权就都没了，富饶奢侈的生活也就享受不到了。

    叶飞笑着摇了摇头，而后叼着烟，开着车，围绕着星月公馆转了一圈。

    毫无疑问，星月公馆周围一圈，都有士兵把手，估计人数加起来有两百来号人。

    至于里面有多少人，叶飞也不太清楚，只有进入了才知道。

    既然周围都有士兵把手，那从哪里进去都是一样了，总会跟这帮士兵对上。

    既然如此，那就从正门进去吧！

    叶飞把车停在了星月公馆附近的路边。

    而后，叶飞把烟头一扔，下了车，朝着星月公馆的大门走去。

    “什么人？不许靠近！”

    叶飞刚一走近，就有两个士兵立马走了上来，拦住了叶飞。

    “嘿，哥们，借个火。”叶飞咧嘴笑着，用流利的高丽国语，说道。

    “没火没火，快走快走，这里不是你该来的地方！”

    其中一个士兵端着枪，不耐烦地轰赶。

    “哎，别介啊！我就是借个火而已嘛，这么紧张干嘛呢？”

    叶飞人畜无害地笑了笑，问道：“你们说这里不是我该来的地方，那这里到底是啥地方啊？”

    “问那么多干什么？滚滚滚滚！”

    两个士兵直接开始动手，推搡叶飞。

    可是，让两个士兵纳闷的是，这小子的力气好大啊，两人一起推他都推不动。

    “噢，我想起来了，好像姜龙河姜部长是住在这里的吧？”叶飞笑呵呵地问道。

    “你既然知道，那你还敢来，是要找死么？！”士兵冷声呵斥道。

    “呵呵……”

    听到这话，叶飞忽然笑了起来。

    而且，笑容还变得越来越诡异，越来越冷。

    “你笑什么？”

    一个士兵不爽地问了句，不知怎的，他感觉眼前这个男子有点邪乎。

    “我来这里可不是为了找死，而是为了让姜龙河去死啊！”叶飞淡漠一笑，说道。

    “你是……”

    两个士兵脸色一惊，话没说完，两人就已经被叶飞给掐住了脖子。

    紧接着，两人的双腿就离开了地面，嘴里发出“唔唔唔”的声音。

    “死……”

    一道毫无感情的声音落下。

    “咔咔”两道声音响起，叶飞一把扭断了两个士兵的脖子。

    “废话那么多，活该你们找死！”

    叶飞拍了拍手，然后从一个士兵手里拿起一把微冲，看了眼，试了试手感，撇嘴。

    “竟然是镁国的MAC10最新型冲锋枪，啧啧啧，看来你们的镁国爸爸对你们真的挺不错嘛！”

    说着，叶飞又将这两个士兵身上的手榴弹给拿了下来，而后才朝着星月公馆里面走去。

    因为这里的士兵太多，叶飞总不能一个一个去杀吧，所以找点热武器也省事。

    由于刚才那两个士兵是最外围的巡逻士兵，而且又是被叶飞悄无声息干掉的，所以里面巡逻的士兵也并没有发现。

    只不过，当叶飞逐渐靠近公馆的时候，守在正门口的几十个士兵立马反应了过来。

    “你是什么人？！”

    一个领头的士兵见叶飞走近，而且手里还拿着枪的时候，脸色一变，冷喝道：“不许靠近！把枪给我放下！”

    一时间，在场的几十个士兵立马抬起手中的微冲，瞄准了叶飞。

    只要叶飞稍微有点异动，他们就会直接开枪，将其射杀。

    “你说放就放，想多了吧？”

    叶飞咧嘴一笑，然后抬起手中的微冲，就是一顿疯狂地扫射！

    突突突突！！……

    子弹带着催命的火花，朝着这群士兵射了过去。

    噗噗噗噗！！……

    “啊啊啊！……”

    这些士兵们都还没反应过来，就直接被子弹给射穿了心脏等致命地方。

    瞬间，就有十几个士兵倒在了血泊里！

    “踏马的！是敌人！”

    “敌袭！敌袭！！”

    “都给我开火！！”

    几十个士兵这才猛然地醒悟过来，开始朝着叶飞疯狂射击！

    突突突突！！……

    一时间，子弹就如同一阵狂风暴雨一般，同无数道交织的死亡光线，要把叶飞给淹没！

    “看来，还是得动手才行啊！”

    叶飞咧嘴一笑，他的身影骤然一个加速，速度只是一瞬间就快到了极致！

    嗖嗖嗖嗖！

    在这黑暗的夜空下，叶飞的身影如同一道闪电，就像变戏法一样，直接从原地消失了！

    “这……”

    中间的那个领头士兵，顿时就惊呆了。

    什么情况？

    一个大活人怎么就突然消失了！

    然而，也就一个眨眼的功夫，叶飞便从五十多米远的地方，出现在了这个领头士兵的眼前。

    “啊？！鬼啊！！”

    这个领头士兵惊叫了一声，抬起微冲就要射击！

    而叶飞却压根就没有给他机会，当他抬起微冲的一瞬间，直接抬起一巴掌，拍向了他的头颅！

    蓬！

    一道闷声响起。

    顿时，地上就多了一具无头尸体。

    “啊……”

    其他士兵们顿时就被吓的疯掉了！

    这小子一出手就把别人的脑袋给拍碎了，这他妈也太狠了吧！

    “开火！开火！快打死他！”

    “快叫支援！！”

    士兵们纷纷大声喊叫了起来。

    “聒噪！”

    叶飞轻喝一声，身体又一个猝然加速，如同流光闪电一般的身影，在这几十个高丽国士兵之间来回肆虐，横冲直撞！

    砰砰砰砰……

    一道道宛如擂鼓的闷声响起。

    惨叫声跟着接连不断的响起。

    只是短短的几秒钟里，便倒下了一大片人。

    此时此刻。

    这些士兵才反应了过来。

    难怪这个小子敢一人独闯星月公馆。

    这个小子简直就是非人类，不仅速度飞快，而且就连战斗力也强悍的匪夷所思。

    叶飞如今的速度，在这群士兵的眼里，已经是肉眼都难以捕捉到了，就算他们碰巧捕捉到了叶飞的身影，他们也根本就反应不过来。

    本想抬枪射击，但枪还没来得及抬起来，就已经被叶飞给秒杀了……

