    随着城门禁令的解除，城中官府正在免费发布的消息向风一样传到了武州的各个乡亭。

    当然，除了最开始被核实为野民而且穷的明显的杨虎可以直接拿布就走的，到了后面，无论是野民还是其他在册的百姓都是要进行排队，按照家庭财产多寡来进行分发。

    众人虽然觉得麻烦，但对于免费的布匹，麻烦就麻烦吧。

    其中也不乏一些富户乃至小康之家冒报家财的，但袁华可是真正的流民出身，不是那些世家子弟，真正的穷人什么样，他清楚的很，在几个富户被抓出来打板子后，也没多少富足之人愿意为半匹布冒险了。

    就这样，第一次的并州人口普查工作就在羊毛布的发放中不知不觉的做完了一大半。

    并州的纸面人口数据，在短短一月内，上涨了十多万，比如武州县，就从不到千人猛增到了一千三百多人。

    这还是因为有很多野民看到布匹已经快发完了，或者有的因为住的太隐秘，没有及时得到消息，否则在册人数超过两千也不是什么难事。

    当然，这还是第一步，随着太平降临，并州各郡县的野民必然会随着发展逐渐走出深山，重新进入社会生活。

    毕竟，人类要独自生存，那实在是太艰难了。

    这一日，杨虎穿着新的羊毛布衣服正在洗头，今日对于他来说是个大日子。

    再得到了大半匹布后，杨虎先是给自己和老爹都做了一套衣服，然后还剩下了几尺，都换了粮食，也不知道是不是因为不少人领到福利的原因，买炭的人也多了一些，使得他终于存到了整整一百文钱。

    一百文钱，的确不多，但在这个地方，也足够让媒婆帮忙找一个野民之女给他当一年的妻子了。

    之所以只有一年，那是因为一百文，也只是能借母生子罢了。

    如果这一年内再存到一百文，他就可以再租一年。

    别觉得一百文少了，他可是还要负责养这个女人的，在武州这个地方，养活一个人就已经很难了。

    因为是第一次见面，所以杨虎特意梳洗打扮了一番，穿上了他最好的衣服。

    “爹，我走了！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “路上小心点，对人家客气一些....”

    杨虎的爹叫杨富，可惜，穷了一辈子。

    “知道了！爹你在家也小心些！”

    杨虎扛着自己的以便防身，就走向了深山。

    他虽然已经入了户籍，但愿意做这生意的女子大都是野民，因此，他要去深山接人。

    走了一天的光景，他已经走到了定襄郡内。

    定襄郡以长城为界，一半在长城之内，一半在外，而且也是丘陵地带，因此日子也不好过。

    “来，认识一下，这是杨虎，她...你就叫她梅子吧。”

    当狃花女不是什么光彩的事情，因此大部分都会拒绝说出自己的真实姓名和家庭情况，只有当中介的媒婆知道实情。

    “梅子，我...我叫杨虎...”

    杨虎看着面前这个比自己可能要大了七八岁的女人，脸上全是害羞的红晕。

    他长这么大，女人只见过，还没摸过，一想到面前的女人将属于自己一年，他就不由有些激动的发抖。

    梅子看着杨虎的衣着，心里松了口气。

    借母生子的都是最穷的穷人，有的甚至是一天一顿这样省下的借母钱，时常会有因为家里太穷，最后养不起狃花女，最后男子杀死狃花女剖腹取卵的事情发生。

    这世上，穷就是原罪。

    好在，看衣着和脸色以及身体情况，这杨虎应该养得起自己。

    “娘，这是一百钱，你老点点。”

    在这种生意中，两方叫媒婆都叫娘，以此营造一种虚假的婚娶氛围。

    “好，明年的这个时候，我来这里等人，你要是喜欢，到时候就再带一百五十钱来，别觉得贵，明年重新找说不定两百钱都找不到。

    你也可别想跑，你娘我在这并州就没有找不到的人！”

    杨虎点了点头，能做这生意的，道行自然不浅，他不敢也没想过要惹这些人。

    回家也要走一天的山路，去是一人，回是两人，二人走了好一会，还是梅子先开口。

    “你这衣服布料挺好，就是针脚差了些，回去我帮你改改。”

    这衣服是杨富做的，针脚要是能好就见鬼了。

    “这布是新的，叫做羊毛布，是明公给我们并州百姓的福利！”

    “明公？那是谁？羊毛布？难道羊毛也能织布了？”

    “明公就是征北大将军！现在整个并州都是征北大将军的，大将军叫...叫马强，对，是马强，是我们效忠的对象！

    不过平日里可不能直呼其名，这样不尊敬，要称呼明公或者大将军！”

    杨富对于自己能回答梅子问题这件事很兴奋，这让他感觉二人的关系拉近了不少。

    “哦，你知道的真多...”

    “都是袁特派员说的，袁特派员是我见过最好的官了，不，明公才是最好的官！

    你看这羊毛布，据说是用乌桓人养的羊上的羊毛编制出来的，暖和的很...”

    这时，杨虎才注意到梅子身上的衣服很单薄。

    也是，做狃花女的，能有出门的衣服就不错了，还想怎么样？

    杨虎不由有些后悔，剩下的布应该留给梅子才是，但如果真的留下来了，他也不会有钱借梅子。

    “那福利是什么意思？”

    “福利是明公知道我们过得苦，按人头发布匹给我们过冬...对了，梅子，你家应该也能领到的。难道没有吗？”

    梅子眉头皱了起来，摇了摇头。

    “大概是因为我们是野民吧...”

    “不会！野民也有的，我原来也是野民！你们是不是很久没有出山进城，不知道这事情？”

    “我们家虽然不太进城，但也时常在城外寻活做。”

    杨虎和梅子都想不明白为什么梅子没有听到发布匹的事情，这个问题太难了，他们只能将问题塞到肚子里回到家。

    杨富看到杨虎领回来梅子，开心的拜天拜地的感谢神仙鬼怪，杨虎看着杨富这样，憋着嘴说道“和神灵有什么关系，明明应该谢谢明公才对...还有寇使君和袁特派员。”

    一年的时间有限，当夜，杨虎就感觉自己之前二十多年都白活了。

    他搂着一背汗水的梅子，心里暗暗下定决心，接下来一年，他一定要存够一百五十钱！

