    宋哲话说的很谦逊，但他脸上一点谦虚的意思都没有，有的只是骄傲。

    就算他勉强，他也很骄傲。

    而黑风府的人都再次被震撼到了。

    宋哲这般都不是天才，在天意门中似乎还是落尾，那么这样对比起来，他们黑风府的这些天才还真是井底之蛙。

    顿时间，封武的脸色也有点发白，耿天雄等人也是如此。

    在场的少年人里只有黄枫一个人无动于衷，神色依然是平静如初。

    因为，黄枫从不把自己是天才挂在口中，他身体力行，相信天生我材必有用，更相信自己不差于任何人。

    当然，这里虽有黄枫的武道意志坚定的原因，却也有神渊圣剑的原因。

    黄枫这样淡然的样子立即就刺目般的出现在了宋哲的眼中，不过宋哲一见黄枫的年龄就没有兴趣了。

    黄枫这样的年龄似乎还比他小一点，这样的人他能一招杀死很多个吧。

    “现在你们还觉得我在说大话吗。”宋哲收起灵气，他的口气依然有些狂。

    然而，此时的众人再无底气展露自尊，有很多长老看着自己门派的弟子被打击，心里苦笑。

    经此之后，想来黑风府的人们都知道了天外有天，人外有人，不过这个打击也有好有坏。

    要是能坚持过来，武道意志将会增强，但要是被打击的直接消极下去，就等于被毁了。

    宋哲此举可以说是打掉了黑风府武者的信心，他要是无意的还好说，要是有意的就恶毒了。

    一个人没有了信心支撑，会很快沉沦下去的。

    不过众人信心大减的同时，对天意门就越发向往了，各派的天才人杰都是升起了斗志。

    他们要去天意门。

    毫无疑问，元阳真人的到来将是一次机会！

    于是，他们看宋哲的目光就热切起来，一些马屁之声不绝于耳，对着宋哲拍了过去。

    宋公子，宋少之声此起彼伏，前不久众人对宋哲的一些冷淡，现在看起来还真是笑话啊。

    宋哲明显很满意众人态度的转化，对一些阿谀奉承也是欣然接受。

    阵营转换，马屁拍的最欢的当属十大宗门的金刀门。

    十大宗门中，也有不少宗门无动于衷，天阳宗就是其一。

    宴会还是要举行下去。

    “黄枫，出来。”一个声音突然响起来，是封文，他叫着黄枫的名字，然后一步步从上面走下去。

    上去的时候，封文就受众人瞻仰，此时下去的时候，封文更为享受，而封文也很迷恋这种感受。

    但唯独有一人不看他，无视他。

    这个人就是黄枫。

    “天意门才是我的归属，宋哲是那位元阳真人的弟子，那么宋哲就代表元阳真人的意志，他兴许参加这次宴会就是来替师父来考核的。”

    封文看着黄枫，暗道：“就让你成为我的第一块脚踏石吧。”

    “这么快就等不及了吗。”黄枫没看封文一眼，淡淡说道。

    封文笑了，不过是冷笑了。

    好似，他才是弱者一方，黄枫才是强者一方。

    “你看好了，我现在便将修为压在先天二重后期境界，我在同境界碾压你。”

    封文先是展开先天五重的修为，然后是修为回落到了先天二重后期境界，他便是笑看着黄枫。

    走廊很宽，因此根本不需要去其他地方一战，而每次城主府宴席的切磋也都是在这里举行。

    “你只要不后悔就行。”

    黄枫起身，走到了封文对面，他不露一丝修为，与比较张扬的封文相比，他很安静也很平凡。

    封文和黄枫的一战在宴会开始之前便定下了，因此众人也都是很期待。

    不过期待的却是封文如何虐黄枫，而黄枫又如何艰难的反抗。

    “宴席上的切磋，刀剑无眼，就算是杀了人，也算不得什么，只当是百宗之战的热身。”

    金刀门的李凤阳眸中阴狠一闪而过。

    以黄枫和封文情敌般的对立关系，李凤阳绝对相信封文会杀了黄枫。

    “可惜了，不能亲自杀他。”章擎的可惜只有一瞬间，因为对他来说，黄枫就是一只蚂蚁，逃过他父亲的一击，也是一只蚂蚁。

    在被宋哲刺激到后，章擎的眼界一下子宽广了，不再局限于黑风府中，因此黄枫对来他说更加渺小了。

    “封文有点胡闹了。”封云殿的坐席中，一个青年淡淡说道。

    青年就是封武，他当然知道自己的弟弟难为这个天阳宗的弟子是因为一个女子。

    而封文的对手还是一个修为比他低太多的少年，这对他们封云殿的影响有些不好。

    “少殿主多虑了，我倒是觉得文公子做的很对，毕竟我们封云殿虽然不怕闲言闲语，但是适当的时候也是要展露自己的实力，免得阿猫阿狗都能号称第一天才。”

    在封武旁边的一个青年笑着说道。

    青年是周泽，封云殿年轻一代第二高手，是封武的左膀右臂，将来封武要成为殿主，此人是要成为副殿主的存在。

    封武听了就不说，想来也是觉得有点道理。

    “这封文是有点报私仇的感觉啊。”

    “不过，这天阳宗的黄枫不会是在第一的名声中迷失了，竟在一开始敢答应封文的邀战。”

    “我觉得封文为了公平应该以先天一重境界战黄枫。”

    许多人都不看好黄枫，有人还笑称封文要再压低一个境界才算公平。

    封文能被当做封武的接班人，是有几次实战荣誉的，封文不仅是同境界无敌，越一级的境界也能堪称无敌。

    而黄枫完全是被吹捧上来的，是金刀门的阴谋要捧杀这个天阳宗的天才。

    在众人心中，黄枫在天阳宗可能是了不得天才，但在整个黑风府中就不起眼了。

    天阳宗的人都多少有点担心，毕竟封文名声在外，不过他们想着黄枫自保应该有余。

    只要黄枫拿出玉符就行。

    “你先出招吧。”

    封文淡淡道：“我怕我一出手，你就没有了机会。”

    “好。”

    黄枫很干脆，也是令封文露出一丝讽笑，觉得黄枫是有自知之明。

    不过，这次黄枫再有多少心计，在他强大的实力面前都将灰飞烟灭。

    忽然，封文感觉眼前一花，隐有一道身影突然闪进他身前来，封文暗道一声不好，但已经来不及做出反击。

    砰。

    封文倒退出去，在走廊上蹬蹬的声音很响亮，一共退了有十步开外，封文才停下来。

    一次交手封文竟然落在下风，这使的正要看好戏的人们发愣，看来这个黄枫是有几分实力。

    封文脸色一冷，道：“你骗我，你的修为明明是先天三重境界。”

    看着封文站稳，脸色的苍白也是很快的红润起来，黄枫暗暗感慨，盛名之下果然没有一个人简单。

    这要是换了一般的先天二重后期，或者就算是有意的压制修为到这个层面，也不可能接黄枫一拳，没有受什么重要的伤。

    封云殿封文，倒不是名不副实之人。

    不过，他刚才的一拳也是存在试探之意，毕竟在和封文的一战上，黄枫不想暴露精神力，也是觉得没有这个必要。

    但黄枫从不会轻视任何对手。

    “嗯，这封文的实力倒是只比路奋稍差一点，几天前我兴许要奋力一战，但现在已掌握蕴剑术，胜他不难，甚至轻松。”

    黄枫将封文的实力也是顷刻了如指掌了。

    但是，在听的封文的话后，众人都是恍然大悟，原来黄枫的修为不是先天二重后期，而是先天三重境界，这才打了封文一个措手不及。

    于是，众人看黄枫的目光就有些鄙夷了，但是也有另一些人保持己见。

    毕竟，封文压制自己的修为在什么地步和黄枫没有多大关系，那是封文的自由，也不想想封文修为比黄枫高那么多，却是连黄枫的修为都看错，这岂不是更丢人。

    “你们天阳宗的第一天才就会耍心眼吗。”金刀门的李凤阳冷言讽笑道。

    “大名鼎鼎的李凤阳长老都没有看清我门弟子的真正修为，这不得不说金刀门还真是厉害。”

    蒋过之毫不相让。

    李凤阳脸色顿时变幻。

    的确，以他恨不得黄枫死的心态，要是知道黄枫的修为是先天三重境界的话，一定会提醒封文的。

    “这小子身上到底有什么东西，竟然能将修为隐匿到这样的程度，连我想探查他的修为，也需要仔细一观。”

    李凤阳目光闪烁。

    洞虚对先天有着绝对的压制，因此任何先天境界的修为，在洞虚武者的眼中没有一丝遁形。

    而显然在黄枫身上，这个准则没有得到体现。

    就仿佛那宋哲般，宋哲身上也有东西遮蔽众人的探查，洞虚武者能强行探查出来，但其他人则就需要宋哲主动展现出来。

    然而，宋哲是天意门的高徒，黄枫又算什么。

    不过，光是这一怼，李凤阳就输了。

    “哼，嘴上厉害有什么了不起，你们就等着给黄枫收尸吧。”李凤阳暗暗阴笑。

    封文一改之前的轻慢笑容，突然一脸怒容和冷色，道：“你敢骗我？你以为自己耍手段就能让自己赢吗？”

    “苟延残喘？”

    封文的气势陡然爆开，先天五重的气势朝着黄枫汹涌碾压而去。

