    没错，那盘子里面坐着的的确是八个人，而那火苗就是从人的脑袋上面燃烧起来的。

    那一个人看起来就好像是一盏灯一般。

    这一幕看起来简直就是充斥着一种极为诡异的气氛，此刻的我暗自咽了一口口水，甚至站在这大殿之中，不敢有丝毫的乱动，因为我生怕那盘子里面的人突然站起身来，然后对着我说两句什么的。

    “灵火，这到底是什么地方？”

    我连忙对着灵火询问，因为这个家伙让我顺着这个暗道到了这个地方，但是现在我连这个地方是哪儿我都不知道，而且还这么诡异。

    这一切，只有灵火才能够告诉我们。

    “主人，我只是想起来了一部分的记忆，如果我记得不错的话，我很有可能是从这药王宫出去的。”

    灵火对着我的回答再度传来，听到灵火的这番话，我整个人心中一沉，因为灵火所说的这个可能性并不是没有的，他就是从这药王宫出去的，这样也就完全说得通他为什么会对着药王宫有着一种熟悉的感觉。

    之前进入药王宫的时候，灵火就说对着里面有些熟悉，但是一直都没有找到准确的原因，现在这原因不是找到了吗？

    就是因为他是从这里面出去的，所以对于这里满的很多东西才是有着依稀的记忆，在这种情况之下，他随着进入药王宫的深处，想起来的东西也就越多了。

    不然，这个家伙怎么可能连暗道这些东西都记得这么的清楚。

    “你的意思，你以前很有可能是属于这药王宫的某个人物手中？”

    就必须要现在灵火臣服了我一样，以后我不管是战斗，还有炼丹的时候，我都是能够用得上灵火的，而在以前，灵火很有可能就是这药王宫之中某位大人物手中掌控着。

    “应该是，但是现在我还没有完全想起来，主人，上面那口棺材，不能让他们动。”

    就在这个时候，灵火也是连忙对着我出声，听到灵火的这番话，我瞬间愣了下来，我也不想啊，但是我能有什么办法。

    “灵火，你知道上面那些家伙是什么实力吗？”

    我有些无奈，那可是四个通灵境巅峰，甚至身边还跟着好几个天才弟子，就算是加上我和萱儿，再加上灵火，恐怕也是无法同时间对付那四个通灵境的。

    这种情况之下，出去硬碰硬显然并不是一个很好的办法。

    这个时候，灵火也是继续对着我出声：“主人，不需要你和他们硬碰硬，只要你将上面的那口棺材弄下来就可以了。”

    就在这个时候，灵火也是继续对着我出声，听到灵火的话，我连忙问他我们如何才能够让上面的那口棺材弄下来？

    “主人，上面的那口棺材是有四根铁链拴着的，你只要将四根铁链直接斩断，到时候这座大殿的上面会打开一道口子，让棺材掉落下来就行了。”

    “到时候上面的口子关闭掉，那些家伙也没有办法下来。”

    灵火对着我出声说道，但是这个家伙说的轻松，这事儿落在我的头上，要斩断四根铁链，很显然是需要时间的，四个通灵境，我觉得四个通灵境已经是有着足够的时间去拦住我了，哪怕到时候萱儿一起出手，结果恐怕也差不多。

    所以，想要再四个通灵境的面前安然的将那四根铁链斩断，肯定性简直太小了。

    “你说的很简单，但是你知道这实际操作起来，有多难吗？”

    我有些无奈的对着灵火出声，这个时候的灵火却沉默了下来，看得出来，灵火是真的很担心上面的那口棺材里面的东西。

    但是我也不知道这个家伙是不是还有什么东西瞒着我，没有告诉我。

    想了想，我继续对着灵火询问：“灵火，你是不是有什么东西瞒着我？”

    我心中既然存在了这个疑问，我觉得就有必要问出来，让灵火告诉我，这其中到底还有什么东西是我不知道的，这个家伙其实有什么可以直接说出来的，完全没有必要这么隐瞒我。

    “主人，其实棺材里面的那个人，是药王宫上一代宫主，也是我的上一任主人。”

    就在我询问之下，灵火沉吟了片刻之后，突然对着我出声，听到灵火的交代，我的心中陡然一沉，好家伙，那棺材里面睡着的竟然是药王宫的上一代宫主？

    这消息简直是太过惊人了，而一时间我整个人久久琺从这种震惊之中回过神来，开什么玩笑，那可是药王宫的上一代宫主啊，甚至还是灵火的上一代主人。

    “不过主人你放心，老主人现在已经无法复活了，这其中涉及到了药王宫灭亡的秘密，药王宫的传承也的确是在他的身上，现在我已经认你为主，你如果帮助他帮助了棺材不被那些家伙破坏的话，他很有可能会将药王宫的传承全部传给你。”

    就在我心中沉默下来的时候，灵火也是继续对着我出声，听到灵火这番话，我的心中却有些犹豫，我怎么觉得这个家伙现在是在忽悠我呢？

    “那你告诉我，这大殿之中到底是什么情况？这八盏人灯看起来为何如此的诡异？”

    我看着周围的这八盏灯，这八盏灯几乎是以人为灯油，好像那火焰就是直接将整个人身体之中所有的力量全部抽空了一样的感觉，这看起来相当的渗人？

    这种手段，已经是有种偏向邪门歪道的感觉，所以我心中不得不做好打算，要是一会儿棺材里面出什么问题呢？

    这灵火虽然说了，棺材里面的那个家伙很有可能将传承给我，但是谁能够保证他不会对我下杀手来的？

    我继续陷入了沉默，这个时候，灵火也是继续出声：“主人，我知道我无法勉强你，但是你只有半刻钟的时间，不管结果如何，半刻钟之后，一定要做决定，如果超过了半刻钟的话，那么就算是你想要出手，估计也晚了。”

    灵火将情况给我说了一下，意思就是我如果要帮忙，那么半刻钟之内一定要做出决定。

    我深吸了一口气，随后手掌之中出现了一朵火焰，看着手中的火焰出声。

    “我信你一次！”

