    炎国，魔都郊区，一栋独立别墅内。

    巨大的客厅中，一个年轻人，正慵懒地倚靠在沙发上。

    在年轻人的左右两边，各自有着两个身材火辣，容颜美丽的女人。

    二女中，一人身穿炎国古典汉服，仿佛从古时代走出的美人。

    另一人，穿着一袭R式女仆装，水灵灵的大眼睛仿佛拥有摄魂勾魄的魔力。

    若是二女去参加大型的选美大赛，就算不说成为冠军，至少十强是没有太大的问题的。

    可是，就是这么漂亮的两个女人，此刻却被沙发上的那个年轻人拥入怀中。

    不仅如此，那年轻人的左右手还十分的不老实，隔着衣服，不断揉搓着二女傲人的部位。

    被年轻人如此揉搓，二女的脸色娇羞，白皙的双颊，飞上一抹红霞，看上去更加美艳动人。

    在三人前方，正站立着五个着装各异，年龄在二十岁到三十岁之间的几个男人。

    此刻，这五个年轻人，看着眼前的那令人血脉喷张的一幕，只觉得体内的洪荒之力就要觉醒了。

    被五人灼热的目光注视着，二女脸上的羞涩更加浓郁。

    不过，二女却没有丝毫的挣扎，只是任由年轻人为所欲为，

    年轻人同样也在注视着对面几个站着的男人，嘴角突然勾勒出一抹愉悦的笑容。

    年轻人不是别人，正是之前派人暗杀李武的秦咏。

    而他对面的五个人，则是他精心培养出来的五个最强异能者。

    他们在游戏中，觉醒的至少都是传说级的本命天赋。

    转职的职业，则全部都是史诗级的顶级职业。

    传说级结晶副本，罗天公会虽然被李武团灭了一波，

    但是之后，罗天公会还是进入了副本之中，而李武也没有刻意去蹲守罗天公会。

    之后的两天多的时间，罗天公会一共收获了三十多枚传说级结晶。

    每个正副会长各自获得了一枚传说级结晶，其余的传说级结晶，通通都到了秦咏的手中。

    秦咏特意挑选出了五个觉得最满意的，并且能够在现实世界觉醒力量的玩家，赐予了传说级结晶。

    那五个幸运儿，不是别人，正是秦咏对面的五个男人。

    秦咏的脸色突然冰冷起来，看着对面的五人说道：

    “五位，我已经查到了，夏泽那个G东西，最后一次出现，应该是出现在了厦都。”

    “如果不出意外的话，他应该是去找星空与雾报仇了，但是应该是陨落在了星空与雾的手上。”

    听到秦咏的上半句，五人的脸上还没有多余的表情。

    但是当五人听到星空与雾四个字的时候，纷纷神色微变，面面相觑起来。

    星空与雾，在造神游戏中，那可是如日中天。

    基本上，玩造神游戏中的炎国玩家，就没有一个人，没有听说过星空与雾这个游戏ID。

    秦咏没有理会五人的脸色的变化，只是自顾自地揉搓着身边二女傲人的部位，

    同时，在短暂的沉默之后，秦咏又缓缓开口说道：

    “我要你们五个人，前往厦都，这第一是探查夏泽是否真的死亡了，这第二嘛，就是为了对付星空与雾。”

    说到星空与雾，秦咏的眼神中，露出了冰冷的杀机。

    不得不说，世事无常，秦咏和李武素未谋面，但是二人之间，却早已没有了调和的余地，

    李武想要杀死秦咏，秦咏又何尝不想生食其肉。

    闻言，五人面面相觑，脸上露出了为难的表情。

    就在这时，一个看起来只有二十一二的男人开口说道：

    “秦少，那星空与雾应该也是觉醒了游戏中的力量，那么他现在应该是史诗级。”

    “我们五个只是初入传说级罢了，想要对付星空与雾，恐怕根本不够资格。”

    闻言，秦咏却是冰冷一笑，手中的力量都不自禁加大了一点。

    秦咏是什么人？那可是传说级的强者，身体素质不知道比普通人强大了多少。

    获得的传说级结晶，秦咏又怎么可能不自己使用？

    仅仅只是加大了一点力量，就将身边的两个女人捏地发出了一声痛苦的叫声。

    这还是因为二女都是暗金级的异能者，否则的话，普通女人，被秦咏这么一用力，那里都得被捏爆。

    听到二女的痛呼声，秦咏这才松了点力道，并且兴致缺缺地收回了双手。

    他冰冷一笑道：

    “我这还有十三枚传说级结晶，足够再创造出十三个传说级强者了。”

    “不仅如此，我罗天公会中，有两个副会长，在成为传说级之后，同样成为了异能者。”

    “一天后，你们二十个人，一起出发，前往厦都。”

    “星空与雾在游戏中之所以那么强大，又何尝不是依仗了强大的道具和装备。”

    “很可惜，现实世界，可没有什么神器和神级道具给他。”

    “你们二十个人一起上，足以将他镇杀了！”

    “而且，我的副会长中，还有一人可是觉醒的空间类型的神级天赋。”

    “就算你们打不过，他也可以带着你们逃跑，你们的后路，我早就替你们想好了。”

    听到秦咏的话，五人面面相觑，心中开始权衡利弊。

    看着五人还在犹豫，秦咏的心中开始有点不爽了，

    他的表情变得冰冷下去，冷声道：

    “你们没得选择，别以为突破了传说级我就拿你们没有办法了。”

    “你们可别忘了我觉醒的什么本命天赋，违背我的意愿，我能让你们体内的小东西爆发，让你们生不如死。”

    “况且，你们还得考虑一下你们的亲人，他们可都只是普通人呐~”

    听到秦咏的威胁，五人似乎是想到了什么，脸色狂变，连忙答应了下来。

    见状，秦咏的脸色这才放缓，继续说道：

    “跟着我，你们可以吃香的喝辣的，钱和女人，一样都不会缺。”

    说完，秦咏拍了拍了手掌，口中喊道：

    “都进来吧。”

    话音刚落，又有三个面容美丽的女人，缓缓走来。

    “这里，就交给你们了，玩得愉快。”

    秦咏邪魅一笑，大步离开了客厅。

    看着秦咏的背影，那沙发上的两个女人，脸色微变，想要开口，却又不敢。

    秦咏走后，五人面面相觑，眼中邪火熊熊燃烧。

    嗤~嗤~嗤~嗤~嗤~

    紧接着，客厅内便传来了衣服被撕碎的声音。

    以及，男人粗重的喘息声，以及女人的呻/吟声。

    客厅之中，很快就上演了一副活色春宫图。

    ……

