    三人没有回得樊家，而是径直出了橡树镇，樊静萱带路，不走大道，也不走小路，自开路径，雪少鸿与护卫身后跟随。雪少鸿嘴角挂起一丝弧度，他似乎明白樊静萱要做什么了，不过他不在意，若是女护卫是朝元境，雪少鸿还能提上心，先天三重，三道真元，以雪少鸿先天七层实力，可轻易将她压倒。

    起风了，从摇晃树叶到摇晃树枝，三人脚踏杂草停留在一空地上了，人迹罕至，也无走兽，到地方了，风更大了一分。

    樊静萱轻声道：“薇姐！”

    呛啦的一声，女护卫剑刃出鞘了，一剑横撩，直斩雪少鸿头颅。雪少鸿身子螺旋而出，避开了这一剑，出声说道：“直削我头颅，没有必要这么狠吧，真将我当作大凶巨恶了。”

    “你竟然是先天高手！”樊静萱震惊道，不再有先前的淡定。

    雪少鸿道：“熬了很久，可以说历尽千辛万苦才晋升先天的。”

    剑虽狠，却没有杀气，否则雪少鸿怎么也得教训一下这女护卫，敢以杀气对待他，他可不会客气。

    女护卫欲要再动手，樊静萱阻止道：“薇姐，住手，你不是他的对手。”

    宛若游龙，翩若惊鸿。

    刚才雪少鸿这一手，那么轻松，那么随意，她便知道薇姐不是雪少鸿对手。

    雪少鸿道：“眼里不错，放心，对你的剑诀，白某没兴趣，一个残缺的剑诀罢了。”

    樊静萱娇躯微微一动，不由问道：“白公子知晓我修炼的剑诀？”雪少鸿说道：“知道一些，看出了一些，只觉得你的命有些苦，难道传授你剑诀的时候不曾告诉你吗？”

    樊静萱放下了身段，拱手向雪少鸿：“还望白公子赐教。”

    雪少鸿说道：“三千年前，太虚子自创了一种剑术，名为截气剑术，领悟不得剑意，以劲气动，可败二阶剑意，为天下诸多修炼者开辟了一条道路，不过剑修者，心中自有傲气，少有人修炼截气剑术，因此截气剑术秘技十分稀少，强大的截气剑术更是稀少，而你修炼的便是一部截气剑术，还是地阶剑术。“

    樊静萱没有说话，盯着雪少鸿，她知道雪少鸿还有话要说。

    雪少鸿继续说道：“截气剑术，分为两部，截剑术与气剑术，这很少有人知道，若修了截剑术，没有修气剑术，便会截了经脉，实力不会在进半分，这一点更少有人知道。“

    樊静萱娇躯不由颤抖了起来，说道：“我修炼的便是截剑术。”

    雪少鸿：“聪明，而且还不是一般的截剑术，有得一命剑术高手，将之改动了一番，不说寻常人，便是剑术高人，若是不知道截气剑术的秘密，也难以知晓其中的隐秘。“

    “你救我性命，我欠一份因果，这剑诀我曾看过，完全记在脑海之中，可将完整的秘技赠送于你，有得完整剑技……“

    雪少鸿话还未说完，便被樊静萱打断了，只听得樊静萱说道：“白公子，我若放弃修脸这剑诀，要如何做？“

    雪少鸿问道：“你要放弃修炼截气剑诀？”

    樊静萱点头：“截气剑术，非我之道，我心向剑道，不愿局限于此，可还有挽救的余地。“

    雪少鸿嘴角翘起一丝弧度，说道：“当然有，若是有得死玄境之上的强者为你引导出经脉堵塞的截剑气劲，换得新得剑诀，便可重新……”

    樊静萱再次打断雪少鸿的话：“白公子，第二种办法。”

    在云昭城，不说死玄境的强者，便是朝元境的高手，也只有两三位，如何寻找的死玄境的强者，这一种方法太不现实，果断放弃。

    若是雪少鸿现在还是太玄剑宗的少宗，对他来说这不过是小菜一碟，只是他现在不是回太玄剑宗的时候，这种想法只能掐灭。

    雪少鸿严肃说道：“简单，你可废去所有修为，截气剑劲兀自散去，重新修炼，自可入先天。”

    樊静萱深吸了一口气，拱手向雪少鸿：“多谢白公子，樊静萱感激不尽。”

    雪少鸿问道：“你要废去修为，重新来过？你可要想清楚了，十年之功，一朝散尽，一切努力都就都白费了。”

    樊静萱压下了眼底的悲伤，很是平静，说道：“命运已经如此，不反抗一搏还能如何，难道任凭摆布？”

    雪少鸿眼中露出赞意，想到了曾经的自己，也是这般的倔强，为修炼，什么都可以做，不过相比起他，樊静萱确实差了几许，说道：“很好，我虽解了你心中的疑惑，但因果还未还，今有一部剑诀，一百二十一口诀，九招剑式，能悟得多少，便看你自己了，不过有一点，切记，勿要泄露这是我传授于你，须得以毒誓诺言。”

    算是樊静萱的执着打动了他，若是樊静萱选择由强者引导截气剑劲或者是完整的截气剑术，雪少鸿对她不会太过在意，无论是完整的截气剑劲又或者是有强者引导出截气剑劲，都不完美，暗疾已经留下，只有将功夫废去，重新塑造身躯，方可消除隐患。

    樊静萱也不拖泥带水，应声道：“好！”

    ……

    “竟然是南雪帝国，与这南宫家族还真是有缘分啊。”

    雪少鸿传授了口诀剑式，便独自回到了橡树镇，没有去得樊家，他不愿有更多的牵扯，找了家客栈，住了进去，这一次可没有忘记询问，让他没有想到的是自己进入被传送至了南雪帝国，南宫秋桐家族做主的帝国。

    不知为何，在得知这里是南雪帝国时，雪少鸿总感觉自己与这南宫家族，还有一些劫需要渡过，似乎还有恩怨，那种感觉很是强烈。

    南宫秋桐这一次可是差点将他推入了地狱，在雪少鸿心中，她的痕迹已经消散，再不会引起一丝波动，两者之间的鸿沟已如天堑，不可愈合。

    “既来之，则安置，南雪帝国紧邻荒林山脉，传闻这荒林山脉凶险异常，里面有得无数机缘，我倒是要去见识一番，寻求一番机缘。”雪少鸿心中有了计划，安于修炼，这非是实力提升之道，在战斗中突破，在战斗中提升，根基才会牢固。

    “真是作孽，老李家那孩子，聪明伶俐，活剥可爱，怎么就被山兽给抓了呢？“

    “山兽从榆树村来的，在橡树镇已经不是第一起了，好多修炼者联合愣是没有抓得，丢失的孩子有得七八个，不知道还有多少孩子会遭殃。“

    “这里还好，榆树村才最惨，全村孩子，十之八九，皆被山兽杀了一个干净，被吸食了血脉，被吞噬了脑髓，哎！”

    ……

    雪少鸿听得这些话，不由得皱起了眉头，吸食血液，吞噬脑髓，有这样的山兽？只吞噬脑髓血液？很是怀疑。

    雪少鸿熟读古籍，搜寻脑海，未有关于这一方面的灵兽，便是那吸食脑髓的魂灵兽，也不只是单单吃得脑髓。

    “如此一只山兽，我倒要去见识一番，可是魂灵兽发生了变异。”雪少鸿喝了一杯酒，起身离开了客栈。

    先是去打听了李家所在之地，来到李家，雪少鸿暗中仔细调查了一番，搜寻了百丈方圆，并未发现任何灵兽的气息，也未发现灵兽留下的足迹，从这里，雪少鸿可以肯定，这所谓的‘山兽’，绝非灵兽。

    在李家之外一橡树上，雪少鸿发现了些许痕迹，不是灵兽获得的痕迹，而是来自人，有人曾在这里观察驻留。雪少鸿的鼻子还不错，这里残留的气味很是讨厌，对此，他可以肯定，此人便是罪魁祸首。

    “一个人，吸食血液，吞噬脑髓，不是修炼魔攻，便是疗伤之用。”雪少鸿心中低沉道。

    在他看过的古籍之中，有不少关于魔道功法的介绍，他也见过魔道功法，多为炼血得精、采阴补阳之法，不管是修炼魔攻也好还是炼血疗伤，既然遇见了这种事情，雪少鸿说什么也得管上一管，抓他出来。

    至于这人的实力，雪少鸿推测当在朝元境之下，在小村镇都这般小偷小摸，实力能强得去哪里，不要是朝元境三重之上，雪少鸿不惧。

    雪少鸿以发现的痕迹开始追踪，抓出此人老巢，只是他失败了，探查至一条水流边，没有了痕迹，不得已，他只得回橡树镇。

    进入橡树镇，正在低头思索的他撞到了一人，无论是谁，都是自己的错，雪少鸿立刻道歉：“抱歉，在下想事情入了迷，未看路，撞到了你，十分抱歉。”

    “下次注意！”

    是一个中年汉子的声音，侧身走了过来，才摆手对雪少鸿说道，不计较雪少鸿无心之过。

    雪少鸿转过了身，本想再说得歉意的话，然却被此人的手吸引了，很白的一双手，完全不像这般年纪的人拥有的手，哪怕他是一个修炼者，也不应该。

    “也是如同我一样吗？”雪少鸿看做此人背影，淡淡说了一句。

    他现在可不是一个年轻人，而是一个三十岁左右的汉子，误以为此人与他一般，易容而行。

    习惯性的释放魂力，感知了一番，随即雪少鸿不由得眼眸微眯，低沉道：“好生浓烈的血气！”

    这样如绸的血气，其一是修炼了血道功法，血气甚是旺盛，可正可邪；其二是杀伐无数，屠得八百一千；其三是修炼魔道功法，以他人精血为引，吸收他人血气练功。

    雪少鸿思索了片刻，跟了上去。

    ……

