    “是。”

    那年轻修士应了一声，从桌下取出一块木板状的法器，上面用密密麻麻的小字记载着许多任务。

    陈默发现这木板有点类似前世的显示屏，还可以来回翻页，倒是有些意思，可惜没有分类检索功能。

    他先是看了看任务：

    【提交噬血黑甲虫的踪迹，贡献点200】

    【灭杀十万级虫群，贡献点500】

    【上交百枚补血丹，贡献点5】

    【上交百柄雷击矛，贡献点100】

    【护送天宝阁商队至天狼城，贡献点300】

    ......

    陈默发现，绝大部分高贡献点的任务都是针对城外虫子的，其余大都是上交物资或是护送的任务，他估计了一下，一贡献点的价值倒是差不多和一块灵石相当。

    只不过贡献点能兑换一些六宗不外传的珍宝和秘法，比方说他就看到了正气诀的炼气后期功法，要两千贡献点。

    若是之前的陈默见了，那是说什么也要兑换的，不过现下他却有些看不上了，因为正气诀虽也属于结丹修士创造的功法，但他针对的就是外门弟子，所以无论是修炼速度还是威力都排不上号，只是不容易走火入魔罢了。

    连没有【同参】的太初造化诀都不比正气诀慢太多，其平庸可见一斑，对陈默来说，就是炼化一个法器做同参，都比再转修回正气诀好。

    这时，对面那年轻修士见陈默看了一圈，似乎都没有决定心仪的任务，主动开口道：“道友可有何特殊技艺？例如炼器炼丹之类，不妨告知在下，在下倒是可以向道友推荐一些合适的任务。”

    陈默有些奇怪地看了此人一眼，不解其为何如此热情，对方好似猜到了陈默心思，主动解释道：“道友是这样的，城主也给我们下了命令，每月都会要求一定的任务完成量，如果任务完成的多，在下也会有些许奖励，是以有时我们反倒会上门推销任务......”

    陈默懂了，就是考核业绩嘛。

    当下他也没啥顾虑，直接道：“我擅长炼制傀儡。”

    “傀儡？”

    闻听此言，那年轻修士眼睛顿时一亮，好似看见什么珍宝般，迫不及待地追问道：“那阁下可会炼制【辅主】类傀儡？”

    【辅主】类傀儡，有时也被称为辅主机关，在初遇杨剑鸣时，他们那一行所使用的雷击矛、折叠弓等就属于最基础的辅主傀儡

    这类傀儡陈默涉猎不多，但在学习傀儡炼制设计时，倒也顺便看了看，如果只是炼制低品阶的话，倒是问题不大。

    念及此，他开口道：“在下擅长炼制战斗类傀儡，辅主类只是偶有涉猎。”

    那年轻修士没有说话，只是飞速滑动着手中木板，很快切到了其中一页，指着其上某一任务问道：“这位道友，此物你可能炼制？”

    陈默凝神望去，却见对方手指下一行小字。

    【炼制十具绘灵腕，贡献点300】

    陈默有些惊讶：“这个绘灵腕是什么机关，竟然值这么多贡献点。”

    那年轻修士笑呵呵道：“道友，如果你有能力炼制此物，那可当真是遇上天大机缘了啊！此物效果十分简单，那便是可以提供一个灵力波动，使得没有灵力的凡人也可借此激发符箓，乃是我们城主最近为了帮助三大势力更好地完成任务，而特地下令要求炼制的。可惜此物炼制难度颇高，城内那六位机关师却是无一人可以炼制，所以才涨价至此。”

    他这般说着，陈默倒有些心动了，开口问道：“原料是你们提供吗？有设计图纸吗？”

    “我们会提供原料，但是成功率必须保证在百分之五十以上，至于图纸在这。”

    说着，年轻修士递来一本小册子，陈默翻看了一下，心中有了定数，当即道：“这任务我接了！”

    年轻修士面露喜色，当即从仓库取出大量的原材料，陈默随手收起，这一幕让他对陈默更加信心十足。

    接了任务，陈默也不再多逗留，出了内城便朝着自家宅院方向走去。

    苗荣升所说凡人势力等不到就算了，反正他也尽力了。

    就在陈默准备寻个角落改换身形摆脱盯梢时，忽地天上传来一声鹰鸣，陈默抬头望去，但见一只毛发光亮的老鹰从天而降，落在一位男子肩头。

    此人身着布衣，背后背着一柄长剑，眉毛深邃，鬓角已现白发，但仍可从其标志的五官中看出，此人年轻时必是一位风流倜傥的美男子。

    他静静站在道路中央，隔着十数米，等待着陈默。

    看着此人，陈默竟感到双目微微刺痛，仿佛在他身前的不是一个人，而是一柄锋锐的利剑！

    这种奇怪的感觉，他还是第一次有！当即内心警惕，心神悄悄连接上天机匣，沉声道：“阁下是何人？”

    那中年男子轻笑一声，抱拳道：“在下百剑山庄庄主秦陌，见过仙家！”

    百剑山庄庄主！

    随着这句话落下，原本还热闹的街道瞬间一静，两侧行人都带上了一丝惧意，纷纷离去。

    陈默也是瞳孔微缩，他想过会有人来联系自己，却没想过竟然是庄主亲自前来！

    看着此人，他的内心不禁产生些许怪异的感觉，此前苗荣升让他去杀对方，他还不以为意，以为最多如楚天雷般是一位武道宗师，随手便可对付，只不过忌惮城主才拒绝，不过现下亲自见到，他却发现此人并没有那么简单。

    不过陈默倒也并不惧怕，当下淡淡道：“老夫郭靖，不知阁下有何贵干？”

    秦陌微微一笑：“在下想要的，想必仙家早就知道了罢。”

    陈默见状也懒得演了，直接冷哼道：“你身上没我想要的。”

    秦陌轻笑：“仙家话可别说得太早。”

    陈默不耐：“有何宝物便抓紧拿出来罢，休再说些废话浪费老夫时间！”

    “好！”秦陌朗笑一声，“上剑！”

    随着话音落下，从角落处走出一位剑童，手中捧着一枚剑盒，秦陌轻轻一敲，随着一声清吟，剑盒翻开，一柄在阳光下闪烁着凌冽寒光的宝剑跃出，秦陌伸手一抓，便将其牢牢握住。

    接着，但听他爽朗的声音响起：“我有一剑，想予仙家一观！”

    陈默皱眉：“不过一柄凡铁，于老夫无用。”

    秦陌嘴角弯起，微微摇头，“仙家错了，在下要给仙家看的并不是手中这柄剑，而是——”

    忽地，秦陌抬起头，整个人犹如一柄出鞘利剑般爆冲而出，不过眨眼间，其身影便已至陈默身前！手中长剑快如闪电般递出，直刺陈默咽喉！

    “这一剑！”

