    盛晚棠坐在驾驶位上看《职场记录仪》节目组发来的程序安排。

    突然就听到有人敲车窗。

    陆霁渊那张俊脸出现在副驾驶车窗外的另外一边。

    盛晚棠打开车门锁。

    男人一上车，还没坐稳就捧着盛晚棠的后脑勺，将人拉过去吻。

    突如其来又带着几分凶狠的吻让盛晚棠脑袋一阵懵逼。

    无论是技巧还是体力，在这类事情上，陆霁渊一向对她有碾压的优势。

    盛晚棠被松开的时候，眼眶里都含着水润，喘着气，疑惑而无辜的望着他。

    他刚才像是在惩罚她？

    她什么时候惹到他了？

    “陆太太，我以为你忘了你还有一个老公。”陆霁渊舔了下她唇角的晶莹。

    他已经三天没有见到盛晚棠了。

    都说陆霁渊是工作狂，但是盛晚棠埋进工作里也是六亲不认，她这几天直接住在影棚旁的酒店，不见闲杂人等。

    陆霁渊被她划入‘闲杂人等’一类。

    盛晚棠尴尬的笑了笑。

    “我这不是想早点把剧组的事情给完成嘛。”

    每个人的长相不同，要根据新演员设计新的造型和妆容，这些新造型还要配合对应的场景和其他角色的服饰，工作量不小。

    陆霁渊意味不明的轻哼了声。

    盛晚棠心虚的拉了拉他的袖口。

    “陆霁渊，我都没有和你计较你帮着君砚追如依的事情，这次你也不能和我计较。”

    陆霁渊瞥了她一眼。

    那表情就好像在说：这就是你认错的态度？

    认错？

    盛晚棠并不觉得自己有错。

    男人可以为了事业努力，女人就不可以吗？

    反正她不会改。

    但是……哄人她还是可以哄一哄。

    盛晚棠撑着椅背，凑过去主动亲了一下男人的嘴角，杏眼含笑的望着他。

    “老公，还生气吗？”

    陆霁渊的眸色猛然变深。

    小小的一个吻，不够塞牙缝，但偏偏就像是一根针，戳破了陆霁渊的不爽。

    更何况，她这一声‘老公’，喊得实在好听！

    他拿她一点办法都没有。

    陆霁渊拎着人的腰，直接把人抱到副驾驶来。

    “喂！”

    盛晚棠身体一轻，下意识惊叫。

    等回过神来，她已经跨坐在男人的跨上，被男人捧着脑袋亲吻。

    这个吻，比刚才更绵长。

    直到盛晚棠使劲的拍他的胸膛。

    陆霁渊意犹未尽的松开她，眼神问她怎么了。

    她一挣扎就被男人更紧的扣住腰，往他身上压。

    “你……你放开我！”

    这个姿势让她根本找不到着力点，只能双手撑着他的腹肌。

    这个姿势是在敏感，什么都……感觉得一清二楚。

    盛晚棠都不敢动。

    “你耳根红了，盛晚棠。”陆霁渊的嗓音带着动情的沙哑，还有捕捉到趣事的愉悦，“它伺候你多少回了，你还不熟？”

    “陆霁渊，这是在停车场！在车上！”

    盛晚棠，如坐针毡！

    想起这个男人表面风光霁月，看着性冷淡的样子，其实骨子里有爱刺激的劣根性！

    盛晚棠立刻道：“我不准你在我车上乱来！否则我以后都不会来接你下班了！”

    不接他下班就能威胁他？

    陆霁渊心里冷嗤。

    顿了两秒，他拍了拍女人的臀，大发慈悲的放过她。

    “下次开我的车。”

    盛晚棠心说：没有下次了！

    盛晚棠重新回到驾驶位，驱车回家，目光不敢往陆霁渊那边看。

    臊得慌。

    也不知道他为什么还能如此大喇喇的坐着……男人天生脸皮比较厚？

    即将到达银月庄园大门。

    突然两个人影窜出来，吓得盛晚棠紧急刹车！

    “盛晚棠！盛晚棠你给我下来！”

    盛梦月使劲的敲车窗。

    林芝挡在车头，不让盛晚棠的车继续往前。

    两个人看着都有几分憔悴，完全不是富家太太和小姐的雍容精致。

    盛晚棠摇下车窗，眼神里毫不掩饰厌恶：“我和盛家已经没有关系了，让开！”

    “盛晚棠，你欠我那么多，你凭什么再毁掉我的人生！”

    “滚！”陆霁渊眉宇间都是不耐烦。

    他赶着回卧室。

    盛梦月强势的态度在看到副驾驶上男人冷漠的脸后瞬间崩溃。

    她扒着车窗，哭着祈求：“陆四爷，你放过我！求求你，我保证我以后都不会再找盛晚棠的麻烦！”

    “盛梦月，被开除是你自己剽窃和作弊，栽赃陷害也是你自演自导，是你咎由自取，不是陆霁渊不放过你。”盛晚棠蹙眉。

    “如果不是他把这些事情捅出来，我根本不会像现在这样成为笑柄！”盛梦月指着陆霁渊，哭着咆哮。

    陆霁渊打电话让庄园的保安立刻过来。

    林芝原本是打算盛晚棠不答应就不让盛晚棠离开，但是她不敢在陆霁渊面前耍混。

    “棠棠，月月会做出这些错事，也是因为她从小没有养在我们身边，这不是她的错……月月现在背上了九千万的违约金，这事因你而起，你有义务善后，这点钱对你来说也不多！”

    说来说去，好像还是盛晚棠的错。

    盛晚棠静默的看着她们。

    盛梦月和林芝对视一眼，都以为是盛晚棠心软了，不免期待起来。

    直到银月庄园的安保人员赶过来，把两个人架开。

    “你们如果再来打扰盛晚棠，警局适合你们。”陆霁渊冷声道。

    “盛晚棠，你不能这样！你这是逼我与你为敌！”放下脸面去求人没有用，盛梦月露出真面目。

    “说得好像我这次帮了你，你就会好好待我一样。”盛晚棠冷笑一声，又看向林芝，“有些东西，我已经不稀罕了。”

    【作者有话说】

    今天论文一检通过，查重比率超低，开心！又查重未通过的同学来问我，如何降重。

    我：把字句改为被字句，顺句改为倒装句。

    举个栗子：陆爷今天因为棠棠而吃醋了吗？中译中为，棠棠今天令陆爷吃错了吗？

