    

    中年男子小心翼翼伸出了三根手指，看的小舞直接激动的大声道：“三十万！”

    “噗！咳咳！”

    陈乾坤直接被小舞的这句话给呛的不轻，吓的叶泠泠不断的给他拍着后背！

    而中年男子也是尴尬的抹了抹脸上那被陈乾坤不小心喷溅到的少量茶水，并没有生气！

    看着兴奋不以的小女孩，中年男子苦笑着道：“小姑娘，你说错了，不是三十万，而是三百万，而且还是起拍价，最终可以拍卖到多少，还有看他们的竞争，但是经过我的分析，这件飞行魂导器的价格至少都要是九百万金魂币左右！”

    “咳咳！抱歉了大叔，我妹妹没见过什么世面，你别介意啊！”

    陈乾坤连忙向中年男子投去歉意的目光！

    “没事，没事，不过小公子，我需要再次确认一下，你是否真的要拍卖这件飞行魂导器！”

    中年男子在说的时候脸色十分认真！

    啪！

    小舞直接将陈乾坤的脸给用力推到一边，左手用力在桌子上用力一拍，眼睛一瞪，大声说道：“卖，现在就给我去准备，能多快就多快！”

    而陈乾坤则是生无可恋的躺在叶泠泠怀里道：“听她的，卖了吧！”说着还深吸了口气，闭上了自己那绝望的眼睛！

    嗯，真香！

    就这样，陈乾坤手里拿着一枚豪华包间的牌子出现在了拍卖行的黑市！

    拍卖会要在晚上十点开始举行，而现在离拍卖的时间还有六个小时，所以小舞直接拉着两人又杀到这个令她心动的地方。

    乾坤以前说过，心动不如行动，现在她就要完美的实施这一方案！

    “泠泠姐，我们冲啊！”

    小舞说着直接放开了陈乾坤，一只手拉着叶泠泠杀向那些专卖那些精美物品的区域。

    至于为什么要放开陈乾坤？

    她难道就不需要看物品了，再说了男朋友不就是用来跟街提包和买单的吗？

    不过这次陈乾坤直接把银行卡交给了小舞，自己则是慢悠悠的跟在她们身后。

    不过这下子好玩了，陈乾坤买单的时候，小舞顺便怎么卖内心都不会有一丝的动摇，可是当她自己付钱的时候，看着那钱不断的从她的手里哗哗的往外流，小舞的眼睛也是越瞪越大，每次人家商户老板再刷卡的时候，她就趴在柜台上瞪着大眼睛盯着人家老板看，害得人家老板刷也不是不刷也不是，就是很尴尬！

    最后，小舞整整在这里逛了三小时，但却连十万金魂币都没有花出去！

    出了卖精美物品的区域，陈乾坤带着焉败败的小舞与看热闹的叶泠泠向着另一个区域走去。

    作为已经决定开始学习知识的他，自然是要去购买一些稀有材料做实验咯！

    辅助有着操控平台，虽然没有烈阳那么恐怖，但是现阶段来说已经住够他使用的了！

    而既然穿越到了斗罗大陆，那么武魂，魂环与魂力的研究一定要搞起来，其他的不说，作为夹击在魂兽与人之间的他，人造魂环那肯定是要搞出来的，但是那对于他来说太过于遥远了。

    所以他决定先弄一些科技武器出来玩玩，先满足自己的那些科技梦再说！

    其实陈乾坤也是有稀有材料的，还记得那根银色的链子吗？

    陈乾坤从烈阳里找到了关于它的记载，“暗夙银”！

    来自超神宇宙最坚硬的金属，虽然只是一根小小的链子，可是依旧不是现在的陈乾坤可以熔炼的！

    就这样，陈乾坤带着小舞与叶泠泠在材料区域里逛了一圈，将所有的金魂币都给花了出去！

    当然，这次轮到小舞给陈乾坤刷卡了，看着小舞那小气巴巴的模样，陈乾坤感觉自己未来一年的笑柄有了！

    来到拍卖行的进入入口，陈乾坤将自己的包间令牌递给了一位年青貌美的侍女。

    那侍女恭敬的接过陈乾坤手中的令牌，看了一眼后连忙鞠躬行礼，然后快速的带着陈乾坤等人向着贵宾室走去。

    虽然并不是至尊包间，但看起来也是非常的不错的！

    可能是因为陈乾坤几人都是小孩子的原因，所以那侍女并没有安排什么特殊服务！

    “哇！”

    见到那位侍女离去，小舞兴奋的跑到了前面的那个巨大的落地玻璃前，从这里，可以清晰的看到下方那些忙忙碌碌的人们，还有那不远处的拍卖席。

    现在距离拍卖时间还有两个小时，普通人员还需要一小时后才能入场。

    没有去看那些正在做着最后检查的服务人员，陈乾坤则是直接坐到了沙发上。

    右手一翻，一堆乱七八糟的零件出现在他身前的桌面上。

    叶泠泠好歹也是大家族出来的人，所以并没有像小舞一样去落地窗那里观看，而是轻轻的坐到了陈乾坤的身旁，好奇的看着陈乾坤手上的动作！

    “乾坤，你这是在做什么？”

    叶泠泠美眸闪动开口问道，虽然已经猜测到了什么，但还是觉得问清楚比较好！

    陈乾坤看了一眼叶泠泠淡笑着道：“我在制造一个好东西！”

    “是魂导器吗？”

    叶泠泠激动的看着陈乾坤手中的那些细小的零件！

    “怪不得魂导器的制作方法会失传，看这繁杂的制作方法，一但天赋不好，几乎就要一辈子卡在瓶颈没时间突破了好不好？”叶泠泠心里不断的推测着。

    陈乾坤组装的手微微一顿，然后笑着道：“没错，确实是一种魂导科技！”“但是是科技侧的魂导科技！”后面一句话陈乾坤当然没有说出来！

    其实现在斗罗大陆上的那些魂导器所属的应该是属于玄幻侧的技术，靠的大多数都是那种神奇的阵纹，但是现在陈乾坤都没有想明白这些阵纹到底有什么用。

    不过这也将会是他研究的方向，将玄幻侧与科技侧所结合，然后创造出一个属于自己的独特科技树。

    陈乾坤的手迅速的飞舞着，一枚枚细小的零件逐渐组装起来，渐渐的，一枚类似于手表的东西出现在他手中，而所消耗的零件消耗刚好三分之一。

    本章完        

