    ……

    “等一下……”

    凉冰女王忽然出声打断道：“我觉得你的第四个计划不靠谱——我们恶魔一开始不是没有固定地盘的，当时就在魔人文明所在星球。

    你知道的，凯莎那碧池对我们恶魔的打击不断。

    如果我们长时间逗留在某个星球，被她发现的话，她就会带着天使大军来讨伐我们。”

    凉皮幽幽地说道，觉得某位的计划有些不靠谱。

    “你的意思就是说，凯莎女王不会让我们有安心发展的时间，对吧？”

    “嗯！”

    凉冰轻声嗯道：“女王我就是这个意思。”

    “……”

    苏言忍不住抓着头发——连发展的时间都没有，要怎么打败神圣凯莎？

    这个时间段也确实是天使的强势期。

    她们先是打赢形体战争，又连续两次打赢天使恶魔之战，在已知宇宙中绝对是站在金字塔顶端的。

    更不用说她们现在的王来自未来。

    第四代神体，神圣之躯，她再次升级需要花多长时间？

    坐拥天使文明的庞大资源，所用的时间绝对比凉皮要短！

    越想越觉得没法打……投降输一半，要不干脆直接投降吧？

    “呼……”

    苏言缓缓吐出一口浊气，余光一瞥，凉冰这小娘皮坐在沙发上，翘着二郎腿的她，看起来是胸有成竹的。

    “你已经有计划？”

    “没有啊！”

    女王眨眨眼睛，一副很自然的语气。

    “……”

    苏言觉得还是可以指望一下这位的，用着试探性的语气说道：“你有什么想法没？”

    “嗯——”

    凉冰的腿很是纤细，黑色连衣裙的裙摆落在膝盖上方，也不知道是什么原因，她的腿显得很是修长白嫩。

    撑在大腿上的右手臂托着腮，做出沉吟思考的模样。

    半天之后，凉冰自以为隐晦地撇撇嘴，实在没有想出什么破局办法。

    苏言现在也算知道是指望不上她。

    对比一下双方的实力……应该如何破局呢？

    光是超级战士的数量，恶魔就远远不如天使……天使之城数万女天使，都是超级战士，一代及一代以上。

    恶魔呢？

    那些低级恶魔不说，真正的恶魔战士基本都在这里——包括像他这样的新兵。

    “目前以重新定义恶魔信仰为主——第四代神体的升级速度，你肯定是比不上凯莎的。

    重新定义完信仰后，分出一部分恶魔战士，分到已知宇宙的各角落，和天使来一场信仰争夺之战。

    当然，信仰不是最重要的……最主要的是资源！是优秀的战士！是比起天使所欠缺的底蕴！”

    苏言直视着凉冰的眼睛，沉声说道：“既然打不过，那就干脆不打……她强任她强，但已知宇宙可不是她的后花园。

    能避开的战斗就避开，能吃下的天使小队就吃……总而言之，就是一句话，决战拖着打！”

    凉冰微微扬起眉头，露出一副若有所思的表情。

    ……

    恶魔一号，大厅之中

    所有恶魔战士全部集中在这里，苏言也借此打量着他们。

    未来的阿托、阿泰现在还只是一介新兵，算算人数，苏言脸色一黑。

    勉强过两千！

    一代恶魔战士比起一代天使来说是有些逊色的，就这，人数方面还远远不如她们。

    “从现在开始，他是你们的顶头上司。”

    恶魔女王打扮的凉冰出现在这里，脸上并没有画着奇怪的浓妆，指着旁边的苏某人说道。

    此言一出，不少恶魔战士都是相当诧异的。

    有些忍不住的都已经把疑惑的话问出口。

    总结一下不就是——他一介新兵，凭什么当我们的顶头上司？

    凭什么？

    凭我是你们中唯一能进女王房间的，这点够吗？

    苏言在心里想道。

    “自我介绍一下，苏言，一代恶魔基因，加入的时间不到一年！”

    无数道目光落在自己的身上，那难以言语的压迫感，带着恶意，带着不服的目光，他能够清楚的感觉到。

    但那又如何？

    “三代以下，不服我的，随便挑战！”

    苏言心里计算过，一代和二代的差距并不是很大，如果只是肉身近战的话，自己的实力是能够弥补这样的差距的。

    三代不太稳，三代恶魔基因堪比神体，自己还真有可能翻船。

    再说，凉冰那么穷，麾下的三代恶魔基因战士能有一只手的数吗？

    “来，我和你打！”

    有一位远比其他恶魔更加高大魁梧的恶魔说道。

    这位，苏言并不认识。

    余光微微一瞥，女王私下里和自己说道。

    “他死于第三次天使和恶魔之战，二代巅峰，基因型号是力量型的，不擅长运用虫洞……在第二战中，他联手其他恶魔，曾杀死过一位护卫天使。”

    “！？”

    苏言眉头微挑，没想到真惹出一个厉害人物。

    若在这里的是巅峰时期的自己，打他不过三秒……极致之剑一挥，神体之下谁挡得住一剑？

    至于现在嘛，不说也罢。

    “来！”

    ……

    训练场地

    甚至还在这里投影出一个决斗场的模样，几乎所有恶魔都有出现在这里。

    苏言初来乍到，想要话语权，不是抱上恶魔女王的大腿就有用的——就如原世界，女王宠爱蔷薇，但是像阿托这样的战士，心里服她吗？

    多一百倍冒犯也不介意，那是给莫甘娜面子。

    不介意不代表心里服气。

    那么要如何折服这帮恶魔呢？

    交心？那太复杂，苏言选择直接把他们打服。

    “你要什么武器？我可以不用武器！”

    这位说道，站在场地中间，已经在活动身体筋骨。

    “随便一把剑就行……你不用武器，岂不是会让人以为我欺负你？”

    苏言面无表情，平静说道。

    “那我可以和你用一样的武器，你能打赢我，我就认同你成为我的顶头上司，如果你打不赢……”

    话虽然没有说完，但是意思很简单。

    两把相同的剑落在他们面前，这应该是凉冰武器库里的武器……看着就显得穷酸，性能方面比起烈焰之剑如何？

    不至于还不如吧……

    周围的声音有些喧嚣，不用听也知道，他们巴不得眼前这位把自己打趴下呢，给自己这个新兵一个教训。

