    第215章回宫

    来来回回找了五遍，苏轻轻的小鼻子都被寒风冻红了，依旧看不到圆圆，苏轻轻生气地放下了帘子。

    个没良心的，居然不来送她，亏还送糕点给她，实在太可恶！

    也不再管圆圆,靠在车璧上。

    车厢很宽敞，放着好几个大大的软垫，坐着上面软乎乎的，很舒服。

    林昭仪和良妃也上了马车。

    一行人离开祈福寺，往山下去。

    直到只看到队伍尾巴的时候，圆圆才后院跑到门口,看着消失在视线之中的队伍,扁着嘴。

    慧空师太转过头,才看到她，走过去低声和她说了几句什么。

    ＊＊

    路上的时间过得快，至宫门的时候，天色已然黑尽，天地间变得阴沉起来。

    齐淮、李明珠、柔妃、容淑仪等人正在宫门候着，迎接她们回宫。

    宫人们打着灯笼，把外边照得亮堂堂的。

    苏轻轻被人扶下马车，站在太后的旁边。

    齐淮站在最前头，看了苏轻轻一眼，才向太后嘘寒问暖，李明珠等人则围着苏轻轻、良妃、林昭仪三人，关切地询问着她们在寺庙里的事情。

    “辛苦三位妹妹了。”李明珠温婉地笑着，看向苏轻轻，柔声地道：“坐了这般久的马车，定是累了。”

    苏轻轻忙揉着自己的腰，“确是有些酸。”

    这时齐淮发话：“天冷，都回去歇息罢。”

    众人自然不敢不听，容淑仪还没有和苏轻轻说上话,也只能看着苏轻轻再次上了马车。

    想到能和羊奶糕见面,苏轻轻就恨不得马车再快一点，一直掀开帘子，往外望着，希望能快一些看到荣华宫的大门。

    宫里头灯火通明，比起祈福寺，多了几分热闹和人气。

    宫道上还有一些宫人，见着马车，纷纷弓着身子退到一旁，给马车让出路。

    “还有多久？”苏轻轻忍不住问。

    张嬷嬷答：“快了。”

    怕她冷着，又伸手去把帘子放下来，哄着她：“眨眼的功夫就到了。”

    入眼都是红色的宫墙，苏轻轻也不知还有多久才到尽头。

    看得眼花缭乱的，苏轻轻只好坐了回去。

    “也不知羊奶糕想不想本宫。”离宫一个多月，羊奶糕又小，也不知道记不记得她。

    张嬷嬷闻言，不禁笑了，“肯定想娘娘的。”

    “就是就是,娘娘整日整夜陪着羊奶糕,它怎么能不想娘娘？”一旁的春喜也跟着附和。

    话落，马车就停了下来下,张嬷嬷、晴雪、春喜三人率先跳下马车，将苏轻轻扶下马车。

    看着荣华宫这三个大字，苏轻轻不禁感慨万千。

    刚进荣华宫，就看到一群宫女太监跪在门口，齐声恭迎着苏轻轻归来，“奴才（奴婢）恭迎贵妃娘娘。”

    苏轻轻没心思理会这些，只摆手让他们起来，随后直奔内殿。

    知道苏轻轻回来，小安子把羊奶糕带到了内殿。

    这会，小家伙正在软榻上奔来奔去的，尤为活泼。

    “奴才参见贵妃娘娘。”小安子给她行礼。

    苏轻轻只看着软榻上的羊奶糕，有些不可置信地走了过去，指着羊奶糕脑袋上的黑点，“怎么回事？羊奶糕怎么多了一块胎记？”

    ?  ?终于回宫啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

