    圣云敬的确很阴险，虽然知道水如烟不一定都是在骗自己，但也让他现在没办法做出最正确的判断。

    比如现在陆天龙的战斗力到底如何，是否还能像是白天一样，幻化出那么强悍的龙形虚影？

    在这种情况下，圣云敬选择了最稳妥的办法。

    他没有直接使用圣链仿品进行攻击，而是安排手下的十个接引使者率先攻击，看看能不能查看到一点虚实，看看陆天龙的具体情况。

    按道理来说，圣云敬的做法没有问题，他想要将陆天龙等人全都干掉，同时又不想手中的圣链仿品出现任何差错，这也是此时最合适的做法。

    他的那些手下也非常卖力，十个接引使者，每个人控制一条虚无锁链出手，十条虚无锁链，那就是十个远超生死劫的高手同时出手，场面非常震撼。

    一条条黑色的虚无锁链，在半空之中飞舞，带起一阵阵令人感觉无比恐怖的气息。

    整个天空似乎都被这条条虚无锁链直接分割成上百块，不断有一片片的空间崩裂，露出大片大片的黑洞。

    声势骇人。

    但陆天龙表情依旧平静，在那十个接引使者一边向前冲一边出手的时候，他并没有任何动作，身边那些人同样没有行动。

    直到那十条虚无锁链从天而降，很快就要砸到众人身上的时候……

    “出手！”

    陆天龙陡然一声怒喝。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四条龙形虚影冲天而起，正是龙灵儿带来的四个龙婆婆。

    几位龙婆婆的实力深不可测，之前都能够稍微抵挡圣链仿品，这虚无锁链虚影虽然强悍，但远不是她们的对手。

    四条龙影冲上天空，庞大身躯遮天蔽日，一下便把那十条虚无锁链的攻击路线直接挡住。

    还不止如此，龙影上爆发出强悍的实力，直接将那十条虚无锁链直接笼罩在其中，一条龙影直接用利爪抓住一条虚无锁链，一条龙影甚至张开大口直接咬住一条锁链。

    还有两条龙影不只是有意还是无意，直接让几条虚无锁链直接抽在龙影之上，直接缠绕在了上面！

    “出手！”

    就在半空之中交战开始的瞬间，陆天龙突然再次开口。

    “唰！”

    一道寒光闪烁，剑气纵横千万里。

    出手的是龙族的兵龙神，他此时手持一把长剑，毫不犹豫朝着前方劈下！

    剑气以迅雷不及掩耳之势猛然前冲，几乎在所有人还没有反应过来的时候，直接到了一个接引使者的面前。

    兵龙神何等强大，从攻击力来说，在龙族诸位龙神之中也名列前茅，甚至可以比肩皇龙神和帝龙神。

    而对面那被攻击的接引使者，他们本身实力并没有突破生死劫，只是依仗手中被加持了恐怖力量的虚无锁链才能如此的强悍。

    可现在呢，他们的虚无锁链已经抽了出去，而且暂时尽数被龙族四位龙婆婆控制。

    失去了虚无锁链的他们，怎么可能抵挡得住兵龙神这一剑！

    “砰砰！”两声爆响直接传来，尽管手中还握着一截虚无锁链，但大部分力量都被龙婆婆控制，兵龙神的剑芒轻而易举刺穿他们的防护，就听两声爆响，两个接引使者直接当场崩裂

    ，身前身后留下一道长长的沟壑，带给人极为恐怖的视觉冲击。

    “唰！”

    就在兵龙神出手的同时，神族族长同样出手。

    他之前负伤严重，今天在自己恢复的差不多之后，陆天龙让苏凌月利用圣龙神之力也帮他恢复了一下。

    哪怕没有借用天命之血，单单是圣龙神之力也帮神族首领恢复了很多。

    仙风道骨的神族族长一出手，仿佛神仙指路一般，就见一道奇妙的神族之力在前方涌动，接着溃散，最后前方不远处两个接引使者周身的空间竟然开始扭曲。

    “咔嚓！”

    扭曲的空间上瞬间出现道道裂纹，随即扩散到了那两个接引使者身上。

    “砰砰！”

    空间炸裂，随之炸裂的还有两个接引使者的身体！

    神族族长，超级古族神族的最高首领，哪怕身体负伤，战斗力依旧强悍，毕竟那可是能够媲美龙族皇龙神或者隐龙老龙皇的强悍所在，也是天下古族的定海神针之一！

    不只是他们两人出手，陆天龙开口之后的瞬间，龙灵儿出手了，一条龙影带着呼啸声冲出，以强悍实力直接秒杀对方一个接引使者。

    东龙王出手，实力同样恐怖，同样秒杀对面一人。

    温天豪，圣狱，罗汉……

    战龙兄弟们同样出手，干掉对方一个接引使者，同时重伤对方一人，同样表现非常抢眼。

    战斗只是发生在一瞬间，根本来不及反应，这便是陆天龙在战斗之前便制定好了的策略。

    他早就已经想好，甚至已经猜测到圣云敬可能因为心有忌惮而让手下先出手。

    那么，便利用这家伙的谨慎，让龙族四位龙婆婆以恐怖势力暂时控制对方的虚无锁链，再让身边其他超级古族强者用最强手段瞬间秒杀敌人！

    策略制定很巧妙，执行的非常坚决，竟然真的起到了意想不到的成果，一举完成了反杀！

    对面圣云敬直接傻眼了。

    说真的，圣云敬其实之前心里也清楚，对面龙族的人非常强，尤其是那四个龙婆婆，都能短暂抗住他圣链仿品的攻击。

    让十个手下出手，他也担心会不会被对方反杀。可之前考虑之后圣云敬觉得这种可能性不大，毕竟龙族和圣殿虽然有矛盾，但还没到直接决裂的时候，龙族的人若是公然硬保陆天龙等人，那就等于是要跟圣殿撕破脸，

    龙族应该不会这么做。

    等到后面，四位龙婆婆真的强悍出手限制虚无锁链，让其他人以雷霆之势斩杀接引使者的时候，圣云敬怒了，他当时就想直接动用圣链仿品出手。

    可在出手的瞬间，他看到了陆天龙，看到陆天龙脸上带着淡淡笑容，安安静静站在原地看着他。

    圣云敬当时心里一惊，因为陆天龙还没有出手，他不知道陆天龙是否还有今天那样的强悍手段。

    就这么一惊一犹豫，一切都晚了，只能眼睁睁看着自己派出去的十个手下死伤过半！

    “混蛋，你们龙族这是要跟我们圣殿彻底撕破脸？”

    反应过来的圣云敬表情狰狞低吼道，他把全都恨意都先放在了龙族的四位龙婆婆身上，若不是她们挡住十条虚无锁链，自己手下根本不会有任何问题！

    “撕破脸？”

    四位龙婆婆已经回归原位，为首龙婆婆听到圣云敬的话，先是漫不经心朝着陆天龙的方向看了一眼，接着慢悠悠开口。“你说撕破脸，那就撕破脸吧，他，我们保定了！”

