    赵平并不是个纯粹的废物。

    毕竟嘛，他也是读书识字之人，而且做过太守，当过九卿，所谓洛阳城门看过花，邯郸城外飚过车，襄国县南修过渠，云中郡西逃过难……这样的人，最起码看东西的视角是比普通人高一些的，带来的情报也自然有些水准。

    实际上，公孙珣在答谢完本地父老，将那名主动开城相迎的平城县令调任到中山，又将一名义从出身的年长之人表为平城令以后，也是直接被娄圭、田丰、戏忠三人给堵在了他本人于平城的房舍内。

    “所以并州当面之敌便是匈奴与白波乱匪了？”舍内榻上，烛火下的公孙珣听完汇报后倒是没有多少惊疑之色。“大概有多少人？”

    “匈奴人约有十万之众。”娄圭沉声应道。“白波匪似乎更多一些……”

    “匈奴举族皆反，祸乱整个并州，竟只有十万之众吗？”公孙珣微微蹙额，居然是觉得作乱的匈奴人有些少。

    “主要是当日匈奴谋反时，朝中认可的前单于之子于夫罗、呼厨泉俱奉朝廷旨意领兵在河东，准备对付白波贼。”戏忠赶紧补充道。“所以军力有所分裂，而西河王庭那里也尚有几名持重的老王驻守，两不相帮。”

    “原来如此。”公孙珣缓缓颔首：“那于夫罗和呼厨泉如今又在哪里？他们本该回来争夺单于之位才对吧？”

    “现在在上党，据说一开始是准备求何大将军发旨意与印绶与他，然后求援军回来夺单于位的，但之前朝中那个情状哪里能管他？便让他在上党、河东一代等着……”

    “等着等着就等到了天下大乱。”公孙珣冷笑一声。“连公族、士人都能割据州郡，他本就是延续数百年的匈奴贵种，怎么可能不起野心？张杨能在上党立足，有他的一份功劳吧？”

    “还有白波贼的一份功劳。”田丰沉声而答。“这几个月动乱起来以后，盘踞上党、河东的白波贼屡次试图袭扰关中，被董卓视为大患，所以派出了其女婿牛辅领兵往河东镇压，而张杨当日第一个亮旗讨董……”

    “我听明白了！”公孙珣立即点头。“既如此，这并州之敌名为两处，实为三处！一个是在越过黄河，侵扰到雁门、定襄、云中，还有太原北部的十万匈奴叛军，其首领便是他们自己拥立的假单于骨都侯；一个是在上党盘踞着的张杨、于夫罗联军；还有一个自然是以郭太、杨奉为首的白波贼……对否？”

    “不错。”田丰当即应声。

    “不对。”戏忠紧随其后，却微微摇头。

    田丰闻言面色微动，却一时没有反驳，而娄圭也一直沉默以对。

    “是了。”公孙珣也陡然醒悟了过来。“并州全乱，秩序已经崩坏，独太原大部保全，而太原太守杨终却没听过有什么过人之处，那必然是太原大族出力，依靠地形聚众自保，让白波贼和匈奴人都无能为力。而且太原世族极多，阳曲郭、晋阳王、祁县王、阳邑令狐、祁县温、中都孙……光是我能直接想起来的，世出两千石的太原大族，便居然有这么多？既然要吞并三郡，那三郡腹心的太原，便要好好应付！”

    “太原诸族未必就会与将军为敌吧？”田丰无奈反问。“别的不说，王泽王太守尚在军中，便是将军有心清理收服，也不妨先缓一缓，因为此时应以军事为先，先破其余三处兵马，然后讨董入洛，再论其他。”

    “那也得有所威慑。”公孙珣扭头看着田丰，理直气壮。“并州地形复杂，补给艰难，而一过太原入上党，咱们便不再有通道连通幽冀了，元皓我问你……大丈夫岂能将生死托付给他人？”

    不知道是公孙珣太过理直气壮，田丰知道改不了对方心意，还是这话本就有道理，反正田元皓是没有争辩下去。

    “不过那是下一步的事情了，当务之急，乃是并北的匈奴叛军。”公孙珣主动调回了话题。“子伯、元皓、志才……你们可有什么能教我的吗？”

    “我以为，所谓匈奴十万之众，既是心腹大患，却也不足为惧！”娄圭当仁不让，直接起身在舍内踱步言道。“偏偏又麻烦透顶。”

    “细细说来。”

    “心腹大患，是说匈奴人弓马娴熟，而他们王庭所在又三面环大河，兼有沙漠遮护，极难摧垮，此番也只能尽力将彼辈驱回河西而已。”娄圭捻须侃侃而谈。“想要长治久安，还需要关中安定、并州三郡也安定下来，然后军政齐下，方能为之。”

    “这是谋国之言。”公孙珣想到昔日在雁门做别部司马时对匈奴人的认识，也是分外赞同。

    “而说到不足畏惧，却是说匈奴人战力未必可怕。”娄圭继续言道。“我曾问过魏子度（魏越字），他说匈奴人与乌桓、鲜卑并无多大区别，甚至还因为久居汉地弓马稍弱。而此番并北十万之众，也不是什么精骑，不过是族中有弓马者便可自称兵丁，然后连着老弱少年，还有一些杂胡、乱羌，总称十万而已……这种军势，即便是能全军汇集起来，就在这雁门，咱们虽只有两万兵，却也能堂而皇之，当面列阵，一战而摧败其军。”

    “说的好。”公孙珣依旧肯定了对方的判断。“但麻烦的是，他们偏偏汇集不到一块……是此意吗？”

    “正如君侯所言。”娄圭一声叹气。“十万之众……从云中到定襄，从雁门到太原北面，四处分散，乱做一团……即便是他们的假单于骨都侯也未必能召集的起来。可要是驱赶，咱们两万兵马驱赶十万人，又能如何驱赶？便是能驱赶，咱们走了，他们再过河侵略雁门怎么办？总得打一仗狠狠杀伤一次，方能震慑数年。”

    “没有什么好计策吗？”公孙珣也是一时蹙眉。

    娄圭、田丰、戏忠俱皆尴尬……戏忠倒还好，他也不愿再多言军事，而娄子伯与田元皓一个以军事谋划为己任，一个一直以来就颇显自负，此番还被授予左右军师中郎将，去也居然无言。

    “这倒也是。”公孙珣不由失笑。“你们都是初来并州，便是子伯当年也不过是从弹汗山回来后稍微驻扎了几日，真要是说起此地人文地理、风土人情，反而是我知道的最多……那个假单于在何处？”

    “定襄，骆县（后世内蒙古清水河县左近）。”

    “我记得之前朝廷有任度辽将军……是谁，在何处？”

    “贾琮贾公，在阴馆，但已经死了。”

    “雁门太守是谁？”

    “韩卓韩子助。”

    “定襄局势呢？”

    “全郡覆灭……太守已经大半年没有人来履任了。”

    “张懿战死，丁原弃守，董卓不来上任。”已经侧身卧在榻上的公孙珣无奈摇了摇头。“我来讨董，却反要替他们清理他们惹出的祸患……”

    “所以才能收并州人心。”戏忠忍不住插嘴道。“军事且不提，可以以此为名义，发文号召雁门太守韩卓与诸县令、长主动来见将军。”

    “一仗不打，怎么好汇集人家？”公孙珣愈发摇头。“无论如何，定襄郡治善无（后世左云、右玉两县）就在平城东面，将骨都侯撵走，打通云中道路再说，然后再发文汇集雁门各地长官，让他们去善无见我。”

    娄圭三人倒是无话可说。

    十月十一，公孙珣西征刚十日，麾下兵马便与匈奴休屠各部交战于定襄善无，毫无组织性且遭突袭的匈奴休屠各部几乎一战即溃，纷纷南逃西蹿，将善无拱手让出，而就在善无西面百余里地的匈奴伪单于须卜骨都侯则一时仓惶难耐，宛如惊弓之鸟。

    ———————我是世居陕西移民山西的分割线———————

    “持至尸逐侯单于於扶罗，中平五年立。国人杀其父者遂畔，共立须卜骨都侯为单于，而於扶罗诣阙自讼。会灵帝崩，天下大乱，单于将数千骑与白波贼合兵寇河内诸郡。时民皆保聚，抄掠无利，而兵遂挫伤。复欲归国，国人不受，乃止河东、上党。”——《后汉书》.南匈奴列传