    “我去厕所。”

    喝完酒后，苏白匆匆丢下一句话后，便冲进了厕所，将门反锁，数秒钟后，她的脸色骤红，双目能涟漪仿佛要滴下水来。

    从未有过的感觉，让她羞耻到恨不得一死了之。

    该，该死……

    为了陷害李和跟蔺文萱，她选的这个药名为“莉莉丝之泪”，是欲望的概念结晶，服用后直接作用于灵魂，无药可医……

    “不，不能暴露……”

    颤抖着自语了一句，苏白扯下一条毛巾，塞进了嘴中，不让奇怪的声音发出来，可是，这根本缓解不了什么。

    想要解决，只能……

    目光被洗手台上的卷发棒所吸引，苏白心中一跳，口中发出呜呜的：“不，不行……”但眼神始终没有挪开……

    ……

    “小白在酒里放了什么？吃坏肚子了吧，这么久都没出来。”

    约莫一个小时过去了，李玥看向厕所，有些担忧的说道，对此，尚云芝说道：“可能是来那个了，又喝了混合酒，我去熬点红糖水吧。”

    又一个小时。

    厕所门才打开，苏白脸色苍白，双腿颤抖的走出来，这让李玥有些心疼，赶紧把温热的红糖水递给她。

    众人也跟着关心了两句。

    时间已晚，苏白又身体不适，便不再玩了，蔺文萱有专车和司机候着，尚云芝自己有开车，苏白则由她送回去。

    在看着苏白踉跄的走进小区后。

    尚云芝微微一笑，她大概明白苏白是谁了，能忍到这个份上，她也是有些佩服的。

    次日。

    李和去尚云芝那里练武，尚云芝看他一次次失败落水，忽然说道：“你知道苏白是谁么？”

    “白泽吧。”

    李和从小池塘里爬出来，抹了抹脸上的水说道：“见面的时候没有想到，后来她不肯喝酒，差不多就猜到了。”

    “会这么做的，也只有他了。”

    “只是……”

    “怎么变成了女孩？都不像是女装，变身技能，而是……变性了一样。”

    尚云芝没有回答，而是拿着葫芦，喝了口酒，眯着眼睛看着太阳，十分有趣的说道：“你很喜欢蔺文萱？”

    “喜欢。”

    并不避讳，蔺文萱好几次在他最需要帮助的时候出现，就像是驾着七彩祥云的孙悟空一样，给他留下的印象十分深刻。

    只是。

    蔺文萱虽然不排斥他，但好像并没有打算交往的意思……

    知道李和的心意，尚云芝眼中的笑意更浓了，就像是偷鸡的狐狸一般，她笑道：“蔺文萱有跟你说过家庭情况么？”

    “没有……”

    李和有些失落，他只知道蔺文萱家里条件很好，具体如何，却不知晓，蔺文萱也不曾跟他主动提过家人。

    “她有个哥哥。”

    “啊？哦，这也不错啊，玥儿也有我嘛。”

    “她哥哥叫蔺文贞，是404的地阶专员。”

    “……”

    李和咽了口口水，表示有点慌，见他这样子，尚云芝笑得更欢了，连饮了好几口酒，才继续说道：“上次蔺文萱连载《天妖之乱》的时候，白泽同样在诛心。”

    “蔺文萱最终落败。”

    “那次，她把自己关在房里三天，不吃不喝，大半个月才恢复心态。”

    “你说，当哥哥的气不气？”

    李和感同身受，说道：“谁要是敢欺负玥儿，我肯定给他扒皮抽……等等！你是说，白泽变成女孩子，是……蔺文贞？”

    “没错。”

    “咕隆……”

    李和有点慌了，请问，大舅哥如此凶残，该怎么解决，在线等，急。

    ……

    李和这几天还算清闲，姬长生却马不停蹄。

    在亲自将南江14个市跑遍之后，姬长生终于在天水市召开了联合会议，南江213个支部，超过300名代表齐聚。

    会议现场。

    在姬长生出场之前，所有代表都拿着一本《我大明天下无敌》，这是他们第一次见到此书的全本，姬长生先前游说他们的时候，只拿了个简介和设定……

    整整两个小时。

    在会场读了两个小时书后，姬长生才登台出场，他上台的第一句话是：“两个小时过去，请问在做的379人，有多少成为了粉丝？”

    在首版刊印出来后，姬长生就用了省分委的渠道，给南江支持革命军的铁杆老乡们送了书，首先查看试点情况。

    第一批投放的5000册，最后反馈到李和那里的变动率增长是0.000684%。

    5000：684。

    转化率差不多要8：1了，比起上本《长歌行》其实是要差一些的，毕竟《我大明天下无敌》的设定要更复杂一些。

    趣味在于设定，而故事性稍弱。

    这没关系。

    姬长生对于这个数据非常满意，因为《我大明》的真正发力，要等影响力上来，相关同人创作开始，各种二创风靡，氛围起来之后，才是它真正火的时候。

    所以。

    在加上先前的变动率，姬长生在给会议代表们发书前，《我大明》的变动率已经是0.000986%了，突破0.001000%，出现干涉原点，就在此时。

    而这时候，获得设定力量的读者们，也会知道自己到底有没有成为粉丝。

    现场。

    有92个人举起了手，不同于民众，他们作为革命军的老人，看过的书够多，对于设定的接受能力更强，一下子就知道了《我大明》的爽点所在。

    姬长生满意这个数据。

    他示意大家放下手，然后问道：“那么，有几个人是觉醒了自己的英灵模板呢？”

    全场静默，看着十三个人举起手。

    他们这才醒悟过来，原来，还能觉醒自己的英灵模板……

    会场，瞬间嘈杂起来。

    他们知道这意味着什么，这意味着《我大明》的内容远不止书中那点，文字中那点，读者们的畅想和交流，将会建立起一个庞大的内容社区。

    那些，都是《我大明》的一部分……

    “那么，这次联合作战，谁有异议？”

    姬长生说出了第三句话，这场会议他也只准备说这三句话，已经足够了，当大家同意，接下来讨论具体战略战术的时候，才是需要多说话的时候。

    后勤，谋划，纵横……全交给他。

    而李和需要做的，就是心无旁骛，全力冲刺，终有一天，他们，会改变革命军，会改变整个世界……

