    血骨妖族。

    本体都是形态各异的骷髅架子，似人似怪的体态，森然的白骨上长满了血色纹路，妖异血腥。

    它们不喜欢以本体示人，更喜欢挑选合适的皮囊寄生，在杀死原主的同时，既夺取他们的身躯, 又占据原有的记忆与部分能力。

    而且很多人根本无法察觉，罗柯也是感受到大长老体内非同寻常的力量与气息，才明白有端倪。

    不得不说，这是一个强大且恶心的种族！

    “什么！我二叔什么时候？”罗武才目眦欲裂地质问。

    “一个月前吧，这个老家伙反抗得还挺激烈，可惜还是被我吃掉了骨头和脑子。”骷髅架子笑得十分渗人。

    明明没有声带, 嘴巴开合间依旧还能发出声音。

    大千世界, 无奇不有，果真不能用地球的科学去理解。

    “可恶！”

    罗武才怒极，抬手一招地阶斗技就招呼了过去。

    这名血骨妖族乃骨岩的兄弟，同为骨厉的手下，在血骨妖族中有着中等层次的实力排名。

    “我可不想跟你们玩。”

    它脚下一点，毫不迟疑地蹦出五百米远，展现出惊人的速度。

    嗡——

    可身后炸响的轰鸣，转瞬间就与自己平行。

    它转头一看，是正在“走路”的罗柯。

    “血杀·炼骨手！”

    脊背爆出密密麻麻的血骨手臂，纷纷扬扬地抓了过去。

    嘭！

    念力潮汐轻轻一拍，无效攻击。

    显然这家伙也很清楚，并没恋战，再度提升速度，径直跃上高空，朝着人都的方向疾行。

    两人身后，罗武才正拎着罗昆在空中追赶。

    人都。

    此刻一片混乱，原本热闹的城市里恐慌弥漫，民众们四处逃窜。

    大量袁家子弟满脸愤怒地围住了罗府, 一边叫嚣着为家主报仇雪恨。

    府内同样人心惶惶，但有一战之力的男女老少皆提起刀枪, 并无畏惧。

    “他们说武才杀了袁胖子？！”罗老爷子惊愕道。

    “这只是屠老鬼的一面之词，具体什么情况必须等家主回来才知道，但是现在那群人就在外面要跟我们不死不休。”管家回道。

    砰！

    一声响声。

    是宅邸大门被人给轰开了！

    火烧眉毛，只能背水一战，厮杀拉开序幕。

    也正式宣告人都多年来的和平局势分崩离析。

    “凡是踏入我罗家之人，一律杀无赦！”

    罗老爷子振翅一跃，在半空展现出斗王之姿，雷系斗气如灵蛇四散。

    可是下一秒，一道身影暴掠，只是一掌就将他轰飞，落在城中心的广场生死不明。

    这一幕看呆了所有人，就连杀气十足的袁家子弟都愣在原地。

    “在我们血骨妖族面前谈什么杀无赦？”

    说话的正是骨岩，他所寄生的皮囊乃一尊高达三米的魁梧兽人，狮子兽头外加一对蝙蝠羽翼。

    这时，屠家主从远处来到了他的身边，单膝跪地以表忠诚，“骨岩大人, 矿场我已经处置完毕，完全归我屠家所掌控。”

    “放心, 我会按照之前允诺的，让你成为我族在人都的代理人。”骨岩沉声道。

    “谢大人！”屠家主兴奋极了，他等这一天实在太久了，终于可以手握全城人的生杀大权。

    关键是得到了血骨妖族的庇护！

    狗腿子就狗腿子吧，总比一天天担惊受怕的好，那些舔不到的只会羡慕嫉妒恨。

    “嘶……”

    看到这，全城都陷入了死寂，再傻的人都恍然大悟。

    他们被出卖了！

    一种屈辱与暴怒在每个人心中酝酿，也包括被蒙在鼓里的袁家人。

    “小兔崽子！你竟然背叛人族！”罗老爷子的声音传出，他灰头土脸地从地上爬起，扇动翅膀与骨岩对峙起来。

    “袁家主的死应该跟你有关吧？”罗管家质问道。

    屠家主倒很坦然，“是又如何？”

    此话一出，被利用的袁家子弟顿时欲哭无泪，那几个梨花带雨的小娇妻更是眼前一黑晕了过去。

    “各位，我人族忍辱负重数百上千年，饱受欺凌侮辱，今天他们更是骑到了我们头上拉屎拉尿，若是再不做点什么，只会在沉默中灭亡。”罗老爷子振振有词地喊道，字字如利剑，狠狠戳进众人的胸腔。

    一时间，群情激愤，纷纷拿起武器。

    屠家主蹙眉，“胡闹！罗老杂毛说几句话你们就热血沸腾了？单靠我们人族之力如何立足？就这小小人都连中立城十分之一的面积都没有，稍不注意就会在两個大势力的交火中覆灭！

    如今强大的血骨妖族愿意接纳我们，知道这是多么难能可贵的机会吗？你们为什么还不体会我的一片苦心，我这样做都是为了人族的繁衍生息！”

    他说的无比冠冕堂皇，仿佛自己是个恩济终生的救世主。

    “你会将人族带往万劫不复的地狱。”罗老爷子叹息一声。

    屠家主眼底闪过阴暗，凛然道，“从我们出生的那一刻起，已经就在地狱了。”

    话落，屠家人就开始对袁家发起猛烈攻势，而骨岩所带来的十几个手下也对罗家展开围杀。

    嗡~

    战斗才刚刚开始，一艘红色战舰就从天而降，停在人都最大的建筑楼顶。

    紧接着，一千多号杀气腾腾的侍卫鱼贯而出，他们并非血骨妖族，但身穿统一的血色铠甲，为血骨妖族卖命。

    他们排成两竖，单膝跪地，其中两人更是夸张地在出舱口铺上了一张长长的血纹地毯。

    “骨岩，就这点小事，都要磨蹭这么久吗？”

    熟悉的声音响起，骨厉那阴柔脸颊显现。

    “少爷！你不是？”骨岩连忙跪地行礼。

    “拜见少族长！”一旁的屠家主二话不说，也跟着照做。

    骨厉看了看身后的白发老者，“我爸得知我被关押后，立马让大长老亲自来领人，那些所谓的规矩法律，约束得了我吗？要知道我爸可是规矩的制定者之一！”

    多么嚣张的发言啊，可又真实到令众人无力反驳。

    “怎么，还是七三分？”骨厉站在边缘，俯瞰全城。

    骨岩一哆嗦，干脆地转身，一把掐住屠家主的脖子。

    “不、不、不，大人你答应我的！”屠家主惊骇不已，双手乱舞，祭出的暗器和毒药却连骨岩的防都破不了。

    咔！

    尸首分离。

    骨岩根本没给他继续求饶的机会，要是再犹豫下去，骨厉的爪子就该掀开他的头盖骨了。

    对于屠家主的惨死，人们是措手不及的，也是第一次目睹如此之快的现世报。

    投靠谁不好，偏偏选了个最错误的答案。

    “啊——”

    响应骨厉的命令，骨岩的十几个手下对屠家子弟开始无情屠戮。

    很快，屠家除开一些遗漏的女眷仆从，便无一幸存。

    “我现在满心的怒火无处发泄，仅仅是这几百个人无法平息，”骨厉面带狞笑地扫视整个人都，不断回想罗柯的脸，“我要这一座城，为你们人类的无知与弱小付出代价。”

    骨岩无话可说，也不敢说。

    他其实更倾向于让人族为他们打工，能够可持续发展。

    但嗜杀成性的骨厉却不管那么多，只要心情不爽就胡乱屠杀，近年来血骨妖族的恐怖名声，一半的功劳都是这个少族长一手导致。

    谷髺

    “各位，准备血战。”

    罗老爷子挺身而出，纵然是飞蛾扑火，那也要死得体面一些。

    啪嗒！

    一具骨头架子突然坠落在骨厉的脚边，摔得四分五裂。

    骨厉等人眼皮一抽，不约而同地抬头望天。

    “是罗先生！还有老爷和少爷。”小柔惊喜喊道。

    罗柯诧异地俯视着骨厉，戏谑一笑，“没想到啊，你比我想象中更加懂事。”

    “我也没想到，你竟然还能活着回来，伱的实力不简单啊，让我有点兴趣。”骨厉饶有兴致地嘲讽道。

    他大手一挥，“屠城！”

    一千多名手下齐刷刷出动，可两秒后就当场怔住，不可思议地仰望天空。

    嗡……滋滋……

    眨眼的时间，人都之上就陡然浮现出数以万计的雷霆冰矛，悬在天地之间，宛如断头台挂着的铡刀。

    罗柯在高空保持着负手而立的姿势，双唇一动，“杀。”

    呜呜——

    冰雷涌动，风在哀鸣。

    城内除开骨肉的切割撕裂之声，人们不敢发出一丁点声响，生怕惊扰了那位“天上人”。

    他们望着漫天坠落的索命长矛，忘记了呼吸，直到面色青紫才察觉，连忙贪婪地大口吸气。

    “人间之神。”罗老爷子呢喃道。

    随着最后一枚雷霆冰矛找到了归宿，这震撼人心的场面就此停歇。

    包括骨岩的一千多人，此时已经千疮百孔、满地都是。

    人都城墙的角落。

    “怎么可能？怎么可能？”

    骨厉在大长老的庇护下瑟瑟发抖，抖得跟筋膜枪似的。

    而保护他的大长老也十分狼狈，人形的皮囊破破烂烂，露出无比凶残的血骷髅真身。

    “人族至强？！”他凝视着罗柯，惊骇万状。

    说着，大长老一阵扭曲变形，成了二十米高的兽形的骨头架子，并喷涌出灼热的血色光束。

    罗柯一个闪掠，将袭来的攻击拍散，右臂瞬间化作骨刃，轻描淡写地一个突刺。

    咔！

    大长老还没来得及使出全力，就被斩断了最坚硬的脊柱，紧接着侵蚀体内的吞噬之力就爆发了，断绝了他生的希望。

    “你是噬……”

    又一刀，砍了他的脖子。

    罗柯收起骨刃，左手抬起一招，所有尸骸融为一体，飞进掌心。

    “在拍卖会时我心情不错，可你不懂得珍惜。”罗柯一步步走向骨厉。

    “你完了！你杀了族内的大长老，我爸饶不了你！”骨厉吓得连滚带爬，可嘴还是比石头还硬，“如果我死了，你会被我爸折磨得生不如死，他可是虚无岛最强的三人之一！”

    嗯，在线坑爹。

    罗柯一声不吭，径直踩在骨厉的脸上。

    “别、别！我跟我爸求情，让他别杀你行不行？”

    嘭——

    脚下用力。

    大地凹陷出一个百米深坑。

    一大摊碎骨飞起，融入手中的血珠。

    活生生给踩爆了！

    骨厉明明可以晚点死的，多亏了助人为乐的大长老，才让他成为血骨妖族第一波领盒饭的幸运儿。

    嗡嗡~

    一枚玉牌从坑底飘起，散发出幽幽红光。

    上面遍布裂缝，已经发挥了保护作用，可还是难逃被秒杀的结局。

    “是谁——”

    暴怒的狂吼从中发出。

    “竟敢杀了我的厉儿！人类！我要将你抽筋剥皮！”

    血骨妖族的族长疯狂嘶吼着，汹涌的杀气席卷全城。

    “不劳烦你亲驾，我明天就登门拜访，务必准备好最隆重的欢迎仪式。”罗柯淡然回道。

    啪！

    玉牌破碎，化作一道红光粘在罗柯的手背上，打上了血骨妖族特有的敌人标记。

    一旦有血骨妖族靠近，便能感知到，然后对其进行复仇。

    这个种族十分记仇，可以说是睚眦必报。

    罗柯站在城墙上，背对人都，将手中硕大的血珠递给了吞噬之爪。

    +1万3000（总共）

    进化值【7万/20万】

    这段时间的收获，可以说是自获得系统之后最丰盛的时期，从黑兽噬王的3万点开始，一直就是三位数、四位数地上涨。

    尽管自身综合素质得到了暴涨，但能力方面没有多少增进，这千把人都有点平庸了。

    而黑兽噬王，跟自己过于同源，故而没有特别的技能觉醒，只是增强了吞噬之力。

    哒~

    罗柯没有回头，而是就这样走出了人都，孤身一人前去实现自己的承诺。

    十万民众冲出城门，怀着崇高的敬意眺望在尽头消失的背影。

    接下来的几小时里。

    血骨妖族少族长、大长老尸骨无存的消息迅速传遍整个虚无岛。

    一时间，所有目光齐聚即将风起云涌的骸骨城。

    ……

    那些传闻罗柯毫不关心。

    他现在身处一座高山，望着脚下的山谷。

    那里正在发生着激烈的战斗。

    十几个身穿黄袍的人在围攻一人。

    而那一人，留着一头微微卷的及肩长发，刀削斧劈般的五官宛如雕塑，两米的身材挥舞着一柄足有两米五的斩马刀。

    呼！

    呼！

    干净利落的风格很快就将对方的两人斩首。

    但那十几人也非凡俗，使出的手段无比诡异莫测，似乎专门克制男人的物理攻击。

    随着动作的加快，一缕缕无形的力量自男人身上散发，让罗柯感到十分熟悉与亲切。

    嗡——

    膨胀的力量扩散炸裂，男人好似一颗炸弹，毛孔开合，迸发出狂暴的光与热，席卷了好几个足球场大小的山谷。

    嘭！

    爆炸引发的蘑菇云冲天而起，十几人瞬间被烧成灰烬，山谷变为荒芜的焦土。

    “咳咳~”

    男人消耗不小，但留有余力。

    他看向对面的山脊，充满杀意地朗声道，“霍尔大主教，别藏了。”

    “孤龙浪人，我们终于面对面了，你与我们教团的恩怨，将在今天了结。”一道五米高的黄袍身影走出，兜帽下晃荡着几条恶心黏糊的触手。

