    晚上，千仞雪把天毒功抄录完毕三份，她将其中两份天毒功各自交给他们两个，这两人都是毒属性魂师，当然，刺血的毒更犀利一点，佘龙则更倾向于强攻。

    但是这两个魂师都能使用该功法。

    “这两份天毒功你们试着修炼修炼看看。”

    刺血和佘龙两个长老摊开千仞雪的天毒功翻看了许久，越看越惊讶，尤其是刺血，这个专门以毒素见长的魂师，他激动不已，连忙按照书中的功法开始修炼。

    久而久之，刺血多年未见长的魂力竟然稍微上涨的一分。

    “少主，您这功法简直是我们毒魂师的福音啊。”刺血激动的说道。

    千仞雪微笑的说道：“佘龙刺血你们两人这这几年来一直追随我潜伏于天斗宫闱当中兢兢业业的保护着我，这是你们应当得到的，还有这两块魂骨，你们也拿去吸收了吧。”

    五万年千丈青魂骨与五万年海毒兽的魂骨被千仞雪从魂导器当中取了出来，千丈青这类蛇类魂兽魂骨给了佘龙，而海毒兽则给了刺血。

    刺血和佘龙两人看到千仞雪给出的两块魂骨，激动万分。

    五万年魂骨，对于刺血佘龙这两个低级封号斗罗而言，十分的具有诱惑力。

    “少主赐下功法，赐下魂骨之恩，我和刺血莫敢难忘，从今往后，我佘龙之躯，便是少主之躯，我佘龙之命便是少主之命，但凭驱使，绝无二心。”佘龙说道。

    “俺也一样。”刺血说道。

    “行了，你们的忠心，我已经收到了。”千仞雪说道：“去，把这两块魂骨吸收了，然后，佘龙，又要麻烦你跑一趟了，将这一份毒功交给教皇。”

    “是少主。”

    佘龙接过最后一份天毒功，两人先到自己居住的厢房当中吸收魂骨，再然后佘龙便带上了天毒功出发了。

    两人离开之后，千仞雪拿出了那个幽冥之爪外附魂骨上下打量了一下。

    吸收吗？这玩意虽然吸收了不占自己的魂骨位置，但是却不适合自己。

    外附魂骨好是好，但是幽冥属性是偏暗的属性，和自己的天使武魂属性明显相冲，就算吸收了给自己的提升也不会很大。

    既然系统商城七天刷新一次，相信千仞雪将来会有更好的选择。

    那么这个外附魂骨最适合的有谁呢？

    当然是幽冥灵猫了，想必如果千仞雪亮出这块外附魂骨的话，一定会引起星罗帝国的疯狂，星罗大帝戴天风一定会不惜一切代价，获得这块魂骨。

    当然，便宜他们，那绝对是不可能的。

    和千仞雪亲近的人当中最适合这块魂骨的是鬼豹供奉。

    但是如果让鬼豹供奉吸收的话，那实在是太浪费了，外附魂骨之所以特别，是因为它具备了成长性，会跟着主人一同成长，等级越低，获得外附魂骨成长性越高，如果给一个天赋異稟的魂师使用，将来他境界到封号斗罗，这块魂骨的强度也会随之增强。

    而已经是九十六级超级斗罗的鬼豹供奉，他还有多少提升的上限呢，这块魂骨给他吸收，那最后真就只是一块千年的魂骨了。

    想了想，千仞雪决定还是收起这块魂骨，等待着有需要的人使用，再说。

    接下来的时间里，千仞雪都投身到了系统试炼当中，一边磨炼神祖的剑术，另一边，也在刷积分，为系统商城开启和进行第二层试炼做准备。

    ......

    第三天，天斗帝后交代了雪清河前往月轩阁去上完礼仪课程。

    雪清河应允，月轩阁是一个学习礼仪课程的地方，在天斗帝国这个贵族圈里，任何一代皇室子弟，大家贵族的子弟，都必须经过月轩阁的礼仪培训。

    只有这样，你才能算是跻身进入到贵族圈子当中。

    哪怕是恶名远远的天斗四大恶少，那也都有经历过月轩阁的洗练。

    在天斗帝国，你想要成为贵族，你就得完成月轩阁的礼仪课程，而谁有资格去月轩阁上课呢，答案是贵族！

    伪装成太子，千仞雪就要完成雪清河所完成的事情，由于最后需要处理的事情有点多，以至于雪清河旷了很多礼仪课程，这一次，她是不得不来了。

    “你来了啊。”一道悦耳的声音传入到雪清河的耳畔。

    雪清河转过头看到了一个美妇正在一步步的朝着自己走来。

    乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    月华，一个令天斗贵族牵魂梦绕的身影。

    她不是魂师，在天斗城当中，却受人尊敬，每天的追求着无数，有王侯将相的子弟，有大宗门，大家族的子弟，虽然她年龄大了，但是也不乏有想要骑姐的骚年在给她递情书。

    但是月华都没有接受，也没有和任何一个男性有过交往，在月轩阁开办的这几年里，天斗贵族都知道，这个神秘的月轩阁主，无欲无求，但是却不好惹。

    “清河见过老师。”雪清河说道。

    月华算是雪清河礼仪课程的老师了。

    雪清河对于月华的身份也有些好奇，以往，雪清河不是没有调查过月华，但是调查的结果都没有得到他想要的结果，但越是这样，才越显得这个月华阁主的神秘，于是，她开启了命运源眼，看了一眼月华的身份。

    唐月华

    年龄：42岁

    武魂：如意环

    先天魂力：零

    魂力等级：9

    魂环：无

    关系：20（-80）

    气运等级：淡橙色

    唐月华？千仞雪皱了皱眉头，看着那负八十的关系度，这又是一个对自己武魂敌视的人了。

    如意环是什么武魂呢？

    千仞雪详细的确认了一下如意环的武魂，这个武魂竟然是由昊天锤变异而来的武魂。

