    都是多年的好友了，一个眼神就能猜到对方的想法，叶蓁蓁见状连忙许诺道：“这个小戏法简单得很，我现在就可以教你，保证你立马学会。”

    秦玉媛弯了弯眉，莫晴薇也眼巴巴地看了过来，热切地表明了想要学习的愿望。教一个是教，教两个也是教，叶蓁蓁自然不会藏私，全都应了下来。

    孩子们都在呢，一听可不得了了，连忙缠了上来：“叶姨母，我们也想学！”

    当然，撒娇卖萌这种事情秦康做不出来，歪缠的人是郑玉晗，当然，秦康表示出同样的意思就是了。

    好嘛，子肖其母，这两孩子的行为模式简直是从他们娘亲那儿复制粘贴过来的。

    叶蓁蓁并没有不带孩子们玩的意思，但她可怜自家儿子呢。儿子刚学了小戏法不久，刚在小伙伴面前展示就要被拆穿套路，这和后世被解密了绝学的魔术师一样，实在是太惨了。

    所以她做了一回坏心眼的大人：“大人和大人玩，小孩与小孩玩，你想学戏法，还是去拜执端为师吧。”

    郑玉晗到没有失望，反而赞同地点头，转而去问崔执端：“执端哥哥，我送给你一串糖葫芦，你可以把戏法传授给我吗？”

    秦康也有些难为情地说道：“我有一串玉质九连环，如果执端弟弟不喜欢这个束脩，我还可以换别的。”

    崔执端没想到自己还能当夫子，那点小小的虚荣心顿时得到大大的满足，哪里还会在乎技术泄露的问题？

    他故作成熟地轻咳了一声，矜持地颔首：“原本是难登大雅之堂的小把戏，你们若想学，我教你们便是，不用提什么束脩了。”

    九连环他不稀罕，家里就有很多，糖葫芦却甚少吃，他嘴馋得很。但作为一名夫子，怎么能馋嘴呢？所以他非常有原则地拒绝了！

    崔执明在旁看着，总觉得堂弟这副模样非常熟悉，努力回想之下，终于把这张白嫩嫩、肉乎乎的小脸和某个皱巴巴、干瘪瘪的老脸重合了，顿时一阵胆寒，不由抖了抖身子，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    堂弟和周夫子，这是什么魔鬼组合？

    秦康和郑玉晗丝毫不觉得奇怪，反而对他的反应有些疑惑，郑玉晗问道：“执明哥哥，你不愿意教给我们吗？”

    方才崔执端表演小戏法，崔执明是在旁充当小助手呢。

    崔执明被误会了，连忙解释道：“没有，没有，我没有这个意思，只是刚刚有些寒风吹来，我没忍住打了个哆嗦。”

    言不由衷的撒谎让他有些脸红，清俊的面容红扑扑的，倒为他沉静的气质多添了几分生动的色泽。

    无论男女老少，对相貌好看的人总是多几分喜欢，哪怕是郑玉晗这个才四岁的小姑娘也不例外。

    她顿时忘记了方才的疑惑，连忙关心道：“执明哥哥，你现在还觉得冷吗？我的斗篷可暖和了，给你披着吧。”

    崔执明只是找借口，哪能接受她的斗篷？连忙摆手道：“我不冷，你快穿着吧，免得着凉生了病。”

    郑玉晗见他真的不冷，才放弃了送斗篷的想法。

    崔执端的戏法小课堂开讲，他人虽小，但语言组织能力已经非常不错了，讲解戏法窍门时虽然不如叶蓁蓁那般精简，但说起来也是头头是道，至少秦康第一时间就学会了。

    郑玉晗立马急了起来。

    她年纪小，理解能力和动手能力都有所欠缺，变戏法时总会露出破绽，看到秦康哥哥成功使出小戏法后更是焦虑得不行，眼睛都开始红了。

    秦玉媛见此，连忙要过去哄女儿，叶蓁蓁拦住了，摇了摇头，道：“不必着急，孩子们的事情让孩子们自己解决。”

    接下来发生的事情，证明了叶蓁蓁的说法是对的。

    崔执明第一时间发现了郑玉晗的情绪不对，他本就对自己方才的撒谎心怀愧疚，这会儿小伙伴有困难，他立马挺身而出：“玉晗妹妹，你别急，这个戏法确实有些难，我也是学了好久才学会的，我来教你吧。”

    郑玉晗听此，不由松了口气，原来执明哥哥也学了好久，看到秦康哥哥这么快就学会，她还以为自己是个小笨蛋呢。

    她对着崔执明甜甜一笑：“执明哥哥，谢谢你。”

    崔执明的小脸蛋又红了。

    在崔执明的认真教导下，郑玉晗很快就熟练掌握了小戏法，非常高兴地在大家面前展示起来。

    秦康已经知道自己方才无意间打击了玉晗妹妹，这会儿也非常捧场，抿嘴一笑，夸奖道：“玉晗妹妹真聪明。”

    秦玉媛还未说什么，莫晴薇当初就红了眼，这次不是难过，而是开心，她的儿子总算愿意走出个人的小世界，与同伴交流了。

    叶蓁蓁感慨不已，拍着好友的手安慰道：“康儿虽然内敛，但并不孤僻，日后常与朋友相处，慢慢就合群了。”

    莫晴薇点头记下，道：“日后有机会，咱们几家要多聚一聚才好，旺仔与康儿同龄，看得出来，康儿很喜欢和他一起玩。”

    并不是说秦康不喜欢郑玉晗和郑玉明两姐弟的意思，而是郑玉晗是女孩子，郑玉明又才两岁，秦康与他们实在没有共同话题，直到回了京城，才碰到了性情契合的崔执端。

    可以说，崔执端是他真正意义上的第一个朋友。

    叶蓁蓁自然也乐意儿子多一个玩伴，自然点头应是，秦玉媛有些遗憾：“可惜玉明小了些，不然也可以和哥哥们玩到一处了。”

    “小孩子们现在还小，一两岁的年纪差就显出了差别，再等几年，他们也差不了多少了，再加上嫣娘家的小包子，他们哥几个就热闹了。”

    莫晴薇对叶蓁蓁的说法表示赞同：“是啊，有咱们在，何愁孩子们的关系不亲密呢？有一起长大的情分，他们啊，日后的关系怕是比亲兄弟还要亲呢。”

    可不是么，崔维桢和周训庭可不就是个例子吗？无论日后如何，少时的情谊总是最珍贵的。

    【作者有话说】

    心情不好，连饭都不想吃，但我居然坚持来码字了，感动，没想到我慢慢成为一个有节操的作者了。

