
　　年度投资者大会现场。

　　主持大会的孟丘正在为来到现场的全球投资者就组织、人才、未来等战略方向分享晟峰资本的思考和长期愿景。

　　“……我们对重大战略投资依旧坚定不移，晟峰资本既要为未来投资，也要保持组织的灵动性和多业务形态，过去如此将来也是如此，特定的业务在特定的历史窗口、时间窗口扮演不同等级角色，经历不同的生命周期。”

　　“今天，晟峰资本在一定程度上开始进入到收获期和蓬勃壮年的成长时期，因此，我们必须为未来进行投资，而这个投资，我们的核心还是创造新的物种、新的业态。”

　　“对于晟峰资本来说，我们的长期愿景仍然是能够围绕着商业资本的全球化，这是我们一贯以来的思考方式，也是我们的实践……”

　　孟丘一边发言的同时，也调出了晟峰资本过去几年来最引以为傲的战绩，也是看得在场每一个投资者眼馋得不行，个个都流露出了贪婪的眼神。

　　列举了两个分类，一个是非上市公司，一个是已经上市的公司。

　　投资过的已经成功上市的公司里，目前最为耀眼的当属在大A科创板上市的雄芯电子，以4943.5亿美元(RMB：3.35万亿)的总市值在大A市场仅次于蔚蓝纯电汽车公司排名第二，同时在世界范围内排名世界第七，仅次于阿狸。

　　其次便是海兰德·哈斯的Li-Fi可见光导无线信息传输技术研发公司PureLiFi，已经成功在纽交所上市近两年，目前的市值高达3756亿美元，位列世界十大上市公司第十名。

　　除了这两家大体量的上市企业以外，余下多家在国内大A科创板上市的企业盘子虽然相对小了，但收益率反而更大，也都相当耀眼。

　　瑞涛科技市值846亿元(124亿美元)、精创科技市值1127亿元(166亿美元)、华昌科技市值7622亿元(1123亿美元)、博创科技市值5183亿元(763亿美元)……

　　包括在今年上市的锐步科技等几家半导体新兴潜力龙头公司，无一例外市值都超过了百亿美元的超级独角兽。

　　对于投资圈来说，这些企业哪怕是他们投资一百家，只要有其中一家成功就能大赚，而晟峰资本过去这些年来已经成功投资了三四十家成功上市的超级独角兽。

　　这样的彪悍战绩，在其他投机构眼里已经不能用过分来形容了。

　　而晟峰资本旗下仍然有许多还没有上市优质创新企业，其他标的姑且不说，全球投资者其实一直紧紧地盯着罗晟的那家私人太空探索技术公司——星箭国际。

　　有心调研一下也不难调查出过去十余年来，星箭国际是罗晟投入研发资金最多的公司，甚至没有之一，三大股东分别是蓝星科技、蔚蓝海岸和晟峰资本。

　　几乎每年都在不停的为星箭国际输血，天知道在憋什么大招。

　　虽然星箭国际给人有点不务正业的感觉，早些年好好的天不去上，偏偏还搞了一个港务运输码头，关键让人极其无语的是林加港的无人码头在今年投入运营之后如今开始盈利了，二季度业绩创下了800万美元的利润。

　　这这这……就不知道该说什么好了。

　　除去星箭国际之外，最让全球投资者关注的就是前不久被独立分拆出去的蓝星影业了，完成了鲸吞福克斯的蓝星影业要在纽交所上市，这是确定性的事件，也是罗晟和华尔街达成的交易。

　　蓝星影业目前的估值3000亿美元，又是一家影视传媒领域的世界级巨无霸，这份估值已经超过了迪士尼和Netflix公司了。天籁小说网

　　如今正如孟丘所言，晟峰资本已经进入了收获期和蓬勃壮年的成长期了，过去两年里一系列公司的成功上市并使之翻倍得以让晟峰资本的资产规模迅速膨胀了将近3万亿美元，总的名义资产规模达到了8.68万亿美元。

　　在当今全球十大上市公司里面，让人震撼的是罗晟旗下的公司几经占据了半边天下，蓝星科技排名持续蝉联世界第一、蔚蓝纯电汽车世界第二、雄芯电子世界第七、PureLiFi世界第十。

　　还有一家最夸张的非上市公司蔚蓝海岸。

　　由此可见，罗晟这次站出来登高一呼说缺钱了，全球各大顶尖资本投资机构二话不说便云集而来也不是没有原因的。

　　财富密码假的咯？

　　“……在今天这个日子，我要为此次参与大会的全体投资者宣布一个振奋人心的消息，晟峰资本今年的中报业绩同比增长43%，也就是说投资者持有晟峰资本投资基金的份额在今年已经获取+23.67%的浮盈收益。”

　　大会现场，意气风发的孟丘向着在现场的三千多名全球投资者骄傲的说：“+23.67%的利润增长，对比今年的标普500指数仅上涨了+4.22%、沪指仅上涨了+5.20%、英国富时更是下跌了-26.3%、德国DAX下跌了-5.65%、法国CAC下跌了-18.79%、日经指数下跌了-3.52%，我们跑赢了全球所有市场的主要指数并且大幅领跑。”

　　“喔喔~~”

　　随着孟丘的话音落下，在场与会的全球投资者们看着大会现场屏幕上面那个+23.67%的收益率，直接振奋的欢呼雀跃，并且献上了热烈的掌声，尤其是外国面孔更加热切。

　　此时此刻此情此景，罗晟在这些投资者的眼里就是爸爸一样的存在，事实上已经在心里叫爸爸了。

　　要知道，许多富豪甚至只要能让自己的资产能够保值就谢天谢地了，毕竟动辄上亿百亿的资金规模太大了，想要保持高增长更是难如登天。

　　如此大的资金量能够创出上半年就超过20%以上的利润，什么巴非特、什么伯克希尔哈撒韦公司早就被这些投资者甩到九霄云外去了。

　　现在，罗晟就是他们心目中的上帝、神、是真正的财富密码。

　　不过值得一提的是，投资者们持有晟峰资本投资基金的份额收益并不能立即兑现利润，十五年的封闭期，距离第一批解禁的投资者还有六七年的时间。

　　早着呢。

　　理论上这都是纸面财富，并不意味着下半年过后收益率能够超过45%，也有可能把上半年的利润亏损进去，甚至在理论上还能把前几年的收益都亏掉。

　　但投资者可以有两种操作方式来保证利益最大化，一个是晟峰资本支持红利再投模式，一季度一结算，投资者若是选择红利再投，那么获取的浮盈收益会自动转化为基金份额从而增加基金份额，如此一来本金不变的情况下份额变多，复利效应越滚越大。

　　第二种是直接套现离场，但并不是赎回基金套现，因为封闭期的原因。

　　但这并不是唯一的离场办法，持有晟峰资本投资基金份额的投资者可以在场外和第三方通过金融衍生品进行实时交易，包括期货商品交易。

　　没错，晟峰资本也被玩出了期货，而且现在的市场交易极为活跃。

　　这并非是晟峰资本搞出来的花样，而是华尔街的一群机灵鬼绕过了晟峰资本搞出来的花式新玩法，2017年4月份正式诞生的“SF主连”就是晟峰资本的期货。

　　简单的说就是持有晟峰资本基金份额的投资者由于封闭期太长了，直接到晟峰资本哪里无法赎回基金，但人有三急在所难免，投资者要迫切套现救急便可以把持有的份额甩到资本市场上进行交易，转让给第三方。

　　晟峰资本投资基金的准入门槛又着实太高了，但真的太香了，接盘的人太多了，很多投资者想要投资无门，怎么办？

　　于是乎华尔街就给这些投资者提供了一系列的投资渠道。

　　就在此时此刻，处于全天交易的SF主连受到本次投资者大会的利好在刚刚过去的十分钟内快速拉升了0.95%，而今天已经大涨了1.72%了，当前价格是1898.29美元，仍然在拉升过程中，并且已经创下43.23%的溢价率，其实就泡沫。

　　而且晟峰资本本身就存在泡沫，等于这43.23%的溢价是在泡沫基础上再次吹起的泡沫。

　　这是什么概念？

　　相当于当前全球资本市场对晟峰资本投资基金的估值为12.43万亿美元，投资者认同晟峰资本在五到八年以后能够达到这个价，并且愿意接盘并承担风险。

　　这只是其中交投最活跃的玩法，实际上全球资本市场已经有好几种金融衍生品直接跟踪晟峰资本的。

　　面对华尔街的这些天秀操作，晟峰资本也没辙，因为完全绕过去了，这是投资者把自己的持仓账户之间的第三方交易。

　　晟峰资本没有办法进行强干预，但与此同时也不会沾半点风险，因为投资者不论怎么在第三方倒卖交易他们的份额都不会影响到晟峰资本，双方虽然有关联，但又不在同一个维度。

　　秦微木也并没有插手让晟峰资本去参与晟峰资本的期货博弈，泡沫里面吹泡沫，是严重的投机行为，这种套娃操作容易把自己套进去爆炸。

　　让投机者去疯狂炒就行了，反正就算炸雷了也不会影响到晟峰资本分毫，只有晟峰资本会影响到这些金融衍生品的行情，因为它们跟踪的就是晟峰资本，某种程度上具备极强的人为操纵，风险要比一般的期货商品大好几倍，但收益也成正比。

　　随着一系列的好消息公布让全球投资者意犹未尽，在这种亢奋的状态下最合适展开今天真正的重点：2万亿美元的公募融资计划。

　　孟丘从容笃定的说道：“OK，接下来的重头戏应该是投资者们最为关注的，也就是一周前披露的公募融资计划，要融资2万亿美元以支持罗晟先生亲自主导并筹备十余年的秘密项目，这个项目前所未有的庞大，并且目前能够公开的信息仅限于此，我不能透露太多，好吧，我其实也不知道。”

　　嗯，言外之意就是我要好多好多钱来启动这个项目，但是做什么不能告诉你们，你们只需要知道这个项目超大，回报丰盛就可以了，要不要投钱嘛……

　　现场的观众席区域每一个投资者的座位都有一个送话器，就在这时，有一个外国面孔的秃顶投资者直接掰扯他面前的有线话筒打岔道：

　　“当今的主流资本市场一直流传着罗先生十五年前那句‘三不多原则’的名言：投资我的项目请遵守三大原则，不要多想、不要多问、不要多做，然后躺着等数钱。我们不愿多问、不愿多想也不愿多做，我们只想躺赚。So！是不是尽快进入融资通道呢？”

　　就巨真实。

　　潜台词就是：好了你不要哔哔了，我们知道了也不想知道，赶快上马融资的事情吧，手里的现金每秒都在贬值呢，我们已经迫不及待了！

　　……

　　（Ps：深夜求票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第869章【投资者：别哔哔了快启动融资通道】免费阅读。https://xs.23sk.com 