    　　陈旧古朴的古阁乃是门户紧闭，让人不敢靠近，让人难越雷池半步。当风吹过这里的时候，都缓了下来，当鸟飞过这里的时候，都不敢鸣啼，似乎怕打扰了沉睡中的人！

    　　这座秀峰立于这片天地之间，虽然四周无数神峰巨岳，更是无数古殿宝刹，但是，有了这一座秀峰的存在，这一带变得很安静，就像是宁静的夜晚，就算是天道院的诸老都不出入这片天地，至于天道院的门下弟子更没有资格出入这个地方。

    　　天道院的诸老，都怕打扰了这座秀峰中沉睡的存在。对于天道院来说，这座秀峰无比重要，或者在未来说不定是天道院最大的希望。

    　　李七夜看着那座古阁，一时之间回不过神来，那座古阁，他太熟悉了，古朴陈旧，多少年了，这座古阁依然还没变！

    　　在很久很久以前，他曾住过那么一座古阁，但是，对于他来说，那只是偶尔休憩的地方，偶尔的落脚之地。

    　　后来，这座古阁被搬入了天道院，再后来，他很少再回过了东百城，就算是来东百城，那也是落足于他处，或者来匆匆，去匆匆。

    　　“那是我长生院祖师沉睡的地方，我们又称之长生阁。”见李七夜目光落在古阁之上，久久看着没有说话，彭老道士说道。

    　　事实上，在以前天道院并没有长生院这样的一个分院，到了麻姑之后，天道院便有了长生院，虽然说长生院历代单传。但长生院去是天道院最强大的一个分院之一。而且长生院的祖师是一直活到现在！

    　　李七夜看着古阁。最终心里面感慨地叹息一声，说道：“麻姑怎么样？”

    　　彭老道院轻轻摇了摇头，说道：“坦白地说，我也不知道，我是很年轻的时候见过祖师一次，那是拜入长生院的时候师尊带我去拜祖师的。在我印象中，这也是她唯一的一次苏醒过来。在天道院，见过她老人家苏醒过来的人很少很少。就算七大古祖中比我老的人见过祖师苏醒的人也不多。在我师尊之前，就有人说，除非有人能灭天道院，能攻打到这个地方，否则，让祖师苏醒出世，不是一件容易的事情！”

    　　长生院的祖师，虚冲仙人，知道这么存在的人，只怕是少之又少。就算有人知道虚冲仙人，只怕也活不到现在了。

    　　虽然说。万古以来有很多人把自己从古老的年代尘封到现在，但是，这些人都是用大量的时血石把自己尘封起来，然后把自己葬埋起来，这种尘封跟死了差不多，不过跟死人唯一不同的就是尘封的人有一天能活过来，就是世人所说的出世！

    　　然而，长生院的祖师虚冲仙人却是一个不需要尘封而能活到现在的人，她活到现在，唯一要做的就是进入长久的沉睡，她不需要靠时血石来抵抗时光的流逝！因为她修练是的长生体！也是世间最难修练成，最需要时间、最需要毅力的一种仙体！

    　　事实上，连天道院的很多长老护法也对于长生院的祖师了解很少很少，甚至有长老护法连她的道号是什么都不知道，对于天道院的高层来说，他们只知道这里沉睡着他们天道院最强大的祖师。

    　　在天道院的诸老中曾经有人认为虚冲仙人与域神是天道院的两尊神，至于谁强谁弱，没有人知道！

    　　“你要见祖师吗？”最终，彭老道士都不由探试地说道。他也很奇怪，莫说是外界的人，就算是天道院，也很少人知道长生院祖师的道号，更别说是她的名字了。

    　　然而，李七夜却知道，而且似乎是十分了解！这一点让彭老道士在心里面很奇怪，李七夜究竟是怎么样的来历呢。

    　　李七夜最终收回了目光，轻轻地摇了摇头，说道：“不用了。”对于他来说，相见不如不见！麻姑终于走出了她自己的路了，她不再是当年的那个小女孩了，她不需要他这位老师来指点了，对于他自己来说，他的责任也完成了。

    　　最后，李七夜问道：“你们祖师的长生体修练到了哪个阶段？”他一直在探索长生体，千百万年来，他曾尝试过培养出一位长生体大成的人，但是，却一直没成功，麻姑唯一成功的人。

    　　但是，严格意义上来讲，麻姑不属于他挑选出来的人，这是无心插柳柳成荫。

    　　“具体我也不清楚，听师尊说，有可能离大成只有很小很小的一步了，迈过这一步，有可能长生不死。”彭铿说道：“事实上，师祖是我们长生院唯一坚持下来的人，这一点，我们都不如师祖。”说到这里，他也不由愧然地感叹一声。

    　　长生院传到了彭铿这一代，已经是第七代传人了，但是，长生院的前面几代传人都已经与世长辞，长眠于地下，然而，长生院的祖师却一直活到了现在。

    　　原因很简单，长生院的传人最终都还是没有坚持下来。虽然说，长生院的历代传人修练了长生体能活很久很久，但是，正是因为如此，他们才没办法坚持下来，拥有漫长的寿命，拥有强大的道行，到最后，又有谁能坚守住那份漫长的沉寂。

    　　“世间太繁华，大道太孤寂，有可以横扫天下的资本，又有意愿意默默地守着一个小院而漫长寂寞呢。”李七夜看了彭老道士一眼，说道。

    　　这一点，他太清楚了，他曾经尝试过培养长生体，最终都失败，原因太简单，基本上没有人对坚守下来。

    　　彭老道士苦笑了一下，不得不感慨，说道：“这也的确是，可以横扫天下，谁又愿意甘心沉寂呢！我这老头子虽然没有横扫天下的野心，没有向往荣虚的世心，但，对于我来说，最大的诱惑还是吃，我耐不住长久沉寂的时候，就跑遍天下，捉神鱼，捕仙鸡，一饱口福，说到底，就是坚守不下来。”

    　　对于这样的事情，李七夜也没有多说什么，也不去责怪彭老道士，千百万年走过来，连最有决心的人最终都失败了，彭老道士坚守不下来也是正常的。

    　　最终，李七夜与彭老道士踏入了最深处的一片天地，这里便是天道院域神所在的地方。

    　　如果说世人没有人知道天道院的虚冲仙人，那不足为怪，但是，域神的威名，却是远播九天十地。

    　　在人皇界，曾经有两尊大神，洗颜古派的祸神，天道院的域神！虽然这两尊并没有被追封为神，但是，事实上世人已经承受他们是神的存在！他们是真神的存在，而不是那些自称为神的伪神！

    　　域神伴随着天道院经历了太多的风雨，他庇护着天道院经历了漫长的岁月，后世曾有人说，域神曾有机会载承天命，成为仙帝。但是，最终他未舍得离开天道院，选择了留下来庇护天道院，使得他最终未能闯出天地，未能成为仙帝！

    　　还没有踏入域神所居的地方，就能看到有十几位白发苍苍的老头主持着一个巨大无比的道台，这个道台构筑成了一个大阵。

    　　这十几个白发苍苍的老头口吐真言，长颂仙经，使得大阵降下了甘露，当天降甘露之时，大阵也响起了一阵阵的仙音，每一道仙音都让人神魂安宁，就算是屠夫，处于这样的大阵之中，都会放下屠刀，洗尽心中的凶意。

    　　域神发现了状况，倾向暴走，天道院的诸老可谓是尽全力安抚，欲洗涤域神心中的魔气，但是，效果却不明显。

    　　彭老道士已经与天道院的诸老沟通好了，最后说道：“我陪你进去见域神，不过，只怕我们无法与他沟通。”

    　　“不，我自己进去。”李七夜沉声地说道。

    　　最后，彭老道士与诸老相商，点头说道：“不过，你可要小心了，以域神现在的状况，发生什么事情我都不敢说，一旦不妙，立即出来。”

    　　域神所居住的地方上千里之广，事实上，在此之前，域神所居并没有如此的广阔，最近来域神状况出了问题，暴走入魔，波及甚广，这让天道院不得不把这片天地腾出来，封锁了这片天地，把域神所造成的伤害降到最低。

    　　这样的情况对于天道院来说是十分不容易，达到域神这样的境界，可以说是举止之间都可以毁天灭地。天道院能坚持下来，这除了域神本身在压制自己入魔暴走之外，也离不开天道院本身的努力。

    　　天道院许多尘封的诸老都纷纷出身，筑成大阵，以无上心法为域神驱魔安神，以让域神安定下来。

    　　当李七夜踏入这片天地之时，顿时一股炽热投面而来，干燥烫人的气息弥漫着整个天空。

    　　要知道，天道院最深处乃是一片祖地，这里尽取天地精华，是世间难得一见的妙土圣地。然而，此时李七夜眼前的景象与妙土圣地完全搭不上边界，眼前目光所及之处，都是赤地千里，黄土满天，大地龟裂，寸土不生，眼前的天地，已经成了一片死地，没有半点的生机。9

