
　　沈权楠并不知道宋秋錞此时此刻脑海之中都在想着什么，从他的角度看过去，宋秋錞只是呆呆的站在床的附近，光着脚丫站在地上，看起来只是一脸的木讷。

　　本想着打趣一下她，说是不是因为看到自己身上的血迹，所以不敢来找自己了。

　　可是刚想要脱口而出的时候，沈权楠却又像是突然想到了什么，嘴角的笑意瞬间就凝固在了原处，动弹不得。

　　他下意识的低头看了看自己身上此时穿的铠甲。因为战争实在是过于惨烈，即便是再坚固的铠甲，现在也已经是伤的千疮百孔了，上面沾染上的血迹早就已经分不清是自己的还是敌方的，原本是暗红色的血液现在也已经几乎要变成黑色的了。

　　宋秋錞从来都没有见过现在自己的这番模样，若是害怕，那自然也是理所当然的。

　　想到这里，沈权楠便忍住了如往常一样想要挑逗宋秋錞的心态，没有向前走过去，而是甚至向后微微倒退了一步。

　　倒退的动作虽然幅度很小，但还是被站在不远处的宋秋錞给尽收了眼底。

　　自己愣神站在原地不动弹，并不是因为自己被吓到了。沈权楠什么模样她都是见过的，无论是前世，还是今生，只是对方小看了自己就是了。

　　只是这么久没见，再突然这么见面，真的有一种恍如隔世般的感觉。

　　回过神来的宋秋錞也来不及穿上鞋子了，在沈权楠略带震惊的眼神之中，就这么光着脚，匆匆忙忙的跑了过来，站定在沈权楠的面前。

　　沈权楠的嘴巴张张合合，刚想要吐出来什么音节的时候，宋秋錞就已经出其不意的轻轻的抱住了沈权楠。

　　这一个动作倒是让沈权楠一下子紧张了起来，他没有让宋秋錞抱住自己太长的时间，而是急忙将宋秋錞从自己的怀中分离了开来。不仅如此，还微微蹲下身子检查宋秋錞的衣服。

　　“我身上都是血迹，你就这么抱上来，衣服上怕是会沾到的。”

　　看着沈权楠有些笨重但是却依旧温柔的动作，宋秋錞的眼角不经意的就染上了笑意。她笑着摇了摇头，“不会的，血早就干了，不会沾到我的衣服上的。”

　　沈权楠不放心，硬是仔仔细细的检查了一遍宋秋錞的衣服，发现果真一点印记都没有沾染上，这才悄悄的松了口气。但即便如此，他还是坚持自己的观点，蹲下身子时微微的仰着头，目光温柔而坚毅。

　　“这些脏，你碰不得。”

　　看着他如此认真的样子，宋秋錞只是笑了笑，随后很是轻柔的将他扶了起来。因为身着较为笨重的盔甲，所以沈权楠的行动相对于平日来说，也是有些迟缓的。

　　但是宋秋錞却丝毫不着急，等到沈权楠真正的站直了身子之后，宋秋錞主动牵着沈权楠的手，含情脉脉的看着他。

　　“殿下，我好担心你，也好想你啊……”

　　“担心”和“想你”，这就是宋秋錞最直接的表达，也是最能够触及到沈权楠内心深处的字眼。

　　其实在这场战争之中，说不艰难是假的。因为双方都已经做好了充足的准备，所以沈权楠若是再想搞一次突袭的话，是基本上不可能会完成的事情了。

　　要做，要打仗，那就只能来一场全副武装的硬碰硬的战斗了。

　　双方的实力都是不相上下的，沈权楠身为将军，除了要统兵部署之外，自己也是要亲身上阵的，所以对于他而言，这场战争压在自己身上的担子更加沉重。

　　而就在战争最后准备收官的时候，眼见着对方的城池即将攻破，而敌方的几大将领也都已经俘虏在了自己的麾下，本以为这场战争就会就此结束的时候，令人万分想不到的事情就在这个时候发生了。

　　原来敌方的将领他们并没有完全掌握，对方也是身经百战的老将军，早就已经留了一手。就在沈权楠的军队放下一定的警戒心的时候，谁知道敌方竟然又突然蹦出来了一名非常厉害的将领，竟然是他们原先从来都没有注意过的！

　　而这名将领的目标也是十分的明确，对准的就是沈权楠的左胸口。

　　就在他们准备直接一鼓作气一锅端的时候，这名将领带兵直直的向着沈权楠射来了暗箭，直接对准的就是自己的左胸口，差一点自己就要一命呜呼了，好在有自己胸前的盔甲替自己挡下来了一命。

　　可是敌方在暗处，自己却是在明处，想要击败对方显得有些困难，可是对方率兵用暗箭攻击自己显得就是有些游刃有余了，虽然有士兵们的集体的围护，但是不免得沈权楠的军中还是损失了几员大将，就连自己也是受了不少的伤。

　　可是沈权楠从未想过放弃，就在一根暗箭径直的插进了他盔甲的连接处时，那种皮肉破绽的疼痛差点儿让沈权楠昏阙过去。可是就在那一瞬间，他突然就想到了还在军帐之中，乖乖的等着自己带着捷报归来的宋秋錞。

　　自己可是要平安回去的，这一场战争胜利过后，自己要平平安安的迎娶宋秋錞过门的。

　　正是因为心里面有了这样的念想，沈权楠用意念硬生生的磨平掉了疼痛对自己的影响，硬是带着士兵杀出了一条血路，成功的将对方最后的城池给端了下来。

　　直到最终全部杀完，经过士兵提醒之后，沈权楠这才回想起来自己究竟是受了多严重的伤。

　　但是这些都只是在战场上匆匆包裹了就是了，并没有进行过多的处理，沈权楠也并不准备告诉面前的这个女孩子。

　　看着宋秋錞清澈如水的眼睛，沈权楠的心就已经软的一塌糊涂了。

　　这一切的一切，就让他们都尘封在往事之中吧，若要是告诉给了宋秋錞，只怕她又要担心了。

　　见着宋秋錞看着自己的眼神之中满满的都是期待，沈权楠的喉结上下动了两下，许是没有迟疑，只是略带哽咽的发出了几个音节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十七章 哽咽免费阅读。https://xs.23sk.com 