    “没有，我也问过明兰和明珊，她们那个时候都还在睡觉，觉得家里安静极了，是靖羽的叫声才把她们也惊醒了的。”崔真志说道。

    “你们两个在这里守着，”崔将军看向了江筱，“丫头，你......”

    “崔爷爷放心吧，我也在这里守着。”江筱立即就说道，她知道崔将军是要回去问明情况。

    “好，你在这儿我放心。真志，你们夫妻俩听江丫头的，能做到吧？”

    他们两个反而要听江筱的？

    他们父亲对江筱的信任真是到了一个不可思议的程度。

    崔真志有些无奈，点了点头，“爸，我们知道了。”

    不管怎么说，他们就只能听了。

    崔将军给江筱留下了两名人手，加上丁海景，这病房也算是严格把守住了。

    崔将军回到了家里。

    所有人都在。

    他们虽然之前被叫回家呆着，但是崔夫人情况未明，他们也不敢回到各自学校或是岗位上，所以就都在崔家等着消息。

    看到崔将军回来，所有人都围了过来。

    “外公，我外婆怎么样了？”林靖羽一脸担心地问道。

    “靖羽，”崔将军朝他招了下手，“我听说是你先发现你外婆发病的？你今天起得那么早？”

    “外公，我也就是比平时早了十五分钟啊，我要上学的，昨晚我想吃外面的馄饨，所以就跟我妈说我早起一点出去吃了馄饨再去上学。结果我一起来就听到外婆房里有动静。”

    “什么样的动静？”

    “就是有东西摔落在地上的声音，所以我就去敲门了，外婆一直没有回话，我赶紧就推门进去了。”

    “什么东西摔落在地上？”

    “是相框，外公，你们床头不是有一个玻璃相框吗？那个摔到地上，摔碎了。”

    崔明珊赶紧说道：“是的，爸，后来我去打扫了，一地的玻璃渣。”

    相框摔地上了？

    崔将军想到了相框原来摆放的位置。睡在床上一手扫过去是可以扫到相框的，但是夫人睡觉向来不会乱动，更别提会有那么大的动作了。

    难道说她真的做了真实感很强的恶梦，所以手乱挥了？

    说起来，她突然一夜恶梦也是很奇怪的事，江筱控制住她的心疾之后，她已经很长时间没有做过梦了，更别提能够让她反应这么强烈的恶梦。

    “你进去之后，你外婆是什么样子？”

    “她像是透不过气来，张着嘴巴又叫不出声音的样子，脸都有些青了，我被吓坏了，赶紧跑出去喊大舅舅，大舅舅和大舅妈就起来了。”

    林靖羽说到了这里，崔将军看向了曾纯芬。

    曾纯芬赶紧说道：“爸，是这样的，当时我和真言一听到靖羽的叫声就赶紧去了妈房里，妈已经完全喘不过气，真言马上就叫了救护车，但是救护车到的时候，妈已经晕过去了......”

    那个时候，崔夫人的脸色就已经完全是不好了的样子，她也看得心头发凉，觉得那样子是很难救得过来了。

    “在她发病之前，家里没有什么动静吧？”

    “没有，我们都还在睡觉，很安静。”曾纯芬说道。

    崔将军的目光扫过了崔明兰和崔明珊，“你们也没有听到？”

    