    “这…”

    人称关中三贤之一的李敬都被驳斥得哑口无言，灰溜溜退了回去，孔胤植就更没了话说。

    然而，接下来发生的事再一次给他解了围。

    “彭”的一声，孔府门前的石像竟然突然间炸开，硝烟中飞出无数碎石，裹挟着极大的劲道，向围观的人群及众监生飞射而去。

    有两名监生被击中脑袋，当场昏厥，生死未明，好在李信有些身手，飞快躲过，才免遭此劫。

    可是这样一来，人群中瞬间便炸开了锅！

    “孔府门前的石像怎么会突然间炸开？”

    “我看，是天爷示警，莫非传言非假，孔府在科举案中真有牵连？”

    有儒生立即反驳：“胡说，孔府乃圣人后嗣，传世千年，岂能行此无君无士之举？”

    “哼，我看未必！”一些百姓也不甘示弱。

    现场哄闹开来，这一切全都被不远处二层雅间里的朱由校看了个清清楚楚，不过也没多说什么。

    倒是魏忠贤，本就阴鸷的嘴脸，见此又挂上一抹弧度。

    约莫过了小半个时辰，才有曲阜县衙的官差姗姗来迟，众官差赶来，一面维持了孔府附近的秩序，一面由差头向孔胤植道：

    “见过圣公，是什么人敢在孔府闹事？”

    李信一旁说道：“并非闹事，而是孔府门前的百年石狮忽然炸开，伤及国子监生员了。”

    闻言，为首的差头这才转向看去，发现的确是有两名南京国子监的监生躺在地上，于是打了打眼色。

    一名差役上前蹲下，试探鼻息，面色变得难看：

    “死了。”

    “都死了？”差头面色微变，脑海里转了起来。

    监生在读书人群体在再不受待见，好歹也是天下最高学府国子监的学生，身份地位远非他们这些差役可比。

    正因如此，这件事怕已经超出了曲阜县衙的管辖范围。

    他想了一会儿，沉声道：“此事已超出县衙的职权之责，派人到街道巡检司衙门，让他们来处理此事。”

    《大明会典》：“凡天下要冲去处，设立巡检司，专一盘诘往来奸细及贩卖私盐、犯人、逃军、逃囚，无引面生可疑之人须要常加提督或遇所司呈禀。”

    曲阜乃是孔府所在，街道设有巡检司，职权类似后世专事巡捕和查案的派出所。

    巡检司级别上虽然低于曲阜县衙，但是职权各有所在。

    这种事牵扯到南京国子监和孔家之间的恩怨，曲阜县衙人微言轻，就算是知县本人来了，也不愿多管。

    差头深知此理，看来是要做个甩手掌柜了。

    很快有一名县衙差役跑步奔往该街道的巡检司，不多时，一名面色粗狂的汉子带队赶来。

    他瞧了一眼碎裂一地的石狮，同样是蹲下来摸了摸这名死去监生的尸体，发觉身体已经微微泛凉，便起身笑道：

    “这是你们县衙该管的事儿啊，叫我来做什么？”

    差头抱拳笑道：“马爷来了我就放心了，死的这个，是金陵国子监的监生，这事我们县衙不方便插手，还是由你们巡检司查缉比较妥当。”

    巡检司巡检马庆到底是个彻头彻尾的武夫，心里也知道这是县衙不想管，所以扔给了巡检司。

    这种事，在这些年根本没少发生，巡检司毕竟地位不如人家县衙，也只能照办，惹不起啊！

    他在底冷笑一声，哼道：

    “这可是在孔家门前出的事儿，这石狮在这蹲着没有一千年也有两百年了吧，怎么好端端的在今日就炸了？”

    闻言，一众的孔家大贤纷纷出言斥责。

    “马庆，你说这是我们孔家的过错了？”

    “简直是大言不惭，这些监生来孔府门前斗诗问罪，要查也是该查他们，怎么会查到我们的头上？”

    孔胤植毕竟是当朝的衍圣公，圣人后嗣，心性还算平稳。

    “你是巡检，怎么查你说了算，可要是查到最后，不是我们孔家的事，那…可就难办了。”

    在二层雅间内的朱由校从隐藏在人群中的番子嘴里听见这番话，两眼微眯，头也没回：

    “忠贤哪，你搞了这样一手，该派人过去了吧？”

    本来魏忠贤还打算给天启帝一个小惊喜，没成想，他老人家却是给自己先来了个惊吓。

    他实在没想到，皇帝是怎么知道这件事都是自己策划的，而且就连自己的计划都十分清楚。

    魏忠贤在心中更加畏惧天启帝，此刻的他，更加笃信皇帝是有一手连他都瞒得死死的暗牌。

    至于这张暗牌是什么，魏忠贤一点儿头绪也没有，他也知道，旁敲侧击或是事后叫厂役暗查，这都于事无补，反而容易打草惊蛇，从而失去信任。

    要知道，东厂番子虽说都是以他这个厂公为首，但是一旦真正出了事，死忠于皇帝的也不少。

    魏忠贤知道自己的立场，离了皇家，他什么也不是，又怎么敢生出丁点儿触碰皇帝底线的心思？

    他眼珠一转，即媚笑说道：

    “真是什么事都逃不过爷的法眼！此事是奴婢一手安排，为的就是东厂能去孔府查案！”

    “哼。”朱由校也笑了一声，转头斜睨他一眼，再度望向楼下，似无意道：“唉，你的事儿，朕是真不想知道。”

    “去办吧…”

    “遵旨。”

    马庆是个武夫，很糙很直，但他不傻。

    衍圣公这番话很明显是在威胁，自己不过是个小小的巡检，那衍圣公连当朝的公卿也有往来，怎么查得了？

    他额上冷汗直冒，讪笑：

    “这事，蹊跷得很，只怕巡检司也是无能为力，还是报回金陵国子监，叫他们自己派人来问吧。”

    话音落地，百姓们全都是沸议一片。

    此时此刻，再猪脑子的人也是全然明白，孔府这个名头究竟有多唬人，门前石狮无故炸裂，这就算了，主要是死了两个国子监的监生。

    这两个监生死的确实是时候，在今天死在孔府门前，无论怎么样，传出去后天下间的议论也离不开孔府，放在哪一朝也足以算作是个大案。

    然而谁也没想到，前前后后来了两批官差。

    先是曲阜县衙的差役，见是孔家的事，直接做起了甩手掌柜，再又是街道巡检司，更被衍圣公孔胤植一句话给吓了回去。

    孔府没事还好，那是虚惊一场，可这要真的是孔府里边的人干的，上上下下却没有任何一个官府敢查，岂不等同于土皇帝。

    如此孔府，若不治治，那还得了？

