    

    
                第1021章

    
                江志浩和家里的这些亲戚，已经没什么情分可言。

    
                小姑是做母婴用品的，一年下来，也能赚个两三百万，算得上正儿八经的中产阶级了。

    
                前一世在江志浩发达前，两人都没有任何的交集，等江志浩声名鹊起，小姑才找上门来攀关系。

    
                这次提前来了，是因为玲玲拍的那条广告，点击率还是相当高的，引起了不少人的关注。

    
                小姑凑巧看到了，知道是外甥的女儿，就自告奋勇来找江志浩，希望能把玲玲借去给她的品牌拍条广告。

    
                她是做母婴产品的，一年下来能赚个三四百万，还算不错。

    
                只是为人很抠门，找玲玲拍广告，却连广告费都不愿意给，只说包个红包。

    
                口口声声说都是自家亲戚，可是如果没有利益，她哪里会出现在这里呢。

    
                至于父亲那边的事情也不复杂，二婚后的父亲又生了个儿子名叫江语城。

    
                父亲得了尿毒症，急需换肾，可肾 源很难找。后来医生发现，江语城的肾脏符合条件，可是后妈却坚决不愿意答应。

    
                用她的话来说，我儿子的肾脏符合，说不定你大儿子更符合呢！

    
                江志浩的肾脏是否符合条件，并不清楚，但父亲还是找到了他，提出希望能够换肾救自己一命的要求。

    
                没有错，不是请求，而是要求，准确的说，是命令！

    
                父亲的原话是：“我生你养你那么多年，就算报答我的养育之恩，你也该把肾捐给我。”

    
                当时的江志浩已经小有成就，他毫不留情的拒绝了父亲的要求。

    
                知道江志浩不愿意，后妈就带着江语城躲到另一个城市住了好几年。

    
                几年后，江志浩等到了父亲过世的消息。

    
                尽管对这个男人充满怨恨，但知道他死的时候，江志浩还是难免觉得伤心。

    
                父亲死的很悲惨，几乎无人问津，尸体在出租屋里发臭了好几天，被人投诉到物业，撬门后才发现人死了。

    
                那时候，江志浩多多少少有一点点后悔，不管怎么说，这都是他爹。

    
                如果没有能力救，那他也不会多想，可是明明能救，却坐视不管，还是有些不妥的。

    
                父亲的尿毒症已经有些年头了，因为治病花钱太多，和后妈经常为此吵架。

    
                前一世曾经遇到过的问题，这一世又出现了，让江志浩不禁唏嘘感叹。

    
                看着面前的小姑江秀静，江志浩道：“你想找玲玲拍广告，可以和中天娱乐公司联系，玲玲已经和他们签约了。至于我父亲的事情，我会去帮他一把的。”

    
                “你爸知道了，一定会很高兴的。不过自家人拍条广告，还找什么娱乐公司啊。让他们知道了，肯定得狮子大开口。有给他们，还不如给大侄女包个一万块的大红包呢！”小姑江秀静道：“我听说，你们家过的不怎么样？你好像到现在还没工作吧？都三十岁的人了，怎么不找份正经工作？不过没事，实在不行，来小姑的厂里干，我给你开工资！”

