    “扔了？对，扔了！”

    秦淼做出如梦初醒的模样，二话不说直接就将手里的茶杯给扔了出去。

    不偏不倚，正好朝着周云哲的方向飞过去！

    “周公子小心！”

    看着冒着热气的茶水直接朝着周云哲撒过来，后面的黄东反应很快。

    一声大吼，直接就挡在了周云哲的面前。

    “嗷！”

    滚烫的热水一下全都泼在了黄东的脸上身上，这家伙顿时发出一声杀猪般的惨叫。

    一张脸上顿时烫起了红斑，他想抓又不敢抓，就在那里嗷嗷直叫。

    “淼淼，你看你，怎么能这样？”

    陆天龙赶紧从座位上站起来，一脸责备的看向秦淼。

    “啊？是你让我扔的呀，要是你不说的话，我都还忘记了呢！”

    秦淼一副很无辜的模样。

    “呃，我是让你扔，可也没让你对着人扔呀，你看看，幸亏没有烫着云哲，他这张帅脸要是被你给烫坏了，我看你怎么办！”

    陆天龙很无语的看着秦淼，似乎也对这个丫头没什么办法。

    “嘻嘻，烫了就烫了呗，反正周公子也不是靠脸吃饭的。”

    秦淼还是一副嬉皮笑脸的模样。

    “你，你，你……”

    见秦淼这副模样，旁边刚刚缓过神来的黄东彻底怒了。

    尼玛你说这叫什么事儿，跟周公子来找陆天龙，先是在别墅门口被人掀翻，摔的浑身骨头都要散架了。

    现在进来刚坐下，一杯火烫的茶水就洒了过来。

    这回去还不得起上一脸水泡？

    关键是这妞儿还一副嬉皮笑脸的模样，似乎根本没有把烫到他的这件事放在心上。

    连个最起码的道歉都没有。

    这让黄东压在心里的火气一下爆发出来。

    “你这个贱……”

    他张嘴就要怒骂。

    可话刚说到一半，前面人影一闪，然后一个大巴掌就直接扇了下来，直接扇在了他刚被烫过的脸上。

    一声惨叫，这家伙直接就飞了出去，足足好几米远，脑袋一下撞在后面的一张桌子角上。

    疼的呲牙咧嘴好不痛苦。

    出手的自然就是陆天龙。

    此刻他的脸色阴沉，冷冷盯着挣扎着从地上爬起来的黄东。

    他刚才一张脸被烫的通红，现在又被陆天龙一巴掌给扇肿，现在看上去别提多凄惨了。

    “陆天龙，你这是……”

    旁边周云哲也愣住，根本没有预料到陆天龙会突然出手。

    刚才这还聊的好好的，怎么就突然给了黄东一巴掌？

    “黄东，你他妈的找死是不是？”

    “有本事儿你再骂我的女人一句试试？要不是看在云哲的份上，今天我肯定就让你出不了这个门！”

    陆天龙眼中闪烁着冷漠，冷冷哼道。

    “陆天龙，你欺人太甚，难道你没有看到，刚才是这个女人烫的我……”

    黄东从地上爬起来，一张脸都要气炸了。

    指着秦淼的方向怒吼道。

    “她也不是故意要烫你，再说，要是你不主动扑上来的话，会烫到你？”

    陆天龙微微扬眉道。

    “再说，就算烫了你又怎么样，我的女人，我自然会教训，还轮不到你还骂！”

    “……”

    黄东直接要疯了。

    你说怎么就碰上这么一个不讲理的家伙。

    没错，刚才他要是不扑上去的话，确实烫不到他，但是他如果不扑上去，被烫的可就是周云哲了！

    还有，什么叫你的女人只能你来管教，别人连骂一句都不行？

    “周公子，本来跟你一见如故，想跟你好好聊聊，可是没有想到竟然发生这样的事儿，你就说句话吧。”

    “要是觉得我做的过分，我也没什么话说。”

    陆天龙没再搭理黄东，扭头看向周云哲。

    这家伙自从刚才陆天龙开口之后，就一直微微皱着眉头站在一边。

    中间有一次似乎是想要开口，但是最终却没有说话。

    现在看陆天龙扭头看向他，周云哲稍微思索一下，原本微皱的眉头松开，露出一个风轻云淡的笑容。

    “呵呵，天龙说的对，这本来就是个误会。”

    “秦淼小姐也不是故意的，老黄的反应有些过激了，再说也没什么事儿，就是烫一下而已。”

    周云哲淡淡笑着开口。

    那边还火冒三丈的晃动顿时就萎了。

    主子都已经这么说，他还能有什么意见。

    “对对对，刚才是我不对，不管怎么样，我都是个男人，不应该跟一个女孩子这么认真的。”

    “没事儿，烫这一下也不怎么疼。”

    黄东脸上挤出笑，看上去却比哭都难看。

    “好了天龙，今天过来其实就是想要跟你认识一下，看来你应该还有很多事儿要忙，我就不打扰你了。”

    “等有机会我们再好好的聊一聊。”

    周云哲淡淡笑着开口，提出要告辞。

    “呀，现在就要走？我还觉得跟你很投机，准备跟你畅谈一上午，然后中午好好的喝两杯呢。”

    陆天龙做出惊讶的样子道。

    “呵呵，下次吧，正好上午我也有些事儿要忙，盛世大厦那边就要开业了，许多事儿还得我亲自去看着。”

    周云哲笑着拒绝，然后又随便说了两句，很快带着黄东离开。

    “慢走，不送……”

    陆天龙对着他们挥挥手，看着他们走出大厅出了别墅，上了门口的车子离开，脸上这才露出一丝笑意。

    慢慢溜达着坐回了之前的沙发上。

    “啧啧，你这个心机男，表面上跟人称兄道弟，打起脸上却毫不客气！”

    秦淼也凑过来，在陆天龙对面沙发上坐好，一脸鄙夷道。

    “都是你惹的祸，还好意思说我？哼哼，是不是看那个周云哲真挺不错，动了春心？”

    陆天龙调侃道，顺手将地上的茶杯捡起来放在了面前的茶几上。

    “哼，看上他个大头鬼，跟你比较起来，他可是差远了。”

    秦淼撇撇嘴，很不屑道。

    “呀，这你都看出来了？我一直觉得我的内在美很少有人能够欣赏到的。”陆天龙做出惊讶的样子。

    “嘻嘻，最起码刚才那个家伙想骂我，你二话不说直接一巴掌就扇了过去。”

    “可那家伙被打了，周云哲连个屁都没放，还说什么要大度。”

    秦淼脸上闪过刚才的画面，真心称赞道。

    现在也逐渐明白，为什么别墅里面会有那么多女孩儿心甘情愿的跟他住在这里了。

    就凭他刚才霸道维护自己的模样，哪个女人不心动？

    外面道路上的一辆宾利车子中。

    “周公子，我觉得刚才那个陆天龙纯粹就是在羞辱我们？”

    “他表面上跟你称兄道弟，可是打我的时候是真用力……”

    “先是门卫，接着是泼水，最后动手，这个混蛋肯定是早就想好的！”

    车子上，坐在副驾驶座位上的黄东咬着牙转身，满脸愤怒，看着后排座位上的周云哲道。

    “你觉得，这个陆天龙是不是已经知道了我们的身份？”

    周云哲没有接黄东的话，他靠在后面的座位上闭目养神。

    猛然睁眼，却爆射一股让人心颤的寒光。

    “啊？知道我们的身份，不太可能吧？”

    黄东一愣，本能摇头道：“我们这才刚刚过来没有多少天，也是第一次跟陆天龙见面，他应该不会这么快就知道我们的身份的。”

    “那可未必！”

    周云哲的眼中闪过一丝阴森。

    “陆天龙几乎已一己之力，摧毁整个英雄会。”

    “甚至让我们太子帮也不得不暂避锋芒，隐忍了这么长时间，如果不是这个有这么一个天大的机会，我们也未必会这么快出山跟他对抗。”

    “所以，他不是个普通的对手，而且还跟上面有联系。”

    “要是想要调查我们身份的话，也不是没有可能。”

    周云哲冷冷开口，将心里的分析说了出来。

    前面黄东不断点头，明显同意他的话。

    “哼哼，如果要是不知道我们的身份，最多也就是他这个人嚣张狂妄一些。”

    “可如果知道了我们的身份，刚才还故意对我们，那就是在明目张胆打我们太子帮的脸！”

    周云哲的表情更加阴森。

    “对对对，周公子，这陆天龙简直就是在作死，你说吧，咱们现在怎么收拾他？”

    黄东跟在周云哲身边这么多年，太了解周云哲的脾性。

    现在看他露出这样的表情和眼神，明显是动了杀心。

    想想之前收到的屈辱，黄东现在也是恨不得直接弄死陆天龙那个混蛋，所以现在心里还真有些小兴奋。

    “不急！”

    “来之前我们不是已经制定了策略？”

    “现在还不是出手的时机，我们要等，等到最恰当的出手机会，然后一击毙命，绝不让他有任何翻身的机会。”

    周云哲挥舞了一下拳头，嘴角勾起一抹阴冷无比的笑容。

    “好，周公子深谋远虑，一定会带着我们成功干掉陆天龙，到时候您在太子帮之中的地位，也肯定会更进一步。”

    黄东使劲儿点头，拼命的拍马屁。

    “对了周公子，那周仁那边怎么办？”

    “我们还要不要从他的身上，继续追查周升的事儿？”

    黄东又想起了一件事，快速开口道。

    “周仁？哼哼，我已经对他失去了耐心！”

    “你去安排，让人直接出手将他掠来，若是配合，说不定我会网看一面让他不死。”

    “若还是嘴硬，那就直接……”

    周云哲冷哼一声，抬手做了一个抹脖子的动作。

    PS：为感谢各位兄弟一年多的支持，明天下午六点整，老黑大出血，群里发放大量红包回馈兄弟们，还没进群的兄弟赶紧了，群号：235813274

