    对于拜耳公司新推出的无害兴奋剂——美好世界，无论是黄修远，还是大中华的其他高层，都不可能放任不管。

    除了当天发出的严厉警告之外，还有迅速将“美好世界”列入毒品目录之中，提醒所有的海内外公民，不要沾染这种东西。

    另一方面。

    黄修远通过替身机器人，来到了陆河县的神农集团总部。

    对于无害兴奋剂的研究，燧人系比拜耳公司更全面、更成熟，在大约一年半之前，就有四款无害兴奋剂被研发出来。

    截止目前，神农集团已经研发出来的无害兴奋剂，一共有7款。

    这种东西倒不是完全没有用，只是应用起来，需要严格限制在特定领域。

    目前大中华区特批生产的无害兴奋剂，有三种，分别是安酮美、亚安酮、蓝水。

    用途是给吸毒者戒毒使用的，三种药分成三个阶段，即前期替代、中期半替代、后期抗戒断。

    黄修远对于这些所谓的无害兴奋剂，其中的利弊一清二楚，在未来记忆中，他甚至服用过相类似的药品。

    当然，这和后世无害兴奋剂泛滥成灾有关系，毕竟整个社会在经历了生化危机的摧残后，很多人都有各种各样的疾病，这加速了无害兴奋剂的使用频率和范围。

    但是现在，人类社会还没有经过生化危机的冲击，但是一些不好的苗头，却开始冒头了。

    对于拜耳公司的节操，黄修远并没有太过于高估，资本都是一丘之貉，为了钱他们可以践踏一切、出卖一切。

    要知道毒品之王的白面，可是拜耳公司研发的。

    在神农集团的总部科研区域。

    黄修远看到了他之前吩咐研发的东西——大脑保护系统。

    实验室的核心研究员李安阳，向他介绍道：“黄总，就是我们研发的大脑保护系统。”

    黄修远看着眼前的东西，那是一个大脑形状的网状物品，这就是燧人系研发的大脑保护系统。

    大脑保护系统，由微型纳米网组成，上面嵌入了无数的微型纳米结构，这些微型纳米结构，其实是三种特殊的纳米机器。

    至于用途。

    顾名思义，大脑保护系统的作用，就是为了保护大脑，这个系统植入大脑后，可以摧毁掉目前市面上的绝大多数兴奋剂、致幻剂。

    无论采用哪种吸食方式，只要相关的药物成分，靠近保护层，就会触发保护机制，就试图通过血脑屏障的药物成分分解成为无害物质。

    至于入行识别药物，这需要依赖结合在大脑保护系统中的仿生芯片，以及那三种奇特的纳米结构（纳米机器人），它们可以识别、捕捉、分解特定的化学药物。

    黄修远在拿出无害兴奋剂后，就担心这些药物被滥用，便想到了未来的大脑保护系统。

    这项技术是当时的华国研发的，主要是未来世界的致幻剂滥用人群非常多，哪怕是相对严控的华国，长期服用致幻剂的人数，也占总人口的28.7%左右。

    至于西方那边，更是高度80%左右，很多人都将无害兴奋剂当做生活必需品来使用。

    为了解决这个问题，未来的华国研发了大脑保护系统。

    这种集成了纳米技术、半导体技术、微化学技术和人体改造技术的大脑保护系统，效果是非常强大的。

    如果配合强制外骨骼监控系统，吸毒者可以被动完成戒毒，特别是前期难熬的戒断反应期间，哪怕是吸毒者要自杀，也会被监控系统强制接管身体。

    而植入到大脑之中的大脑保护系统，可以让绝大多数的兴奋剂、致幻剂失效。

    毕竟兴奋剂、致幻剂要发挥效果，就要影响大脑，而大脑保护系统却可以隔绝两者的接触。

    虽然现在的仿生纳米芯片技术，比起未来弱了一个量级，但现在的有害兴奋剂和无害兴奋剂，种类并没有未来那么多。

    未来单单是无害兴奋剂，全球各大势力明面上公布的种类，就多达325种，要识别和处理这么多种化学药物，对于芯片性能和纳米机器人，都是一个巨大的考验。

    目前神农集团研发成功的第一代大脑保护系统，只能识别12种有害化学药物、7种无害兴奋剂药物。

    按照黄修远对于当前计算机技术的评估，第一代大脑保护系统最多可以处理40～50种药物。

    他看完一系列测试报告，抬起头来吩咐道：

    “安阳，我已经吩咐德意志分公司的人，购买一批美好世界回来，你们尽快分析出这种药物的化学成分，然后攻破它的无害处理方案。”

    李安阳点了点头：“没问题，我看过拜耳公司公布的化学成分，这种药物应该在处理范围之内。”

    “另外强制戒毒系统，你们尽快整合起来，我接下来有大用。”

    “好的，我们的技术已经相对成熟，就是成本稍微高一些。”李安阳提醒道。

    黄修远摆摆手：“钱不是问题，系统是可以重复利用的，就是手术比较麻烦一点，我会让集团和卫生合作的。”

    这一次，他是下定决心，要强制推广戒毒系统。

    对于那些反复横跳的吸毒者，可以采用熬过戒断反应后，长期保留大脑保护系统。

    只要大脑保护系统长期存在，哪怕是复吸，也没有什么兴奋致幻的效果。

    而且一旦复吸，大脑保护系统的芯片中，会记录相应的时间，配合天眼系统，很容易查出谁在销售这些药物。

    这个技术是他提前准备好的后手，在无害兴奋剂研发成功后，大脑保护系统的研发工作就是开始了。

    借助大中华强大的半导体和纳米技术，硬生生完成了未来五十年代才出现的技术。

    他之所以这么着急，主要是因为那帮西方资本，可不是什么好东西。

    虽然拜耳公司在昨天，才正式公布美好世界的上市。

    但实际上，这这种药物早在三年前，就出现在实验室之中；在大约2014年年底前后，秘密在天竺进行了小范围的临床测试。

    而根据貌安的调查，现在美好世界已经在天竺泛滥成灾了，并逐步向周边地区扩散。

    洪沙瓦底已经有一小部分民众，在无意中服用了美好世界，这个情况让黄修远高度警惕起来。

    显然这帮鬼佬没安好心，估计要在想复刻鸦片战争，用美好世界收割大中华区的财富、延缓发展。

    对于他们的鬼把戏，黄修远可不会掉以轻心，虽然东南亚不是本土，但现在也是大中华的一部分，还存在漫长的陆地接壤区域。

    如果现在不将这种苗头扼杀，等以后再来治理，不仅仅费时费力，更会造成一些不必要的损失。

