    苏霜惊讶，一副看怪物的眼神打量面前的大公鸡，惊呼道：

    “你能看出我的本体？”

    “不就是一只小狐狸么。”

    公鸡为之不屑。

    苏霜哭笑不得，看公鸡的表情好像还是被一只鸡藐视了呢。

    心说我登天境的六尾化形神狐竟然还被说成了一只小狐狸。

    亦是在蛮荒妖族本小姐都是高高在上的尊贵身份。

    说起这苏霜身份的确不凡。

    她的父王就是蛮荒高高在上的九尾神狐妖尊大人。

    族里人都在背地里议论说苏霜是花瓶，空有修为其实啥也不是。

    苏霜一怒之下跑到人间，誓要做出点成就给别人看。

    于是想到从山大王做起，壮大组织，让凡人恐惧颤抖。

    初来乍到的寻思凡事一步步走起，想搭建有规模的组织，得先有资源，那就先从打劫做起。

    不料第一次行动竟碰到的是一群农夫。

    资源没搞到，认为开张不能空着手，不吉利。

    搞来一只怪鸡，劝慰自己说就当大吉大利图个寓意。

    却无语、苦笑、惊叹等复杂的情绪涌上心头。

    “喂，小狐狸你在那傻笑什么，没事的话本尊回去了！”

    “我若是不同意呢？”

    苏霜噌的抽出佩剑，冷然的指向大公鸡。

    “咯咯，竟然还挑衅本尊。”公鸡晃了晃脖子笑道：“也好，说起来也有数百年没动过手了，就是你这对手也忒不够塞牙缝。”

    “好猖狂的一只鸡，本姑娘今天就把你剁碎了看你还嚣张！”

    “切，你能伤本尊半根毫毛，本尊就自己把自己炖了喂你。”

    “看剑！”

    苏霜手起剑落当头照鸡冠砍去。

    当！

    一声脆响，像是砍到了金刚石上。

    火星迸射，然而公鸡连动都没动，自己却被反震的虎口生痛。

    在看剑刃竟然被砍出一道豁口。

    “呼~”苏霜掩嘴：“怎么这么硬的脑袋！”

    “早就说了是你太弱，本尊都不屑跟你动手。”公鸡眼神耷拉，正眼都懒得看她。

    苏霜感到极为羞辱。

    在蛮荒被人嗤笑没办法就算了，来到人间还被一只家禽讥笑。

    堂堂六尾神狐高贵的脸面何在。

    “我要杀了你！”

    长剑在手中挥舞两圈，火光流转，气势腾的上来许多。

    公鸡依然懒洋洋的眯着眼睛不屑一顾。

    “区区六级妖火而已，连毛都烧不掉半根。”

    刹那间，苏霜蓄力完成，举剑刺向公鸡。

    当！轰！

    剑尖直刺到公鸡高高昂起的胸膛，顺势一团千度炙热的火焰从剑身涌出把公鸡吞噬。

    心想这下总成了吧，刺不穿你也要把你就地烤熟咯。

    火焰呼啸，轰轰燃烧。

    公鸡在里面却了然无事。

    “吼~”

    打了个哈欠。

    顿时狂风骤起，一股庞大的吸力以公鸡嘴巴为中心疯狂吸食周身火焰。

    眨眼间火焰全被公鸡吞进了肚子里。

    “咯咯咯~”

    匝了几下嘴巴，表情显得很是无聊。

    “你把……我的真火吞进肚子里去了？！”苏霜惊恐的叫道。

    “本尊在九重天上的时候，三昧真火都当饭吃的，就你这点不温不热的小火苗不够当点心都。”公鸡嗤笑。

    这下苏霜可真怕了，再也不敢小瞧面前这只公鸡。

    心说难不成它真是传说中的七彩神凰！

    可是，那只是遥在九天之上的传说。

    再说妖族圣窟中壁画中的七彩神凰也不是公鸡的模样呀。

    一时间思绪万千没了方寸。

    “喂，小狐狸，坐下来商量点事吧。”

    “什……什么事？”

    “你把我送回去，并去当我主人的奴仆，帮我多说说好话。”

    又来了，大公鸡跟紫瞳牛魔王一个想法。

    都是为了生存，想着办法能好好活着。

    李常春手里那把斩天刀可不像苏霜手里的破铜烂铁，一刀可是能妥妥决定公鸡生死。

    “你是说那个把你交给我的农夫么？”

    “嗯。”公鸡点头。

    “不可能！”苏霜当即果断拒绝：“让我高贵的六尾神狐给一个农夫当奴婢，可笑至极。”

    “还高贵的六尾神狐，你直接说毛都没长齐的小狐狸算了。”

    公鸡嘴巴歪了歪：“给你两条路选择：一，按我说的去办，我帮你提升实力早日拔毛长齐，哦，也就是说九天尾巴；二，现在就送你下地狱。自己选择！”

    “欺人太甚，你能耐我如何！”

    苏霜横剑持在胸前，大有在跟公鸡纠缠数百回合之意。

    咻~当！

    苏霜只觉眼前一晃，都没看清公鸡如何动作。

    手中精钢宝剑突然碎裂，啪的炸开化作满天晶莹。

    “啊，我的宝剑！”

    “咯咯，你认为你的肉体能抗住本尊一击的话，大可不把本尊说的话放在眼里。”

    公鸡迈着嚣张的步伐转转悠悠绕着苏霜游走。

    凌厉的鸡眼幽幽发光，给于苏霜巨大的威胁。

    响起刚才惊鸿一晃的强大一击，不由冷汗连连。

    一滴滴冷汗浸透苏霜的衣襟。

    太快了！太强了！

    见苏霜呆在原地做着复杂的心里斗争，人心不好控制，公鸡决定一棒子后再给颗枣子。

    “小狐狸，你过来。”

    “啊！你想干嘛？

    ”

    苏霜惊恐的望着公鸡不知所措。

    一股死亡的压迫感压的她喘不过气。

    “哎，咋这么墨迹。”

    公鸡摇头：“若不是没有垃圾用，不然早把你扔了。”

    哗啦~

    公鸡双翅震动，残影片片，快到了极限。

    忽然化作一道流光缠绕在苏霜身体四周不断盘旋。

    哒哒哒~

    “啊！好痛！”

    公鸡在苏霜身上琢来琢去，三两个呼吸间琢了数百下。

    苏霜感觉全身经脉都传出无可忍受的剧痛，又觉得浑身如遭雷击，痛不欲生。

    轰隆！

    灵海震荡，苏霜仰天大啸。

    尖锐的嗓音震慑山谷，回荡绵绵。

    身后一条条尾巴悠然而生。

    一条、两条……直到长出八条才停。

    “好啦别嚎了你。”公鸡一扑棱闪身落在地上，不耐烦的说道：“看你资质太差，帮你简单改造了下，看你那点承受力吧。”

    瞬间苏霜香汗淋漓像是刚洗了个澡一样趴在地上大口喘息。

    遂反应过来探手摸向腰后顿时震惊。

    “我竟然进化成了稀有的八尾狐？！”

    九尾狐族，每多出来一条尾巴代表的是神根可塑造强度。

    最高九尾堪称神兽！

