    宋禀扬起下巴，操着天生发音就很蛮横张狂的嗓子道，“是我们先过来的，要让也不该是本将军让。”

    澹台漠身后的随从怒不可遏的唱吼出声，“放肆，大盛朝的将军竟然如此无礼，你可知道——”

    “不可无礼。”

    澹台漠抬了抬手，打断随从的发言，声音低沉道，“这里是大盛朝的江山，我们是南越人，不论先来后到，自然都是我们该让。”

    澹台漠说着，往侧边退了两步，把路道扩了出来。

    宋禀见对方如此识相，莫名有种说不出来的爽感，他抚了抚下巴，笑嘿嘿的侧过身子，“夫人，还是你先请。”

    澹台漠原本垂着的眸子，禁不住抬了起来。

    从见到宋禀这个人，澹台漠打从心底就对宋禀有种说不出的抵触感。

    而刚刚经过对话，也不难猜出这是一个粗狂无礼的武将！

    然而就是这样一个莽汉，竟对自己夫人这般细心温柔。

    再想到宋昭的聪明狡黠，也不是继承到这莽汉的样子。

    澹台漠顿时好奇宋禀的夫人是怎样的妙人。

    外人还在呢，丈夫也不知道收敛一下。

    云氏嗔怪的捏了把宋禀的胳膊，然后端庄有礼的往前走去。

    她走出来的时候，恰好与澹台漠漫不经心打量的视线相对。

    一瞬间，澹台漠的目光微微凝固住了。

    眼前的女人，看起来只有二十五六的年纪，梳高鬓，穿紫绡翠纹裙，五官精致，皮肤很白，气质飒然。

    一个很美的女人。

    澹台漠看的有些移不开眼睛。

    自然不是因为云氏长的美，而是因为云氏的轮廓，给他一种很亲切的感觉。

    云氏与澹台漠对视，也对这个男人有种眼熟感，她朝对方行礼道，“使节大人旷达不羁，臣妇僭越，在这里替不善表达的宋将军赔一声不是，希望使节大人在大盛朝玩的开心。”

    澹台漠目光定定的看着云氏，冷不丁问了句，“冒昧的问一句，将军夫人姓甚名谁，是哪家的姑娘？”

    云氏，“……”

    本来还觉得这使节大人是个顺眼的，未曾想是登徒子。

    哪有一上来问有夫之妇家底的？

    宋禀差点炸了，给云氏往后一拉，黑着脸道，“使节大人，你确实很冒昧啊！”

    这长的跟小白脸似的男人欺人太甚！

    看完他闺女不够，现在又来看他夫人了。

    宋禀差点按耐不住拳头打上去了。

    云氏急忙拉住了丈夫的胳膊，声音冷淡的从宋禀身后传来，“臣妇不过是深闺妇人，当不起使节大人的抬问。”

    澹台漠捏了捏眉心。

    差点忘了，大盛朝这边不如南越开放。

    他一个外男这么问，确实惹人误会。

    “我只是觉得将军夫人长的很像我一个故人。”澹台漠淡淡解释了一句。

    但宋禀云氏并未放在心上。

    他们大盛朝的人，哪里会跟南越有什么关联。

    这一听就是借口。

    宋禀冷笑了一声，带着妻子女儿越过澹台漠就走了。

    唯有宋昭暗中观察着澹台漠的神态，觉得南越这位帝王，不像是会冒昧母亲的性子。

    身为一个帝王，佳丽三千多的是，怎么可能惦记有夫之妇？

