    就在这个时候，猪八戒的脑海中，又响起了刚刚的那一道熟悉的声音：“不要怂，就是干！”

    “你可是天蓬元帅啊！怕个吉儿呢？”

    “观音菩萨也不过是大罗金仙而已，跟以前的你，是同等修为境界层次的，怕个毛！！”

    “勇敢点，观音都能放产假，猪八戒，加油！！”

    那声音接连的在猪八戒的脑子里响起，甚至此时，猪八戒的嘴巴，竟然都复原了。

    他的嘴里，流出了哈喇子。

    “观音菩萨……”

    猪八戒嘴里流出了口水，看着观音菩萨，甚至还走了过去。

    观音菩萨脸色一变：“你，你站住，不准过来！！！”

    观音菩萨也不知道这猪八戒是什么情况，就是感觉，这猪八戒这幅模样，很奇怪！！

    猪八戒嘿嘿大笑，就扑向了观音菩萨而去。

    “你，你不要过来啊！！”

    观音菩萨吓了一大跳，立马拨动羊脂玉净瓶，要把猪八戒给打飞。

    可，就这这个时候，猪八戒手中的九齿钉耙，一股恐怖的力量轰鸣而出，打掉了观音菩萨的羊脂玉净瓶。

    砰！！

    观音菩萨的羊脂玉净瓶直接就被打碎了。

    观音菩萨瞪大了眼睛，整个人坐在了地上了：“这！？”

    要知道，观音菩萨她的羊脂玉净瓶，可是她的功德至宝，级别都能等于大罗金仙层次了。

    而这猪八戒，不过是区区金仙巅峰期，连太乙金仙都没有。

    为什么，他的一击，能打碎她的羊脂玉净瓶？？？

    哦不！！

    更加重要的是，这猪八戒的攻击，为什么会那么强？？

    在刚才，观音菩萨也是感受到了，猪八戒的攻击，有大罗金仙以上的力量！！

    嗯……

    这还用说吗？

    此时的猪八戒，他手里的九齿钉耙，自然是林天咯！

    林天的修为境界，虽然是太乙金仙巅峰期，但是，他的实力，却已然是达到了准圣境界巅峰期了。

    就算想要灭掉观音菩萨，也是轻而易举的。

    不过，林天不打算把观音菩萨弄死，就玩一玩就行了。

    猪八戒不是不想要去高老庄，不想要加入西游天团吗？

    那……林天打算，满足他！！

    是的，在之前，林天也是无聊之下，就分魂来到了猪八戒这边。

    而且，他也是听到了，猪八戒和鸿钧老祖分身的对话，以及猪八戒的自言自语。

    猪八戒，不想要去高老庄，不想要加入西游天团！！

    那，就有趣儿来咯！

    林天也想着，趁着这个时候，玩一玩猪八戒和观音菩萨。

    “诶诶，菩萨，你这是怎么了啊？”

    猪八戒看着观音菩萨摔倒了，就赶忙的去搀扶他。

    “滚开！”

    “不要peng我！！”

    观音菩萨大叫。

    猪八戒愣了愣，还是抓住了观音菩萨的手，说：“菩萨，观音菩萨，你这是怎么了啊？”

    “来来，菩萨，我拉你起来……”

    猪八戒也不管观音菩萨的大叫，直接伸手就上……

    “啊~”

    “你，你这只孽畜，滚啊！！”

    观音菩萨大叫，大罗金仙之外爆发开来，把猪八戒给轰飞了出去。

    不过，身为九齿钉耙的林天，也是操控着猪八戒的身体，原地浮空，然后降落在了地面上。

    “额？”

    “什么情况？？”

    猪八戒此时也是无比的懵逼，不知道是什么鬼情况，观音菩萨为什么打俺老猪我呢？

    很不理解啊！！

    而此时，猪八戒就感受到了，他的身上，有一股无比恐怖强大的力量，在狂涌而起！！

    “观音菩萨……”

    猪八戒双目通红，走向了观音菩萨而去。

    观音菩萨也是吓了一大跳：“你……别过来啊！！”

    观音菩萨直接就逃了。

    猪八戒愣住了：“额，菩萨怎么走了啊这是？？”

    身为九齿钉耙的林天，看着这一幕，也是心里骂了一声：“呆子！”然后就离开了。

    剩下的，就看猪八戒自个儿去玩了。

    林天他还要回去，过下一个劫难呢！

    ……

    ……

    而与此同时，林天他们西游天团这边。

    按照西游剧情走向，在接下来，唐僧是要被妖怪抓住的。

    不过……

    为了林天的任务剧情嘛！

    所以，一众人，就原地造房，起锅做饭。

    打算在这里先等一个月再说。

    而在暗地里关注着西游天团这边的鸿钧老祖分身，也是懵逼了。

    这是什么鬼玩意儿？？

    “他们，在干什么？！”

    鸿钧老祖分身很是疑惑。

    这怎么在那妖山前面，就没有继续走了呢？

    按照更改了之后的剧情走向，必须要解决那里的妖怪，才能算是一劫的。

    是的，更改了之后的剧情走向！！

    不过，鸿钧老祖分身也没有过去，他想要看看，林天他们，到底是在玩什么鬼把戏？？

    ……

    ……

    随着时间的流逝，一个月，过去了。

    【叮！恭喜宿主完成任务，拖延落坑折从第六难劫难，阻止唐僧被抓住剧情一个月，任务完成奖励：高级抽奖次数一次！】

    【叮！高级抽奖次数一次！是否开始抽奖？】

    林天果断选择：“抽吧！”

    【叮！恭喜宿主，抽到了劫难抵消卷！】

    劫难抵消卷：可以抵消一个劫难！

    林天愣住了：“这是什么鬼玩意儿？？”

    “抵消一个劫难！？”

    然后呢？

    这个什么玩意儿劫难抵消卷，是个啥东西啊？？

    抵消一个劫难，然后就没有？

    系统说：【嗯，这个劫难抵消卷，对于宿主你来说，是个鸡肋玩意儿，但是，对于金蝉子来说，却是一件好东西。】

    林天疑惑：“什么意思？这个玩意儿劫难抵消卷，对于金蝉子来说是好东西？？”

    “他的实力，还无法渡过西游量劫的劫难？”

    虽说，现在的金蝉子还是金蝉子，并没有投胎转世成为唐僧，但是他的实力，修为境界都没有被限制住的。

    金蝉子的大罗金仙修为境界，还是依旧在的。

    像西游剧情里的妖怪，可没有大罗金仙境界层次的存在。

    额，神仙可不能算进来。

    系统说：【宿主，金蝉子想要渡劫，自然是很容易的，可是，他却无法用修为来渡劫！】

