    “林有风，长虹动物园园长，于年创办该园，已有近二十年历史。”

    “感动市十大人物，数十年投身于动物展览事业，为市青少年儿童打造出一个寓教于乐的动物乐园。”

    走入展厅，首先映入眼帘的就是一个不苟言笑的中年人照片，照片里的男人身处动物中间，左手搭在狮子脑袋上，右手则是攀附着大象的鼻子。

    在照片边上就是大幅的人物介绍，基本都是园长林有风的相关事迹，只不过其中某些字迹被扣除，完全看不出来。

    遮挡住具体办园时间和城市名字？

    这两个信息有什么关键吗？

    还是说这个怪谈世界会因为出现真实地名和年份而被怀疑影射现实，最后被封禁？

    虞良的心里涌现出不着边际的想法，但这份思绪的飘散还是因为他在这份人物介绍上发现不了什么有用的信息。

    他记下林有风这名字，无论如何，园长那儿肯定能找到更多关于这个动物园的隐秘。

    他的脑海中再次浮现出整座动物园的地图，在地图的中心有着员工中心，而园长的办公处应该也在其中，在那里或许能有所发现。

    不对，能想到去那里寻找线索的人不在少数，若是能轻易进入，那也就说明园长办公室没有什么值得探索的，即便以前有，接连不断进入搜索的其他游客也会破坏一些关键信息。

    当然，虞良认为另外一种情况更有可能，园长办公室是动物园怪谈的源头，但那里暗藏大恐怖，任何想要接近的游客都要抱有必死的决心……

    咳咳。

    “同心石？”肖志泽念出展厅中央那块巨大石头的名字，“为什么这里会放着一块石头？”

    虞良闻言便走上前去，只见那石头表面布满刻痕，有深有浅，些许青苔从刻痕里生出，似乎是刻痕时间不一，又或者是光照水分之类的因素，整块石头上的青苔只是零星半点，颜色不一。

    “不清楚，它只有名字，没有来历。”老杜摇摇头，但几人并未过多关注这块石头，纷纷走开。

    “这里看起来很正常。”肖志泽一项一项看完了这个圆形展厅里的所有东西，但就和虞良一样，他同样没有发现什么奇怪的地方。

    对此老杜是早有预料，这地方他来过很多次，很多游客也都来过很多次，无一例外没有发现，按照他的理解，这个展厅里的信息更像是在补充背景故事。

    “这个地方真的没有夜展？”虞良试探性地问道。

    老杜在前面带头，三人正从展厅左边的通道前往表演厅，他答道：“没有，游客须知里说得很清楚，我以前半夜也来这里看过，门是锁死的，而且从外面看这里一点灯光和声音都没有。”

    看起来老杜来过很多次，次次扑空的经历让他对此深信不疑。

    虞良再次打开页面，看着物品栏里的那张夜展门票，他现在越来越确信夜展是真实存在的，至于老杜提到的信息在这个动物园完全不是问题，幻觉、另一重维度，有太多异常可以解释老杜看到的一切了。

    或许，只有身怀门票的人才能看见并进入夜展，不过很显然在他身上还有一个问题，他似乎不能独自前往夜展，虞良并不认为鳄鱼将夜展门票给他是好心赠予，他几乎可以肯定在夜展里有惊喜等着他。

    他回忆起之前被鳄鱼追逐时，鳄鱼的速度似乎不如变异的吕行，那么嚎寒状态下的他大概也能撑五分钟左右，不过五分钟之后就只能等死了。

    在这种地方，跑得快好像还真的挺有用的。

    虞良突然意识到动物园生存的关键要素，到现在为止他还没有遇见过纯粹以诅咒等人力无法抗衡形式出现的灵异，更多的还是一种偏向于西式的怪物恐怖。

    就像是狮子追逐理论，跑不赢狮子，但至少可以跑赢其他人。

    锻炼身体什么的短期难起效果，其他的方式大概也就是收集怪谈和利用文字规则了。

    前者是嚎寒，后者他也有些许灵感，他还有两个“马”的棋子，以“马”为部首的字，其中必然有形容速度快捷的，只是他还需要收集字的另一半。

    至于职业异化，除非所有职业异化都能增加体质，否则作家这个职业应该不会有额外提升。

    而异化的具体方法，老杜或许在隐瞒，但虞良可以在鸟苑那两只八哥那里找到答案，只不过这又要单独行动，还是需要伺机而行。

    “整条走廊都是标本？一个动物园为什么会有这么多标本？”肖志泽讶异地穿梭在回廊里，玻璃的展柜被镶嵌在走廊的墙壁里，而一个个展柜里摆放的全都是动物标本，大多是动物园常见的动物，老虎、狮子、鹰之类，神态动作逼真，仿佛下一秒就能活过来。

    看着看着，肖志泽的心里就有些发毛，他总觉得按照剧本来说，这些标本是能够“复活”过来的。

    老杜走上前，他在肖志泽边上弯腰，目光聚焦在玻璃柜门的缝隙上，然后他从缝隙间抽出一根黑色头发，“不用担心，它们不会动也不会离开柜子，我每次过来都会留一根头发，位置从来没有变过。”

    “那就好。”肖志泽点点头，松了口气，回过神来仔细想想也对，若是这里有危险老杜也不会带他们游览。

    他看着这些制作精巧的标本，一时间叹为观止。当然他的心里还是隐隐有些疑惑，就算要将动物做成标本来纪念，也应该是老死的动物吧？这里的标本为什么看起来都神骏英武，完全不像是垂垂暮年？

    一个动物园难道不该以保护动物为根本吗？

    “等等，老杜，等等我。”肖志泽的心里生出些许凉意，他一看老杜的脚步声消失在转角，慌忙跟上。

    鳄鱼？

    虞良站在展柜前，看着这条足有五米多长的庞然大物，一时间被震慑住，在此之前他从未近距离观察过这等凶猛的野兽，大概有三个他连起来那么长。

    微张的血盆大口，浑身披甲，健硕的四肢……

    怎么想也不像是人能够力敌的生物。

    此时他能清晰感受到自己的灵魂都在颤抖，就像是遇到了食物链上层的天敌那样。

    “猴子”怪谈对我的影响好像有点大，仅仅是一具标本都会不自觉地恐惧吗？

    还是说这条鳄鱼是活的？

    他的心里开始粗略地计算，大型鳄鱼的速度在每秒十米，但耐力严重不足，如果自己开启“嚎寒”的话，即便这是强化鳄鱼也应该可以在鳄鱼追上之前跑到老杜身边。

    可以稍微卖个破绽。

    虞良稳住心神，他看着鳄鱼睁开的眼睛，金色纹理的底色，中央是冷血动物的的黑色竖瞳，整颗眼珠如做工精良的工艺品一般反射着头顶的灯光，那里面神采奕奕，全无空洞的死气。

    观察了一会儿，鳄鱼依旧没有动静，虞良也就走向另一边，那里是回廊中间，有单独开辟出来的小房间，房间边上挂着一个全金属的银色门牌，门牌上写着杂物间三个字，在这块门牌下还有一个方框表格，似乎是值日表，表格里写着几个常见的人名，工作栏里则是清洁一类的工作。

    这里有人打扫？

    那怎么可能每次头发的位置都不变？

    他的心中顿时生出警觉，“无一例外”这种事本身就是小概率。

    虞良不动声色地看向门牌光滑平面的反光，从那里他可以看见自己身后发生了什么。

    展柜里的狮子歪过脑袋，它小心地用两只爪子夹起展柜门缝里的头发，然后偷偷藏到身子底下，那明明粗大的兽爪，灵活性却堪比人手，显然这样的事情它并非是第一次做。

    呵。

    虞良心中发笑。

    果然，像雕像、画中人、标本之类的东西，只要你背对着它们，没有一个能忍住不偷偷做点小动作，仿佛它们天生就该如此。

