    “亚父，吾叔父死了，刺杀也失败了！”

    听到这话，所有人都呆愣原地。

    谁也没有发现，魏咎的脸上闪过一丝惊异之色。

    只听项羽声音低沉的朝众人道：“我们初至夏阳地，一切都进行得很顺利，后来不知怎么的，役夫人数急剧增加，粗略判断，大概有几万人。”

    “再后来，突袭进营地，也是势如破竹，可谁曾想，叔父等人竟被黎安君擒获了......”

    说到这，项羽又心有不甘的怨愤道：“那时候我距离嬴政不过百米，只差一步就能亲手杀了他！”

    话音刚落，众人一脸震惊的模样，仿佛自己亲临了现场一般。

    范增呢？捋胡须的手还没放下，他瞪大了眼睛，直勾勾地看着项羽。

    项梁死了，刺杀也失败了？

    范增简直不敢相信自己的耳朵，不可能，绝不可能啊，项梁怎么会死？他可是项羽最重要之人！

    那黎安君到底是何方神圣？

    竟然能当着项羽的面，杀了项梁！

    就在范增惊疑不定的时候，项羽眼眶突地一红，沉声追问：“亚父，咱们现在该怎么办？”

    听到问话，范增才回过神来，心里不禁百感交集，张良那小子的预感竟然是对的。

    黎安君当真不容小觑啊！

    他感觉自己浑身上下的细胞都在颤抖，厉害，实在是太厉害了，若此人登得皇位，那六国何以复国，不行......此人绝不能留。

    他忙道：“羽儿....始皇帝可以不杀，黎安君必须死！”

    “嗯？”

    项羽目光一凝，然后带着疑惑之色，望向范增：“叔父此话何意？”

    范增想了想，道；“相比始皇帝，黎安君对我们的威胁最大，毕竟他才不过十五六岁，若是始皇帝死后，他登得帝位，对我们来说，绝对是灾难！”

    “可是.....”

    项羽迟疑了一下，道：“可是我们才刺杀过始皇帝，现在禁军戒备森严，又如何杀黎安君？”

    “就是因为禁军戒备森严，我们才有机会杀黎安君！”

    “这是为何？”

    范增：“之前的刺杀，所有人都知道，咱们是冲着始皇帝去的，所以始皇帝身边绝对戒备森严，相反，黎安君身边，肯定有所松懈！”

    “如此一来，他们做梦都不会想到，我们会去而复返，刺杀黎安君！”

    听到这话，项羽双目圆睁，一股滔天恨意，突然涌上心头，身体上凝固的血痂，在这一刻，寸寸碎裂。

    赵昆！

    我要你死！

    心中怒吼的同时，项羽身体忍不住战栗。

    那是一种欲杀之而后快的兴奋。

    这时，身旁的魏咎忽然开口道；“范先生，少将军，刺杀嬴政，我们已经损失了很多兄弟，再刺杀黎安君，恐怕又会损失不少兄弟，如果不成功，我们还拿什么复国？”

    “.......”众人一听，面面相觑。

    范增这老家伙，之前说得头头是道，现在被啪啪打脸，居然还不死心？咱们本来就没多少人，现在还要去送死，真当大家都是傻子吗？没听到那黎安君很厉害吗？没听到他连项梁都杀了吗？

    你他妈事到如今还想着杀黎安君，这不是想让大家去送死么！

    念头至此，众人心里都翻起了白眼。

    一位赵国后裔，上前一步道：“魏咎此言有理，我们志在复国，刺杀始皇帝之事，已经引起了秦国禁戒，没必要徒增伤亡！”

    范增心中一紧，黎安君的厉害果然震慑到了众人。

    他还没来得及开口，另一位齐国后裔也跟着附和：“武先生所言极是，如今始皇迟暮，大秦朝堂混乱不堪，既然那黎安君不得大秦朝堂支持，我们何不让他们狗咬狗？

    而且，始皇帝也没封黎安君为太子，这说明还有变数，我们何不静观其变？若黎安君登位，率先乱的就是大秦朝堂，我们又为何不坐享其成？”

    “现在我们元气大伤，不适合再动刀戈，应尽早寻个安全的去处，休养生息，等待时机！”

    “对啊对啊，田公子说得极是！现在应该休养生息，等待时机！”

    众人闻言，纷纷附和赞同。

    范增：“.......”

    项羽：“.......”

    两人对视，脸色一沉。

    怎么会这样，这怎么跟想象的不一样啊？

    他们不是六国后裔吗？他们的亲人刚刚才被黎安君杀死，身负血海深仇，怎么能说出这等丧心病狂的话来？

    六国后裔的血性去哪了！

    张口闭口就是休养生息，等待时机，这跟缩头乌龟有什么区别？

    此时此刻，项羽终于明白，当日叔父为何执意杀黎安君，因为黎安君一人，就可以震慑这群六国后裔！

    范增见众人打起了退堂鼓，不由吹胡子瞪眼，低斥责道：“诸位身为六国后裔，怎么能说出此等自暴自弃的话来？”

    “难道你们不想替亲人报仇吗？难道你们忘了祖辈的荣耀吗？若是不尽早除掉黎安君，六国想要复国，根本不可能！”

    “范先生此言差矣！”

    之前那位田公子，沉沉的道：“范先生说吾等不想替亲人报仇，可范先生难道忘了？我们最初的目的就是刺杀黎安君，是少将军执意刺杀嬴政，才中了黎安君的圈套，导致我们的亲人惨死！”

    哗——

    听到这话，众人哗然。

    “对，田公子之言，我等认同。”

    众人再次附和。

    其中一位韩国后裔横眉冷对道：“此前，少将军还讥讽韩国乃鼠辈之国，可鼠辈之国的将士一去不复返，少将军却安然无恙，这是不是说，少将军也是苟且偷生的鼠辈！”

    “放肆！”

    项羽身后的项伯怒了，指着众人道：“好一个安然无恙，好一个苟且偷生之辈，似尔等这样，如何团结一致，覆灭秦国！”

    “亚父，此些人等，与咱们已经不是一条心了，留他们何用，不如现在让我一戟杀之！”项羽也是气得肝疼，握紧霸王戟，就要动手。

    范增见状，连忙挡在项羽身前，将他劝下。

    项羽本来就因为项梁之死，心态有些崩溃，如今听到六国后裔的话，更是怒不可遏。

    不过，项梁死后，范增是他最亲近之人，他也不忍伤害范增，于是只能不情不愿的退到一边。

    而茅屋内的众人也被气坏了。

    自己的亲人，朋友，跟着项羽叔侄刺杀始皇帝，结果一去不复返，现在项羽独自归来，居然扬言要斩杀自己.....这还是人吗？

    想到这，那位田公子顿时也怒了：“项羽，吾等以你叔父项梁为首，刺杀始皇帝，结果损失了不少亲朋好友，本打算以德报怨，没想到你竟然要杀吾等！”

    听到这话，众人不由义愤填膺：“没错，口口声声说什么一条心，如今却反过来杀自己人，简直贻笑大方！”

    范增此时真有种想死的感觉，这根本不是他想要的结果。

    说实话，莫说项羽想要斩杀这些人，就连他自己，也想斩杀这些狗娘养的！

    不过，为了刺杀黎安君，他也只好强压下恼怒之意，朝众人解释：“诸位豪杰，羽儿年少鲁莽，再加上项将军惨死，心里愤恨，才会说出轻率之言，吾等同为六国后裔，自然是一条心。”

    此话一出，众人眉头一皱，默然不语。

    却听范增又朝那位田公子道：“田公子，你是齐国田氏，身体里流着齐国王室之血，真的就甘愿放弃复国吗？公子莫要忘了，你兄长田儋，是被黎安君杀的！”

    说着，顿了顿，摇头叹息：“咱们可都是背负国仇家恨的啊！”

    “噗——”

    田公子不以为然的噗嗤一笑：“咱们背负国仇家恨是不假，可凡事要量力而行，范先生难道还不明白吗？如今时机已失，我们这些流亡之人，何必再徒增伤亡？”

    说到这，环顾众人，幽幽的叹了口气：“活着难道不好吗？若那黎安君是个贤明君主，我们或许能过个安稳日子！”

    “我可听说，黎安君在频阳有个村子，那村子里的百姓，有衣穿，有酒喝，日子过得比一般贵族都舒服！”

    “更何况，覆秦岂是那般容易的？我们本来人手就不多，如今又折损几百，说句难听点的话，覆秦之言.....犹如痴人说梦！”

    那位武先生也道：“可不是嘛，人少也就罢了，现在还要东躲西藏，能不能活下去都成问题！”

    “是啊是啊！”

    众人再次点头附和，一副‘打死我也不跟你混’的表情。

    项羽见状，脸都黑成了锅底色。

    但范增没发话，他也强行克制斩杀这些六国后裔的冲动。

    却见范增深吸了一口气，环顾众人，到现在他也看出来了，这些人已经不信服项羽了。

    或者说，他们自始自终，信的都是项梁，而非项羽。

    就算拿刀架在他们脖子上，逼他们一起刺杀黎安君，恐怕也是成事不足，败事有余。

    而且，最后还把六国后裔都得罪光了。

    想到这，范增暗暗摇头，随即朝众人沉吟道：“汝等说的话，也并非全无道理，此事.....还需从长计议！”

    此言一出，众人长舒了口气。

    这时，一直沉默不语的魏咎，忽然开口道：“范先生，刺杀之事，肯定会引得始皇帝雷霆震怒，此地不可久留，吾等可否先行告退？”

    “走吧，都走吧！”范增摆了摆手。

    众人如蒙大赦，纷纷拱手告礼，紧接着夺门而出。

    等众人都走之后，项羽赶紧上前，不解的追问：“为什么要放走他们？”

    范增看了项羽一眼，有些好笑的反问：“不放他们走，难道要留他们坏事不成？”

    “亚父是说，他们会在半道上当逃兵？”

    “半道上当逃兵也没什么，就怕他们关键时刻反水！”

    “这....这怎么可能！”项羽瞪大眼睛，满脸不可置信的望着范增。

    范增冷冷一笑：“羽儿难道还不明白吗？黎安君的影响，已经渐渐深入人心了！”

    “自从黎安君崛起，大秦帝国无时无刻不在改变，他才到频阳几个月，频阳的繁华，都快超过秦都咸阳了，由此可见，黎安君的治国能力，绝对比扶苏和胡亥强！”

    “始皇帝不得人心是为何？因为他横征暴敛，让百姓过得苦不堪言，可黎安君让百姓生活无忧，百姓还会想反他吗？”

    “咱们覆秦，靠的不是区区数百人，靠的是天下苦秦久矣的穷苦百姓！”

    “所以，他们要走就让他们走好了......”

    听到这里，项羽不由眉头一皱，凝望着范增：“亚父，他们真的忘记了国仇家恨吗？”

    “哎，今时不同往日了.....”

    “那咱们今后该怎么办？”

    范增眼睛一眯，冷声道：“回渡河口，想办法单杀黎安君！”

    ........

    与此同时，渡河口营地。

    嬴政龙撵上。

    李斯，赵高，冯去疾等人站在龙撵两侧，屏息凝神，沉默不语。

    而嬴政则坐在案几后，悠闲的喝着茶，哼着赵昆编的那首战歌：“赳赳老秦，复我河山....秦有锐士，谁与争雄......”

    “好，好一首战歌！”

    嬴政唱完，忽然朗声大笑，惊得李斯等人头皮发麻。

    这时，龙撵外传来蒙毅的呼唤声：“陛下，刺客已经全部诛杀，百姓也尽皆遣散。”

    嬴政‘嗯’了一声，然后瞥了眼李斯等人，朝蒙毅问：“可有查出是何人通知百姓来营地的？”

    “据查，乃夏阳县县令。”蒙毅如实回答。

    嬴政眼睛微眯：“那夏阳县县令人呢？”

    蒙毅：“下臣亲自前往夏阳县县衙，据夏阳县县丞禀报，夏阳县县令一家，在三日前，就被人屠了满门，相关人等，也尽皆毙命！”

    “呵！”

    嬴政‘呵’了一声，似笑非笑的道：“当真好手段，杀人灭口做得挺及时的。”

    说着，又扫了一眼李斯等人，朝李斯问：“李左相，你觉得此事该如何处理？”

    “回陛下，老臣觉得，当务之急，应该先行渡河，前往邯郸行宫，避免再生事端，另外，派禁军沿着渡河口，仔细搜索反贼踪迹！”李斯拱手说道。

    嬴政不置可否的笑了笑，然后又望向冯去疾：“冯右相，你觉得呢？”

    冯去疾上前一步道：“陛下，老臣觉得李左相所言有理，现在应尽早离开才是！”

    “怎么，朕难道还怕那些刺客不成？”嬴政挑眉。

    冯去疾摇头：“陛下离开此地，并非因为惧怕那些刺客，而是浊河汛期将至，若不尽早渡河，怕会延误东巡日程！”

    听到这话，嬴政皱了皱眉，然后朝蒙毅道：“黎安君那边可有什么说辞？”

    “.......”

    蒙毅有些尴尬的回道：“回陛下，黎安君说这里尸横遍野，晚上睡觉容易做噩梦，他不想待在这里了，一刻也不想待！”

    “.......”

    嬴政嘴角一抽，顿时有些哭笑不得，但也能理解赵昆的感受，毕竟那小子从未见过这种血腥的场面。

    想了想，嬴政又朝蒙毅冷声道：“派人彻查这些刺客的身份，但有与他们关联的人，夷三族！”

    “诺。”

    蒙毅应诺一声，正准备转身离开，却听嬴政又道：“另外，你告诉黎安君，朕在邯郸行宫等他！”

    听到这话，李斯眼皮一抖，心说这是要摊派了吗？

    陛下要以真身份面见黎安君？

    若是这样的话，大秦的皇位，非黎安君莫属了！

    之前，陛下还想再考察一次长公子扶苏，毕竟黎安君年幼，还不能独当一面。

    可是现在，黎安君不仅大破六国余孽，还救了文臣武将的性命，这在朝堂上的影响，犹如旭日东升。

    如果陛下趁此机会，加封黎安君为太子，想必没什么人会反对。

    想到这，李斯只感觉一股寒气，从背脊骨直冲头顶，不由瑟瑟发抖。

    而就在这时，嬴政幽幽的望向他：“李斯，你觉得朕是不是应该册立太子了？”

    轰——

    听到这话，李斯如遭雷击。

    就连一旁的冯去疾，赵高等人，都不由心头一沉。

    陛下这是怒了啊！

    他们并不认为，嬴政的话，单纯指的是该不该侧立太子。

    毕竟侧立太子之事，早就成了嬴政的禁忌，无人敢提。

    如今嬴政主动提及此事，只能说明，嬴政是真的怒了。

    可是.....

    就算知道嬴政怒了，李斯也不敢不回答他的问题。

    只见李斯下意识擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的拱手道：“回陛下，储君之位，乃国之大事，臣不敢妄言。”

    “你身为朕的左丞相，本就负责国事，怎么会妄言呢？”嬴政一脸玩味的反问。

    李斯心沉到了谷底，硬着头皮道：“斯虽为左相，但太子之位，关乎大秦未来，需陛下一人决断才是。”

    “哦～”

    嬴政恍然的道：“原来.....太子之位是朕说了算啊！”

    李斯：“........”

    “朕还以为是你李左相说了算呢！”

    噗通——

    李斯听到嬴政的话，魂都差点吓飞了，噗通一声跪地叩首：“臣惶恐！”

    “惶恐？”

    嬴政笑了笑，旋即扣着桌案，望向冯去疾：“冯右相，李左相说他惶恐，你身为百官之首，可有惶恐啊？”

    “老臣死罪！”

    冯去疾也跪了下去。

    “哦？你也知道你是死罪啊！”

    “老臣.....老罪该万死！”

    嬴政见状，面无表情的说：“万死倒不至于，一死就够了。”

    说完，大袖一摆，喝道：“来人，将李斯，冯去疾拿下，押往邯郸行宫，听候发落！”

    话音刚落，李斯和冯去疾顿时抖如筛糠。

    “陛下....”

    “陛下饶命啊！”

    眼见李斯、冯去疾二人被铁鹰卫拖出龙撵，站在原地的赵高，大气都不敢出一口。

    “赵高，你是大秦的忠臣吗？”

    嬴政沉默半响，冷不防的问了一句。

    声音中带着肃杀之意。

    “陛下，老奴伺候了您三十六年，大秦帝国从无到有，老奴都一一见证，岂有不忠的道理？”

    “大秦新政，老奴也是第一个拥护陛下的，虽然老奴身有残缺，但也是赤诚男儿，焉能不忠！”

    赵高面色苍白，大汗淋漓，但话语却铿锵有力：“老奴若是不忠大秦，不忠陛下，天诛地灭！”

    “好！”

    嬴政点了点头，面无表情的道：“朕最近总感觉有什么不好的事发生，唯恐途中有变，朕打算先写遗诏，等诏成之后，你封于玺符盒内。”

    说到这，顿了顿，又皱眉道：“若朕出了变故，即可召集群臣，宣读此密诏.....明白吗？”

    “老奴明白！”

    赵高面色一正，再次起始誓：“赵高若欺君罔上，九族俱灭！”

    “好！”

    嬴政再次说了一个好字，然后凝望着赵高：“准备笔，朱砂，白娟。”

    “诺。”

    赵高应诺一声，然后利索的冲出龙撵。

    片刻之间，一切准备就绪。

    嬴政想了想，然后提起毛笔，一字一句的写道：“黎安君皇十九子赵昆，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。著继朕登基，即皇帝位。即尊舆制，持服二十七日，释服布告内外，咸使闻知。

    始皇三十七年二月八日，卯。”

    写完诏书，嬴政缓缓放下笔，然后深吸一口气，看了看，发现没有遗漏，便交与赵高：“拿去盖上玉玺，好好封存。”

    “老奴遵旨。”

    赵高接过诏书，毕恭毕敬的走到一边，打开一个青铜匣子，拿出蓝田玉玺，在嬴政眼皮底下，恭敬盖上印玺，然后收好诏书，连同玉玺一起，放进青铜匣子。

    整个过程，一气呵成，没有半分停顿，甚至连看都没看诏书的内容。

    当所有程序做完后，嬴政便朝赵高摆了摆手：“好了，你下去吧，朕乏了。”

    “诺。”

    赵高躬身应诺，小心翼翼地退出了龙撵。

    等远离龙撵上百米的时候，他脸上的表情才由恭敬，变为狰狞。

    该死的赵昆！

    该死的嬴政！

    是你们逼我的，是你们逼我的！

    赵高心中咆哮，透露出无尽的不甘。

    他谋划三十六年，等的就是有朝一日覆灭秦国，如今眼看覆秦的希望即将破灭，怎能甘心！

    可是......

    不甘心又如何？

    嬴政已经写好了诏书，不管他死不死，这大秦的皇位，都属于赵昆。

    赵昆一旦登位，自己还有活路吗？

    现在李斯、冯去疾二人尽皆被捕，看来，只能靠我自己了！

    想到这，赵高眼中闪过一抹狠辣之色，心说既然你们要逼我，那就别怪我心狠手辣！

    “来人！”

    赵高的话音刚落，一名小太监立刻躬身上前：“老祖宗有何吩咐？”

    “图穷匕见！”

    赵高瞥了眼小太监，缓缓吐出四个字。

    陡然之间，飓风骤起，天地色变。

