    “这个破秘境，总算是能出去了。”

    可很快，他们发现，情况好像不太对劲。

    在世界起源树苗的主动下，神魔血树的消亡几乎没有收到什么阻拦。

    但，神魔秘境，没有破！“怎会如此？”

    所有方才面露喜色的人，此刻脸色转为阴沉。

    陈枫抬头看了看。

    他和曹金蟒三位的头顶正上方，依旧保留着那一缕混沌之气。

    望着白骨尸山，深渊废墟，陈枫脑海中忽然有什么念头一闪而过。

    “既然秘境没破，那就只有两个可能。”

    “一个是神魔血树还没死透。”

    陈枫这话还没说完，无崖道人就否定了这一点。

    “不可能。”

    “这种血树一旦抽尽它体内血脉，只有死路一条。”

    灵植类妖物与其他族类最大的差别就在于此。

    它们纵使可以吸纳天地灵气、星辰之力，来维持自身不灭。

    但，所有吸收来的东西，都得靠主干储存。

    可以说，肉身一灭，它们就死定了。

    陈枫其实也倾向于无崖道人说的这点。

    他再次看向众人，一字一句道：“既然不可能，那就只剩下唯一的可能——”“这个神魔秘境的幕后主使，另有其人！”

    此话一出，众人心中无不发寒。

    但，这好像是唯一的解释。

    “哈哈哈哈！”

    四面八方，忽然响起一串大笑。

    那声音，与方才神魔血树的声音，一模一样！瞬间，陈枫脑海中升腾起两个念头。

    莫非这神魔血树真的还有后手？

    还是说……从头到尾，这个声音，根本就不是神魔血树本身的！不管怎样，声音一响起，陈枫第一反应将大修罗洪炉收回，牢牢护住了所有人。

    天残兽奴眼尖，忽然惊呼出声：“大哥，快看那边！”

    他伸手指向已经毫无生机的巨大枯树，目瞪口呆。

    众人顺着他指的方向看去。

    只一眼，诸位皆瞳孔一阵骤缩。

    神魔血树内生机耗尽，却在此时，露出了藏于树冠中的二物。

    一面数米之高的银光镶边镜，缓缓出现。

    旁边，还悬浮着一块玉简。

    陈枫一看到那块玉简，目光几乎移不开了。

    那块玉简释放着的气息，与当初得到第一卷残卷时候的，属于同源！这就是太上神魔化龙诀后续！但，这种激动的心情只持续了不到一眨眼的工夫。

    因为，这两样珍惜物件，此刻正悬浮在一道陌生身影之上。

    “这是……”陈枫来不及细看上古轮回之镜究竟长什么样子，却在此刻瞪直了眼睛。

    不光是他，人群中，还有天残兽奴，也是同样的反应。

    “怎么会是他！”

    天残兽奴脱口而出，满脸的不敢置信。

    这个反应自然引起了同伴的询问。

    “去玄武中千世界试炼那次，我们在那里借刀杀了一道虚影。”

    边说着，天残兽奴朝着前方努了努嘴，继续道：“当初那道虚影，恐怕来源于他。”

    大悲喜金刚王魔！不对！陈枫刚想起这个名字，就做了否定。

    眼前这具肉身，绝对不是大悲喜金刚王魔。

    他没有四张脸十八条手臂，浑身上下一点魔气都没有。

    但除此以外，二者简直一模一样。

    四肢修长，五官立体，看上去慈眉善目的。

    三十岁出头的形象，看上去依旧矫健。

    微风渐起。

    那些长在白骨尸山上的血阳养魂花，大多数被风刃隔断，汇聚而来。

    “陈枫，我得真心对你道声谢。”

    “若非你有本事把那棵树给灭了，我也没法从中脱困，东山再起！”

    模样酷似大悲喜金刚王魔的这位男子，眼中尽是猖狂的蔑视。

    话音未落，男子周身骤然爆发出璀璨的光芒。

    悬浮于头顶的那面轮回之镜，直接释放出了震慑人心的一缕气息。

    所有人都能清晰地看到，轮回之镜上开始掀起狂澜。

    一朵又一朵血阳养魂花飘进轮回之镜。

    众目睽睽之下，一道身影逐渐在镜中显现。

    随着身影的逐渐清晰，陈枫等人更是脸色大变。

    “怎么又出现了另一道身影？”

    呈现在轮回之镜中的那道身影，是一个身形颀长的光头青年！他看上去才二十出头的模样，却带有一种极其沧桑的感觉。

    可只一眼，不光是陈枫，所有在场之人都不约而同浮现出一个念头。

    镜中人，就是外面这位模样酷似大悲喜金刚王魔的男人！“这是前世今生吗？”

    梅无瑕有些紧张地拉了拉玉衡仙子的衣袖，问道。

    “应该不是。”

    玉衡仙子的回答，正是众人的观点。

    他们两个，应该是同个时代的人。

    比起前生今世，反倒更像是……电光火石间，陈枫想到了一个有些荒谬的可能性。

    这两人是两具肉身。

    但里面的灵智是同一个人的灵智！抬头远眺。

    不知在何时，头顶早已再次乌云密布，异象频出。

    一道血色光柱穿破云层，精准地落在了像大悲喜金刚王魔那人身上。

    “我怎么看着这么像是在复活？”

    玉衡仙子这无心之言，却在此时如雷霆乍惊。

    所有人都下意识往这个方向一带，就连陈枫也起了兴趣。

    众目睽睽之下，上古轮回之镜华光流转着。

    随后，里面那个光头男子伸手，竟想要穿透镜面，走出来！陈枫呼吸骤然变得无比沉重。

    只需要几朵血阳养魂花，就可以取代百鬼夜行招魂真经——复活他人！不愧是上古神器！他原本被迫搁置的复活计划，再也等不下去了。

    这上古轮回之镜他必须要拿下！到了此刻，陈枫心中已经有了几分猜测。

    落神古星一开始并非叫做落神古星。

    那是因为无数年前，两位古神在此地大战。

    恐怕眼前这两道身影，正是当年的两位古神。

    “恐怕我们都搞错了。”

    “神魔血树，最初应该是一座囚牢。”

    “目的，就是为了困住他。”

    陈枫此时的低声，没什么语气，众人倒都听进去了。

    无崖道人等人此时也无比郑重地望着前方。

    “趁现在关键时刻，我们动手吧！”

    “此人不像是好说话的样子，好好商量用处不大。”

    

