    姜宁海想到这一点，眼里又充满了希望的光芒。

    霸王集团百分之五的股份应该可以抵押不少钱，而且以周杰和姜叶的关系，对方这种大集团总裁也不会为了区区百分之五的股份来坑自己。

    想到这姜宁海有些跃跃欲试。

    可当他把想法告诉萧雪梅后，萧雪梅却并不同意他的想法。

    萧雪梅说道：“这百分之五的股份可是你当初送给小叶的生日礼物，如今小叶投资失败受了很大的打击，你这个时候把股份收回去不是更加寒了孩子的心吗？”

    “那我有什么办法？我能借的都借了，难道你想让我去找丁三石借钱！”姜宁海语气加重了许多。姜叶会不开心？他姜宁海都快被这对愚蠢的母子气炸了，哪里还顾得上这么多。

    要不是担心自己去找丁三石借钱后，这个臭婆娘又要闹得家里不安宁，姜宁海早就去找丁三石借钱去了。哪里还会待在这里愁眉苦脸。

    “总之不行就不行！”萧雪梅厉声说道，“咱们霸王集团还没到要抵押股份的地步！这个时候你去抵押股份贷款，传出去还得被那群竞争对手笑话！”

    “也是时候让这些雍州土包子见识一下我龙都萧家的实力了，不就是资金吗!大不了我回娘家去借！”

    萧雪梅姿态高傲的说道。她可是龙都萧家萧老天爷的女儿，以前受尽了老天爷萧青远的宠爱。

    萧雪梅相信，只要自己放下姿态回去求一求老爷子，借几十个亿是完全没问题的。

    顶多就是被那群兄弟姐妹七大姑八大姨笑话一阵子。

    反正那些人从来都看不上她和姜宁海，该笑话就笑话罢了。

    为了她的霸王集团，萧雪梅也准备豁出去了。

    在这件事上，身为一家之主的姜宁海根本忤逆不了萧雪梅的意思。

    姜宁海在医院的病房里偷偷哭了一阵，发泄了一下情绪后就一个人落寞地回到了家里。

    为了筹钱，他把他的座驾都给卖了，下一步恐怕就要卖名下的房产了。

    整个过程他都没有再去看过姜叶一眼。

    姜叶实在是让他太过失望。

    好好地当一个纨绔富二代不行吗？为什么偏要和别人比，非要投资作死。

    原本快要回归正轨的霸王集团就这样被姜宁海的好儿子折腾掉了二十亿。

    姜宁海还不知道那百分之五股份的事，要不然他恐怕就不是对姜叶感到失望这么简单了。

    ……

    萧雪梅看着病床上装死的儿子，心里也是失望到了极点。

    她叹了口气，最终还是没有开口责骂。

    说到底能一口气投进去二十亿和她萧雪梅也脱不了干系。

    她和自己儿子姜叶的脑回路一样，都太想着要出风头。

    结果就一股脑地把钱都投进了虚拟币里。

    投资？

    现在想想她的儿子虽然是牛津翰大学毕业的高才生，但哪一个高才生一毕业就敢把公司的全部钱都赌进去的，终究还是鲁莽了。

    萧雪梅一直站在病房门口看了很久，她担心姜叶会因为这次打击而想不开。

    在她看来她的儿子还是个可造之材，绝不能因为这件事从此一蹶不振。

    在萧雪梅和姜宁海都离开后，姜叶的狗腿子们也闻风赶来想要打听一下事情的虚实。

    当听到姜叶真的被骗了二十亿，这群狐朋狗友一个个心里都憋着笑意不敢表露出来。

    尽管心里在嘲笑着姜叶的愚蠢，但现在霸王集团还没有倒，他们可不敢和姜叶撕破脸。

    小胖这时对姜叶说道：“叶哥，你这样一蹶不振也不是个事。我相信钱的事姜总和萧总肯定是有办法解决的，你得赶紧振作起来啊。”

    “最近我新认识了几个雍州大学的妹妹，要不把她们叫来给你助助兴？”小胖谄媚地说道。

    姜叶闻言眼前顿时一亮，现在父母都在为了霸王集团四处筹钱，这几天应该是不会来医院了，那岂不是说自己这几天都可以疯狂一下。

    想到这姜叶赶紧说道：“刘大胖，给我叫五个！”

    “五个？你身体吃得消吗？”刘大胖心中不屑一笑，表面功夫却十分恭敬。

    自从他和姜叶认识以来，这种叫小妹的事情都是他在负责，每次都能从中捞到不少好处。

    “叶哥，这几个可都是校花级别的，价格不便宜。”刘大胖故作为难道，他搓了搓手指示意姜叶给钱。

    “我的车先给你开几天，等我爸妈弄到钱了，我再好好补偿你。”姜叶豪爽地将一把法拉利车钥匙丢了过去。

    刘大胖赶紧笑着接着，姜叶那辆法拉利718他可是惦记很久了。

    ……

    当天下午，萧雪梅连饭都顾不上吃就乘坐高铁一个人独自抵达龙都。

    她死活都猜不到，在她前脚刚离开雍州不久，她的好儿子姜叶的病房里就进去了五位打扮靓丽的女郎。

    萧雪梅坐上出租车，从昨晚到现在她一宿没有合眼，此时正坐在车上闭目养神。

    这时健谈的出租车司机回头看了看萧雪梅，开始唠起了家常。

    他见萧雪梅一脸沉闷，于是笑着说道：“美女，你知不知道昨天发生了一件有趣的事，那可真是笑死我了。”

    “雍州有个霸王集团你知不知道？听说是个市值三千亿的大公司，一般人毕业了想进都进不去的大企业。”

    “结果就昨天，央视新闻里说霸王集团董事长的儿子居然把公司的全部流动资金投进了一场骗局，最后钱财全部打了水漂，你说搞不搞笑！”

    说到这司机哈哈大笑起来，转头又问了萧雪梅一句：“你知道虚拟币的吧，前段时间龙国还在打压比特币，居然还有傻子敢投资虚拟币市场。”

    说着说着，司机就察觉到了萧雪梅脸色变得越来越难看。

    但司机却没有在意，反而继续说道：“你说怎么会有这么傻逼的人，这霸王集团董事长的儿子是不是没有脑子啊。不过他也挺有本事的，能一下子亏出去二十亿，一般人还真做不到。”

    “现在好多股民都知道霸王集团这点破事了，霸王集团股票都缩水一大截，就因为一个傻逼富二代，那些股民都亏到姥姥家了。真是一个害人精。这要是我儿子，我肯定一巴掌抽死他！”

