    乾坤破天指！

    当日张清元自灵海剑派遗址的传承石室当中，得来的核心传承之一。

    这一门指法最开始只不过是人阶低级的武技。

    但随着昔日灵海剑派大能乾元子的修行，一步步改善，最终将其提升到了极为高深的地步，其中甚至蕴含着乾元子一身乾坤武道的真意，威力得以大大超越其本身的阶层！

    张清仁不清楚这一门武技的具体位阶。

    但是能够放在灵海剑派传承密室的最深处，绝对不会差到哪里去！

    双手结印，

    引动虚天。

    张清元按照脑海之中的武技调动真元，雄浑无匹的真元力量立时间逸散开来，引得周遭虚无的天空都在这一刻剧烈震荡。

    下一刻，

    一根手指泛起银色的光芒。

    如若星空般的光辉。

    像是一抹星辰之光，在星空黑暗深处亮起。

    自天外坠来！

    撕裂了黑暗！

    轰隆隆！

    一指诛天，一指戮神！

    天地在震颤，

    剧烈的虚空震动之中，横贯在前方的空间像是被这一指破开了巨大的沟壑，伸手不见五指的黑暗深渊蔓延开来。

    空间像是被崩塌磨灭了。

    混混洞洞！

    可怕的力量浩瀚无边，像是一颗裹挟着毁天灭地一般力量的陨星至天外降临，轰然砸落在南宫霸天身上！

    时间和空间仿佛都在收缩。

    恐怖的力量瞬息而至。

    此时随着张清元的爆发，四海震天掌所蕴含的镇压力量消散。

    脱开束缚的南宫霸天，似乎也感觉到了这一股来自灵神面前疯狂警兆的极度可怕的生死危机！

    危机之下，

    浑身上下磅礴如汪洋大海一般的真元爆发，那只完整的握着战刀的右手凌空一卷。

    刀光璀璨，

    如若在天际炸裂开一道恐怖的银光龙卷，

    气劲锐利，呼啸风云，浩浩荡荡席卷长空，仿佛要将抵挡在前方的一切天地都绞杀粉碎！

    璀璨如瀑的刀光当空迎着那一指卷去！

    眨眼之间，

    轰然碰撞交击！

    然而这两道恐怖攻击间的交手，结果却是完全出乎人的意料之外！

    这是摧枯拉朽般的碰撞！

    噗嗤！

    没有丝毫的阻碍。

    那一压塌虚空的一指，瞬间将刀光贯穿，

    如同纸糊一般。

    轻易将那层层锋利锐啸的浩瀚刀光龙卷挤压粉碎，崩碎成细碎的气流在天空周遭冲击，再没有丝毫的痕迹！

    只是眨眼之间的交手碰撞。

    后者就如同秋风扫落叶般被一指崩灭！

    而此同时，

    乾坤破天指挥出的洞穿虚空的雄浑浩荡的力量丝毫不减，贯穿了虚空，瞬息之间就出现在南宫霸天面前！

    “吼！！！”

    南宫霸天浑身寒毛倒立，厉声怒吼。

    声音不似人声。

    整个人依靠先前挥出的那一刀的余力，身形生生在最后时刻偏转了数尺。

    嗤！！！

    一声轻微的闷响，

    南宫霸天的半截身躯瞬间被洞穿出一个巨大的窟窿，强悍到连空间也被粉碎的力量震荡，立时间将他整个躯干都是撕裂粉碎！

    整个人只剩胸膛以上的小半节身躯。

    下方是一小段白森森的脊椎肋骨！

    悬浮在半空之中。

    鲜血淋淋地滴落。

    但是，

    南宫霸天还没死！

    通红的双眼，像是燃烧的火焰，无边的疯狂自瞳孔深处涌来，让张清元都产生了一种心惊胆战的感受。

    下一刻，

    只剩下半截身躯的南宫霸天真元力量疯狂暴涌，将方圆数百丈的范围都是笼罩在这疯狂的气机之下！

    战刀嗡嗡作响。

    竟是汇入丝毫未曾减轻的巅峰真元力量，化作一道更加璀璨无边的刀光斩来！

    虚空忽明忽暗，

    在这一刀之下，空间都像是被影响了！

    “这到底是什么鬼东西！”

    张清元头皮发麻，

    几乎炸开。

    开玩笑！

    真元境他不是没有见过，他本人就是真元境四重的修士！

    真元境修士虽然相比于灵元境修士，躯体的强度，生机远远超过于后者。

    但那也只是受伤恢复得快一些，能够承受强度更大一些的攻击。

    绝对没有这种只剩下半截躯体，还能够不死，甚至爆发出丝毫不逊色于巅峰力量的手段！

    诡异，

    无比的诡异！

    刀光席卷，

    锋锐的气劲迎面而来。

    让张清元脊背生寒。

    也在同一时刻，

    张清元双目瞳孔之中似乎绽放出一朵剑气莲花，璀璨的光芒在双目之间绽放。

    嗡嗡嗡！

    空气震颤。

    不知什么时候，肉眼可见的波光涟漪振荡而开，一轮金色璀璨的圆轮自丹田之中升起，划破了虚空，出现在张清元前方。

    一道道玄奥的纹路在剑丸通体上显现。

    同时，

    伴随着剑丸的出世，天地之间一片清明，丝丝缕缕清玄的气机弥漫在虚天之间，恍惚之间像是有一株嫩草破土而出，嫩芽舒展，瞬息之间化作一柄通天彻地的利剑。

    剑斩天穹！

    剑丸，

    种剑术，

    出！

    刹那之间，时间和空间像是被凝固了般，无比玄奥的剑意流光将空间层层拉伸延长，像是一条命运之线，在浮空之间瞬息闪过！

    在那呼吸之间的时间内，没有人知道发生了什么。

    南宫霸天的身影瞬间定格。

    张清元的身影像是穿越了空间，瞬息之间出现在他身后。

    接着，

    只剩下半截身躯的南宫霸天脖子上就出现了一道细微的裂痕，继而瞬间扩散，整颗脑袋就跌落下去。

    噗通一声，

    砸在海面上。

    “呼！”

    后方天空上，张清元面色微白。

    长呼一口气。

    不远处一轮剑丸似乎是散作了千万到光芒剑影，迅速轮转，一重重回归张清元体内，重新化作一轮金色的圆轮静静在丹田上悬浮蕴养。

    “这次总算是死了吧！”

    眼望着海面上那尸首分离的半具尸体，感受不到丝毫的生机，张清元也是松了一口气。

    手一招。

    南宫霸天那毫无生气的脑袋就一飞进入张清元手中。

    “这家伙，到底发生了什么，竟然产生这般异变？”

    “这样的实力，恐怕已经丝毫不逊色于普通的真元境七重了！”

    “如果是突破之前的我，怕不是十有八九会阴沟里翻船！”

    张清元上下察看了一下。

    同时远远地用神识在南宫霸天的半截尸体上扫描。

    观察良久。

    依旧是没有找到丝毫的线索端倪。

