    听了美妇的一番分析，张家家主也是一脸疑惑。

    这的确不对劲，这厉天河要干什么？不想活了？想要跟其他家族同归于尽吗？

    关键你就算真想这么做也不可能啊！

    四大家族在陆离城如果闹出这么大的动静，李章怎么可能不管？周边宗门怎么可能不管？

    尤其这陆离城还是通神宗的生源地，通神宗绝对不会允许陆离城生灵涂炭，一旦通神宗插手，那就代表着无论有什么冲突，都必须平息，否则那可就是王掌宗来教你们怎么平息了。

    就这情况，你作妖什么？

    张家家主紧蹙着眉头，问道“会不会是这厉天河仗着我们不敢跟他发生冲突，所以才敢这么放肆？他算准了，我们是不可能跟他拼命的，所以就算干掉了我们的武者团，我们也无法拿他厉家怎么样？”

    美妇白了张家家主一眼，忍不住骂道“你是被气傻了吗？我们吃了大亏，直接找上门去，做出一番姿态，李章和通神宗肯定会被惊动，到时候查清楚了来龙去脉，自然会让厉家给我们补偿，他到时候赔付的只会比我们损失的更多，他昏头了才会觉得我们不能拿他怎么样。”

    被美妇数落了一通，张家家主也没有生气，他何尝不知道这一点呢。

    他苦笑道“我这不是实在弄不懂他怎么想的吗？或许他是有什么依仗？”

    “你觉得能有什么依仗？真有依仗的话，那厉少峰被那个隐世宗门收为弟子，甚至挑衅厉家的时候，他就不会姿态那么低了。”

    “能够让一个六七岁的孩子，拥有御灵境巅峰的实力，这样的隐世宗门，你敢保证除了寻道宗外，有任何宗门有绝对的把握可以比拟吗？”

    “除非这厉天河用了什么手段，得到了寻道宗的支持，否则不可能有任何的依仗，真有依仗，也不会用来对付我们，对付厉少峰还差不多，那厉少峰才是真正威胁他地位的人。”

    “即便真的是用王掌宗来对付我们也没用，王掌宗做事虽然不守规矩，可却非常讲理，这件事虽然是我们先动的心思，可我们还没有动手，他厉天河却已经动手杀了我们的人，这在哪都说不过去。”

    “就算王掌宗也不会偏袒他，最后也只能赔付我们，最多不会让他赔的太多罢了。”

    “即便刚好弥补了我们的损失，这厉天河看起来算是赢了我们，毕竟我们招募人手也需要时间，他算是赢得了一部分的时间。”

    “可真要是为了这么点目的的话，他会把事情闹得这么大吗？弄出这么大的阵仗，就只为了一点时间？”

    “他要这时间干嘛用？他如果得到了依仗，可以直接让他的依仗派人来帮助他参加族内大比，压根不需要暴露自己的隐藏资源，那也就不会引来我们的觊觎，这不比争取一点时间好得多？”

    “所以我断定，这绝不可能是有什么依仗，采取的一种行动，相反，他应该是没有任何依仗，所以要采取某种极端的方法。”

    “只不过现在我还不知道他到底在打什么主意罢了，但我们必须要小心，这厉天河的图谋绝对不小，说不定现在我们已经不知不觉的上了他的棋盘。”

    张家家主现在是真的有些迟疑不定了，厉天河的行为实在是太诡异，让他摸不准情况。

    现在他们张家的中坚力量消失，只剩下了高端战力在那里撑着，顶多能够保证家族不灭，却没有了进攻能力。

    这让他没有了底气，生怕做错了一个决定，就会导致家族承受灭顶之灾。

    他看向了美妇，无奈的问道“那你说，应该怎么做？今天这件事，总要有一个结果，一个交代。”

    美妇没有马上回答，而是坐在那里沉思，张家家主也没有催促，坐在那里陪着，已经放弃了思考。

    他选择去信任，因为这个美艳的女人，值得他的信任。

    当年，他作为家族里面做不得势的嫡系子弟，却能够让人大跌眼镜的打败他的那些兄弟姐妹，坐上家族之位，别人都以为是他能力出众，心思叵测。

    可实际上，这一切都是这女人的功劳。

    她是张家家主真正的幕后军师，一个一直忠诚于他，永远为他考虑，智谋无双，料敌于先的绝顶人才！

    鲍敏，美妇的名字，一个为张家家主筹谋几十年，却不为人知的名字。

    张家能够有现在的一切，都是因为鲍敏的才智，对于她，张家家主从未有过怀疑，哪怕是今天也一样，他相信鲍敏一定可以想到办法。

    半柱香之后，紧闭的大厅门被敲响，张家家主眉头一紧，看了鲍敏一眼。

    张家有规矩，大厅门紧闭，且只有张家家主一人在的时候，是决不允许有人打扰的。

    这是他跟鲍敏商议的，为的就是隐藏鲍敏的存在。

    这么多年来，从未有人打破过，现在被人敲响，那就只有一个可能，是鲍敏的人。

    果然，鲍敏出声了，让外面的人进来。

    进来的是一个女子，年纪不大，却身轻如燕，悄无声息的从门外进来，飞快的关上了门，来到了鲍敏身前屈膝，一连串的动作，皆在电光火石之间。

    其实力不过蕴生境，但这速度和灵巧，却远超张家家主，可见是精通此道。

    “怎么样了？”鲍敏问道

    “夫人，已经查明，其他两家得知消息之后，虽然暴怒无比，却也没有丝毫行动，仿佛也在观望之中。”女子恭敬的说道

    鲍敏继续问道“厉少峰那边呢？”

    “没有动静，也无法进入，里面似乎有阵法，我们刚刚踏入，就被一股神秘的力量弹开，但力量不大，并未受伤，判断其宗门手段相对温和，应当不是寻道宗。”

    “寻道宗？！”张家家主震惊的看着鲍敏，急忙问道“怎么回事？怎么还跟寻道宗有关了？”

    鲍敏没有马上回答，那女子也没有回答的意思，只见鲍敏挥了挥手，就看那女子化作一道黑影，瞬间出门离开了。

    鲍敏这才回答道“我之前曾经怀疑过，收厉少峰为徒的隐世宗门，就是寻道宗，不过现在看起来，可能性不大。”

