
　　“呼（呼吸声），神舟号报告，我已登陆月球。”

　　短短的一句话，让整片神舟大地开始沸腾，尤其是刘佳和付秦的老家，烟花和不要钱一样的燃放，锣鼓喧天。

　　尤其是刘佳老家外挂满了彩旗，全村人围着他家里看着电视，就等他亲口说出这句话。

　　如果不算神话里的嫦娥和吴刚，刘佳可是第一个登上月球的华夏人，活脱脱的把自己变为了历史。

　　至于刘佳和付秦的妻子孩子，都在帝都航天控制中心的大厅里，热泪盈眶。

　　等刘佳站稳之后，等候在舱门内的付秦按下了开关，身后的舱门缓缓关闭，等舱门完全闭上之后，面前的舱门才启动打开。M.23sk.com

　　一身航天服的付秦带着配套设备通过起降平台与月球完成第一次接触。

　　“老刘，这是国旗、石碑、玩偶，还有信号发射器，都齐了。”

　　来月球除了带必要的设备和补给，当然不能空着手来。

　　一面特俗纺织材料制成的国旗，一块刻有国名、时间、经过的特质石碑被密封在钢化玻璃箱内。

　　同时，还有一件最重要，也是赵玄做主带的东西，那就是一个1米多大的兔子玩偶，一样放在钢化玻璃箱内。

　　要不是其他象征纪念品太大，赵玄都想把桂树模型搬上来，在月球建一座月宫。

　　在月球无氧的真空环境下，这些东西可以存在非常长的时间不会损坏。

　　至于作用，当然是用来宣誓主权了，几十年后的地球人来到这里时，看着这处景点的感觉一定和看到长城一样。

　　“老刘，来展旗了，哎，你没事吧。”

　　急着想要接住从付秦手里递过来的旗帜，刘佳脚下直接摔倒在地上。

　　月球没有重力，没有大气，哪怕穿着上百千克重的航天服，走起路来也和飞没什么区别。

　　不习惯的重力以及走路姿势，非常容易让人跌倒。

　　“没事，来吧，准备插旗吧。”

　　地球上，国内观众正万众期待的等侯着这一刻的到来，尤其是看到那1米左右大的兔子玩偶时，很多女生眼睛里都开始冒星星了。

　　“一、二，往下按。”

　　天知道，在没有重力的条件下，想把旗杆插下去有多难。

　　好在月球表面的土壤密度不是特别大，花了一些时间以后，刘佳和秦付终于搞定了旗帜的工作，还是摆放石碑和玩偶。

　　除了他们俩在月球以外，之所以秦付一个人能把这么多东西搬到升降平台上，当然离不开智能机器人的功劳了。

　　比起他们俩来，不需要航天服保护的机器人无论是动作，还是速度都要快上许多。

　　……

　　“今日有话说：种草了，那兔子也太可爱了吧，他们哪买的啊，我想要同款。”

　　“爱吃火锅的小家伙：去淘宝搜，已经有同款在卖了，这些商家速度可真快。”

　　“沙琪码：哎你们看，月球没有风旗子自己竟然在飘嘿，实锤了，肯定是在摄影棚拍摄的。”

　　“是哎，旗子展开以后确实在飘啊，还一抖一抖的，细思极恐，懂得都懂。”

　　“宇宙尽头有没有毛绒绒：楼上俩九漏鱼，初中物理是不是不及格。

　　那是风吹的飘吗？明明是旗杆上的力抖动导致的。”

　　“胡扯，旗杆能抖这么长时间”

　　“你才胡扯，真空状态下又没有阻力，当然能抖这么长时间了。”

　　…………

　　当然，这一切发生在互联网上的争吵和大海中的一点涟漪一样微不足道。

　　刘佳和付秦正忙着在月球假设信号发射器，他们航天服的手臂上都安装有手机，可以通过信号基站，利用飞船以及月球轨道上的卫星做中继，保持与地面之间的视频联系。

　　这也是为什么观众看直播时可以看到超高清画面的原因，要不是视频太占网络通道，直播画质还能再提高。

　　这样的视频清晰度，让全球观众再次认识到了月球与每个人想象的并不一样，尤其是当付秦将镜头对准地球时，仿佛两颗星球掉了个个。

　　在月球上看地球的大小，和在地球上看月球的大小没什么区别。

　　这一切才刚刚开始，刘佳和秦付要在月球待7天时间，因此将具备纪念价值的东西摆放好以后，两人便返回飞船内休息。

　　本世纪人类第一次登月活动，也就告了一个段落。

　　其实这次登月任务里，首先要完成的便是主权象征物品的安放，其余任务为携带大量月球土壤、月岩返回地球。

　　并在保护自身安全的情况下，探寻着陆场作为的环境，收集数据。

　　航天员能够休息，作为飞船设计者的赵玄，也可以去休息了。

　　在睡梦中，赵玄被耳边手机声吵醒。

　　原来赵玄这一睡，直接睡到了航天员再次开始执行舱外任务的时刻。

　　秦付手上正拿着土壤挖掘机准备将设备电源连接至飞船电源。

　　虽然秦付已经将太阳能发电设备安放在月球表面，但那点电压是负担不起挖掘设备的。

　　这里就可以看出金属空气电池的好处，使得飞船有充足的电能储备。

　　只是刚往下挖没多一会，秦付便感觉手上传回的力道不一样。

　　“老刘，应该是挖到石头了，感觉很硬啊。”

　　他们需要挖掘不同深度的土壤做标本。

　　“神舟报告，我们发现硬度不同的土壤层，疑似岩石，请问是否继续挖掘。”

　　“同意挖掘，提取岩石部分作为标本。”

　　刘佳朝着秦付比划了一下示意他继续继续挖掘，地底的石头他们更感兴趣。

　　他们所携带的地底挖掘机可不是什么劣质产品，前端的刀口，别说是岩石，就是硬度最高的钻石都能磨出点东西。

　　努力将设备往地下按的同时，秦付可不担心手里的设备发生什么。

　　“这是金属吗？怎么这个颜色。”

　　“别急，先停下来，我来测一测。”

　　示意秦付先停，刘佳将手上的光谱仪对准了挖出来的金属。

　　“竟然是钛铁合金，还是金属矿物质，不知道底下埋的有多大。”

　　“钛合金，那我们直接往大挖一挖试试怎么样？反正也就1米深”

　　在得到地面的同意后，智能机器人来到秦付身边协助进行挖掘。

　　很快一块直径接近2米的巨大胎金属矿出现在他们俩面前，仿佛露出地面的只是冰山一角，不知道底下有多大。

　　被及时叫来控制大厅的赵玄，看着面前的影像，兴奋不已。

　　只要月球具备挖掘价值，就可以对月球进行勘探，甚至将来建立地月固定航线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十六章来自月球的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 