    本以为《倚天屠龙记》剧组试镜之旅就此落下帷幕，哪知第二天，夏敬寒就接了一个陌生电话，说自己通过了试镜，可以出演张翠山。

    如果不是对方能够准确的说出夏敬寒试镜的准确时间，夏敬寒一准以为自己接到的是诈骗电话。

    宋老铁也有与夏敬寒相同的遭遇。两人得知自己试镜成功之后，便立刻联系对方，

    结果连两个当事人都没有想到，夏敬寒与宋老铁分别争取到了张翠山和殷素素的角色。

    知道了这个结果，夏敬寒的心里就更困惑了。张大胡子和于泯，究竟是因为什么原因从犹豫不决变成了果断决定呢。当然几年之后，这两个人才无意中得知了答案，因为他们都有个好老师。不过此时，两人心里都是迷茫的。

    从未失约的咖啡厅，固定坐着的位置，夏敬寒与宋老铁两个人相对而坐，分享着自己从电话中得到了信息，然而却毫无头绪。

    最后两人得到一致结论：先不管为什么自己这么顺利被选为前期主角了，当前还是多花点心思在准备拍戏上吧。

    “张翠山和殷素素在剧中的关系是夫妻，可我怎么也没法代入这个身份。”

    宋老铁很坦然的对夏敬寒说出了她心中的顾虑，可刚一说完，又立刻借着喝咖啡，用杯子掩盖了自己的嘴，让夏敬寒无法看清她的表情。

    夏敬寒倒没去深究宋老铁的掩耳盗铃，反而真的思考起了对策：“说老实话，硬去代入，我也没法代入。我自己演戏时，无非就是提前把要演的角色，在脑子里连续塑造很多遍，最后模仿那个形象。应该，比较简单了吧？”

    简单？宋老铁像看不正常人类一样，有些恼怒的看着夏敬寒。早就知道夏敬寒表演方面天赋惊人，但能把相当复杂的一个过程，轻描淡写的说比较简单，这就过分凡尔赛了。

    被平日里内向不好斗的宋老铁这么盯着，夏敬寒哪里还能坐得住。

    “我说的是有点抽象啊。不过我们可以请教其他人。杨宓，杨师姐。她可是演过张大胡子版的郭襄，在这方面她绝对比我有发言权。”

    夏敬寒绷着脸，拿出手机就给杨宓打通了电话。

    “师弟啊，怎么主动给我打电话了？”宋老铁从轻快独自特色的嗓音，一下就听出了对面是杨宓。

    夏敬寒瞅着宋老铁笑了一下：“我有个朋友，她被选中出演张大胡子版倚天的一个重要角色，但是，她也没实际演过戏，所以我想问问师姐，该怎么样才能让她快速稳定的代入角色？”

    电话里沉默了好半晌，杨宓才满腹狐疑的问：“师弟，你说的那个朋友，不会就是你自己吧？”

    “噗！”宋老铁听到杨宓的疑问，忍不住笑了出来。

    “唉，你旁边有人？而且是女人？”即便是在电话中，杨宓的耳朵依旧灵的很。一听有其他人的声音，立马来了精神。

    夏敬寒无语的解释：“她就是我的那个朋友啊，我们现在正在讨论剧情角色代入呢。”

    “哦~原来如此。还以为你是又不好意思像我请教，故意编了个故事呢。”

    “师姐你就别老是含沙射影的了！”

    “这不能怪我，谁叫你有前科。”

    曾经的夏敬寒，还没有做到对任何人都不耻下问的地步，面对自己不懂的问题，他最喜欢用的句式就是：我有一个朋友系列。

    这话一开始大家信，可用得太多了，慢慢的大家也就自然而然的发现，夏敬寒所谓的一个朋友，一般就是他自己。

    杨宓就是经常被夏敬寒用这个句式询问的熟人之一。

    既然已经证明，夏敬寒这次的所谓一个朋友，很有可能是真的朋友，杨宓也就没有再开玩笑。

    “好了，师弟。先告诉我，你那个朋友要演的角色是谁啊？我认识她吗？”

    杨宓将自身最最好奇的问题提了出来，没有拍戏经验，却能得到重要角色，那就说明这个人一定是有过人之处，不去认识一下，就太可惜了。

    多年的师姐弟互坑，让夏敬寒猜透了杨宓的心思：“师姐，其实你是认识这个人的。”

    “我认识？别告诉我是唐燕！”夏敬寒的一句话，仅仅让杨宓排除掉了唐燕，唐燕要是能演张大胡子的武侠剧，那只能说明大胡子选角要求已经不同往日了。

    夏敬寒愣了下，嘴角抽了抽，心道：师姐你的好姐妹，在你眼里这是得多不堪啊。一旁的宋老铁，则是呆呆的看着夏敬寒想笑憋着笑的样子，不知道他为什么忽然会这样。

    毕竟这时候，仙三还没正式开播呢，绝大部分的人，都不知道杨宓和唐燕的关系。如果知道了这两人的实际闺蜜情，只怕老铁的表情也不会比夏敬寒好上那么多少。

    因为老铁在场，夏敬寒真的怕杨宓一下子管不住口风，说出更多容易被人落下口实的话，连忙打断了对方的话。

    “师姐，你就不用猜了，我旁边的人是宋佚，她被选中演殷素素。”

    又是一阵沉默。

    “你不会是演张翠山吧？”

    “是啊。”

    “可恶的挂壁！你才第二部戏，就演男主！”杨宓几乎是咬牙切齿的说的。

    夏敬寒顿时觉得自己很无辜：“师姐，你这话可就说的不对了。张翠山才不是男主。而且你一个年纪轻轻时，就演郭襄的人，还好意思说我。”

    “你个学习两个月，就能对表演完全入门的学生，还觉得无辜。”杨宓不甘示弱回怼。

    夏敬寒无言以对，又看了眼宋老铁，破罐破摔的说：“我就是挂，怎么着？”

    杨宓呵呵一笑。

    “和你们这种人接触的多了，总觉得自己一直都在原地踏步。”杨宓发出的感慨格外无奈。

    “对了，你们人现在在哪？”

    夏敬寒将自己和宋老铁所在的地址报给了杨宓，竟发现杨宓居然也在这附近。于是杨宓干脆就快马加鞭的赶了过来。

    这一天，未来某个热播剧的主角团中的三人，就这么初次相聚了。

