    最终，喻楚答应每周末都会过来配合洛琛的治疗，报酬是一个月一百万，她没拒绝。毕竟，如果她表现得什么都不图，洛老爷反而会生疑。

    也是人之常情。

    她拉着少年的手，坐在房间柔软洁白的地毯上。男生的手修长白皙，指骨漂亮，一动不动地任她牵着。

    他拿起旁边的数字华容道，眨了眨眼睛，把盒子递给喻楚，翘着唇角，精致的眉梢舒展，似乎心情极好。

    喻楚接过他递过来的东西，他便安静盘腿坐着，抿了下唇，分明没什么表情，却又好像非常开心似的。

    清澈如幼鹿般的眼睛盯着女孩，洛琛眼瞳漆黑，忽然又侧过脸，沉默地看向站在门口的洛老爷。

    乖孙头一次这么明确地看着自己，洛老爷一惊，心头还没来得及涌上欣喜的情绪，就接收到了少年眸中的冷意。

    “……”

    ……合着是嫌他这老头子电灯泡？

    洛老爷抽了抽嘴角。

    少年漆黑的碎发遮住乌瞳，清澈的眼底，沉默的时候却分外压抑。

    洛老爷连忙走出房间，体贴地关上房门，最后瞥了一眼女孩手中的数字华容道，不禁感到一阵憋屈。

    乖孙最喜欢的玩具，献宝似的拿给丫头玩，对他这个爷爷却这么冷漠，连在旁边看看都不让看？

    洛老爷缓缓磨了磨牙。

    喻楚在洛宅一直呆到晚上，洛琛在旁边专注地拼他的拼图，她就“慈祥”地看着，看着看着就有点发呆。

    洛琛转过头的时候，就看到女孩出神地望着前方，好像在发呆的模样。

    他沉默了下，微微垂下睫『毛』，虽然脸上没有表情，情绪却显然不悦，毫不犹豫地丢开以往喜欢的玩具，轻手轻脚地挪了过去，轻轻去牵女孩的手。

    他的动作很心，指尖触碰女孩的手指，见她回过神，重新望向他，洛琛精致的眉才松开，咬了咬唇瓣。

    他眨了眨眼，牵住女孩的手，乖乖坐在旁边，十分专注地看着她。

    喻楚挑眉。

    少年的脸颊白皙光滑，灯光下如牛『奶』般的光泽，一双漆黑漂亮的眼睛形状好看，睫『毛』纤长而浓密。

    喻楚对他笑了笑，试探道：“不早了，困吗？要不你先睡吧？”

    她指了指床。

    洛琛怔了下，视线沿着她指的方向看到床，低低地重复：“睡觉。”

    “嗯，睡觉吧。”喻楚站起来，拉着他走向床边，少年乖乖被她按着肩，推坐在床上，看着她拉起被子。

    喻楚准备离开，后面的人怔了下，白皙的手指掀开被子，精致的眉眼一下微沉下来，清澈的少年嗓音，有些辨别不明的暗哑：“去……哪里？”

    喻楚回头，见他掀开被子，睡衣有些凌『乱』，衣摆下『露』出白皙的腰，带着些微『性』福

    少年仰着精致的脸，漆黑漂亮的眸子，严肃而沉默地看着她。

    喻楚眨眨眼：“要一起睡？”

    少年蹙眉，表情严肃。

    “……好吧。”

    喻楚耸肩，从善如流地凑过来，笑嘻嘻道，“那你过去点，被子给我。”

