    剩下的时间基本上都是在教刘天仙怎么用这机器，其实刘天仙性格有男儿气的一面，她本身也喜欢新奇的机械设备。

    她的房间里，摆放了乐高的玩具，变形金刚的模型，这些东西一般来说不是女生会放闺房里的。而刘天仙本人的穿衣风格，也很有点不拘一格理工女的意思。

    如果是让真姐带刘天仙的团队, 会给她树立个“极客”人设，往中性风走，配上她本人的荧幕形象，实际上有不少炒作点，做得好可以男女通杀。

    可惜，刘的团队是刘妈在带，还在复刻五年前花旦的路子。她火的太早, 二十来岁的年纪, 根本不能生搬硬套。

    刘母在这次家宴上基本没说什么话, 也没有教女儿“食不言寝不语”，只是默默的看女儿不断分享生活上的趣事。

    以及她喜欢的电影。

    天仙同志人菜瘾大，她极度喜欢《魂断蓝桥》、《罗马假日》这种上世纪经典片子，她虽然演不出来，但她偶尔也会展现出文艺的一面。

    这大概是天仙铆足劲儿往文艺片干的原因吧。

    离别的路上，天仙忽然提起：“我也赞成你的赞成，就是不要说出来，而是让人感受。”

    方沂则是轻轻点头。

    在刘家的门彻底关闭后，又像往常一样，要逗弄会儿比熊犬，狗毕竟非常粘人，也好运动，如果不让它来回跑上一阵子，就会到处拆家。

    随着离开的距离越来越长, 狗看不到方沂了，钻出来找不到他，就自动回去了。

    方沂又走了一截路, 耳边却听到了熟悉的桨叶旋转的声音。

    是那辆小直升机。

    直升机下, 挂着摄像机，正对着他，也代表刘天仙此刻也通过画面看着他，所以才能找对方向。

    学的真快啊，连她也能很快上手。

    而且，现在来看也不光是电影能用了。

    方沂一边想自己要拿到更多股份，把航拍的设备彻底做起来，一边对摄像机作再见的手势，受限于传输距离限制，小直升机不能一直跟着他。

    这也是汪涛该解决的事情啊。

    方沂在心里记下了，回头发现小直升机还在那挂着，就把两手竖着伸出来，作出等刘警官下次来逮捕的乖巧样。

    这小直升机于是心满意足的回去了。

    ——————

    7月，方沂又和俞非虹见了一面，因为《爱有来生》剪辑版已经出来，俞非虹拿不定主意，或者说，俞导非常满意“自己”的成品，特意让他来观赏, 炫耀。

    地点仍然在京城。

    看片子必须亲自到剪辑室观看, 以前是因为胶卷山一样的多，不得不在剪辑室边剪边看，现在是因为拷贝出来有风险，万一中病毒就全完了。

    另外，有资格看片子的也只有导演或者制片人等极少数。

    这里要说一下，第一个看的是剪辑师，这是不可撼动的，它只是工具人。

    第二个或第三个是导演或者制片人，如果演员能做到阿汤哥之于《碟中谍》系列片的地位，他就能做第四个，或者并列第二第三。

    越往后地位越差，因为你看到的片子已经是别人的形状了。

    当然，如果初出茅庐，实在是没有地位，而又想自己第一个塞进去的，也可以用盘外招。《泰坦尼克号》的导演卡梅隆就是这种人物，还是新人的时候，就把锁撬了强行进去剪片，把生米煮成熟饭。

    方沂算是坏了规矩，他一个新人没有资格看片子，俞非虹非让他来，说明俞非虹也不是寻常人。

    荧幕上的画面变黑，转入到结尾字幕，方沂低头看了看自己的天梭表，时长约为一百三十分钟。

    俞非虹问，“方沂，你觉得怎么样？”

    “真是特别好。俞导特别有才华。”

    当前版本，不论是画面，还是演员，还是故事剧情，都有相当幅度的改编，说重造了一遍故事，也并不夸张。

    俞非虹松了口气，在不大的剪辑室激动的来回走，“其实，我放弃了好多本来想表达给观众的，但我怕他们失去耐心，所以不得不剪辑了些。”

    “现在剩下的全是我认为必须保留的。”

    方沂并不赞同俞导，但他不会主动说出来。

    俞非虹让他提意见，“肯定有不足的地方，你说要怎么改。”

    “俞导没有给其他人看过？”

    俞非虹娇羞回应，“你是我的第一次。”

    “……那什么，俞导，”方沂难得结巴了一下，手撑在门把手上，随时准备跑路，“两个多小时是不是太长了？很少有爱情片两个多小时的吧？”

    俞非虹苦恼道，“我也知道还是长了，但我实在不舍得再丢下去了。每一寸都是我的心血，是我花钱拍出来的。

    片子的大背景是小玉遇见了和尚，然后每晚交谈，并逐渐发现其不是活人。

    在这交谈中，开始套娃，引入到小玉、和尚两人前一世的故事，这前一世也套了两个娃，一则是土客大械斗的族群仇杀，有精彩的战斗戏；二则是和尚和小玉各自的哥哥的剧情支线，丰富人物剧情。

    和尚哥哥是焦恩骏演的，小玉哥哥演员是修清，也即《天龙八部》里面的姑苏慕容复。

    如果要删节一部分，删节哪里是显而易见的。

    这两位老哥的剧情支线不重要，他们存在的价值主要得益于“李寻欢”和“姑苏慕容复”的炒作，他们的价值就是玩梗。

    你非要搞些严肃的上去，整个片子全是苦逼的，观众可能看了头昏脑涨。

    方沂把自己的意思解释给女文青听。

    女文青当然选择不听不听。

    起点的尺度不允许方沂用与生俱来的武器来直接的，他只能智取：“以获得票房为目的的院线电影，和获奖为目的的文艺片，毕竟是不一样的。”

    “我们的电影相当优秀，可以同时兼顾。我觉得可以推出导演剪辑版，刻录在光碟中，也卖给各大视频网站，起码我知道嗖狐一定会买。”

    俞非虹静静的听他讲。

    方沂说，“这样，一部电影分成了院线版和导演剪辑版，能卖两次钱，尽可能开发出商业价值。我们如果把片子拿去参奖，也可以报导演剪辑版，毕竟这个更完整。”

    俞非虹听得眼睛发亮。

    她问，“真的有可能得奖吗？”

