    第78章 好家伙，原来是这样！

    全场众人，皆是大吃一惊！

    亿达这种庞然大物，向来都是世人的焦点！

    像股权变动这种大事，是根本瞒不住的！

    就在前几天，一个神秘人横空出世，横扫了亿达集团56％的股份，成为了第一大股东！

    众人纷纷猜测，到底是什么富豪，拥有如此庞大的现金流和魄力，一举打破王家的统治？

    一时间，各种猜测浮出水面！

    认可度最高的说法，就是这神秘人的真实身份，其实是亿达集团的幕后老板！

    而这次变动，只是他从幕后走到台前的一个过程！

    至于神秘人的身份，各界也是众说纷纭。

    有的说是隐世家族的弟子，有的说是西方资本的注入，甚至还有说的上古时代的传承......

    但无论如何，“江辰”这个名字，已经慢慢的流传开了！

    只不过，众人不知道这人的身份，以及长相......

    然而现在！

    这个神秘人，竟然就站在他们面前？

    李强手脚发麻，吞了口唾沫道：“老板，你真的是拥有亿达集团56％股份的神秘富豪？”

    “神秘富豪？”

    江辰淡淡一笑，这称呼有点意思。

    他随意道：“不过不是56了，而是58。”

    “！！！”

    一阵倒吸冷气声响起，空气仿佛凝固了几分！

    58％？！

    那已经快是王建森的两倍了，这要是达到66％，那就是绝对控股！

    亿达集团，他就能完全掌控了，这是什么恐怖的概念？

    这时一个妹子拿着手机，惊呼道：“刚刚出来的新闻！神秘人再度出手，再次收购亿达2％的股份，离绝对控股，再进一步！王家岌岌可危......”

    我擦！

    竟然是真的！

    所有人目瞪口呆的看着江辰。

    他们到底是在和什么人打交道啊？

    林萍腿脚一软，差点又跪了下去。

    她本以为江辰是亿达的高层，那一切还有回旋的余地，可没想到对方竟然是大老板！！

    亿达集团的最高层！

    这也太超出她的预料了！

    现在说什么都没用了！

    想起自己的所作所为，她想死的心都有了！

    姚萱绝望的闭上眼睛。

    在强大的资本面前，她显得如此微不足道。

    江辰松开手，对她说道：“如果你还想继续当演员，我给你一个建议。”

    “什么建议？”

    姚萱睁开朦胧的眼泪向他看去。

    江辰指着林萍，“赶紧离你这傻逼经纪人远点，不然你早晚会被她搞死！”

    林萍跪在地上，面如死灰。

    说完，江辰拉着唐洛欢离开了羽毛球馆。

    李强等高层纷纷反应过来，急忙快步跟在后面。

    姚宣扭头看着江辰挺拔的背影，咬着嘴唇，一言不发。

    李强等人一路将江辰送上车，并且目送着劳斯莱斯离去。

    明媚的阳光晃在他们身上，刚才的一切仿佛是做梦一样。

    ......

    车内，唐洛欢坐在副驾驶，歪着脑袋看着江辰。

    “怎么着？没见过帅哥啊？”江辰调笑道。

    唐洛欢轻笑：“是没见过你脸皮这么厚的帅哥。”

    “是帅哥就行。”江辰淡淡一笑。

    看着江辰硬朗的侧脸，唐洛欢眼中是深深的痴迷。

    这个男人神秘而强大，如同危险又迷人的漩涡，稍有不慎就会被席卷进去。

    可唐洛欢沉溺其中。

    哪怕最后尸骨无存，她也心甘情愿！

    “不得不说，你真是个钢铁直男。”唐洛欢说道。

    “啊？怎么说？”

    江辰有些懵逼，怎么自己就直男了？

    “人家姚萱可是当红花旦，多少男人的梦中情人！梨花带雨的站在你面前，你居然那么对她，一点都不怜香惜玉。”

    唐洛欢摇头叹息，似乎在可怜姚萱。

    “嗯，说的有道理。”江辰思考了一下，“要不我回去安慰安慰她？”

    “你敢？”

    唐洛欢挥舞着小拳头，如同炸毛的小脑虎。

    江辰轻笑道：“和你开玩笑的。”

    “说实话，刚才那种情况，你真的一点都不心疼？”唐洛欢好奇道。

    她到没别的意思，只是单纯的好奇。

    都说男人有钱就变坏，其实并不是空穴来风。

    当一个人拥有了巨额财富，与之同时增长的，是各种层出不穷的欲望。

    以江辰的身份，只要他想，动动手段收了姚萱并不是什么难事。

    但他却好像没有这种想法。

    江辰淡淡道：“其实我最看不得女人哭，尤其是漂亮女人。”

    “那你为什么还......”唐洛欢有些不解。

    “因为我是有原则的。在我这里，敌我关系，永远摆在性别和长相之前。”

    “什么意思？”唐洛欢一时间没懂。

    江辰解释道：“刚才那种情况，姚萱在我眼中，首先是敌人，其次才是女人。

    既然是敌人，那她就算美丑，与我又有什么关系？她就算是哭死在我面前，我顶多给她叫个120，就算是仁至义尽了。”

    唐洛欢愣住了，随后笑得花枝乱颤。

    这个男人，真是太对她胃口了！

    “那我在你眼里，是什么身份？”

    唐洛欢看似随意，实际却紧张的攥紧了裙摆。

    “你啊。”

    江辰看了她一眼，然后直接靠边停车。

    身体探过去，温柔注视着她迷离的眼神。

    “你，是我的女人。”

    “流氓。”

    唐洛欢娇俏白了他一眼，心脏跳的飞快。

    然后红着脸，主动的凑了上去。

    .......

    帝都，亿达集团总部。

    王建森皱着眉头，“买着玩？他真是这么说的？”

    王思明无奈的点头，“他亲口说的，就是买着玩玩，让我不要紧张......”

    他说话的底气也有些不足。

    那可是亿达的股份！

    亿达旗下所有上市公司加起来，顶峰市值达到8000多亿！这几年因为政策改变有所下滑，但也有4000多亿！

    买着玩？

    你以为你家是印钞机啊！

    王建森问道：“除了这个，他还有说什么吗？”

    “没什么了.....哦，对了，他还提到了一个女明星。”王思明回答道。

    “女明星？”

    王建森疑惑道：“到底是怎么回事？”

    王思明把对话详细复述了一遍。

    “不过是换个人而已，这倒不算什么。”

    王建森沉吟着，“可他一边说买着玩玩，一变却又干涉亿达影业的决策，是不是在暗示什么？我心里没底啊......”

    王思明沉默了片刻，说道：“爸，那唐家那边还约吗？”

    “约！”

    王建森叹息道：“事到如今，我们已经无路可退了！我就是想看看，这江辰到底要干嘛？”

    王建森驰骋商场这么多年，王思明很少见他这么无奈。

    他自己心中也升起淡淡的无力感。

    他们已经被江辰的骚操作搞蒙了！

    王思明走出办公室，突然脑海中电光一闪，似乎想到了什么！

    “对啊，醉翁之意不在酒！”

    “像江辰这种级别的人，绝不会无的放矢，说的每句话，必然有他的目的！”

    “他嘴上说着随便买买，但实际上却干涉了亿达影视的决策，这不是自相矛盾吗？”

    “这绝非偶然，而是在暗示自己......”

    王思明眼睛逐渐亮起。

    回想起刚才和江辰通话的时候，对方特意提到了姚萱，并要求把她从新电影上撤下来。

    这出于什么目的？

    稍微混迹在娱乐圈的人，一看便明了！

    这不是暗示，而是赤果果的明示！

    “好家伙，原来是这样！！”

    王思明嘴角扬起一抹笑。

    辛亏自己机智，否则一般人还真猜不到江辰的心思！

    他直接掏出手机，开始进行一系列的安排。

    而此时的江辰还不知道，他随口的几句话，居然被误解成这样......

    (本章完)

