    想要提升速度，最快的方法还是能够的到装备加成。

    但就目前而言还是比较困难，没有装备加成的话，就只能靠我自己训练了……

    心里默默想着，恢复了几分体力的向渊从地上坐了起来。

    为了能够获取装备，他曾经加入宗坊学习了打造妖魔兵器的铸兵术，但是后来由于种种事情导致他四处奔波，便无暇再深入这么技术。

    而就在前几天，向渊经过了深思熟虑后，将自己可以使用装备能力这件事告诉了宋歌。

    当然也不是直接告诉他自己体内有个超牛逼的装备栏，能够使用各种装备。

    而是换了个说法，说自己可以借助神眷之物这样的物品，来获取一部分特殊的能力。

    将这个的秘密告诉宋歌，向渊一来是想请这位人族武俑替自己分析一下，形成装备的力量根源究竟是什么。

    二来则是因为那种源自于血脉的亲切感，让他对于宋歌有着很莫名的信任。

    那是一种来自于冥冥深处的信任，仿佛是一种直觉一般。

    听完了向渊的诉说后，宋歌也迅速拿出了自己数千年的经验，替这位后辈族人分析着其中的原因根结。

    最终这位人族强者，给出了一个答案。

    灵魂！

    所有的神眷之物都是由阴神制造。

    每一种神眷之物的材料都是独一无二的，但唯有一样东西，是所有神眷之物共同点。

    那就是灵魂！

    所谓神眷之物其实就是阴神们用以控制阴族的一种工具。

    黄海原的阴族和大梁的妖魔世家一样，都是背弃了人族血脉，投靠了阴神的人族。

    他们口中自称自己为神裔家族、妖魔世家。

    但在真正的人族口中，他们都有一个统一的称呼：下贱种！

    背弃族人，转投敌寇，甚至反过来剥削宰割自己的族人，没有比下贱种更适合他们的名字了！

    神眷之物的核心，本质上就是阴神的一部分灵魂之力。

    下贱种的人通过神眷之物中的灵魂之力与阴神产生联系，继而通过献祭的方式，来不断增强体内的阴血浓度。

    在看过向渊手中杂七杂八的神眷之物后，宋歌分析觉得，向渊能够从神眷之物中获得这些特殊的力量。

    很大程度就是源自于里面的阴神灵魂之力。

    而听完宋歌的分析后，向渊心头一喜。

    如果真是这样，那他日后就能通过铸兵术用阴神的灵魂作为材料，来打造自己需要的特定装备！

    至于为什么只有阴神的灵魂之力才能形成装备，这一点宋歌也猜测了。

    阴神的灵魂之力与普通的灵魂不同。

    阴神是从阴脉之中诞生的存在，它们天生即为灵体，没有肉身。

    所以阴神的灵魂天生凝实强横，比同级的任何存在都要强上一级。

    最终向渊得到答案，形成装备的根源之力就是灵魂之力，而且是足够强大的灵魂之力！

    弄清楚了这一点，向渊心中松快了不少，同时也感受到，能有一位长辈为自己解惑是多么幸福的一件事。

    毕竟成长至今，他几乎都是自己一个人摸爬滚打，在一条全黑的道路自行摸索，没有前人引路，周围布满荆棘。

    之后的一年里，向渊每日除了修行九重棺，就是和宋歌对练，要不就是进入阴府和家人聚聚。

    在这期间，因为长时间相处在一起，向渊的大哥向川与宋宁居然真的走到了一起。

    面对这双斯文与彪悍的结合，向渊最开始还是挠头不太同意，不过后来见兄长确实对宋宁很是中意。

    父亲和大伯也都没有意见，他也就同意了。

    由于阴府里也没有备着成亲用的东西，向文栋三兄弟原准备将婚期后移，等到安顿下来之后再成亲。

    可宋宁性子大条，并不在意这些繁文缛节。

    经过商议之后，两人恭敬的给向文栋敬了一杯茶后，就这么快速成亲了。

    成亲第二天。

    正在院子与父亲喝茶的向渊看到一脸铁青的大哥扶腰而出，差点没一口茶水喷到亲爹脸上。

    当天下午，向川正是拜亲弟弟向渊为师，要开始学习武艺，增强体质！

    ……

    “我大哥自小体质就比同龄人稍差一些，你这可得悠着点，细水长流才是正道。”院子的石凳上，向渊拄着下巴一边看着练习马步的向川，一边似笑非笑的和宋宁说着。

    “滚蛋，我现在可是你大嫂，是你的长辈。来，叫声大嫂听听。”成亲之后的宋宁不改原本的彪悍脾气，面对向渊的取笑，毫不示弱。

    “少来。”白了宋宁一眼，向渊随手将一本册子推到了这位大嫂的面前：“这是我写的拳经注解。

    外面的事情我还没有忙完，没有时间一直指点我大哥。

    以后他练武就靠你督促了，这本拳经你拿着，上面有从基础一直到化劲的详细注解。”

    随手翻开了面前的拳经注解，看着微微泛黄的纸张上，一枚枚内透拳意精髓，笔走龙蛇的文字，宋宁的表情微变。

    这本拳经注解对于任何一个习武之人来说，都能称得上是无上至宝。

    他已经臻至此等境界了吗……

    捧着拳经，宋宁侧目看着面前这个曾经和她一同进入妖人府的男人。

    他的样子几乎没怎么变，但是身上那股淡淡的威压和无形中的压迫力，却在每一天都变得更强。

    幸亏放弃的早啊，我这样的女人，还真有点配不上他……

    忽然展颜一笑，宋宁的那带着一点月牙弯的眼睛中浮现了一抹释然与轻松。

    听到一旁的轻笑，向渊疑惑的扭头看了一眼宋宁：“笑什么？”

    “没什么，只是觉得你也老大不小了，什么时候也娶一门妻子回来，给你们向家传宗接代。”眼中的光彩敛去，宋宁随口说道。

    摇了摇头，向渊屈指一弹，一道气劲飞出打在了正准备偷懒的向川身上，听着哎呦的惨叫道：“我暂时可没这个打算。

    反正现在你和大哥已经成亲了，有你们俩努力就够了。”

    对于宋宁提出的娶妻建议，向渊压根就没这个打算。

    一来是没有人选，二来娶妻生子这件事会牵扯他本就不多的精力。

    在别人看来乃是人生大事的事情，对于他而言，完全就是一种负担。

    看着向渊清澈的眼神，宋宁突然有些明白了，攥紧了手里的拳经。

    或许只有这种连情爱都不屑一顾的人，才能把自己打造成如此这般吧……

    ……

    一年后

    铁树孤岛上，向渊双眸紧闭盘坐在孤岛的边缘，那细密的白色沙滩上。

    在他周围的沙滩上，布满了一枚枚或深或浅的拳影，密密麻麻足有数百枚。

    远处的一株铁灰巨树下，宋歌负手注视着正在凝实拳意的向渊，表情有些微微的凝重。

    如此驳杂繁复的武道真意之下，他真能脱胎其中，孕育出自己的武道拳意吗？

    眼看着时间一分一秒的过去，向渊的气息时而高涨时而低迷，额头豆大的汗珠不断渗出，砸在身上。

    而在他的内心之中，此刻无数的武道拳意化作了无数迷离梦幻的虚影，在他面前缭绕飞旋。

    迎风拂柳步、金蛇锥、鹤形拳、八仙剑、拦云手、震山三十掌、金关玉锁二十四决……

    旁人无法观察的视角下，向渊的肌肉和骨节正在张弛运动，以极快的速度贴合运转着这些武道功法。

    气血翻涌，意识混乱。

    向渊想要凝结拳意，就必须将这繁复驳杂的武道真意通通打碎，融为一体。

    可是这些武道拳意经过点金手的炼化早已融入他的体内，想要彻底打碎融会贯通，困难至极。

    外界，不知何时已经来到了向渊身旁的宋歌，单手微举。

    他已经察觉到了向渊有走火入魔的趋势，一旦真的如此，他就要立刻唤醒向渊，免得他越陷越深。

    正当向渊被这些驳杂的武道真意搅乱意识，几乎就要走火入魔的时候。

    一段被他下意识遗忘在记忆角落的武道回忆，缓缓浮上了心头。

    那是一片鹅毛大雪挥洒的天际，天上风冷呼啸，如刀锋一般吹袭。

    覆盖着皑皑白雪的深山之中，一位头戴蓑帽，身着蓑衣，赤着双足的老人，一脚深一脚浅的走在这山林中的小路上。

    积雪掩盖到了他膝盖的位置，每一落下都会发出咯吱咯吱的响声。

    老人行过寒冬，走过酷暑，一路沉默不言，安宁的寂静围绕在他的身边。

    在这条默默行走的路上，老人的脸上不见半分的疲惫，眼神却随着路途的积累反而愈发明亮，脚步也变得越来越有力。

    看着老人愈发安然平静，甚至乐在其中的神情，向渊的心中骤然闪过了一道霹雳。

    ……

