    “飞船已进入预定轨道，正准备释放空间站核心主轴。”

    硕大的控制中心大厅内，每一个人都非常紧张，空间站核心一共由三段构成，从星际飞船货舱内释放之后，还需要组装成为上百米长的轴心。

    整个组装过程不亚于在太空中穿针引线，对于精度的要求极高，如果出现一丁点失误，三段设备就无法保持现在的飞行姿态。

    因此对于星际飞船内安装的智能机械臂要求特别高，好在计算是星空科技公司的最强项目，精度以及数据把握的非常准确。

    远在金陵的林浩也没有休息，还在实验室里加着班，主要是观看星际飞船释放以及“太空酒店”空间站核心主轴组装的全过程。

    可以说“太空酒店”空间站一半左右的建设成本都在主轴上，如果失败的话，那之前的投资也就相当于打了水漂，没有人会不在意。

    看着眼前不断完成的进度，林浩开始思考起了“太空酒店”空间站的未来，作为一座太空港的雏形，它的将来一定是走向合作开发模式的，这点毋庸置疑。

    而且理论上，这座太空港可以无限制扩建，所能容纳的乘客，也会从100人增长到800人，甚至上千。

    为了说不定会有人选择在那里生活一辈子，这就是文明进入太空时代之后一个最小的缩影。

    只不过现在星空航天成为第一个吃螃蟹的人，后续者会越来越多。

    经过1个小时左右的作业，“太空酒店”空间站核心主轴终于全部组装完毕，静静的呆着太空中，围绕地球开始运转。

    在地面如果主轴经过当地，在加上天气太空允许的话，可以使用太空望远镜对准天空，说不定可以看到浑身闪着光点的主轴。

    “太空酒店”空间站核心主轴组装工作结束之后，林浩也关上显示器，手里提着一件薄外套往实验室外走去。

    忙碌的工作背后，只有在下班的这一刻，林浩才能享受半刻的宁静。

    三月的金陵早已春回大地，空气里也弥漫着泥土的味道，随着雨季的逐渐到来，林浩从实验室离开之后才发现外面飘在淅淅沥沥的小雨。

    此刻星空科技公司的宁静与互联网上的疯狂，两者形成一种非常鲜明的区别。

    ……

    刚一进门，林浩就发现小林玥正噔噔噔的跑到了门口，让林浩抱她。

    “呦，我的小宝贝都这么重了，妈妈呢？”

    “妈妈在饭。”

    只有一岁半的林玥现在只能发出一些吐字不清的话，林浩就知道陆离应该是在准备晚饭。

    抱着林玥，林浩换过鞋之后便往厨房走去。

    “怎么又自己做饭了，让他们送过来就好了，做一次这么辛苦。”

    看着陆离在切菜的样子，林浩马上劝了起来，陆离自己会吃饭，而且不习惯家里有外人，而且因为林浩身份的特殊，吃的东西尤为要注意，所以一般陆离会喜欢自己做东西吃，或者吃公司的工作餐，而不是去找一个保姆。

    而且陆离更想自己照顾小林玥，而不是把她交给外人，自己小时候什么样子，陆离也想林玥拥有自己小时候的母爱。

    “没事的，想我做的菜了，就自己做了一点，来，玥玥，别缠着爸爸，让爸爸先去换衣服，外套都淋湿了。”

    “没事，正好有东西给小家伙玩呢，走我们一起去拆箱子。”

    星火实验室拿到风险性生产的光子芯片之后，便开始组装起了智能人形机械体，林浩便将其他一台带回了家里。

    一来，可以提供自己一些需要改进的方面以及运行数据，另外还可以临时充当保镖、保洁等工作。

    这样林浩在外面忙碌，家里的安全，林浩也不用担心，而且还能帮陆离管管林玥这个小家伙。

    林浩拿到家里的是他自己改装过后的机械体，全世界独一份。

    在实验室的时候，林浩就已经将系统导入成功，现在拿到家里只要组装好之后就可以了。

    “啊，咿呀。”

    “好了，别玩这个了，等爸爸装好之后再让你玩啊。”

    林浩为了培养自己女儿的动手能力，决定从小开始就进行环境熏陶，说不定将来林玥在这方面的能力比他还强。

    为了提高用户对于智能人形机械体的认可度，从外形上来说，智能机械体和人类一样有四肢、躯干以及头部的视觉处理器。

    当然，外形还是常见的机械样，充斥着金属光泽，而且手部以及四肢都可以进行拆卸替换不同的工具，用来满足不同的使用场景。

    最最重要的便是智能人形机械体所使用的光子芯片以及控制系统。

    使用X语言编写出来的系统，也只有光子芯片才能发挥它百分百的性能优势，从智能性上来说，已经超越全球现有的各类型机器人。

    如果有人特意给它套上橡胶皮肤以及头套的话，站在那不动和真人的区别还真的不大。

    最终接通电源之后，林浩拿着手上的笔记本电脑和这台机械体连在了一起，他要将陆离和小林玥的权限输进去，这样一来，就可以将她们俩列入白名单之中，可以控制机械体的运作。

    随着林浩的操作，组装完毕躺在地上的智能人形机械体慢慢的站了起来，1.8米的高度显得非常高，浑身钛合金的机械体无论是硬度还是强度都非常高，可以承受1000kg以上的负载。

    毫不夸张的说，如果不知道它的核心在哪里的话，这台机械体的战斗力是非常强的，除非对方拿着毒刺那种重型火力，否则靠轻武器还真的解决不掉。

    这也是为什么林浩这么着急的原因，随着星空航天科技公司的发展，太空领域的竞争和别的领域并不相同。

    太空领域的利益牵扯实在太大，光靠机械体被动式的保护，已经远远无法满足现在的安全需求。

    就像某些人可以提过改变步态体型的办法让天眼系统变成盲眼一样。

    林浩也担心机械体销售了这么多年，是否已经被别人摸清了情况，自己家人的安全是第一位的，如果没有这样一台机械体在身边的话，林浩的安全感还真的不敢放松下来。

    要知道小萤拥有这些智能人形机械体的控制权限，加上林浩所开发的算法，智能化充足的它们，并不比任何一名安保人员差，而且也不会像人一样，难以琢磨内心的想法。

    “这是你们公司的新产品吗？我怎么没见卖呢，好神奇啊，走起来完全不像机器人哎。”

    看着眼前已经开始运转的智能人形机械体，陆离惊讶不已，从步态上都看不出它和人类有什么区别。

    “确实是公司的新产品，只不过还在研发阶段，我拿回家里现试一试，看看将来还有没有需要改进的地方。”

    放下手里的电脑，林浩看着眼前开始运转的智能人形机械体，算是彻底安心下来。

    当然，说是智能人形机械体，但和人类之间最大的差距还是在主观能动性上，而且它也不可能产生自己的意识，说到底能够这么智能，完全得益于林浩的算法优化以及芯片的性能。

    至于像《复仇者联盟二》里面的奥创那样的智能机器人根本不可能存在，如果人类所创造的机器人能够产生独立意识的话，那可真的和宇宙创作者没什么区别了。

    这点奥斯特文明都做不到，数字变得有感情这种事，不在林浩所认知理解的范围内，也无法办到。

    “我们是不是该给它起个名字，从今天开始它就是我们家庭里的一员了。”

    “名字嘛，就叫洛必达了，算是我们家里的管家吧。”

    林浩看着眼前还待完善的智能人形机械体，这一刻心情格外高兴。

