    宋知意到了教室，距离上课还有很长的时间，她又把上午的课程又学了一遍。

    下了晚课以后，宋知意拖着何凌云一起去商店买便当盒，看她心血来朝的样子像是要下厨。

    何凌云觉得十分奇怪，这几天宋知意的表现怪异，还经常不在寝室，问她还支支吾吾的。

    今晚可算是让她逮着机会“严刑审问”了。

    何凌云一本正经地问道：“宋知意，你老实说你是不是谈恋爱了？”

    宋知意一愣，连忙辩解：“没有，怎么可能，如果我谈恋爱了一定第一个告诉你。”

    “不过凌云，我有个事情正想要和你说呢，我找到我那个朋友了，我很开心。”

    “所以你今晚大费周章的，又是买菜又是买便当的，就是为了他？”何凌云难以置信。

    她没想到，从来都与男生保持合适距离，追求者无数却不愿意谈恋爱的宋知意有朝一日居然会为了一个男生做饭！

    “那你未来要和他谈恋爱？”何凌云思路清奇。

    宋知意想了一会儿，道：“我没想过，现在能和他重新做回朋友都很幸运了。”

    “而且……”宋知意顿了顿，没再和何凌云说下去，可心里却偷偷的想了很多。

    她并不清楚陆熠闻对她是什么感觉，而且经过这两天的相处下来，陆熠闻对她淡淡的，还不如兼职的时候。

    起码在兼职的时，有那么一段时间，她误以为陆熠闻是喜欢她的。

    但事实证明，那真的只是她自己的错觉而已。如果两年前陆熠闻真的喜欢自己，也不会不辞而别。

    所以……，他对自己应该有且只有友情吧。

    而且，哪怕她的这些想法都是错的，陆熠闻其实也喜欢她，她可能也不能和他在一起。

    她的家庭，还有两个月后的订婚都是他们之间难以跨越的阻碍。

    她很清醒地知道，她这样看不到未来的人，不应该扰乱陆熠闻安稳而又励志的人生。

    虽然嘴上说是没想过，可该想的都想过了，只是自己没有勇气面对残酷的结果罢了。

    享受当下吧！宋知意自我劝解到，能再次遇到，就已经是万幸了。

    她要抓紧时间，在还没有订婚之前，尽全力的对陆熠闻好。如果能做到像陆熠闻对她全心全意的好，说不定就不会留有遗憾了吧。

    宋知意忍不住叹了一口气，却被何凌云听见。

    “知意，怎么感觉你找到了朋友反而变得多愁善感了？”

    宋知意摇了摇头，她也说不上来，可能是贪婪吧。

    找到了他，不想和他只做朋友，却又只能屈服于现实。

    “哦，对了。”宋知意突然想到一件事情更需要告诉何凌云。

    “我和辅导员交了申请，很快就不在宿舍住了。”

    何凌云震惊不已，一边又在心里抱怨宋知意没有提早告诉她。

    她不解地问：“是因为谢钰和沈芙吗？因为昨晚她们背后说你的事？”

    何凌云忍不住说了很多，想要试图劝说宋知意改变主意。

    “知意，其实如果是因为她们你才要搬出去住，那真的没必要，她们就是嘴欠，迟早会在嘴上吃亏，别理她们就是了。”

    “而且平时也是我俩一起玩，你和她们的交集并不多，没必要……”

    宋知意打断了何凌云的话，解释道：

    “不是的，我根本不在意她们说什么，昨晚她们背后说我坏话，反而让我认清了她们，让我不再像个傻子一样，还把她们当成好人。”

    “走读申请我前几天就写了，你知道的，我要赚钱，住在寝室并不方便。”

    何凌云表示理解，点了点头道：“那就行，我就是怕你受了她们的委屈，才要搬出去的。”

    “那你搬走以后，我就要一个人了。”何凌云低着头，有些失落。

    “不会啊，平时上课还有下课吃饭我们还是在一起啊，等我找到了房子，你也可以随时过来和我住。”宋知意安慰道。

    买好了明天送饭的材料，两人一起回了宿舍，平时小气又抠门的谢钰和沈芙，今天破天荒地买了食堂的小龙虾在宿舍分享。

    见宋知意和何凌云进门，他们就热情地招呼何凌云一起坐下来一起吃，而宋知意则被当成空气，被她们故意地晾在一边。

    宋知意不屑地挤了个笑脸。

    她们自作聪明以为可以借此打她的脸，殊不知她们的引以为傲的筹码从来不是宋知意稀罕的。

    沈芙和谢钰大概不知道，她们咬着牙根买来收买何凌云的小龙虾，昨晚她也排了很久买了很多，目的是为了感谢她们的帮忙。

    只不过她们不配吃罢了。

    宋知意的心情丝毫没有受到影响，她马上就要搬出去了，更能理解何凌云的处境，所以自然不会生她没站在自己这边的气。

    宋知意打开手机，给何凌云发了一条消息：［没事，我没被她们气到。你放心吃，她们好不容易请客吃小龙虾，不吃白不吃。］

    发完，又忍不住地看了一眼陆熠闻下午的微信回复，心情大好。

    她转身在柜子里找来换洗的衣服准备洗澡，却听见何凌云拒绝她们的声音。

    “不了，你们吃吧。我没有晚上吃夜宵的习惯。”

    宋知意感动的一塌糊涂，却不由得担心她搬走以后何凌云的处境。

    手机突然振动了一下，她收到了何凌云的回复：

    ［谁不知道她们俩拿着我当枪使呢，就不惯着她们挑事孤立人的这一套。］附加一个［作呕］的表情包。

    ～

    第二天一早，宋知意借了别人的小锅开始了工作。

    因为宿舍条件限制，宋知意只准备了较为简单容易制作的菜品，但贵在荤素协调，营养均衡。

    最适合病人……

    她顺带还给刚睡醒的何凌云也准备了一份，何凌云享受着眼前精致可口的菜肴，忍不住感慨到：“知意，你不当厨子真是可惜了！”

    宋知意深以为然，烹饪是她从小到大的爱好，舅舅还在世时，最喜欢吃的就是她做的东西，只可惜现在她再也不能做给他吃了。

    舅舅对她的养育教诲她无以为报，现在唯一能做的就是从顾天临手里拿回舅舅的公司，拿回他毕生心血的见证。

    

