    在场玩家内心狂喜，迫不及待打开阵营商店界面。

    比起2.0版本，阵营商品种类翻了上百倍，各种装备、材料、道具应有尽有。因为军团与许多财团合作，韩萧加深合作关系，与这些财团的首脑谈判，将各个财团的商品渠道向军团成员开放，等于借用这些财团的商品充实自己的阵营商品库，移花接木，做中间商赚差价。

    如此一来，只要不是太稀有的东西，在军团商店能直接买到，导致黑星军团的后勤能力大幅增强。

    韩萧也在七年间融合了大量图纸，大力打造后勤部，在雄厚的经济实力支撑下，为后勤部建立了无数军工厂、流水线，还培养了一批专业的人才，军团的独立生产力极强，囤积的机械装备有成千上万种，其中不乏高级稀有装备、粉装、橙装。

    所有物资、装备供应给所有军团成员，只要有钱，就能把自己武装到牙齿。

    黑星军团的制式装甲也在七年间进行了多次改良，融合了多种中级装甲的技术，强化为性能更优越的装甲，向中低层军团成员大规模配备，叫做“黑星军团七代单兵装甲”，分为强攻、防守、侦察等十几种型号。

    大部分玩家身上的装甲已经落后了，与如今的七代装甲相比，简直像是简陋的手工艺制品。

    看着阵营商店列表，在场玩家心头火热，特别是狂刀、昊天这种不差钱的职业选手。

    只要参战，所有好东西包括橙装，全都打五折！

    机不可失，失不再来啊！

    玩家在2.0版本都积累了一笔存款，好不容易遇到这种打折的机会，可以买得起更厉害的装备，勤俭持家的念头顿时被抛到九霄云外。

    存钱是为了什么？不就是为了在合适的时候花掉吗！

    忍无可忍，无须再忍！

    在场玩家无一例外，毫不犹豫在菲利普子程序申请参加半个月后的军事行动。

    菲利普处理速度极快，很快便通过了在场所有玩家的申请，韩萧将早已编好的任务发布出去。

    [阵营战争任务【黑星反击战】]

    [任务介绍：零号机关筹备了一次大规模反击军事行动，你作为一名光荣的黑星战士，参与了本次远征]

    [任务要求：跟随黑星军团舰队，听从命令参与战斗]

    [奖励：黑星军团好感度+500，开启秘密战争后续战役任务]

    在场玩家只匆匆浏览一眼，注意力又转回了阵营商店，果然，所有东西价格减半。

    众人喜出望外，恨不得手舞足蹈。

    韩萧发布这个任务是为了引导玩家，因为主线任务无法由自己发布，于是他通过奖励介绍，让玩家知道参战之后就能开启秘密战争主线的后续任务，给玩家吃一颗定心丸，提高他们参战的兴趣，减少选择划水的人数。

    前世是零号机关指派玩家参战，而自己留下了这么多玩家，这个工作就得由他来做了。

    这次大规模军事行动不是突然提出来的，韩萧知道玩家将在这段时间回归，在两个月前，就已经开始筹备这一次大规模反击行动，一直等到现在，便是为了带着玩家一起参与秘密战争。

    玩家虽然在2.0版本囤了不少经验与金钱，但韩萧现在升级需要天价费用，光靠玩家在上版本累积的经验是不够的，必须养肥玩家，否则自己囤积的任务结算卡便没有用武之地。

    现在版本一开幕，韩萧便迫不及待引导玩家参战，便是为了让玩家早日做战役任务赚经验——只有提高玩家的消费能力，让玩家共同富裕起来，自己才能赚得更多，他一直以来的做法，都是奔着互惠互利、全面小康去的。

    换言之，现在的韭菜还没彻底成熟，需要努力施肥。

    而且韩萧十分清楚，新版本等级上限提高，玩家的第一选择必然是升级，如此一来，玩家消费欲望就会降低，如何拉动内需，让玩家心甘情愿掏出钱包消费，这是个难题。

    而给参战人员买东西打五折，就是韩萧刺激玩家消费欲望的手段。

    大量玩家组成汹涌的人流，离开广场，直奔后勤部而去，还一边浏览商店列表，寻找心仪的装备或道具。

    “制式装甲来一套，粉装也得来一件！”

    “发了发了，这一波赚大发了！”

    “没想到版本一开始就有这种福利，这是为了提高我们的战斗力，让我们能在战争中自保吗，还是团长疼爱我们啊！”

    十多万玩家差点把后勤部挤爆了，全部来下单提货。

    除了单人玩家肆意买买买以外，一些公会开始组织人手，呼朋唤友，进行众筹。

    “这样的机会千载难逢，凑多点钱，我们直接买个大东西！”

    神族公会会长朱庇特一脸兴奋，准备动用公会活动资金，筹钱买几套开采设备与矿业飞船，以后拉着公会外围成员去开采资源，为公会提供源源不断的利润。

    狂刀等一行职业玩家则更青睐高品质稀有装备，找俱乐部的公会拿钱，大肆购买粉装、橙装。

    这十多万玩家像吃了春药一样，消费欲望空前高涨，疯狂采购了一波，手里提着大包小包，全是新装备，虽然钱包被掏空了，但每个人脸上洋溢着幸福的微笑。

    省了一半的钱，开心！

    与此同时，韩萧回到了办公室，查看军团的后台财政收入。

    “不到半小时，赚了二十七亿伊纳尔……”韩萧暗暗咋舌，即使如今黑星军团资产雄厚，这也不是个小数目，算下来，十多万玩家平均每人花了近两万伊纳尔，虽然商品都打了五折，但刨去成本，这一波利润也有好几亿伊纳尔。

    以黑星军团如今的生产力与仓库存货，满足所有玩家的需求不过是小菜一碟。

    韩萧没有玩先提价再打折的手段，他这次是实实在在打了五折，掌握了技术专利，打折后利润还是很高！

    玩家不傻，记得上个版本的物价，况且韩萧现在缺的不是钱，没必要为了这点收益败坏玩家的好感，要让玩家感受到真正的实惠。

    韩萧的目标不是赚这一波钱，他刺激玩家的消费欲望，主要是为了掏空玩家的钱包，然后用长期的打折活动，让玩家生出迫切的赚钱需求，会更加卖力去参战，如此一来能让他们间接刷起经验，周而复始，不断循环……榨干玩家的钱包，能激发他们的斗志！

    一个成熟的韭菜，要学会自己给自己施肥！

    “这些玩家把钱花完了，也差不多该开始……”韩萧眯了眯眼，嘴角一勾。

    实际上，掏空玩家的钱包，只是韩萧准备的前戏，真正的收割才刚刚开始！

    ……

    后勤部。

    存款金额剩下不到三位数，众玩家喜滋滋换上新装备，觉得物超所值，花钱的感觉意犹未尽，又打开阵营商店浏览起来，看看还能不能占到什么便宜。

    看了看那些打折后依然是天价的强力装备，不少玩家心动不已，可惜打折了也买不起，只好停止YY，无奈移开目光，看看有什么便宜的装备，这时不少人才发现，阵营商店里的知识比上个版本多了许多。

    仔细一瞧，许多玩家顿时惊了。

    阵营商店赫然凑齐了武道、机械、魔法、异能、念力五个超能体系的所有基础、进阶知识！

    甚至高端知识也有一部分！

    众人清楚记得，在2.0版本，黑星军团的五大职业知识并不完整。

    实际上，基础、进阶的职业知识，只要花钱就能凑齐，以黑星军团的财力，韩萧在七年间凑齐了所有职业的低级别职业知识，连高端知识也买到了不少。

    黑星军团规模到了今天的地步，麾下成员无数，各个职业都有，购买这么多知识，是为了方便培养战士。

    然而在玩家眼里，这具备非同凡响的意义，其他星域的玩家，为了学习自己的职业知识，必须要去培养职业导师的好感，刷不同阵营的贡献度，很是麻烦。

    然而在黑星军团可以学习五个职业的知识，意味着他们不需要更换阵营、不需要寻找导师，职业知识被黑星军团这个阵营一手包办，能节省大量的精力与时间，这是其他星域玩家没有的优势！

    最让玩家吃惊的是，不仅职业知识变多了，还竟然不用花钱了！

    在上个版本学习知识要花钱，此时商店列表中，学习职业知识不需要消费伊纳尔，只需要阵营贡献度与经验！

    学习知识的经验费用虽然不变，但所需的阵营贡献度，同样打了五折！

    “知识竟然免费了？！”

    “这不合理啊，为什么知识不要钱了，那我们上个版本花钱买知识不是亏了吗？”

    “等等，我查到原因了！”

    万事不决问菲利普，有玩家行动力强，打开内部程序询问，很快便得到了答案。

    由于黑星军团的规模扩大，在各地建立了培训营，为了大规模培养军团成员，于是改变了职业知识的兑换模式——不再收取学费，军团成员只要凑够了贡献度，就能申请学习职业知识。

    这个制度不止适用于玩家，也适用于NPC成员，等于黑星军团的上岗培训课程。

    众人为之恍然，更加体会到黑星军团家大业大的排场，星团级的组织果真今非昔比，出手大气，制度完善。

    “所以，这也是我们的福利了？”除了一部分人觉得自己白花钱而郁闷，其他人都大喜过望。

    “那么说以后学习知识都不用钱，只要阵营贡献度就好了？！”

    “卧槽，太赚了吧。”

    “不愧是成长型阵营，待遇忒棒了！”

    大多数玩家心里舒爽，切身感受到黑星军团这十年发展，带来的实际好处。

    光比阵营福利，黑星军团遥遥领先于其他星域玩家加入过的所有阵营！

    幸福啊！

    “刚才三个连环引导任务奖励了不少阵营贡献度，可以学好几个知识，我的基础知识还没学满呢。”

    “嘿嘿，正好钱都花光了，学知识不用钱。”

    “阵营贡献度也能打五折，这波福利真该死的肥美，太赚了吧！”

    本着有便宜不占白不占的心思，许多存着潜能点的玩家兴高采烈学习职业知识。

    随着玩家购买这些知识，韩萧干涸的经验槽，开始缓慢增长起来。

    “终于来了……”

    韩萧长出一口气，心情一片舒爽。

    这才是他最需要的东西！

    取消职业知识的学费，便是为了更大范围收割玩家的经验，因为这个制度也要考虑到其他非玩家的成员，所以韩萧换成了贡献度换取知识的体系。

    因为对于正常成员来说，经验是不存在的实物，如果没有贡献度要求，就等于白送了，会出现严重的问题，这是维持阵营制度的底线。

    为了让玩家把准备用来升级的经验拿出来学习知识，韩萧用三个引导任务，给玩家送去一波阵营贡献度，并且用打五折的促销手段，刺激玩家消费欲望，掏空他们的钱包。

    当玩家花完了钱之后，出于对五折活动意犹未尽的心情，必然想要继续占便宜，这时候让玩家发现学习知识不用钱，并且贡献度也能打五折之后，便能让相当一部分玩家上头，把经验拿出来学知识——之所以是上头，因为知识其实什么时候都能学，但韩萧需要在短时间内收割一波玩家的经验。

    憋了十年，他已经忍不住了！

    考虑到要维持阵营贡献度作为次级货币的价值，不能引发“通货膨胀”，所以韩萧才没有给玩家白送太多贡献度……否则他恨不得一股脑给玩家塞一万点贡献度，直接塞到【崇敬】关系，让他们学知识学个够，不仅掏光玩家的钱，还掏光他们的经验，人财两空！

    “不过慢慢收割也好，给玩家留点经验，让他们快点升到B级，噶韭菜不能连根都噶了……”

    韩萧深知不能拔苗助长。

    看着经验槽以久违的速度疯狂上涨，他舔了舔嘴唇，一脸感动。

    七年了，总算能填满经验槽这个欲求不满的小骚货了！

