    

    在李景云心里，当日在落霞山所发生的事情，已经成为了他这一生最大的污点，也是他心中永远的痛。

    而此时此刻，云逸凡再次揭开这道伤疤，这让他原本都快结痂的伤口，再次变得鲜血淋漓，疼得他浑身颤抖！

    “小畜生，你………你用不着这么得意，你当日用卑鄙的手段暗算了我，这笔账我肯定会跟你清算的，你就洗干净了脖子等着吧！”

    面色变了又变，他努力让自己平静一些，随后咬牙切齿地对着云逸凡道。

    不管怎么样，当日之仇他是一定要报的，只不过，眼下乃是李馨怡的生辰宴会，他不可能当着这么多客人的面儿跟云逸凡动手，那样的话，他可就真的彻底得罪李馨怡了。

    云逸凡冷笑一声：“李景云，我劝你最好消停点儿，我当日没有一脚把你踩死，已经是对你网开一面了，如果你依旧执迷不悟，还想找我的麻烦，那可休怪我手下无情！”

    对于李景云，他早在对方派人来杀自己之时就动了杀心，只不过后来的他随着实力的提升，渐渐就把对方抛到一边懒得管了，没成想，他没去找对方报仇，对方竟然还想找他报仇！

    不得不说，他对对方实在是有些过于仁慈了。

    “哼哼，真是想不到，古德那个老家伙竟然收了这么一个不知死活的弟子，看来古老头真的是年纪大了，老眼昏花了啊！”

    就在这时，站在李景云身旁的青年男子突然笑了起来，满脸鄙夷地开口道。

    “嗯？！”

    听到这青年男子开口，云逸凡的面色蓦地一沉，双眼下意识地眯了起来。

    “我说李景云怎么突然变得这么硬气了，闹了半天，他是带着一条走狗来的啊，瞧我这眼神儿，竟然一直都没看到？！”

    目光在青年男子身上扫了扫，云逸凡的嘴角突然弯起一弯弧度，随后一脸轻蔑地道。

    他其实早就注意到了这个青年，只不过，对方之前一直没有开口说话，也没有表现出太多的敌意，所以他也就懒得去理会了。

    可眼下，对方竟然一开口就诋毁自己的师尊，这对他来说，可就有些不可原谅了！

    “小畜生！你找死？！！”

    听到云逸凡之言，青年男子面色大变，原本笑意盈盈的他，几乎瞬间就把脸色沉了下来，眼底闪烁着冰冷的杀意！

    他万万没想到，云逸凡竟然敢骂他？他李元狂是何许人也？放眼整个大元帝国，又有几个人敢不给他李元狂面子的？

    可此时此刻，他居然被一个小小的军医给骂了！这要是传开，他李元狂的面子往哪儿放？

    云逸凡冷冷一笑：“我找死？我看是你找死吧！放着好好的宴会不去享受，竟然陪一个废物来找我的麻烦，真不知道你的脑子是怎么长的，难道里面全都是屎么？”

    淡漠地扫了青年男子一眼，云逸凡得理不饶人，继续毫不客气地怒喷道。

    “混账！小畜生，你………你居然敢这般与我说话？你……你知道我是谁么？！”

    李元狂的面目陡然变得一片狰狞，额头的青筋都气得根根暴起，显然是愤怒到了极点！

    长这么大，还从来没有人敢这么跟他说话的，这一刻，他是真的被气坏了！

    云逸凡冷哼一声：“我管你是谁？我在这儿吃东西吃的好好的，你无缘无故跑来打扰我，不说个抱歉也就算了，竟然还敢诋毁家师，我今天不揍你一顿，那是看在公主殿下的面子上，如若不然，我今天非揍得你满地找牙不可。”

    “你……你…………”

    听到云逸凡之言，李元狂气得浑身发颤，双拳狠狠地攥了起来，看向云逸凡的眼神几乎要喷出火来！

    “你什么你？识相的就赶紧跟这个废物一起滚到一边儿去，别妨碍小爷我吃东西，看到你们这两张悲催的脸，小爷我的食欲都快没有了，滚滚滚，赶紧给我滚。”

    眼看着李元狂气得浑身颤抖，似乎就要对自己出手，云逸凡冷冷一笑，继续在言语上挑衅道。

    “放肆！反了，简直是反了！”云逸凡话音刚落，还不待李元狂开口，一旁的李景云便是再次跳了出来，“元狂兄，此子目无尊卑，连皇亲国戚都敢辱骂，简直就是反了天了！还请元狂兄出手灭了他，以正皇族威严！”

    “小畜生，我宰了你！！”

    听到李景云之言，李元狂的面色变了又变，再也压制不住心中的怒火，大喝声中，他的浑身灵力猛地一荡，就要对云逸凡出手！

    “杀杀杀，元狂兄杀了他！！”

    眼看着李元狂要出手，一旁的李景云顿时露出兴奋的神情，继续在一旁拱火道。

    他要的就是这个效果，上次的交手让他明白，自己根本就不是云逸凡的对手，可李元狂不一样，这位可是货真价实的灵力境高手，灭掉云逸凡还不是手到擒来么？

    “想杀我？那就来啊！！”

    见到李元狂要对自己动手，云逸凡的脸上同样露出一抹笑容，舔了舔嘴唇道。

    跟李景云一样，他也早就等着李元狂主动出手呢，作为李馨怡的朋友，他自然不能主动去破坏人家的生辰宴会，可要是别人先动手，那可就完全不一样了啊！

    心里想着，他的真气微微一荡，就要出手给对方一点儿好看的！

    “公主殿下到！！！”

    然而，就在二人剑拔弩张，眼看着就要动手之时，一声悠长的吆喝声突然在整个大殿响彻开来！

    听到这喊声，无论是李元狂还是云逸凡，都是下意识地收摄力量，赶忙停了下来，然后朝着声音传来的方向看去！

    那里，一个一身红裙的少女，正在几个宫女的簇拥之下款款而来，正是今日宴会的主角，李馨怡！

    “公主殿下来了？貌似不能打了啊！”

    眼看着李馨怡出现，云逸凡的眉头皱了皱，眼底闪过一抹可惜之色。

    既然李馨怡到了，他当然不能继续出手了，相信对面的李元狂肯定也是一样。

    果然，就在他思绪之间，对面的李元狂也早已收起了所有灵力，正满脸阴沉地盯着他。

    “小畜生，先让你多活几分钟，稍后再跟你算账！！哼！”

    冷哼声中，他暂且不再理会云逸凡，而是赶忙朝着李馨怡那边靠近过去！

