    “阿离，你没事真的是太好了。”钟长林这个“父亲”角色扮演得非常的好，看着钟离一脸庆幸的。

    钟离也非常的配合，点了点头，“我没事，这点小事对我来说没什么。”

    “那就好，那就好。”

    看着钟离真的就这轻轻松松就把这么多丧尸都给堵了进去，大家都很开心，一脸轻松的模样。

    就连严美美都是脸上带笑，一副活泼小女孩的模样。

    将丧尸都引出来关起来了，这一回，大家可以放心的进入购物广场了。

    大伙一起跟着钟离走去，一路上，只要遇到商铺，钟离都让严美美将里面的东西，尤其是食品，通通全都收进了空间戒指内，一点不留。

    虽然众人都不明白钟离这是什么意思，但还是按照她的要求去做，帮忙把所有的东西都收进空间里面去。

    一行人，可谓是一扫而空，片甲不留，这样一番动作，等众人来到了购物广场的时候，天都已经黑了。

    丧尸出现的时候，购物广场还没有开门，大门紧锁，没有顾客，所以没见里面有多少丧尸的踪迹。

    但大伙也不敢掉以轻心，万一里面有员工早早就上班了呢。

    钟离找出一个钳子，亲手把广场的大门给撬开了，打着手电筒率先进入，后面的人紧跟在她身后，四处打量。

    停了电，广场一片乌漆嘛黑的，万一黑暗中扑出来一只丧尸，他们逃都没地逃，还是跟着钟离最安全了。

    看到如此胆小的模样，钟离也明白现在什么都做不了，只好把他们安排到一个安全的地方。

    大伙都很主动的进到这个店铺里面，一点都不着急往楼下的食品超市去，他们一路上，已经找到很多东西吃了，所以对于楼下的东西也不是很眼馋，还是保命要紧。

    安排好了这些人后，钟离说道：“你们进去，把门关上，就不会有丧尸进来了。”

    顿时就有人紧张的看着钟离，“阿离小姐，你不留下吗，你要去哪里？”

    钟离看着外面一片漆黑的广场，“我去找找发电机。”

    这种大型的广场超市，一般都是有备用发电机的，一旦市供电断电后，可以及时把发电机打开短暂供电的。

    所以钟离打算下去找找看。

    因为她发觉，这个广场好像挺不错的样子……

    一听钟离还在这购物广场内，大伙心里虽然有些慌张，但也没那么害怕。

    “我和你一起去吧。”

    苏文宇主动站起来要给钟离带路，毕竟这个广场是他要带钟离来的，而且…

    “我之前的公司参与过这个广场的一些工程，说不定能帮上你的忙。”

    钟离非常的干脆赞同：“好。”

    这时候，严美美也提出要一起去，钟离当然也不是反对，然后钟长林也要跟上。

    于是乎，原本钟离打算一个人的队伍，一下子就变成了四个人了。

    一路上，钟离走在前面打着光，严美美咱在她身旁，苏文宇和钟长林跟在身后。

    “哒哒哒…”

    黑暗空阔的广场内，只回响起一行人的脚步声，别提有多恐怖了。

    钟离当然是不怕这些的，之前每回去鬼屋，都是她吓鬼的，严美美虽然说话软绵绵的，但此刻脚步平稳一点都不见害怕。

    倒是两个女孩身后的大男人，提心吊胆的走着，时不时被吹过一缕风吓得疑神疑鬼，一惊一乍的。

    躲在两个女孩后面，他们一点都不觉得尴尬。

    在苏文宇的带路下，一行人很快就走到了广场的后勤部，刚走进，钟离就耳尖一动，听到了声音。

    她抬起手，示意大家安静下来，仔细的听了听，就能发现前面有不少丧尸，估计都是广场的工作人员变的。

    看着前面黑乎乎的一片，钟离有些苦恼，这大晚上的，她有些犹豫要不要回去明早天亮了再来。

    这时候严美美开口说道：“阿离，这么黑一点都不安全，我们明天再来吧。”

    原本钟离还在纠结，一听这话，连忙就一口应下：“不，我去，现在就去。”

    钟离是已经看透严美美了，反正只要是她阻拦的，她不想的，只要和她反着做，就肯定会有分。，

    严美美：“？？？”

    她这回真的只是好心建议而已啊！

    然而钟离却已经提上了武器，向前冲去了。

    这夜间黑乎乎的，当然不方便那斧头了，于是钟离拿出了久违的机关枪，上好了子弹后，严美美苏文宇三人在后面用手电筒照明。

    他们将丧尸一照亮，钟离就开枪打过去。

    “突突突”的声音别提有多激动人心了，没看到后面原本担心害怕的苏文宇和钟长林此刻目光火辣辣的盯着钟离的冲锋枪吗。

    枪支大炮等热武器，哪个男人不喜欢？

    那热烈的眼神，两人恨不得此刻抓着枪打的人就是他们。

    为什么这么酷的武器不是他们的，而是在一个小女孩的手里。

    有了这一番心思在，两人对于一旁源源不断冲来的丧尸都免疫了，大大提高了钟离的杀丧尸效率。

    丧尸一亮相就打，一莉一亮相就打，渐渐的，就再也没见到有听到动静跑出来的丧尸了，看来他们已经把丧尸都给解决完了。

    这个时候，钟长林和苏文宇两人走了上来，靠近钟离舔着脸说道。

    “阿离，没有丧尸了，这枪，能不能让我也玩玩？”

    “对，让我也摸摸。”

    说话的时候，两人的目光都没有移开钟离手里的枪，眼神那叫一个缠绵。

    钟离有些无语，“今天不是也给你们枪支了吗？”

    今天他们找到了一个空荡荡的警局，里面有不少武器，每人可以分配到一把枪，还有多，于是钟离当场就分了。

    这两人又不是没摸过枪，现在这眼神是怎么一回事？

    钟长林嘿嘿一笑：“那么小巧的手枪怎么能和冲锋枪相比啊，诶，我觉得这枪好像有些眼熟啊。”

    “……诶，我想起来，我书房里有一把一模一样的玩具枪！这还真是巧了。”

    抢走了女儿的玩具枪后，钟长林别提有多喜欢了，直接就挂在了起来，时不时的看看摸摸。

    钟离：“……”

    不巧，这把枪就是你的玩具枪，只不过它变成真的了。

