    天河很大，姬九虚沿着河边找了一圈，才看到孙悟空和天马群。

    他本来想过去把孙悟空喊回来，

    可是当一道身影，从天河另一边飞渡而至时，

    姬九虚果断停在天河边上，没有过去，只是远远地看着，目光落在那个身影身上。

    以前他在凌霄宝殿巡逻时，也远远地看到过几次天蓬元帅。

    从外形上来看，天蓬元帅并不是想象中的那么肥壮，反而是器宇轩昂，

    鼻梁挺拔，面若刀削，看上去是个十足的美男子。

    而此时此刻，这个身穿银灰战甲的美男子，正站在一道高高卷起的波涛上面，

    手中的九齿钉耙，指向正在策马奔腾的孙悟空。

    “你是何人？也敢在天河撒野？”天蓬元帅居高临下。

    显然，他已经看出这个放马的猴子实力不一般，

    虽是下品大罗，却隐隐散发着一种令人惊惧的气息，

    所以，他才没有一上来就动手。

    “吁！”孙悟空吹了个口哨，令行禁止一般，千余匹天马全停下了。

    然后他上下打量了天蓬元帅一番，笑道：“我是御马监新任弼马温，你是何人？”

    “弼马温？”天蓬元帅有些疑惑，想了想，才反应过来，随即大笑，“哈哈，弼马温！”

    “听好了，老子是执掌天河水军的天蓬元帅！”他傲然道。

    “此乃天河境内，容不得你放肆，还不快快将你的马儿带出天河！”

    “哦？”孙悟空眉毛一挑，“我若是不走呢？”

    “嘿！”天蓬元帅顿时冷笑，“那就尝尝我耙子的厉害吧！”

    他虽有些摸不准这个什么弼马温的实力，出手却是毫不犹豫，说打就打。

    毕竟河边上正站着一个赤甲天将，有人旁观的情况下，可不能落了下风，否则就丢人了。

    轰！

    九齿钉耙带着烈烈罡风，卷起滔天波浪，铺天盖地般的袭向孙悟空。

    “哈哈，来得好！”孙悟空大笑一声，头上紫金冠一甩，

    然后一步迈出，直接屹立在虚空中，

    同时手中的金箍棒，迎风就涨，变的又粗又长，猛地向上方直捣出去，

    呼！

    一棍带着无穷无尽的威势，挤压满空，直接击溃了滔天波涛，

    九齿钉耙也刚好盖压下来，

    几乎瞬息间，两大法宝就遇上了。

    他们都没有动用任何仙法神通，这完全是力量上的碰撞。

    嗡……

    起初，没有什么动静，只是有无形的冲击波纹，从碰撞的中心点扩散出去。

    同时，两道身影急速倒飞出去。

    下一刻，

    轰轰轰！

    就如天崩地裂一般，天界的虚空裂开一道道的可怕裂缝，散发出令人恐怖的气息。

    下方的天河，则是直接炸开，滚滚的河水席卷在天地间，

    原本波澜壮阔的河面，登时出现了一个巨大的深渊旋涡，仿佛能吞噬一切。

    若不是那些天马刚才见势不妙，早就退开了，恐怕这一瞬间，就全部被搅碎了。

    这毕竟是大罗金仙级的战斗，即便只是力量比拼，那扩散出来的战斗余波，也能让一个寻常的太乙金仙重伤。

    所以，姬九虚就呆在天河边上，安静的看着。

    以他本身的上品大罗修为，自然将这次交手看得清清楚楚。

    都说西游记中猪八戒实力不弱，只是不肯出力，

    现在亲眼看到天蓬元帅和孙悟空战斗，确实证明了这个说法。

    一次单纯的力量比拼，双方竟然不相上下。

    当然，天蓬元帅是中品大罗，法宝是后天至宝九齿钉耙。

    而孙悟空只是下品大罗，金箍棒也要弱一些，是后天灵宝。

    所以，从这方面来说，还是孙悟空本身的实力更强，潜力更高。

    ……

    姬九虚能看明白的，天蓬元帅作为正在战斗的一方，自然也能明白。

    一次交手之后，天蓬元帅站在虚空中，神色郑重的看着孙悟空，“你究竟是谁？老子以前没在天庭见过你。”

    “我是谁？花果山水帘洞美猴王孙悟空是也！”孙悟空叉腰。

    “孙悟空？”天蓬元帅点点头，依旧有些傲然，“小兄弟，你实力不错，我记住你了。”

    “嘿嘿……”孙悟空忽然冷笑，“小兄弟？讨打！”

    说着他又抡起大棒子，要再次出手。

    “慢慢，兄弟，兄弟，咱以和为贵，何必舞刀弄枪的。”天蓬元帅突然变了画风，连连摆手。

    他已经见识了猴子的实力，若是再打下去，一时半会儿肯定分不出胜负，

    而刚才交手的动静那么大，想必引起了不少仙人的注意。

    到时等更多的仙人过来，看到他一个堂堂天河水军元帅，还赢不了小小的弼马温，那就丢人了。

    “兄……弟？”孙悟空却没有停手的意思，金箍棒又要变大。

    “孙兄，孙兄！”天蓬元帅是心思通透的人，他立刻明白了孙悟空的意思。

    孙悟空这才作罢，

    他现在已经完全相信大梦真人的所说的一切，当然不会真出手，

    若是按照原本的未来发展下去，天蓬元帅会错投成猪，然后成为他的二师弟。

    从这一点来看，两人不会是敌人。

    ……

    天河边上。

    “真是一点骨气都没有啊……”姬九虚算是看清了。

    能屈能伸，这一点倒是和猪八戒的性子相符。

    “嗯？”

    忽然，他看见天蓬元帅向这边飞来。

    “你是何人？来此作甚？”天蓬元帅沉声问道，带着审视的目光。

    “卑职天罡第九天将姬九虚，是来找孙主事的。”姬九虚搭手行礼，目光又落在孙悟空身上。

    “刚才发生的事情，你要是敢……”天蓬元帅面色不善。

    “怎地？”孙悟空打断他的话，“他是来找我的，你威胁个甚？”

    “元帅放心，卑职没看到刚才发生了什么。”姬九虚笑道。

    “很懂事嘛。”天蓬元帅拍了拍姬九虚的肩膀。

    姬九虚咧咧嘴，老子记住了！

    “猴子，有没有兴趣到我府上喝一杯？”天蓬元帅又看向孙悟空。

    “不长记性是吧？”孙悟空顿时瞪眼，“喊猴哥！”

    “我觉得猴哥这个称呼不错。”姬九虚插了一句。

    “天蓬，听见没？”孙悟空道，

    “你才多大点啊？”天蓬元帅嗤笑。

    “那咱们再去比划比划？”孙悟空道。

    “去去去！你还要不要喝酒了？”天蓬元帅死活不干，

    两人打闹着，向天河另一边飞去。

    “那谁，你也跟上。”

    “姬九虚，一起吧。”

    他们几乎同时转头，对姬九虚说了一句。

    这让姬九虚有些疑惑，

    孙悟空喊他，是因为有大梦真人的提点，并不意外，

    天蓬元帅是要干什么？

    他与这个水军头头可没有什么交集。

