    一番寒暄过后，周辰和万人往两人缓缓地坐在了茶桌周围。

    万人往亲自为周辰倒了一碗凉茶，笑容满面地出声说道：“没想到自当日狐岐山一别，竟然足足四年以后，万某方才有幸再次与周兄相遇。”

    对于周辰这个人，万人往可谓是抱有着极大的善意。

    一来是因为周辰是他妻女的救命恩人，二来便是周辰的修为实力和身份来历了。

    当年周辰离开狐岐山鬼王宗的时候，万人往立刻就花费大力气开始探查起了有关于周辰的情报信息。

    虽然万人往依旧没有查到周辰的具体根脚底细，不过他最终却是肯定了在正魔两道的宗门当中，绝对没有周辰这一号人物。

    例如周辰这等修为实力深不可测，而且还是没有宗门限制的散修强者，自然是值得万人往用心思去交好拉拢。

    万人往的态度亲善，周辰自然也没有摆什么架子。

    他接过了万人往送来的那碗凉茶喝了一口，然后同样是笑着回话说道：“万兄乃是一宗之主，是日理万机的大人物。

    而周某不过是一介山野之人，自然是难以有幸与万兄相遇了。”

    耳中听得周辰的话音，万人往连忙摆了摆手说道：“在周兄的面前，万某又哪里称得上是什么大人物啊？！”

    随即，只见万人往一边重新给周辰续了一碗凉茶，一边漫不经心地出声询问道：“不知周兄此行意欲为何？！

    如若是有什么万某需要帮助的地方，周兄尽管开口便是，万某绝不会有分毫半点的推辞，定当尽心竭力。”

    万人往能够看得出来周辰方才就是直接冲着他来的，于是他便开始旁敲侧击地试探起了周辰的目标。

    对于自己心里面的想法，周辰也没有任何一丁点遮掩隐瞒的打算。

    他直接了当地开口出声说道：“周某知道万兄的宗门之内传承有一卷天书，所以周辰想同万兄你做一个交易。”

    周辰口中的话音落下以后，万人往那端着茶碗的右手也不由得微微一僵。

    倘若是寻常人等打自家天书传承的注意，万人往怕是早就直接将他给挫骨扬灰了。

    只不过面对修为境界深不可测的周辰，万人往却是并没有直接动怒。

    如非是必要的关头，万人往也不愿意去得罪周辰这个强大的散修。

    与此同时，他到是要好好地看一看究竟是何等交易，竟然能够牵扯到他鬼王宗之内所传承的天书古卷上面。

    缓缓将手里面的茶碗放到桌面上，万人往面色郑重地点了点头说道：“周兄的消息到是灵通，我鬼王宗之内确实是传承有一卷天书，是五卷天书当中的第二卷。

    只不过周兄是想如何来做这一笔交易呢？寻常普通的物品可是没有天书古卷的价值来得更加珍贵。”

    “确实，这天书古卷的价值至极，就算是那些九天神兵也无法等同。”

    周辰亦是深以为然地点了点头。

    紧接着，只见他正了正脸上的神色，声音悠然地继续开口说道：“但是同为天书古卷的话，那价值自然就没有什么差别了。”

    “什么？！”

    万人往闻言，脸上的神色倏然一惊，他有些不敢置信地说道：“听周兄的意思是，周兄手里面有其他的天书古卷？！”

    周辰不置可否地笑了笑，却是并没有出声回答什么，他只是自顾自地端起茶碗喝了起来。

    眼见得如此情景，万人往哪里还不知道周辰这时信心十足啊，因此他的手中最起码也拥有一卷天书。

    要知道整个鬼王宗的传承都是来源于天书古卷之上，万人往对于其他的四卷天书自然是在意的很呢。

    现如今确认了周辰的手里最起码会拥有一卷天书以后，万人往的眼眸深处立时间便浮现出了弄弄地贪婪神色。

    此时此刻，万人往甚至都有了一种将周辰当场镇杀，从而将天书古卷抢夺到手的想法。

    然而思及周辰那深不可测地修为实力，万人往却是好似感觉到有一盆冰水当头淋在了他的脑门上，将他脑海里面的火热给浇灭掉了。

    深深地呼吸了一口气以后，重新恢复沉着冷静的万人往，目光炙热地盯着周辰询问道：“敢问周兄，方才所言的交易究竟是一个怎么样的情况？！”

    周辰也并没有过多地去抻着，他缓缓放下了手里面的茶碗，面色淡然地开口说道：“周某的手里面有天书第一卷，而万兄的手中则是有天书第二卷。

    你我不如各自拿出各自所持有的那卷天书，以此来相互印证，互通有无？！”

    稍稍地沉思了片刻，万人往最终重重地点了点头说道：“好，就如周兄所言，你我二人相互交换这两卷天书。”

    万人往深知周辰的修为实力绝对不会弱于他，甚至有可能比他自身还要更加地强大。

    想要强行抢夺那第一卷天书的话，那无疑于是在痴人说梦。

    因此周辰所提议的互通有无，无相印证之说，倒是不失为是一个好方法。

    反正周辰乃是一介散修，并非是正道宗门出身，即便是将这天书第二卷交给他，也并不会让正道一脉获得什么益处。

    而且万人挖之所以会答应的这么痛快，除了周辰本身的修为实力和身份来历以外，其实与四年前周辰送他的家眷返回鬼王宗也脱不了关系。

    “很好！”

    眼见得万人往同意了交换条件，周辰亦是十分满意地点了点头，他也没有想到这天书第二卷竟然会得来的如此简单。

    随即，只见他袖袍一甩，将身前木桌上面的茶壶和茶碗全部扫到了另外一张桌子上面去。

    心念一动之间，一股锋锐的气劲凭空浮现而出，依照他的想法在桌面上刻画了起来。

    几个眨眼的工夫过去以后，一篇数百字的玄奥经义，洋洋洒洒地呈现在了万人往的眼前。

    “这便是天书第一卷，也是五卷天书的总纲所在，一字不差，万兄自可品鉴！”

    气劲消散隐去，周辰单手一引，面带笑容地出声说道。