一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡不以为意的扭过头去，丝毫没把常段虎的恨意放在心上。

    他径直来到常段鹰面前，昂然的看着他：“本来只是想借你们手里的武技看看的，现在我改变主意了，把武技交出来，我饶你不死！”

    常段鹰的表情呆呆傻傻，额头上满是豆大的汗珠。

    叶凡淡淡一笑，一只手轻轻在常段鹰肩膀上拍了拍：“如果不服，随时奉陪。”

    常段鹰的身子忽然瘫软，跪在叶凡脚下，屈辱的低下脑袋。

    “服……”

    常段鹰彻底臣服在叶凡脚下，丢弃了所有的自尊和骄傲。

    叶凡把目光投向不远处的老太婆，眼神所过之处，那个老太婆的身躯瑟瑟发抖，再也不敢在叶凡面前叫嚣。

    “让无关人员退场。”叶凡瞟了一眼那些神色惊恐的常家人，傲然一笑，随即朝会客厅里走去。

    他们如同惊弓之鸟，连忙躲开，给叶凡让出了一条大道。

    老太婆见叶凡继续逗留，惊恐交加，却不敢反驳他，只好硬着头皮驱散家族后辈，随即抬着两个半废不废的老哥，一起走进常家会客厅。

    王坦等人艰难的回过神来。

    他们万万没想到，叶凡居然是九倍极限的超级高手！

    妈呀，前两天他们还跟叶凡叫嚣呢！

    还好叶凡没下狠手，不然他们岂不是早就废掉了？

    “叶先生，您……您真厉害！”王坦吞咽了一口唾沫，不知不觉用上了敬语。

    “王老哥，待会儿那瓶武源之灵就送给你们王家了。”

    叶凡淡淡一笑，“昨天晚上常天林是王文山他们击败的，你回去分配一下。”

    “这……这怎么好意思？”王坦讪讪笑道：“叶先生，要不是您，我们只能任由常家人欺负。”

    “王老哥，你别老是‘您’啊‘您’的，我都托大喊你老哥了，按照辈分，你算是我叔伯辈。”

    “不敢不敢，叶先生哪里的话。”王坦连连摇头。

    在见识了叶凡的手段之后，他哪里还敢和叶凡称兄道弟啊？

    董玥君和李若昕相视一笑，并肩跟在叶凡身后。

    她们俩在整个过程中，都在细细观察叶凡与常家两个家主之间的打斗。

    不得不说，常家两位家主实力的确不错，都可以越小阶和寻常武者一战。

    可是，有叶凡那碗老酒在那里垫底儿，他们就显得微不足道了。

    毕竟叶凡是超越一整个大境界，都能跟人打，而且无一败绩。

    就算当初他险些被林墨垚废掉一条胳膊，那也是因为他当时才六倍极限，而林墨崐已经到了七倍极限巅峰。

    两人差距几乎等于两个大境界！

    即便如此，林墨垚也还是打得比较艰难。

    现在，董玥君和李若昕下意识的便觉得，只有像叶凡这样的武者，才是真正的武者。

    不越个一两个阶段战胜对手，说出去寒碜不寒碜？

    作为新时代的武者，就得有这种气魄！

    王文山等人则满眼崇敬的看着叶凡，佩服得五体投地。

    严格来说，大家都是同一个辈分的武者，年纪也相差无几，甚至还有比叶凡更大的。

    可是叶凡作为新生代武者的代表，实力超过老一辈武者好几条大马路。

    常家两个家主，都是活了快一百岁的人了，到如今也不过七倍极限。

    而叶凡才多大？

    二十八、九岁，尼玛就有九倍极限的实力了，这天赋已经不能用“天才”、“妖孽”来形容了。

    他就是牲口啊，打娘胎里就修炼了一百年吧？

    叶凡和王坦边说边聊，很快便来到常家的会客厅。

    叶凡大摇大摆的坐在居于主位上，看着满脸铁青的常段鹰和常段虎，鼻端轻轻地哼了一声。

    “早知如此，何必当初！有些人总是那么不自觉，一大把年纪全活到狗身上去了，你们说是不是？”

    两个老头微微一颤，敢怒不敢言。

    那老太婆连门都不敢进，站在门口战战兢兢。

    叶凡斜斜的看了她一眼，不屑的笑了笑，从空间石里取出一个玉盒，径直丢到老太婆的手里。

    “这是一株复骨草，碾碎后使用，对外伤有奇效。你先把常段鹰和常段鹰的伤势控制下来，我可不想落一个欺凌老人的罪名！”

    老太婆顿时一愣，惊愕道：“你……你不杀我们？”

    “从始至终，我都没有说过要与你们为敌。”叶凡抱着胳膊，凌然说道：“况且，你们有什么资格做我的对手？”

    叶凡傲睨自若的态度让老太婆非常不爽，可是对方是屠夫，他们是砧板上的肉，又能做得了什么呢？

    “……多谢叶……叶先生！”

    老太婆咬牙切齿，抱拳道谢，连忙把复骨草用在两个大哥的伤处。

    就算是再珍贵的灵药，也不可能在这么短的时间里恢复常段鹰和常段虎的伤势。

    不过，至少可以让他们稍微恢复一些，不必继续躺在地上瞎哼哼。

    常段鹰的断手接了回去，在复骨草的作用下，手腕稍微恢复了一些知觉，只不过使不出力气。

    而常段鹰比较倒霉，脊柱断裂，内脏受创，用了大半根复骨草只能勉勉强强的站起来。

    “恩，复骨草的药性你们慢慢吸收，再过个把月，应该就能彻底复原了。”叶凡摆了摆手，“别一直看我了，先坐下。”

    他倒不客气，好像这里是他家一般。

    “……”

    常段鹰三人心情极为复杂，半个小时之前，他们跟叶凡不死不休，妄图将他踩到脚下。

    可是现在，他们却要卑卑微微，仰仗叶凡的鼻息才能活下来。

    两种极端的体验，让久居高位的两个老头难以接受。

    “叶……叶先生，您到底想要怎么样？”常段鹰犹豫了许久，开口问道。

    他的语气比较恭敬，显然是被叶凡给打怕了。

    叶凡摇摇头，“我早就说过了，这次我上门是来讨说法的！要不是这老太婆一直惹我，我也不会对你们出手！”

    “是是是。”常段鹰躬身应道，随即扭头对老太婆低喝：“小妹，还愣着干什么，快点向叶先生道歉！”

    “哦，是。”

    老太婆回过神来，连忙向叶凡深深鞠了一躬，胆颤的说道：“叶……叶先生，老身有眼无珠，触犯叶先生虎威，还请叶先生宽宏大量，不要与老身一般见识。”

    “早点这样不就对了么？”叶凡笑了笑，“对了，把常天林叫出来，我有事儿问他。”

    老太婆一愣，担虑的说到：“叶先生，我家小林伤还没好……”

    “放心，我只问话，不会为难他的。”叶凡摆手道。

    “那……那请叶先生稍等片刻。”老太婆转身便快步离开会客厅。

    叶凡目送她离开，扭头看向常段鹰和常段虎。

    “两位，你们使的武技很特殊，不知道是从哪里来的？”

    “这个……”常家两个家主顿时为难起来。

    “难不成，其中还有什么不方便透露的事情？”叶凡很是好奇，“我只借来看一看，又不会强抢，你们怕什么？”

    常段虎和常段鹰对视一眼，轻轻的点了点头。

    常段鹰低叹一声，忍者伤势说道：“叶先生，我们自然相信你的为人。只不过，这一册虎拳，并非我们常家所有。

    若得不到……其主的认可，我们不能擅自将这套拳术交由他人观摩。”

    “其主？”叶凡皱了皱眉，“你是说蒋家？”

    “叶先生，你怎么知道？”常段鹰顿时愣住。

    “傻子都猜得出来。”叶凡打了个哈哈儿，“我问你们，他蒋家又是怎么得到的？”

    “叶先生，不瞒你说，蒋家手里握有几处武源秘境，这一册虎拳，便是我们和蒋家一起探索一处武源秘境的时候发现的。

    虎拳本名为‘虎咆拳技’，一共有九式，越是后面便越精深，据说练到最后一式，甚至可以打出己身四倍极限力量的威力！”

    常段鹰不敢对叶凡有所隐瞒，实言说道。

    “九式虎咆拳……”

    叶凡托腮细想，忽然笑道：“两位，如果我没猜错，这虎咆拳技应该是所有武者都能修炼的吧？”

    “嗯？”常段鹰和常段虎猛地愣住。

    叶凡笑了笑，继续说道：“刚才与两位比斗之时，你们的气劲流动，和平时一般无二。

    也就是说，这一册虎咆拳，并没有任何的御气法门，或者说，任何御气法门，都能驾驭这种拳术！”

    “嘶！”

    这一下，常段鹰和常段虎两人彻底惊服了。

    “叶先生，没想到你……你居然连这都看出来了！”

    “哈哈，果真是好东西啊！”叶凡啧啧惊叹，“这一册虎咆拳，丝毫不比那些隐世古族的不传武技威力弱。

    更为关键的，只需不断修炼，精熟武技的使用，便可以达到许多顶级武技的爆发威力！”

    叶凡承认，自己心动了。

    一般而言，寻常的武技能增幅一倍多两倍的攻击力量，就算是不错的了。

    增幅两倍多三倍，都能排的上高级了。

    增幅四倍……叶凡还没见识过谁能施展出来。

    当然，诡鹰噬神的武技，也只有那几招杀招在“龙鹰神体”的加持下，才能爆发出这么大的威力来。

    而诡鹰的拳爪三式和融合武技，最多最多也就发挥出两成半到三成的极致力量。