
　　“李察，《黄金罗盘》首映票房出来了，你猜猜有多少？”

　　隔两天，格温妮丝笑盈盈地走进了办公室。

　　李察放下手中的笔，抬头看向了她，“看你笑得这么灿烂，《黄金罗盘》成绩应该不怎样。”

　　“哈哈,是的，首映票房4784万美元，差的一塌糊涂。”

　　格温妮丝笑道。

　　“4784万？”

　　李察皱了皱眉，“你说的首日，还是首映三天？”

　　“是三天，第一天拿到了3090万票房，第二天1100万,第三天不到700万。”

　　格温妮丝放下文件夹说道。

　　“这么夸张？”

　　李察看了看《黄金罗盘》的数据,12月7日上映，开画3571家影院，比《钢铁侠》略少，但规模不算小。

　　第一天收入3090万美元，单馆平均收入8200万美元，比《钢铁侠》开局差一些，但也不算太差。

　　可到了第二天只收入1千万出头，断崖式下降，这个数据就像这部电影的题材一样，有点魔幻。

　　这部电影改编自畅销小说，算是个大IP，自带流量。

　　两家制作公司水平也不错，电影制片成本高达1.8亿,宣传规模也很大，业界预计这部电影的首映票房在1亿上下。

　　但现实很残酷，上映三天连5000万也没有。

　　电影票房太差,院线方面会自动减少电影的排片量，换上更卖座的电影,这是院线的权力。

　　减少排片量之后，电影票房就会越来越差。

　　按照《黄金罗盘》这样的跌势，上映一个月大概连1亿票房也没有。

　　对于一部制作宣传成本高达2亿多的电影来说，这个数据太惨了。

　　“亏损的原因找出来了吗？”

　　李察问道。

　　“在这里。”

　　格温妮丝又拿出一份报纸，“有三个原因一个传闻，原因一是电影本身存在很大的问题，原因二，用人不当；原因三《钢铁侠》票房表现太强势，一个传闻是华纳方面在票房上做了手脚。”

　　“这个传闻很有趣。”

　　李察点了点头，翻开报纸先看了第一个原因。

　　《洛杉矶时报》在今天的电影板块，用了整整半个版面，来吐槽这部电影中存在的问题。

　　第一，《黄金罗盘》三部曲的商业价值远远低于《哈利波特》、《指环王》、《纳尼亚》。

　　《黄金罗盘》从上架之后，一路被《哈利波特》碾压，也没有《哈利波特》《指环王》系列拥有众多的铁杆书迷。

　　比起同期上映的漫画角色《钢铁侠》，更是远远不如。

　　商业价值不高，也决定了这部电影的票房上限不高。

　　第二，《黄金罗盘》虽是一部儿童读物，但内在的世界观却非常深刻，甚至恐怖。电影讲的是一个小女孩带着灵宠拯救小伙伴，拯救世界的故事。

　　小女孩被父母抛弃，没人要她，亲生母亲还抢夺她的黄金罗盘，她的伙伴被关进科研所做研究，她在营救小伙伴的过程中，又遭遇了宗教的迫害。

　　整个故事一点也不温馨，家庭、社会，都显得冰冷残酷。

　　这就导致了儿童观众和大人都不能接受，两头不讨好。

　　与《黄金罗盘》相似的《哈利波特》系列，也是用小孩当主人公，但《哈利波特》在处理这些问题时，显得美好一些，让观众跟着小主人公们冒险，一起去见识瑰丽的魔法世界，也见证小主人公们的友情、爱情、亲戚。

　　这种设定对各个年龄段的观众，都有很大的吸引力。

　　第三，《洛杉矶时报》认为《黄金罗盘》是对原著进行破坏性改编和阉割，导致原创性和新鲜感丧失殆尽。

　　原著最吸引人的地方有四点：早期机械工业时代的黑暗世界观、独创的‘并行空间’、影射‘原罪’的精灵切割理论、‘倡导无神论’对宗教的批判精神。

　　第二点‘并行空间’，由于编剧兼导演的克里斯·韦茨担心支线太多，把剧情搞得太复杂，所以很粗糙地砍掉了这个亮点。

　　第三、四点是对宗教的批判，由于担心电影会被宗教团体抵制，在剧本撰写阶段刻意弱化这两点。

　　在改编过后，只剩下了第一点黑暗世界观。

　　对于一部为儿童拍摄的电影，只留下这一点，完全变成了恐怖故事。

　　《洛杉矶时报》认为上面几条是主要原因。

　　下面还有两个次要原因。

　　第一是用人不当，克里斯·韦兹导演对原著的解读不够深刻，又在拍摄前否决其它编剧的剧本，亲自操刀改编剧本。

　　报纸上说，《指环王》系列之所以大获成功，是因为彼得杰克逊是《指环王》的骨灰级粉丝，从小就喜欢这部小说，把《指环王》改变成电影，是他从小到大的愿望，正是这份热爱和坚持，塑造了经典电影《指环王》。

　　而《黄金罗盘》导演克里斯·韦兹，同时也是电影的编剧，他对原著的态度绝对比不上彼得杰克逊导演虔诚，甚至比不上普通书迷。

　　除了用克里斯·韦兹导演不当，还有用妮可基德曼当女主角也有不当之处，这里的不当不在表演上，而在于运气。

　　妮可在2003年成为奥斯卡影后，之后陆续接了几部电影，票房成绩很差，被认为是‘票房毒药’。

　　投资1.8亿的《黄金罗盘》也难以幸免。

　　报道中用调侃的语气说《黄金罗盘》扑了，她的毒性又强大了几倍。

　　第二个次要原因是同期上映的《钢铁侠》实在太强大了，无论剧情、特效、服装、音乐、布景、台词、风格，全都达到了一流水平。

　　钢铁侠的机械战甲，高科技、功能强大、造型酷炫，不管从哪个角度比较，都比《黄金罗盘》中的魔兽更有魅力，也跟令人向往。

　　此外在选角上，《钢铁侠》男主角小罗伯特唐尼，长相英俊，又拿过奥斯卡提名，拿过英国电影学院最佳男主角奖，演技精湛，在电影里谈吐风趣，魅力很强大。

　　女主角小辣椒是钢铁侠的助手，精明能干、性感迷人，饰演小辣椒的格温妮丝，肤白貌美，又带着优雅的书卷气，本身演技也不错。

　　她的表演给角色增添了三分魅力，受到影迷们的喜爱。

　　除了选角很成功，还有电影的宣传做的同样成功。

　　《钢铁侠》在上映几个月前，就开始了大规模的造势。

　　谷倨</span>第一阶段分阶段曝光剧照，在之后四个多月，先后发布了四款预告片。

　　第二阶段在电影上映前做铺垫，先启动周边产业，在6月份与玩具公司‘孩之宝’共同开发并推广了钢铁侠系列玩具，又联合世嘉游戏公司则推出了《钢铁侠》在线游戏。同时又跟7-11连锁店合作，发行周边产品。

　　第三阶段就是上映前的大规模宣传，狂轰乱炸，各种电影广告，深入到城市的各个角落，让人不管在哪里都能看到。

　　这样做宣传有点铺张浪费，但确实很有效果。

　　《钢铁侠》上映五天拿到了1.68亿美元票房，表现十分豪横。

　　相比之下，《黄金罗盘》投资1.8亿，没有商业赞助，票房成绩稀烂，既凄惨又可怜。

　　原本的‘重金属之战’，在上映首周就分出了胜负。

　　“钢铁以碾压性的优势战胜黄金！”

　　《洛杉矶时报》最后写到。

　　李察轻轻一笑，“有关那个传闻，知道的人的多吗？”

　　“非常多，电影圈里差不多都知道了。”

　　格温妮丝正在柜台泡茶，回头看着他笑道，“听说新线和维恩斯坦高层的人昨天跑去华纳兄弟影业讨要具体数据，华纳给出了数据，两家不相信，还说要起诉华纳兄弟。”

　　“这样做对华纳的形象有很大负面的影响，为了几千万分成搞坏了公司的招牌，明显不划算，华纳不会不知道这一点。”

　　李察摸着下巴沉吟道。

　　大电影公司经常在票房数据上做手脚，这是一种司空见惯的事情。

　　但平时做的比较隐蔽，不会搞得太离谱，也不会让人爆出来。

　　这一次《黄金罗盘》的票房数据垮得太厉害，触目惊心，如果真是华纳的手脚，那也未免太贪心了。

　　如果没有做手脚，那电影票房就是真的很差。

　　到底是华纳不顾脸面，硬吃票房，还是电影票房数据本就那么烂？

　　这个还需要时间去了解。

　　“喝杯茶，看我泡的怎么样。”

　　格温妮丝端着两杯红茶，递了一杯给他。

　　“谢谢！”

　　李察接过来闻了闻，抿了一口笑道，“很不错，以后有时间了常来给我泡茶。”

　　“好的，我的大老板。”

　　格温妮丝眨着眼睛微微笑道。

　　“宣传通告跑完了吗？”23sK.com

　　“没有，下周还有五场，快要累死了。”

　　格温妮丝拍了拍腰肢，眨着眼睛装可怜。

　　李察一笑，“过来，我给你捏捏。”

　　“好！”

　　格温妮丝开心笑道。

　　——

　　《钢铁侠》在第二个周末又拿到了8702万票房，上映十天累计在北美拿到了2.41亿美元票房，连续两周票房冠军。

　　而海外地区，主要是欧洲地区，上映一周拿到了1.53亿美元票房，成绩不比北美地区差多少。

　　相比《钢铁侠》的红火，《黄金罗盘》的数据显得很烂，上映一周只拿到5477万美元。

　　太惨了。

　　惨到让人对新线和维恩斯坦产生严重同情心。

　　一部投资1.8亿的电影，宣传规模又非常大，票房怎么会差到这个地步？

　　有人认为电影质量太差导致的结果。

　　更多的人认为，这件事跟华纳兄弟的常规操作有关。

　　人人都知道华纳想早些把新线收归旗下，但新线影业方面一直想保持独立性。

　　这两者的关系就像是丈夫与小妾的关系，早些年华纳收了新线当小妾，还给了彩礼，新线也答应了，但条件是要住在外面，不回到华纳集团那个大集体里，华纳暂时答应了，但还是想找机会把新线收回去。

　　只是之后几年新线自立自强，慢慢发展壮大，靠着《指环王》系列，比好莱坞七大影业还强大，甚至不比华纳集团旗下的正房夫人华纳兄弟盈利少，这让新线强势了起来，甚至想摆脱华纳的控制。

　　华纳当然不允许，一直在等机会完全收服新线。

　　这一次《黄金罗盘》真是个好机会。

　　业内人士猜测，这部电影本身数据不理想，加上华纳的暗中操作，票房变得更差，才会变成现在的局面。

　　但华纳完全否认了这种猜测，表示很冤枉，这一次没得到好处，还惹了一堆麻烦。

　　华纳方面在周五召开了一场公证会，把公司所有原始数据和资料，交给第三方制片人工会仲裁，一旦发现问题，华纳方面愿意承担所有法律责任。

　　制片人工会和多家律师事务所在调查了所有资料，调查了所有院线的票房流水资料，并在多家院线实地调查，还抽样采访了多个城市的观众。

　　得出一个结果，这部电影票房成绩是真的很差，华纳方面给出的资料有问题，但问题极小，跟票房数据差没一点关系。

　　这个结果由制片人工会和几家大型律师事务所共同给出的，可信度非常大。

　　调查结果出炉，圈子里稍稍平静了一些，但猜测依然有很多，新线和维恩斯坦影业还在暗暗搜查证据。

　　不管怎么样搜查，也改变不了一个事实，新线影业和维恩斯坦影业亏大了。

　　特别是连续亏了两部大制作的维恩斯坦影业，还能继续坚持下去吗？

　　圈里人继续吃瓜。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，458、就是这么豪横免费阅读。https://xs.23sk.com 