    第1353章 突然出现的搅局怪兽

    随着画面中赛刚占据了上风，光幕中出价的数字也逐渐增长。

    红荼没急着出价，他放松地倚靠在座椅上，看着画面中两只怪兽的战斗画面。

    挂在他腰间的黑暗圆环明明暗暗，叫嚣着需要那只怪兽。

    “！！！”赛刚！！！

    红荼用指尖摩挲着黑暗圆环，只是盯着画面沉默不语。

    他的耳边充斥着那只桑德里阿斯痛苦与愤怒的嚎哭，它自然不会是那只赛刚的对手，作为群居生物，桑得里阿斯的战斗力可想而知。

    但即便如此这只怪兽也依旧没有离开，它的本能叫嚣着让它快点逃走，但这只怪兽依旧选择了迎敌，仅仅是因为它的孩子。

    红荼想到了早上遇到的那个带着桑德里阿斯幼崽的家伙，想来应该是那只幼崽的缘故了。

    维兰公会所属名下有一个叫做维兰协会的组织，专门以抓捕怪兽或者进行一些不适合在明面上进行的活动。

    嗯？维兰协会听起来有点陌生？

    那你一定不陌生臭名昭著的宇宙黑帮“恶人协会”，没错，恶人协会就是维兰公会的别称。

    所以用一只怪兽幼崽招来一只怪兽以测试他们贩卖的怪兽的能力，的确是维兰协会能够做出来的。

    但是……

    就在下一秒，两只怪兽的上方突然出现了一个暗蓝色的虫洞。

    “来了啊。”红荼眼眸中浮现出暗红色的流光，他双腿交叠，找了个舒服的姿势坐好，一手拿起一旁的零食啃了起来。

    ……

    托雷基亚站在无人的广场之中，手中还拽着一个蓝色的气球。

    他看着远处两只怪兽：“那么，我也送上一份礼物吧。”

    他微微垂头：“赫尔贝洛斯。”

    话音刚落，天空中暗蓝色的巨大漩涡展开，数到光弹从中飞出，砸向了下方的城市，炸开的火光将战斗的两只怪兽覆盖在其中。

    两只怪兽都被吓了一跳，还未能找到袭击者，天空的漩涡之内又探出了一根有着尖长利刃的尾巴，直接就刺穿了赛刚的胸口，接着猛然抽离。

    赛刚胸口处迸溅出微蓝的光粒，它发出一声悲鸣缓缓倒下，轰然间炸成了无数的火光。

    漩涡内的怪兽这才满意收回了尾巴，从漩涡中跳了出来。

    这是一只黑红两色的怪兽，它有着一对锋利的羊角，布满利齿的嘴，锋利灵活的爪子，以及有身体大半长度的尾巴，在背部等区域还延伸出了长长的反骨利刃。

    就从长相来看，这只怪兽就十分的危险，是一只天然的战斗兵器。

    它一出现就搅局了这场“表演秀”，直接对着桑德里阿斯打了起来。

    与此同时，地球之外的拍卖会中，原本已经出价的买主们纷纷撤销了原本的出价，原本被数字占满了大半的屏幕顿时清净了不少。

    “怎么回事？谁召唤出的怪兽？！”马擎多星人也意外于这只突然出现的怪兽，但身为拍卖师的素养让他很快回过神，并且第一时间为撤去的价格感到了心痛。

    那都是亮晶晶的钱啊，就这么都没了！

    到底是谁干的！

    到了这个地步，谁都知道这场拍卖会已经进行不下去了，明显是有人故意捣乱，释放出了更为强大的怪兽搅局。

    但前来参与拍卖会的宇宙人都没有人离开，他们都关注着光幕，关注着这其中的那只更为强大的怪兽。

    如果搅局者是希望推销他的怪兽的话，这群宇宙人不介意更换买家。

    而如果对方只是纯粹的搅局的话，那也全当看一场好戏了。

    至于拍卖会，那既然是拍卖会自然不会只有这一只怪兽，维兰公会之后还会其他的怪兽拍卖的。

    ……

    黑暗圆环在见识到这只赫尔贝洛斯的时候沉默了一秒后果断叛变：“！！！”新的怪兽！新的怪兽卡！！！

    红荼微微抬手，一道小型的暗红色虫洞在他手边凝聚，丝丝缕缕的红色光点从中涌出，在他手掌掌控凝聚成了一张赛刚的怪兽卡。

    但黑暗圆环现在的心思都在了那只赫尔贝洛斯身上，对这张新得来的怪兽卡无动于衷。

    红荼也没在意，他收好了这张赛刚的卡，也将注意力放在了这只新的怪兽身上。

    他没有看光幕，而是直接将自己的视线投注在了地球之上。

    隔着千万里打量那只怪兽半响，他若有所思地点了点头：“原来如此。”

    “看样子这只怪兽是拿不到了。”红荼摇了摇头，语气中带着惋惜。

    这只怪兽他也挺心动的。

    黑暗圆环：“？？？”你说什么？

    “那是托雷基亚的怪兽，”红荼漫不经心地说道，“和正常怪兽不一样，被改造过了。”

    “？？？”改造？

    黑暗圆环不明白，但大受震撼。

    红荼没再说什么，而是静静看着下方的战斗。

    那只赫尔贝洛斯将注意力放在了仅剩的桑德里阿斯身上，它直接一尾巴将桑德里阿斯甩飞，将其甩到了一栋大楼之前。

    它抬手间两道弯月状的飞出，桑德里阿斯主动抬起翅膀将大楼护在了自己身前。

    显然它的孩子就在这栋大楼之中。

    红荼眼眸微动，看到了那只幼崽，以及幼崽身边的……工藤优幸？

    他居然毫不意外。

    赫尔贝洛斯的攻击逐渐增强，桑德里阿斯已经支撑不住，但它依旧没有让开的打算。

    大楼内部，工藤优幸正在尽力想办法救出被压在废墟之下的怪兽幼崽。

    刚刚桑德里阿斯被甩到了这栋大楼上，砸塌了一半的楼，当时马格马星人果断逃走，留下了弱小的幼崽被废墟掩埋。

    得幸于这只幼崽十分娇小，所以才在废墟的缝隙中艰难存活。

    工藤优幸正在想办法捞出这只小怪兽，但这很难。

    他搬不开那些废墟，只能想办法从废墟的缝隙中去够。

    而每当他快要抓住幼崽的时候，赫尔贝洛斯的攻击就会到来，桑德里阿斯尽力抵挡，但依旧被这攻击打得不住颤动，连带着被它护着的大楼也一次次颤动，所以工藤优幸的手也与怪兽幼崽一次次擦过。

    终于，桑德里阿斯支撑不住，赫尔贝洛斯的攻击落向了已经倾斜的大楼。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：那么，请收下我的礼物吧。

    ?      维兰公会：？？？你管这叫礼物吗？？？

    ?      红荼：啧，似乎不是送给我的啊。

    ?      某被送礼物的对象：……谢谢，但完全不想要好吗！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

