    第224章男娃女娃都要生

    本来药房是打算在她的院子，想到师父用药还得来回跑，于是就让人把药柜抬到了他们的院子，以后那个院儿，就叫药园。

    她每天过去两个时辰，给药抽屉写名字加药材，胡一天和胡涛就在一旁看着不哼声,等她一走，两人就象离弦的箭一样，跑到跟前，一个一个的查看。

    “这药看上去跟普通的药材没什么区别？”

    “不对，表面上没区别，但质地极好，比极品药材都要好上许多,你放到鼻子下闻闻，比普通药材的味道浓重,还散发出一种极让人舒服的味道。”

    父子俩把切好的药材放在鼻子下不停的闻着，他们几乎每天都这样评论着喜儿放到药抽屉里的药材。

    喜儿当然知道自己的药材好了，她也跟胡一天说过，只是不说这些药材的出处罢了。

    一般她上午在胡一天那儿，下午就会跑到新房的小院里巡视，这院子是方掌柜抽空派人布置的。

    里外都是红通通的，只等那一天了，她检查完后回了自己房间。

    从空间里取出十匹精细棉布，十匹绸缎布，挑着花色好，没有标记的银饰，来了十套，金饰来了五套，两副玉镯，一小盒珍珠，一小盒银花生,一小盒金花生，看看东西差不多了，她让宝月去喊了周嬷嬷过来。

    “奴婢见过小姐。”

    “嗯，桌子上是我给你准备的嫁妆，看看还缺什么，尽管说。”

    “小姐，您给我的月钱很高，我自己也置办了不少，”

    “拿着，这是我的心意。”

    周嬷嬷知道小姐说一不二的脾性，于是走到桌前，一样一样的看着，越看越感动。

    “小姐，这些太贵重了。”

    “我的人出嫁，别看是在家里举行，那也得风风光光的。”

    “谢谢小姐！”

    “让人帮着拿到你的房间，我这就开始写请贴，把咱们镇上能请都请了，让厨房备好食材,咱们那天好好热闹下”

    周嬷嬷轻轻抽了两下鼻子,闷闷的发出“嗯。”

    二月二,龙抬头,是个好日子，在这一天办喜事，大吉大利。

    罗家大门口张灯结彩，萧家的护卫，在罗家门口敲锣打鼓，舞起獅子来，这是喜儿的安排。

    当然，这些护卫，喜儿可没亏待他们。

    方掌柜从昨天开始，就没在铺子做事，他是新郎官，喜儿给他放了三天的假。

    这会儿他正在新房的那个院子里，招待来祝贺的人，而周嬷嬷就在原来她住的地方。

    她头上盖着大红盖头，身穿大红色的嫁衣，下人们围着她羡慕的不行。

    “周管家，咱们主家对您可真好。”

    “你们好好做事，主家也会对你们好的。”

    “必须要好好做，天底下就找不到这么好的主家。”

    “不要以为主家好，就可以欺负，咱们小姐是什么样的人，你们心里清楚。”

    “是，是”

    宝月也在周嬷嬷这边，她一脸欣喜的望着一身红装的新娘。

    “嬷嬷，将来你要有了女宝宝，就过来和我一起侍候小姐吧？”

    “哈哈！”

    一屋人全笑了，周嬷嬷不好意思的低下头，“你个傻丫头，这话私底下再说，不能在这儿说。”

    “我是认真的，小姐懂的多，会的更多，在她身边服侍，一定可以学到很多东西。”

    “那我也得能生出女宝宝呀？”

    “反正男宝宝我可不管他，只有女宝宝我才喜欢。”

    “在小姐眼里，男女都一样。”

    “可为什么好多人只喜欢男娃，不喜欢女娃？”

    “谁说啦，我就喜欢女娃，象你一样可爱的女娃。”

    一句话惹得宝月开心的笑了，眼睛象弯弯的月亮。

    “那我可就等着嬷嬷生女娃啦。”

    这时喜儿走了进来，一脸笑容的说道“男娃女娃都要生，生了女娃长大我来带，生了男娃让方掌柜带着，将来子承父业，继续帮我打理产业。”

    一句话，瞬间让周嬷嬷的眼泪滴达到了地面。

    喜儿看到后，正想安慰几句，外面有人扯着嗓子喊起来。

    “吉时到，新郎来接新娘喽。”

    鞭炮立即放了起来，方掌柜穿着红装，被众人拥护着，来到新娘面前。

    “淑芳，我来接你了。”

    方掌柜上前，转身蹲在她的身前，“来，我背你。”

    新房离的不远，所以没有备花轿，在别人的帮助下，周嬷嬷终于趴在方掌柜的背上。

    人逢喜事精神爽，劲儿也变得大了许多，年近五十的方掌柜一口气，把新娘背到了喜堂里面。

    今天的高堂，请了两位，一是罗老太，二是胡一天，两人坐在上首。

    看着周嬷嬷嫁人，罗老太也是很高兴，昨天晚上，她也给她准备了不少礼物。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜，送入洞房！”

    三拜过后，新郎新娘入了洞房，那些嫁妆，也被人抬到了喜房之内。

    没多长时间，周嬷嬷和方掌柜就从里面出来了，都不是外人，两人也不是年轻人，掀了开盖头后，就到外面和大家有说有笑的了。

    喜宴很快开始，大家落了座，方掌柜被这个敬一杯，那个敬一杯，很快就醉了。

    到底是上了些岁数，没一会儿就被人抬到后面的喜房去了。

    周嬷嬷不放心，也跟着一起去了喜房，大家点到为止，喜事就图个喜庆，热闹一下，吃过饭，就都告辞走了。

    下人们开始收拾东西，喜儿看着那一堆贺礼，直接让人搬进了喜房，让周嬷嬷没事的时候自己去打理吧。

    安排完了两人的婚事，基本上就没什么事了，再过一个月，就要准备去京城的事宜。

    她来到胡一天的院子，看到两个老人正在东厢房鼓捣东西，就走了进去。

    “你们俩在做什么？”

    “养身丸，看看你的药和我们的药，做出的药丸差别在哪儿。”

    “哦，那你们继续，我来是问问你们，下个月我相公要去京城参加科考，你们和我们一起走吗？”

    胡一天头摇的跟拨浪鼓一样“不去，来回折腾太累了，我就在这里等他们。”

    胡涛抬头想了想，“我跟你们一起回去，然后上朝递个请辞的折子，再跟你们一起回来。”

    “啊？你还要回来？”

    “是啊，你的药材实在是太好了，我打算在这里安家，和你师父，也就是我父亲，一起研制一些特效药，”

    “在这里安家？”

    “对啊，前些天我们找了牙行，就在你家附近，买块地，盖房，订金我都交了。”

    “舍得离开京城？”

    “有什么不舍得的，京城的事宜交给我儿子们打理，我们俩就在这里，等他们隐退后，也来这里，我发现槐树镇的水土很养人，在你这里住着，腰不疼，腿不酸了，吃啥啥香，干啥都有劲儿。”

    “我看你们是赖上我了，一个两个都往这里跑，我每年光年礼都要白送好多出去，亏死了！”

    “没事啊，你让我们帮你制药，不就收回来了？”

    “制药？”

    (本章完)

