    上官凤在方天浩关押的地方，待了许久。

    离去时，上官凤忽然开口：“浩哥，如果我保不住你，你……”

    方天浩摆了摆手，毫不在意道：“不用为我担心，十年前我没死，十年后想让我死，也不容易。”

    听着方天浩自信的话，上官凤虽然疑惑方天浩为什么会这么自信，但是她选择了相信。

    正如曾经，她的命都可以放心的交在方天浩的手上。

    随后，上官凤却问了一句：“浩哥，你是不是猜到你杀了那五个人，我就可以官复原职？”

    方天浩摇头：“我只知道，陈卫对我有恨，他负责我会很被动，至于其他人谁当组长，我没有意见，让你官复原职，却是我意料之外。”

    上官凤点头：“谢谢浩哥，不过我当组长，总是最好的吧？”

    方天浩看了上官凤一眼，微微皱起眉头：“你当组长，却是最坏的结果！”

    一瞬间上官凤懵了，有些不敢相信自己的耳朵。

    好歹他们曾经是战友，甚至她还飞奔而来解救方天浩，怎么还被嫌弃了？

    “为什么？”

    “那你想想，陈卫当不成代组长了，神组难道就没有其他人了？而且这事情这么大，正常情况，应该是你们神组高层直接指定人选前来调查，而不是用你这个刚刚被撤职的人！”

    似乎听出了其中的隐含意思，上官凤俏脸变的凝重了几分，看着方天浩，却也皱起眉头。

    “那上面让我重新接掌，是有别的意思？”

    “没错，因为你是最了解我的人，不是有句话吗，知己知彼百战百胜，不出意外，除非有特令，我是走不了了！”

    直到离开了房间，上官凤的脸色很冷，心里却忽然就有些难受。

    甚至比她被撤职还要难受，仿佛有一块石头，压在她的心里，让她呼吸都不太顺畅。

    刚刚出来。

    张记就跑来：“组长，上面来人，让你赶紧过去！”

    上官凤迅速来到了组长的办公区。

    就看见她的队长，季明峰正站在她的办公室里，而她平日里的座位上，还坐着一个寸头的中年人。

    季明峰面对中年人，显得十分的恭敬。

    上官凤走进来，当即敬礼：“陈主任，季队长！”

    陈主任带着笑容：“别拘谨，都坐下！”

    “是！”

    上官凤和季明峰这才落座。

    陈主任看向上官凤：“早就听说江北神组上官凤，能力出众，办过不少的大案子，今天一见，的确是巾帼不让须眉！”

    “谢陈主任夸奖。”

    陈主任淡淡的摆手：“不是夸奖，这就是事实，好了，现在谈谈方天浩的事情。”

    上官凤忽然开口：“陈主任，方天浩就是一个公司的职员，之前一年，一直以送外卖为生，他应该没有什么问题。”

    季明峰看了上官凤一眼，顿时皱起眉头。

    而陈主任虽然笑容满面，但是目光却在微闪。

    陈主任说了一句：“但是那五个自由领的人，总是死在方天浩手上吧？”

    上官凤沉默了。

    的确，那五个人的死，她虽然复职了，却成了方天浩的大危机。

    季明峰忽然开口道：“主任，此次前来江北，不知道有什么任务吩咐？”

    陈主任笑道：“方天浩曾经服役于枭龙，能力极其了得，且极度危险，所以上方让我来督办，一定要弄清楚他回国的目的，另外，五个关押在暗牢的顽固分子被方天浩杀了，这件事必须追责！”

    季明峰顿时站了起来：“主任，带兵无方，我负主要责任！”

    陈主任看向季明峰：“我倒是想问一下，这陈卫不清楚那五个人的重要程度？”

    季明峰沉声道：“档案交由陈卫了，只是他或许没有看！”

    陈主任的脸上的笑容渐渐消失了，眼睛眯了起来：“陈卫当要审查，你季明峰也难道责任，现在最重要的，就是不放过任何蛛丝马迹，找到自由领的背后，到底谁是推手！”

    “是，主任！”

    这时候，陈主任声音柔和了几分：“明峰，你先下去，我和上官组长交代些事情！”

    季明峰离开后，上官凤看向陈主任。

    陈主任再度露出了笑容：“听说方天浩曾经是你的教官，也带你执行过任务？”

    上官凤点头，心里却有些冰凉，想起了方天浩之前的那句话：“你官复原职，却是最坏的结果！”

    现在，上官凤彻底明白了。

    这完全说明，上面对方天浩极其重视，也就是说即使她是江北神组组长，也没有权利私自对方天浩做什么。

    对方天浩料事如神的佩服中，更多的还是担忧。

    陈主任再度笑道：“所以，你应该也是知道他曾经因为叛国，而被逐出枭龙，后面销声匿迹，一年前突然从境外回来，以你的专业，应该也能嗅到其中的不同寻常！”

    上官凤想帮方天浩说一句。

    方天浩如果真的是叛国，怎么可能让他离开。

    所以她也不信方天浩叛国，其中必定有她无法理解的复杂情况。

    不过上官凤一个字都没有说，一旦她说了，怕是会让陈主任顾忌，甚至让另外一个人来负责方天浩的事情。

    起码，她留下来，还能想想想办法。

    上官凤开口道：“陈主任的意思是？”

    陈主任平静道：“你说，他杀了五个自由领的人，会不会是……杀人灭口？”

    猛然间，上官凤明白了，陈主任竟然怀疑方天浩和自由领有关。

    陈主任看了上官凤一眼：“所以，我要你不惜一切代价，挖出方天浩身上的事情！”

    上官凤站起来，点头：“是！”

    ……

    慕霏霏再度接到她从未见面的外公电话。

    这还是她母亲曾经留在她手机里的电话，慕霏霏的母亲楚欣兰，曾经告诉她：“这个电话不要轻易打，除非你真的到了很危险的时候！”

    “嗯，调查清楚了，方天浩的确是被神组拿了，暂时还不知道情况，不过你老公既然被神组调查，那就不是什么好事情，去见他一面将婚离了，这样对你才好，免得被波及！”

    听到这话，慕霏霏根本没有争辩，只是问：“我如何能见到他？”

    “你直接去神刃文化公司，记住那句话，这样的人你不要沾惹最好，你看看你妈，当年不听话……”

    慕霏霏已经挂断了手机，踩着高跟鞋，急切的离开了公司！

    解决了杀手的事情，慕霏霏现在并没有多大危险。

    当然她不知道的是，暗中还有方天浩安排的暗组成员，正严密保护着她。

