
　　嗖~

　　杨奇一路飞掠，很快便是来到了徐尚指定的地点，当他到来的时候，此地已经聚集着十多名修行者，其中不乏六星武帝巅峰层次的存在。

　　见到这么多修行者聚集在一起，杨奇的眼前不由一亮，他正准备参与一次人数相对多一点的行动，好借此让其他修行者不在质疑他的实力。

　　没想到机会这么快就来了，十多名修行者，差不多占了如今这片空间内修行者总数的四五分之一，若是能够在众人的面前显露自己的实力，相信经过这一次之后，再没人会怀疑他的实力。

　　在场的修行者之中，除了杨奇熟悉的徐尚之外，还有焱浊大帝，另外邓川也在人群之中，来的修行者却是不少。

　　见到杨奇到来，徐尚的脸上不禁露出了笑容，微微一笑道，“虚行道友！”

　　“徐尚道友。”

　　杨奇立刻是还礼道。

　　“他就是虚行大帝？”

　　随着徐尚的话音落下，众人的目光齐刷刷的落在了杨奇的身上，这段时间之中，杨奇可谓是名震这片空间。然而实际上，除了徐尚等人之外，其他修行者并没有见过杨奇，对于杨奇的实力和手段，也只是听说过而已。

　　如今亲眼见到杨奇到来，自然是免不了对于这位有着六星武帝巅峰战力的六星武帝初期修行者有些好奇，毕竟如此逆天的修行者，他们甚至听都没听说过。

　　一名身材壮硕的六星武帝后期修行者看向杨奇，略带怀疑道，“他真的有六星武帝巅峰层次的战力？”

　　对于杨奇的实力，他先是有些不信的，毕竟作为六星武帝巅峰层次的修行者，他更加清楚，六星武帝初期和六星武帝巅峰之间的巨大差距。

　　六星武帝初期修行者，想要跨越这中间的差距，绝对是难如登天的事情！

　　“孙枫，你要是不信，大可以一试。”焱浊大帝看了一眼那开口之人，接着继续道，“不过别怪我没有提醒你，你的实力可未必是虚行道友的对手！”

　　嗯？

　　听到此话，孙枫的眉头不由一皱，对于自身的实力，他还是有些自信的，就算杨奇有着堪比六星武帝巅峰的实力，也绝对不可能是他的对手。

　　“试试就试试，正好，本帝也想看看，他虚行大帝，是不是有资格和我们这些六星武帝巅峰层次的修行者享受一样的待遇！”孙枫嘴里冷冷一笑道。

　　实力不同，加入队伍之后，享受的待遇也不相同，六星武帝巅峰层次的修行者，已经是站在这片空间内实力最强的那类修行者，享受的待遇，自然不是其他六星武帝可比。

　　杨奇的实力虽然得到了徐尚和焱浊大帝的认可，但其他六星武帝巅峰层次的修行者，却未必认可杨奇的实力，而眼前的孙枫便是其中之一。

　　“随你。”焱浊大帝一脸平静道。

　　这一切不过是发生在眨眼之间，等到杨奇来到人群中的时候，孙枫直接看向杨奇道，“你就是虚行大帝？”

　　“不错，正是在下。”杨奇微微点头，接着开口道，“不知阁下有什么见教？”

　　“见教不敢当，不过本帝却是想试试你的实力！”孙枫看了一眼杨奇，接着继续道，“徐尚他们对你颇为推崇，但本帝却不这么看，想要得到本帝的认可，就让本帝见识一下你的实力！”

　　嗯？

　　听到孙枫的话，杨奇的眼前不由一亮，他正想着，该如何展露自己的实力呢！虽然等到前往湖泊深处的时候，面对特殊族群的族人，是一个不错的机会，但如果能够早一步显露出来，其他修行者对他的质疑也会少得多。

　　想到这里，杨奇不由看向那开口的男子道，“未请教道友是？”

　　“在下孙枫。”孙枫面色平静道。

　　杨奇看着身前的孙枫，直接点头道，“既然孙枫道友想要见识一下在下的实力，那我们就切磋一下好了。”

　　嗯？

　　此话一出，人群中那些没有见过杨奇的修行者们，眼前不由一亮，虽然有徐尚和焱浊大帝的认可，但是他们心中对于杨奇的实力，未尝就没有怀疑。

　　实在是六星武帝初期，拥有六星武帝巅峰层次的战力，太过让人匪夷所思，如果不是亲眼所见，他们心中多少有些怀疑。

　　孙枫听到杨奇答应下来，先是一愣，旋即哈哈一笑道，“好，痛快！”

　　嗖~

　　话音未落，孙枫的身形一晃，已经是化作一道流光，远离了人群，免得交手的余威波及到众人。

　　嗖~

　　杨奇见状，身形一动，立刻是跟了上去。

　　孙枫神色一凝，嘴里缓缓道，“虚行道友，请指教！”

　　虽然对于对于杨奇的实力有所怀疑，但是对于焱浊大帝两人的话，孙枫还是颇为相信的，就算杨奇的实力不如他，恐怕也有六星武帝巅峰层次的战力，他自然不会有丝毫的小觑。

　　“孙枫道友，请指教！”

　　杨奇微微拱手，旋即心念一动，虚界手段瞬间施展而出，将孙枫笼罩起来。

　　嗯？

　　感受到虚界的压制，以及自身灵魂的不适，孙枫的脸色不由微微一变，杨奇的虚界手段，居然能够对他造成不小的影响，足见对方在虚界和灵魂一道上的造诣。

　　虽然自身实力被压制，不过孙枫却并不怎么担心，毕竟就算实力被压制了一部分，他的实力堪比六星武帝巅峰层次的存在，不是六星武帝初期的修行者可以抗衡的。

　　“咚！”

　　就在此时一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传开，伴随着那怪异的鼎鸣声，孙枫的脸色再次一变，他能够清晰的感觉到，自身被压制得更为厉害了，能够发挥出来的实力，进一步被削弱！

　　“孙枫道友，小心了！”

　　与此同时，杨奇的声音传来，下一刻，杨奇的身形竟是直接出现在了孙枫的身前，一道凌厉的剑芒，直接朝着孙枫袭了过来。

　　“什么？”

　　看着瞬间出现在自己身前的杨奇，孙枫的瞳孔不由猛地一缩，杨奇的速度实在太快了，他才刚反应过来，对方便已经是杀到了身前。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，孙枫不敢大意，全力挥动着手中的战刀，直接迎上了袭来的凌厉剑芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十三章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 