    831、青龙大尊

    “三分钟，这一次进步大了不少！”

    将之视为一场通关游戏，刘浩的心态好得不得了，没一丝进步都能让他产生众多成就感，丝毫不觉得疲倦，反而一场兴奋的投入其中，反反复复的尝试各种方法。

    “修为和自己齐平，这样的青龙哪怕在洪荒之中，直面如来和昊天等人，也丝毫不落下风吧？”

    刘浩隐约觉得眼前的对手根本没有弱点，什么法则，什么神通，什么身体条件之类，都不必任何对手弱，或者说，眼前的青龙才是准圣初期最完美的状态。

    “如果真是如此，自己现在的修为可以开发的可就太多太多了！”

    “管他的！先参悟再说！”

    刘浩也懒得多想，从青龙雕像之战之中脱离，立马就将神念投入到‘玄武印’之中，虚心的请教器灵小印，连肩膀上的小鸿鹄都已经被他忘得一干二净，他哪知道，小鸿鹄如今同样投入到桌面的雕刻大战之中，对手就是一个鸿鹄雕像，打得更是天翻地覆，败的次数一点不比他少，也好在小鸿鹄心思单纯，失败了也没有他念，反而越战越勇，大有一种不打赢不罢休的姿态投入其中。

    “你现在的‘玄武印’防护神通，已经能做到心生则现的程度，但其中等级还远远不够，强度也只有中品先天灵宝的程度，以我的估算，你心念之下能布置的禁制大约在16道禁制左右吧？”

    “没错，第16道禁制还不够完全！”

    “你有没有想过先不将这些禁制完美？”

    “你的意思是先靠数量来加强威力？”

    “对！禁制越到后面，越复杂? 想要完美布置? 你现在还差得远了！”

    “我试试吧！”

    刘浩岂能不知？不过是心中强迫症发作而已，前十五道禁制已经能够完美布置出来? 也耗费了不少力度? 然第16道禁制尝试了好多次，依旧无法成型? 依托手中法决勉强可以，但一进入雕像之战? 哪里有时间给他施展？

    器灵小印早就发现这点? 看到刘浩失败了几次，这才提出了建议，也刚好刘浩心中有了这番打算，顺水推舟就答应了下来。

    这么看来? 器灵小印智慧也十分之高? 他没有贸然在第一次就提起，说明他不仅仅是智慧，分明还有着不低的情商，从这点来看，器灵小印在玄武后背世界? 也不是完全待在玄武大尊身边，说不得在世界之中溜达了不知多少岁月。

    放开了完美心态? 刘浩没有着急进入雕像之战，开始尝试之后的一道道禁制? 通过几次尝试，最多的一次? 能够在一念之间在‘玄武印’神通之中形成25道禁制? 但越往后? 这些禁制也越稀少，到了第25道，所能剩下的，也唯有‘玄武印’神通之中的防御部分，而且，哪怕只剩下这些防御禁制，也无法链接起来。

    时间流逝，这日，识海空间之中，刘浩头顶之上的‘玄武印’虚影已经有了雏形，模样和真正的‘玄武印’也有了五六分相似之处，一念之间，所能布下的禁制也达到了32道，其中，前18道禁制已经能够完美的布置出来，这道‘玄武印’神通，已经不仅仅能够防御，还有着一丝镇压空间的功效来。

    当然，这丝镇压空间的功效在青龙之战之中，一点效果也体现不出，但另一个效果却有了明显作用，那就是‘大地之道’之中的‘重力’，作用与敌，不仅能缓解对方的攻击速度，还能极大的削弱对方的威能，更重要一点就是作用于自身，使得自己灵活性增大百倍往上。

    也因此，使得刘浩逃脱的时间从此前的三分钟到了如今的一刻钟上下。

    这一局，也让刘浩隐隐约约看到了敌人的身影，管中窥豹一般，极目眺望之际，看到了一抹青色流光闪过，那道流光之中，隐约能看到青龙身上的鳞甲闪过。

    “太大了，感觉随便一块鳞片就比地球还大，真正的青龙真身，和玄武大尊应该也不相上下吧？”

    心中刚刚闪过这个念头，整个身体就破碎开来，甚至连自己怎么破碎都无法知晓。

    “呼……似乎被攻击了？神龙摆尾？”

    速度太快，刘浩只能隐约猜测自己似乎被青龙本体攻击了，简单粗暴的攻击，什么神通也好，法则也罢，都没有一丝抵抗能力。

    “如果自己猜测是真的，身体之道也不容小觑！也是，力量法则的拥有者盘古可以以一斩杀三千混沌魔神，靠的就是身体的力量，又怎么可能差？”

    放弃肉身之道，是不可能的，但现在却没有时间去搭理这些，这段时间以来，刘浩的进步非常明显，与一开始相比，就好似一个壮年直面婴儿一般，特别是学识，更是彻底掌握了‘玄武印’禁制之内的高中知识点，开始尝试更高等级的学识，将‘符文’链接起来，形成‘符纹’研究，以点进入了面的掌握。

    “我现在的符篆之道提升的威能至少也是跨越式的，再过一段时间，说不得就能将符篆这个技能转化成‘符篆神通’了，唔……至少也是一部分‘符篆神通’！”

    随即，刘浩又摇摇头，感觉自己可能有些高估了自己。

    “或者试一试？下此进入识海作战的时候，刻画一道青龙符篆？”

    刘浩给自己暗自加了股劲，正好有这么个机会，尝试一下也无不可，测试一下威力正好，刚好又是直面青龙，也可以比对一下。

    想到就做，再一次完善了一点‘玄武印’神通禁制，刘浩就迫不及待投入雕像之战，进入其中，依旧支撑起‘玄武印’神通做为防护，而后便是飞速游离，在这一过程当中，压力最小之时，迅速的刻画了一道青龙符篆，等到符篆散开，一道青龙虚影也开始呈现出来。

    “嗡……”

    青龙虚影浩瀚的身影出现，沿着刘浩周围舒展开来，数百万里方圆范围之内，将刘浩围绕其中保护起来，使得刘浩周身压力瞬息减少九成九以上，浑身上下说不出的轻松。

    可不等他高兴，就感觉原本受他控制的青龙符篆在他念头之中消失无踪，这让他有些惊恐，这般情景，不需说也是被青龙雕刻所剥夺。

    这想法刚刚升起，就看到周身青龙符篆涌动，而后一个庞大的青龙头颅朝着他伸展过来，在他前方停留，两只庞大如月球一般的龙目紧紧盯着自己，分明透露着一丝丝灵慧，双目之中似乎十分好奇看向刘浩。

    “青龙大尊？”

    刘浩不敢丝毫动弹，良久才弱弱的问了一句，他感觉眼前的青龙似乎就是青龙大尊一般，因为其无意识散发的威压已经让他压力滔天，心中根本升不起反抗的念头，当然，他也知晓不可能是青龙本尊，更多的可能是青龙大尊在雕刻之中留下的神念。

    “你来啦！”

    青龙没有开口，然一个悠扬的声音却在刘浩耳边出现，眼前的青龙也从好奇变成了审视。

    “拜见青龙大尊！”

    “嗯！”

    眼前青龙答应一声，也没有多言，刘浩也不知该说些什么，只能尴尬以对，默默的等待对方的审视，一开始倒是感觉有些害怕，过了一会，这份害怕便消失无踪，渐渐的也变得沉静下来，开始淡然面对。

    到了这个程度，刘浩哪里还不知道这些雕刻根本就是为了给后来者传承使用的，此前，刘浩打杀了孔雀，得到了一个模糊的五色神光技能，如今看来，这份技能修炼深了，势必可以转化成‘神通’，说不得日后就可以和孔宣真正的‘五色神光’一教高下。

    当然，这其中，势必也要找到先天五行之精才可。

    他现在也有些庆幸，直面的孔雀只在准圣初期，倘若是孔雀和巅峰时期的孔宣相当，准圣初期的五色神光还没有真正发挥处威能来；

    否则那势必要有一场恶战。

    选择龙形雕刻之时，自己也没有沉浸其中死耗，选择了眼前青龙才是真正的气运，不管能否通关，至少和青龙大尊留下的神念有了交流，得到了对方的审视。

    他可知道，眼前的青龙大尊留下的考验，洪荒之中，就算是如来等老牌强者，想要通关，也几无可能，到时候他们面对的，就是同等修为的青龙大尊，本质上的差距同样明显。

    既然如此，刘浩就不认为通关者会出现，哪怕是身旁的鸿钧后土，说不得也好饮恨当场。

    事实上也如刘浩猜测的一半，女娲、鸿钧和后土三人选择了各自的四灵对抗，到现在也没有分出个胜负来，唯一好一点的，就是他们不和刘浩这般，一次次的对抗。

    虽然如此，女娲三人如今的识海空间之内，其惨烈程度也远非刘浩想像，三人已经不知道自己缺胳膊断腿了多少次，不知道自己重新聚合身体了多少回；

    长久的对战之中，也同样让他们进步良多，放开了身心全力作战，更是让他们知道了自己的薄弱处，有了这场战斗，哪怕鸿钧三人不能通关，可依旧收获巨大，在刘浩还不知道的情况下，鸿钧和后土的本体已经悄然抵达，全身心投入到对抗之中。

    栖身的这座‘玄武宫殿’，也远比刘浩认为的等级高上许多，放到混沌之中，可以称之为混沌灵宝，放到任何一方天地，也是一件不可多得的‘天道至宝’，进入其中，同样是一方大千世界，法则完全，和洪荒不同的，只有这宫殿世界，更多的以四灵通晓的法则为根基，也因此，等级上比洪荒世界要低上一筹。

    玄武大尊将之留在洪荒，心里面同样下了巨大决心，有了这件‘天道至宝’对洪荒天地的镇压，势必会让整个洪荒天地的稳固程度上升不少，不说其他，地仙界重返洪荒之势就成了必然。

    这一切，本就是在四灵大尊的预测之下，故而四灵才在雕刻之中留下这道神念。

    这道神念，原本也只有在圣人抵达通关之时才会出现，如今却因为刘浩青龙符篆之故惊醒过来，倒也出乎了青龙大尊的意料，故而才有了这般审视的目光盯着刘浩。

    这审视说起来漫长，然真正经历其实也不过一瞬而已，但给刘浩的压力却十分之大，心中闪过这些猜测，也隐隐期待能够得到些什么，比如，青龙大尊在神念之中留下的传承。

    可他也知，这有些异想天开，逐渐的，心境也平复了下来。

    混沌之中，无边无际，四灵自从离开洪荒，就在其中流浪，玄武大尊选择了混沌世界之海，去吞噬那些进入尾声的世界强化自身，而青龙大尊，却选择了另一条道路，那就是不断的创造世界，这些世界各不相同，千奇百怪，青龙大尊也任其发展，更多的，还是为了验证自己的生灵之道。

    这些世界之中，都有着一个特点，那就是龙族众多，起起落落，留下了无尽传说，其中又有一个若是刘浩见了，势必震惊莫名。

    这个世界，就是刘浩所知的‘儒道至圣’世界。

    在盘古殿之中，机缘巧合之下进入了盘古开天之时，被四灵赐予了天赋，也同样所有的念想都被四灵知晓，青龙大尊亦然，故而在创造世界之时，灵机一动，便将刘浩脑海之中的‘儒道至圣’世界创造了出来；

    再之后，青龙大尊观察了许久，也不再刻意关注，便是刘浩去了儒道至圣世界之时，他也不过看了一眼而已，今日再次遇到，混沌之中的青龙大尊有感之下，朝着洪荒方向望来；

    冥冥之中，一股神念穿越混沌直降其中，若是刘浩此时再看眼前青龙，就会发现青龙双目得灵慧更加灵动，和真正的生灵已经没有任何差别。

    再次看向刘浩，一切经历同样在青龙大尊眼中清晰展示而出。

    与此前开天赐予刘浩天赋之时相比，却有了不少变化，这才是青龙大尊好奇之处。

