    李梅见自己弟弟吞吞吐吐的样子，知道他有难言之隐。

    她可知道弟弟身边的几位保镖的实力，由此看来唐林比他们还厉害。

    不然她的弟弟也不会这样子。

    想到这里，她对唐林有感兴趣了一分。

    然后走到李勇身边，亲切看着李勇说道：“二弟，你先叫他们回去，咱们等会谈谈，好不好！”

    李勇见大姐这样说，沉思了会，点头同意道：“好，大姐！”

    他的大姐来唐林公司上班，肯定有她的目的。

    如果自己扰乱了大姐的计划，肯定会让她生气的。

    他的这一脉就只有他和大姐两人，所以姐弟两人感情非常好。

    平时他做错了什么，都是大姐在扶着他，替他说话。

    然后朝着身边的中年男人说道：“你们先回去吧，等会我来找你叙叙旧！”

    “好的，李少！”

    这一切来的快，也去的快，公司恢复了之前忙碌的情景。

    这时，李梅也带着李勇出去了。

    所有人都对李梅佩服了起来，包括陈军。

    如果没有李梅，他还真不知道怎么办，或许公司就真的被封了吧！

    和那些人说法，讲道理，肯定必输！

    所以他对李梅既佩服又感激。

    看来这个李梅肯定来头不小啊！

    就在李梅姐弟聊着的时候，突然李梅手里的手机响了起来。

    拿起一看，原来是父亲给他打来的。

    接通后就听见里父亲略有气愤又有点无奈的声音

    “女儿啊，你问下唐林，他要怎样才愿意恢复咱们的数据中心服务器？”

    此时，在京城一座庄园里，一个中年男子坐在一张用黄花梨做的椅子上，右手拿着一部电话在通话。

    昨晚深夜的时候，他们数据中心的服务器，再次中了病毒，疯狂的运转的起来。

    导致很多义务无法开展，每小时的经济损失就到达了数千万。

    不管是换服务器还是重装系统各种尝试后，病毒依旧存在。

    即使装了智能管家软件也不行，因为无法运行。

    后来他们才发现，只有他们的数据中心才这样。

    联想到他们前几天的决定，这明显说明了是唐林在报复。

    他们虽然很气愤，但是拿唐林没法。

    除了唐林现在是上面重点关注的人外，他们还不得不使用唐林公司的软件。

    更重要的是他们发现唐林不是表面上那么简单。

    所以他们服软了，他们耗不起。

    除非和唐林死磕到底！

    可是他们没有唐林的电话，于是找到了李梅。

    李梅听完父亲说的话后，心里感到非常震惊。

    他们家族能逼得王家毫无办法，但是却对唐林没有办法。

    这到底是怎么回事啊！

    “爸，你给我说说是怎么回事？”

    “是这样的.....”

    李梅和父亲挂断电话后，心里久久不能平静下来。

    旁边的李勇也看见了大姐脸上的表情变化，于是说道：

    “姐，爸刚才说了什么？”

    李梅看着自己的弟弟，一脸严肃的说道：

    “二弟啊，以后和唐林有关的事，你都不要参与了。”

    叹了一下气，接着说道：

    “唐林是你惹不起的人，至于王家的王艳你就放弃吧！”

    “这是家族决定的，因为唐林掌握了我们没有的东西，你明白了吧！”

    “父亲还说了，如果以后你和唐林产生了矛盾导致家族受到重大损失，他们就不管你了。”

    没办法，唐林的这家科技公司掌握了所有人没有的技术，而且他们不得不使用他的技术，只能受制于他。

    这就是科技公司厉害的地方啊！

    她很羡慕唐林的科技公司，同时对唐林更加感兴趣了起来。

    为何开发这个软件的陈军，却心甘情愿的在唐林手下工作。

    李勇听后，一脸不敢相信大姐说的话。

    这才几天啊，事情就转变的这么快。

    他有点难于接受家族的决定，可是他没有办法，只能答应。

    李梅拍了拍李勇肩膀就离开了。

    她还有重要的事要办。

    回到地下室后，李梅走到了陈军面前轻声说道：

    “陈总，你知道唐林老师电话吗？”

    陈军没有多想，拿起笔在纸上写了一个号码就递给了王艳，说道：

    “李主管，千万不要把唐林老师号码给其他人！”

    “陈总明白，多谢你了！”

    李梅说完，接过纸条就快速离开了。

    陈军看着走远的李梅背影若有若思。

    李梅找了一个没人的地方，看着纸条上的电话号码，心里有些激动。

    这可是很多人梦寐以求唐林的联系方式，没想到陈军就这么给她了。

    本来她准备了好很多话要说的，结果一句话也没说出来。

    看来这个陈军是一个实在人。

    绝对能处！

    然后拿出手机照着纸条上的号码拨打了出去。

    此时，唐林正在电脑上编写着代码。

    突然旁边的手机响了起来。

    拿起一看，是一个陌生号码。

    他的电话号码只有很少的人知道，难道这个陌生号码是做推销的？

    在前世的时候，他的手机经常接到各种推销电话，使得它屏蔽了一个又一个。

    这些人没完没了。

    想到这里，唐林随手接通，先看看再说吧！

    万一真有人找他呢？

    接着听筒里传来一个女声。

    “唐林老师，我是客户主管李梅，请问你现在有空吗？”

    原来是她啊！

    关于李梅，陈军给他提过，名牌大学的高材生，还是财经专业。

    可是这样的一个人却来他的新公司，使得他们不得不怀疑这个人有什么目的。

    不然是为了什么呢？

    他对李梅的专业很感兴趣，因为公司急需一个财务人员，虽然李梅合适，但是他现在不放心。

    所以也就没管没问了。

    “嗯，李主管这几天辛苦你了！”

    李梅听见唐林的话后，心里非常激动。

    以前的她只能在电视上听见唐林说话，但是现在他们能直接交流了。

    这如何不让她激动！

    李梅压着心里的激动，快速说道:

    “不辛苦，不辛苦，唐林老师，这是我们应该做的。”

    “李主管，你找我有什么事吗？”

    来了，她该怎么说呢？

    李梅想了会，决定给唐林交代自己真实身份。

    只有彼此真诚一点，才能办好事！

    “唐林老师，我来自京城李家，我来你公司工作绝对没有任何不良目的，我敢发誓！”

    接着，李梅有些害羞的说道：“我，我只是想接近你而已！”

    唐林听完李梅的话后，不由得看了看自己。

    他现在有这么招女生喜欢吗？

    而且他可是名草有主的人，必须要和其他女生保持距离才行。

    他心里只有王艳一个人。

    李梅见唐林没有说话，还以为他生气了。

    “唐林老师，如果你觉得我这样不好，可以把我开除了。”

    “不过在之前，我替我家族把话传达给你，首先，他们不再强求和王家王艳订婚了，其次，你有什么要求才能恢复智能管家软件运行。”

    李梅说完后，嘴里松了一口气，然后静静的等着唐林回答。

    这些话，不好说啊！

    此时唐林在思考。

    至于李梅说的好与不好，他直接忽略掉。

    看来李家吃到了苦头，才迫不及待的找他。

    他这只是一个小小的惩罚而已，像李家这样的庞然大物才这么点时间就承受不了了。

    这也说明了核心技术的重要性，谁掌握其他人没有的技术，谁就有话语权。

    虽然李家不再强求了，但是王艳已不在他身边了。

    所以得让他们吐点血才行，不然以为他是好欺负的。

    “把你开除那是不可能的，你就好好上班吧！”

    “至于要求，我有一个，那就是在榕城修建一个数据中心，最好在地下，越安全越好。”

    李梅听后，脸上露出了微笑说道：

    “嗯，唐林老师，我把你说的传达上去，我先挂了！”

    很快，李家同意了唐林要求！

    修建一个数据中心虽然要点钱，但是这样和唐林交上了关系，何乐而不为呢？

