    “我这是在哪里？”

    秦昊睁开眼睛，有些迷惑，只记得自己再看篮球世界杯的比赛，看到中国队输给立陶宛，小组赛1胜4负，无缘小组出线。

    当时他就想，要是自己没有遭遇意外，也该代表国家队参赛的，要是有自己在，结果会不会不一样？

    可是再看看自己的腿，便只剩下无尽的痛苦。

    这天他喝了很多酒，烂醉如泥，就和过去的两个月里其他的日子一样，两个月的时间，他把自己关在屋子里，身边堆满了酒瓶，他不想让别人找到他，只想一个人待着，就像是受伤的狼，独自舔舐伤口。

    可等他清醒过来，却发现自己坐在教室里，窗外是和煦的阳光，身边是一群十五六岁的少年，依稀还有那么一些熟悉的样貌。

    “秦昊。”

    一个声音在秦昊耳边响起：“你真的要参加校队选拔？”

    秦昊一愣：“什么校队选拔？”

    在秦昊旁边是一个小胖子，脸圆圆的，带着一副黑框眼镜，眼睛被挡在后边，都快眯缝的看不见了。

    小胖子名叫彭俊，是秦昊的同桌，他蹙着眉头，道：“秦昊，你睡傻了吧？昨天你不是还说你要参加学校篮球队的新人选拔吗？这就给忘了。”

    学校、小胖子、校队选拔......

    一瞬间，无数尘封在记忆中的画面浮现，秦昊双目瞪圆，难以置信：“自己，回到高中时期了？”

    大醉一场，却回到了高中时期，准确来说是刚上高中的时候，秦昊脑子有些转不过弯来，足足好一会儿才确定这不是梦。

    虽然电视上经常这样演，可那是电视，秦昊怎么也没想到这种事会发生在自己的身上，好在到底是经历过大起大落的，心智足够坚毅，很快他就镇定下来，没理会身边的小胖子，开始思索一些事情。

    “自己回到了高中时期，余阳七中，自己篮球梦开始的地方。”秦昊心情忐忑而又激动，“自己才刚上高中，还没进校队，自己的篮球之路还没真正开始。这是上天给我机会，让我再来一次吗？”

    “从梦开始的地方，重新来过！”

    当初秦昊就是从余阳七中篮球队开始走上篮球之路，那时候他才15岁，身高也不高，很幸运的进入校队，却也并不起眼。

    不过在随后的大半年时间里，他的身高暴涨了足足十几公分，从一米七长到了一米八八，身高不再是劣势，天赋也逐渐显露。

    秦昊身体素质好，尤其速度惊人，还有教练的悉心教导，他自己也足够努力，在短短一个学期里，他便一跃成为了余阳七中的王牌。

    在他的带领下，余阳七中一路过关斩将，打进省联赛，杀进省决赛，只可惜在决赛以2分惜败，痛失冠军，没能进入全国挑战赛。

    这是因为余阳七中整体实力不够，而秦昊的个人表现却是非常出色，甚至可以说是惊艳，场均得分、场均助攻都位列球队首位，虽然球队没能够夺得省冠军，打进全国挑战赛，可秦昊的表现还是引起了很多人的关注。

    之后就有一些大学的球探找来，甚至还有一支cba职业球队的青年队教练找到秦昊，想招募他进青年队。

    要知道，青年队就是职业球队的预备役，进入青年队，也就意味着踏上了一条通往职业球员的道路，将来有机会成为一名职业球员。

    虽然遗憾没能带领余阳七中打进全国总决赛，去冲击全国总冠军，但最终秦昊还是选择了离开校园，进入青年队接受更专业的训练，他的身高依然在疯涨，一直长到了195公分才停止。

    凭借自身出色的天赋和努力，秦昊很快在青年队中也很快崭露头角，快速的崛起，成为球队的王牌球员，随后他更是入选了国青队，代表国青队和其他国家的青年队打比赛，表现越来越好。

    之后入选国奥，代表国奥出战，此后顺理成章的提到一队，开始打职业联赛，最后入选国家队，代表国家队征战亚锦赛，并一战成名。

    而这一切，都是从余阳七中开始。

    “秦昊，你到底参不参加校队选拔？”小胖子唠叨个没完。

    “胖子。”

    “我不胖。”

    “好吧。”秦昊笑道：“彭俊同学，我当然要参加校队选拔，不过我参不参加你这么操心干嘛？”

    彭俊一副吃力不讨好的表情，道：“我是想提醒你，下周就是校队选拔的日子，今天则是报名截止日期，你真要参加的话今天就得报名了。不过我看你就是参加也很难被选上，身高是硬伤。”

    秦昊一拍额头。

    这记忆有点乱，差点忘了得先报名了。

    至于小胖子吐槽他身高不够，秦昊并不在意。

    他现在的身高的确不算高，只有一米七，和一般同龄人比起来并不算矮，但和校队的球员比起来就显得有点矮了。

    不过他很清楚，在未来的一年里自己的身高会暴涨十几公分，达到接近一米九的样子，他还记得当初自己长到一米八八时小胖子那幽怨的眼神，还问他是不是吃了什么药，也打算给整点。

    这当然和吃药没关系。

    人都有一个生长期，有些人发育早，有些人发育晚罢了，到了发育年龄，一年身高暴涨十几公分并不是什么稀奇的事。

    这时候还是下午，还有几节课。

    不过高中知识秦昊都忘得差不多了，听得云里雾里，只好厚着脸皮请教小胖子，被小胖子给好一顿鄙视。

    等到下课秦昊就前往体育部报名，小胖子和他一起。

    “人怎么这么多？”秦昊一看体育部门口竟然排着队，便不由得吃惊。

    “这很正常，咱们学校篮球队可是很强的，篮球队的人都很受女孩子欢迎，要不是身高不够，我都想报名。”小胖子说道。

    “就你这身高八尺，腰围也是八尺的体型，就算是身高两米怕是也进不了篮球队，整个一肉球。”秦昊心里吐槽了一句，看向排着队的人，默默感叹了一句，这都是为了争“优先择偶权”的啊。

    余阳七中的篮球实力在整个市都算是不错的，不过放到全省，乃至全国范围里就有点不够看了。

    PS：微光新书起航，不一样的故事，一样的热血，希望大家能够喜欢，也希望大家能支持。

