    “冯大姐，三宝要成名人咧！”

    冯玉珍扯着嘴笑，心里却不由的紧张，领导面前，别说错了话……

    来不及叮嘱，小人儿便被张组长领走。

    “三宝，如果富裕了，你想做什么。”

    群众安静下来，眼巴巴的看着台上的小人儿。

    宁七站的高望得就远，她忽略马家姐俩不怀好意的眼神，看了看远处的玉米地，风吹过，叶子莎啦啦的响，仿若浅金的海洋，暗诉着，时代的巨浪。

    “我想翻新村部。”

    她笑笑，“村领导带领我们致富，有钱了，当然要翻修下村部。”

    “哦？”

    张组长佯装疑惑，“为什么呢。”

    “村部已经四处漏风了。”

    她回头指了下，郑多旺绝对是个好村干部，遇事忙前忙后，大事小情都管，可他那办公室，的确寒酸。

    “如果我有钱了，先把村部翻修，然后是村小学，卫生所，广播站……”

    说呗！

    没人拦着她都敢修出宇宙。

    “说的真好。”

    小李听着要鼓掌，张组长却示意他别急，继续问道，“小三宝，那你想把村部修成什么样。”

    这就属于逗小孩儿了。

    甭管她怎么答，大家笑一笑就圆满了！

    “当然是把村部毁掉，盖起一座二层小楼！”

    宁七眉头一挑，“周围要修起一丈多高的围墙，围墙上面还要拉上铁丝电网，四角修四个刨楼，让俩保安昼夜把守，门后边在蹲两只大狼狗！定做一个八斤半的锁头把门砸死！谁也别想进，你也别想出！”

    “……”

    台上都有些懵，“这个，是村部？”

    台下的更是想象力有些不太够用，得啥样啊！

    宁七忍着笑，“张爷爷，京洲城郊不是有个康子庄么，咱村的这条道就修到康子庄，回头人家问起来，修了条什么道，您就回，康！庄！大！道！”

    “哎呀妈呀，这个好啊！”

    郑队长激动地睁大眼，“康庄大道好！张组长啊，您这个一定要记下来啊，我宁可不要这个村部，也要这条康庄大道！！哎呀，三宝啊，你绝对人才啊！！”

    张组长也是满眼惊叹，居然能想到这个？

    小李带头鼓掌，村民们又是一阵叫好！

    冯玉珍都激动了！

    马家三兄弟更是胸脯挺得老高，生怕别人不知道台上的小娃儿是他们妹妹！

    现场，也就哭丧脸的娘仨儿有点格格不入了。

    宁七抿着嘴角，感谢本山大叔吧！

    都是精华！

    “乡亲们啊，大家看看，你们一定要向三宝学……”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    郑队长刚示意大家安静想说两句，人群后就传出了细碎而又肆意的笑声，“哈哈哈哈~”

    没人敢在郑队长开会时这么笑，忒狂了。

    遂，全部回头。

    人群后的少年当即就成了焦点。

    宁七站的高，微微抬眼，在人群最后看到了一个约莫十五六岁的少年。

    瘦瘦高高，白色衬衫，深色长裤，脚蹬一双白色回力。

    嚯~

    名牌哈！

    现年的回力只有沪城才能买到，在青少年当中的地位比后来阿迪耐克都高。

    毕竟耐克阿迪有钱就能到手，计划经济这会儿，光有钱不成，还得靠券和人脉渠道。

    少年还在笑，肩膀微颤，脸俯着，一手轻触在额头，笑声朗朗而又恣意。

    阳光下，指节白净修长。

    城里来的？

    宁七疑惑，他从哪冒出来的？

    正纳闷着，郑队长直接道，“张组长，你们一起的？”

    “不是。”

    张组长和小李摇头，“老郑，你也不认识？”

    “哎！别笑了！”

    郑队长拿着喇叭提声道，“你是谁家的！”

    少年抬头放下了手，“老郑，不认识了？”

    众人猝不及防的—

    看到了一张绯绝的脸。

    就连‘见多识广’的宁七，都不自觉的愣了下。

    那张脸轮廓分明，五官如刀斧凿刻而又细细精雕，大气中透着俊逸，洒脱里又混着桀骜—

    不似春光，胜似春光，寥廓江天万里霜呐。

    一时间，抽气声四起，村民们都惊讶在他的长相里，大姑娘小媳妇儿们更是无端端就红了脸。

    少年笑的眸眼红润，毫不在乎众人的打量，也不等郑队长回话，下巴微微一抬，远远地，对着台上小人儿开口，“喂！那小胖子，你刚才说的不是牢房嘛！”

    爱美之心人皆有之。

    宁七上一秒还暗想这小子长大后准保是个妖孽，下一秒，就听到他叫自己是’胖子？！’

    啊哈~

    但凡对身材有些追求的女性同胞都听不得这个，没等回话，就见郑队长夸张的’哎呦喝’一声，“老三，是老三吧！”

    喊完，他顾不得俩调查员，激动地直接从石台子上蹦下来，跌跌撞撞的跑到少年身前，“你怎么来了？你爸呢，乔厂长来了吗？”

    “老头在后面，玉米地旁边的土路上，他带我来你们村忆苦思甜，结果车折那了，我没事就先来瞧瞧热闹，他还在原地等小方修车。”

    少年声音朗朗，本如山顶雪松，干净爽清，可说话的神态着实令人不喜，吊儿郎当，站没站相，一双好看的眸子里全是乖戾之气，写满了喜怒无常，“老郑，不是我说，你们村这道真够破的，颠的小爷屁股都疼。”

