    

    一九三七年十二月七日清晨，也就是第三十六师师部给直一团运输袖带后的两个小时后，第二军团下辖之第四十八师到达南京，当即开往杨坊山、乌龙山一线赶筑阵地。

    与此同时，第二军团下属之第四十一师所部在龙潭、拜经台、保国山一线发现日军的踪影，第四十一师师长丁治磐当即派一个团的部队与该部日军激战。

    镜头再转向戍守南面战场的第七十四军。

    时间回到前一天，即十二月六日，由天王寺、上葛村前进之敌约一个联队向湖熟镇国军前进阵地猛攻，第五十一师第一五三旅三〇六团三营守军在营长胡豪的指挥下经血战一天一夜后不敌，被迫放弃湖熟镇。

    与此同时，由土桥镇窜入索墅镇的日军，反复向淳化镇阵地进行高强度的火力侦查及间歇进攻，大批日军轰炸整日在淳化镇阵地实施轮番轰炸，守军冒死抗战，并且部队将索墅镇方向的日军骑兵驱逐走了，斩获不小。

    同日，淳化镇与东昌街间的汤水镇（即汤山镇）前面第一线阵地被日军骑兵突入一部，见一线阵地已然无法死守，第五十一师守军经激烈抵抗后，最终于入暮（黄昏）后撤至第二线。

    “奶奶的，这群小日本真他娘的凶，跟罗店那群杂碎一样的不要命。”第五十一师师长王耀武在师部骂骂咧咧道，他的师部已经设在汤水镇最为靠近前线的地方，他的师部距离第二线阵地四百米不到，连日军的大炮都能够得着了，若不是自信不会出现汉奸，否则这一发炮弹下来，五十一师师部可就没了。

    “师座，咱们的伤亡报告出来了。我三〇一团两个营都已经伤亡过半了，只有作为预备队的那个营建制还算完整了。”负责前来汇报情况的三〇一团副团长纪鸿儒前来报告道。

    “你们团还能打吗？”王耀武问了一句纪鸿儒。

    “报告师座，只要我三〇一团还剩最后一人，阵地都不会丢，人在，阵地在！”纪鸿儒拍着胸脯保证道。

    王耀武站了起来，直视着纪鸿儒的双眼，说道：“那就行，继续打！不给小日本打疼了，还真以为我七十四军的人都是软柿子，你们三〇一团打没了，我再给你们派增援部队，总之，阵地不能丢！人地在阵地在！”

    “是！”纪鸿儒保证道。

    这前线打成这副模样了，说王耀武不心疼，那是不可能的，不仅疼，还贼疼，五十一师是他一手带出来的，从三一年组建补充旅开始，到现在的五十一师，是王耀武一步一个脚印地带出来的。

    虽然心疼，但没办法，这是国战，国都没有了，何以成家？

    ……

    各线战报如火如荼，外部的作战情况，张天海通过电台，自然也能知晓，每当听到一处不利战报时，他的心就下沉了一分。

    直一团的装备几乎可以跟教导总队的比了，除了兵员素质之外。要不是因为兵员素质问题，恐怕直属第一团的部队就可以支援前线了吧？

    虽然说七十四军与第二军团无论哪一个团的装备精良程度都比不上直一团，可是人家胜在兵员素质好啊，第二军团是生力军，再者这个军团里的部队都是中原大战后收编整训的部队，都是些老北洋派系留下的部队挑剩的精锐，且部队本身就有一定的“中央化”。

    何谓中央化？既是部队的中下层军官有一半以上是中央军校或是其他正规军校、讲武堂毕业出来的学生来担任，战斗力方面可是要比地方杂牌军出身的草台子部队强的不止一点半点。

    再说七十四军吧，七十四军本身就是老蒋的嫡系部队，就说第五十八师吧，在1935年的时候就开始由俞济时亲自组建整编这支部队了，后来更是早就已经列入调整师的名单了，虽说没有接受全式的德械装备，但其在武器装备方面，可是差不多能赶上三十六师等部队了，光一个五十八师就有重机枪54挺，轻机枪274挺，掷弹筒243个，山炮、野炮、榴弹炮16门，迫击炮、平射炮30门了。

    七十四军的另一个主力师五十一师也是一支久经战阵的部队了，装备也不差，兵员素质更是好到不行。

    虽然七十四军在淞沪战场上的损失也不小，但其主力精华还在，再加上得了部分兵力补充，所以也还能勉强顶得住。

    而他直一团就不同了，相比于一个旅都嫌少，也就装备好一点罢了，加上是由溃兵组成的队伍，虽然是加强团，但作战意志以及战场纪律上是否跟得上？这是一个巨大的问号。

    也正是因为害怕战场纪律上跟不上，所以张天海才特意成立的宪兵连，换了其他部队，区区一个加强团哪里需要一个连的宪兵那么多？

    至于作战意志方面也只能是靠张天海以及四位营长不断地去灌输“抗战光荣”“军人自当马革裹尸还”的精神了。

    但具体效果如何，谁也不知道，毕竟有一句话叫做“实践是检验真理的唯一标准”，是骡子是马出来溜溜就知道了呗。

    可是谁也不敢冒这个风险，准备地说，是冒不起这个风险——万一失败的后果实在是太严重了。

    直一团太新了，新到连团长到士兵都是新的，这才是宋希濂不放心的根本原因。

    “哎，真他娘的烦！”想着，张天海就握紧了拳头，左肩上套着的黄色袖带更能体现出他此刻的郁闷心情——他是来防自己人的逃兵的，不是来打仗的。

    “团座，您歇会儿吧，您都在这儿骂骂咧咧的一个下午了。”刘侯铭劝了一句张天海，他实在有点看不过眼了。

    长江的江风顺着下关方向吹袭而来，带了丝丝凉意，张天海的心头不禁一阵悲凉：难道南京大屠杀的悲剧真的不能阻挡了么？

    也许是寒凉的江风吹醒了张天海，他摇摇脑袋低声喃喃说道：“不行，我还是得拼一把。”

    “拼啥呀？”刘侯铭伸了个老脸过来，显然张天海的话让他给听见了，“团座，您可别想着违抗军令啊，军事法庭的刀子可是会杀人的。”

    说着，刘侯铭还做了一个杀头的动作，可谓是声情并茂。

    看着刘侯铭的动作，张天海也知道这家伙是在好心提醒自己，毕竟对于前者来说，只有自己前程似锦了，这小子的日子才有混头。

    但张天海是也不是那种傻到要去违抗军命的人，毕竟违抗军命了，别说抗日了，马上就得死在自己人的手中。

    正是因为知道后果，也知道结果，所以张天海的无助感才越发浓厚——国军不是一支不讲纪律的队伍，要是违抗军命了，他的后果也很严重，不信参考第三集团军总司令韩复渠后来的下场？再不服再参考一下后来兰封会战时的八十八师师长、也是黄埔第一期的毕业生龙慕韩的下场？

    不是每个人都有像孙元良那么好的运气的，在这一点上，张天海有自知之明。

    ……

    PS：又一章，马上就要写到本卷的肉戏了，请大伙儿稍安勿躁，再给雄鹰一点点的时间吧。感谢各位一直以来的鼎力支持了，雄鹰定然不负大家厚望，持续更新不断。        

