    城门靠左的位置，是窦旺好跟云鹤哥约好的地方，但具体的时间肯定是定不下来的，所以，也不能期待着柳云鹤就正好在这个地方等，所以马车在这边挑了个角落停好，窦旺好就下车活动了下手脚。

    因为车厢里装着腌菜坛子，所以他和大舅舅只能坐在车辕上，所以这一路走过来，也并不轻松，他们跟车夫一样，白天并不能休息，好在能跟车夫聊天，车夫倒是挺愿意的，不像他们前两次来京城，都是孤单的一个人在外面赶车，很无聊也很寂寞。

    车子等了大约快一个时辰了，张杨就有点急起来，

    “你约好的人，会不会忘了是今天见面啊？”

    他倒是没想过那个人会不靠谱，毕竟是春暖和旺好都看好的人，只是，这么久没来，会不会记错了时间呢。

    “不会，我们那天商定好的，只是，这个京城很大的，他来这边一趟肯定也不会那么容易，我们再等等。”

    窦旺好倒是不急，因为他跟云鹤哥约的时候，柳云鹤就告诉过他了，无论如何别走开，只要等在这里就好。

    又等了差不多快一个时辰，就在张杨实在是抻不住劲的时候，窦旺好突然从车辕上蹦下来，抬着一个方向挥着胳膊，大声地喊着，

    “这里这里，老马哥——”

    张杨就见到那个方向驶来一辆马车，马车车窗的帘子被掀了开来，一张英俊年轻的脸庞就带着微笑望了过来，就朝着窦旺好挥了挥手，

    “云鹤哥，云鹤哥。”

    窦旺好也是焦急的，只是因为答应了云鹤哥，所以才老老实实地等在原地，这时候见到云鹤哥来了，他哪还能呆得住，急忙地就迎了过去，老马车赶紧把马车勒了勒，让马车跑得慢一点，别撞到了他。

    “老马哥。”

    窦旺好跑到车前，因为马车缓了下来，他很轻松地蹦到了车辕上，

    “嘿嘿，我都等着急了。”

    老马哥在这人生地不熟的京城里，能看到熟悉的人，当然也是高兴的，

    “我和少爷早上来了一趟，没接到人，就回去铺子里溜了一圈，再重新赶过来，这不就得费上一、两个时辰的时间么。”

    原来云鹤哥早上已经来接过自己了，窦旺好的心里暖了不少，

    “那大概是你们刚走不久我们就来了，等了好久呢。”

    因为不熟悉环境，所以等待更显得焦急。

    “好啦，好啦，这不是接着了么。”

    老马哥安慰着窦旺好，马车也已经来到了张杨的面前，

    “老马哥，这是春暖的大舅舅的张杨，大舅，这是老马哥。”

    老马赶紧从车上下来，对着张杨一躬身到，

    “见过舅老爷。”

    这一声舅老爷把张杨给喊懵了，什么时候自己的身份升级了？

    “叫什么舅老爷呀，叫我张杨就成。”

    张杨赶紧也走到近前来，想要还上一躬，结果就见到车帘掀开，那个俊朗的年轻人下了马车。

    “见过大舅舅，外甥柳云鹤。”

    柳云鹤本来想直接把马车引到铺子那边，再跟窦旺好厮见，结果听到窦旺好介绍春暖的大舅舅，他就赶紧下了马车，有长辈在，总不好太失礼。

    而张柳刚是完全懵掉了，一个衣着如此华贵的年轻人叫自己舅舅，还自称外甥，他立刻就有点儿慌了，不知道如何回话才好，一惯的冷静也跑得不见了踪影，只好向窦旺好投去求救的目光。

    “大舅舅，这是云鹤哥，春暖认亲的哥哥，所以是自家人，你不用太见外的，云鹤哥，这是春暖的大舅舅，亲舅舅。”

    窦旺好特意强调了一下是亲舅舅。

    “大舅舅，来，上车聊了，春暖什么时候把你们接过来的？”

    柳云鹤把张杨让到了自己的车上，这车子里面布置得虽然不是很华丽，但是很舒服，让一直坐在车辕上的张杨，感觉到分外的舒爽。

    “老马，起车了。”

    窦旺好没有跟上来，柳云鹤知道他是想要跟马车，所以也没有再叫，只是喊着自己的马车起程了。

    张杨跟着的那辆车随后跟上，窦旺好则坐在最后一辆马车上，三辆马车就直奔了柳云鹤所说的铺子，这一路上，窦旺好刻意地记着道路，就怕自己出来的时候会迷路，而且，照着和春暖的商议，以后京城这面可就全靠自己送货了，这路必须得记熟啊。

    “到了，少爷。”

    老马哥的声音从前边传来，虽然隔了一辆车，听得不是很清楚，但窦旺好还是听见了，大概是因为太紧张，注意力太集中的缘故。

    所以在马车还没有停稳的时候，窦旺好就跳了下去，他太急着看自家铺子长得啥模样儿了，这可是在京城的第一间铺面，他十分的期待，心里也是十分的忐忑和紧张。

    “旺好，过来看看，咱家店咋样？”

    柳云鹤刚一下了车，就看到几步跑过来的窦旺好，立刻就招手让他过来，然后指着店面问他。

    窦旺好抬头看向这家店，只见店门打开着，里面很干净，刷了白净的墙壁，靠墙是用木头细磨后上了清漆，打出的本色货架，货架前还有个中高的小柜台，摆着几个巨大的细瓷盘子。

    再抬头往上一点儿看，就是一块巨大的匾额——好春脆菜，字体竟然跟自家腌菜坛子上的字体是一样的，窦旺好虽然还不识字儿，却是把这几个字儿清楚地记了下来，只是不知道，云鹤哥是什么时候把这几个字拓下来的。

    只是，店门右边，本该是窗户的位置却是几乎占了半面墙，窗格也比一般家里的窗格要大，有木框的边儿，却是透明的，说是透明吧，似乎还有什么东西在反光似的，并不能完全地把室内的情况全看清楚，他忍不住又往那边走了走。

    这时候他再看，直接就清清楚楚地把店里看了个一清二楚，并没有什么东西阻挡着，看来，自己刚刚是错觉了，

    “云鹤哥，这里怎么不贴窗纸啊，刮风下雨的时候怎么办呢？”

    边问着话边下意识地伸手往窗格的上抓了一下，结果‘砰’的一声，手指没抓到窗格，反而撞到了什么东西上，再看过去，刚刚伸手摸过去的位置上，就留下了几个指印，窦旺好给惊着了。

    “云鹤哥，这是什么东西？”

    什么东西会是透明的，却还能把屋子里外隔开，他刚刚还以为这里没贴窗纸呢，结果竟然是自己没见到过的材料。

    听到旺好这么问，张松也走过来看，看到窦旺好惊奇的指着窗户问柳云鹤，他就很奇怪，不就是没贴窗纸的窗户么，这有什么奇怪的，

    “贴上窗纸就好了，你倒是大惊小怪的。”

    人就是这样，说话的时候，总愿意有些小动作，张松说话的时候，也是下意识地就用手去搭窗格，结果跟窦旺好一样，‘砰’的一声，有东西把他的手阻隔在了窗户之外。

    “咦，云鹤，这是什么东西？”

    张松自然也是吃惊的问了出来，柳云鹤就知道他们两个会这样，摇着扇子很悠闲的走过来。

    “这是玻璃呀，目前还只有京城有得卖呢，说是一位海外的生意人，跑到京城里来，开了一间玻璃工厂，卖得可火了，我都差点没排上队呢，怎么样，好东西吧，他们家还有玻璃镜子，照人可清楚了，我买了两面，回去送给春暖和婶子。”

    柳云鹤站在了玻璃窗前，调整了个角度，借着反光的玻璃，照了一下自己的形象，用手抻了抻衣襟，捋了捋头发，这才回过身来，

    “咱们进铺子吧，我让小二把坛子搬进去。”

    柳云鹤进了铺面，张松和窦旺好自然是跟了进去，只是，两人进了屋子，还在看着那个叫玻璃的窗子呢，用这个东西可真好，屋子里真亮堂，就是不知道东西贵不贵。

    特别是窦旺好，心里一直在掂量着，应该问一问云鹤哥，看看这个东西的价钱怎么样，如果不是很贵的话，应该给春暖弄回一些，给她安在她们家新屋的窗子上，春暖肯定喜欢。

    没人比窦旺好更知道，春暖有多喜欢新鲜的东西了，大概也正是因为她喜欢，所以她才能想出那么多稀奇古怪的招数来，春暖总是说那些都是看书看来的，窦旺好并不是特别的相信。

    你想啊，那些家里好多书的人，为什么反正想不出春暖这些弯弯道道来，只有春暖才想得出，要知道，林春暖只有一本书，还是柳云鹤给的，而林春暖想出来的招式，柳云鹤都觉得很新鲜，那就很肯定了，春暖的想法儿是书里没有的。

    “轻点儿轻点儿，别碰碎了啊。”

    柳云鹤指挥人搬坛子的声音，把窦旺好叫醒过来，他赶紧到了柳云鹤的身边，把春暖的嘱托告诉了他。

    “你不用告诉我的，这位是葛掌柜，以后你有事儿就直接吩咐他就行了，葛掌柜，这位是我的合伙人，你叫他少东家就行，以后这边的铺子，就他跟你联系，我就不再过来了。”

    “我不是让你做了两本帐么，每次他来送货的时候，你把一本帐簿交给他就行了，下次他再来的时候，你把漏记的账目补上，再把原本让他带回去，我会在那边接帐的。”

    葛掌柜是个四十来岁的中年人，人很精明的样子，收拾得也干净利索，

    “好的，柳少爷，小的记住了，见过少东家。”

    葛掌柜仔细地打量了一下来人，他可真没想到，早来的这位东家就够年轻的了，这位后来的年纪更小。

    “你好葛掌柜，以后可要多照顾了。”

    这是春暖在家里跟窦旺好对好的词儿，第一次打招呼，可千万不能怯了场子，不然以后的交道就不好打了。

    “少东家客气，以后还要少东家多照顾才是。”

    葛掌柜赶紧微躬了身子，后退了小半步，给窦旺好做了个揖，虽然衣着朴素，年纪也小，但这不卑不亢的劲儿，已经让他不敢小瞧了。

