
　　程燃从垫子上下来，这些体育海绵垫原本只是学校库房里用来做仰卧起坐的，但随着两个人高度越升越高，垫子从库房里拿得就越来越多，裁判眼看着不够，还嘱咐人赶忙去搬。

　　好几个人来回几趟抱着垫子铺成了一个半人来高，长六米宽五米的方形，什么都好，就是平时在库房里背阴放得太久，多少有一股尘霉味。

　　结束了项目程燃拍了拍身上灰土走回，张平早已拿着饮料瓶送水过来了，一群人给他围着，简直是英雄般的待遇啊，没想到平时这程燃不出声不出气的，结果一次次往那高度腾跃的时候，那骨子一往无前的杀气，在一般学生身上是很少能见到，让人看的心脏都为之攫紧。

　　程燃不知道的是，有的人私底下回去还写了日记或者心得，把这些记录了，作为以后写文章的素材。

　　这个时候他又恢复了那种平静闲适的感觉，此时也有人从侧面悄然打量，一米七八的身材，竟然蕴着这样的爆发力。有一些因为秦芊郭轶关系，私底下存着想找个机会把他抬去磨柱子的，这个时候不由得掂量掂量，这是不是个好主意了……

　　当然，田径运动中吸引眼球的多数都是跑步项目，但看着程燃和高三孙肖洋拼得满场为之喝彩的场面，不少人懊恼自己当初怎么没报跳高，看着这美女如云的“盛况”，没准自己也能出出风头啊。

　　程燃领了奖牌过后，回过头看到姜红芍去参加女子1500米了，这一组上面有姜红芍和秦芊，操场沿途乌泱泱的人，都是“慕名而至”的。

　　姜红芍穿着蓝色运动T恤和短裤，秦芊则是一身粉红色运动装，两个人都毫无疑问成为场上最出挑的存在。

　　还没开始比，周围助威团就先上喊上了，“秦芊加油！”这是秦芊班级的人。这边也不甘示弱，有人当即高呼，“姜红芍加油！”“姜哥干巴爹！”引起一阵哄笑。但场间的气氛也就这样炒热，双方谁也不服谁纷纷爆发出加油声，其中间或夹杂了给其他人加油的声音，但都淹没在了“秦芊”和“姜红芍”的呼喊声中。

　　搞得好像还没有开始跑，场间好像就有些火药味。

　　姜红芍站在自己的跑道线上，对周围那些加油打气声投以微笑，但目光却似乎在漫不经心的游弋，然后，和人群里的程燃目光碰上了，程燃朝她一笑，也喊了声“加油”，她点点头，目光回正。

　　那边站着的秦芊也看了他一眼，程燃同时朝她挥挥手，但迎来的只是秦芊透着些冷漠的眼神，似乎此时的程燃和周围那些给她加油的，或者她在舞台上表演时，台下那些众生没什么区别。

　　程燃手尴尬举在半空。

　　发令枪响，潮水般起伏的声浪中，人们追着出去了，操场一圈四百米，第二圈过后，冲在前面的就只有姜红芍和落后几个身位的秦芊。

　　两个可以说是此间最夺目的女生你追我赶，掀起了运动会上又一波巨大声潮，旁边传来的讨论中，是有人讶异长跑并不是秦芊的长项，今天怎么如此迅猛？还是说她对于姜红芍，不甘示弱？

　　一蓝一粉两道身影跑过第三圈，最后还是姜红芍首先冲过终点，秦芊紧随其后。

　　两人都被自己班级的人群阵列接过去了，郭轶在终点迎接秦芊，给她递上水去，这幅场面很引发了一阵起哄和嘘声。

　　但秦芊抬手就给他挡回去了，郭轶扭开了瓶盖的水被挡到一侧，抛洒出无数水花，于是郭轶最后拿着半瓶水孤零零站在操场上的那一幕，成为了很多人在那场运动会上很深刻的记忆。

　　……

　　那场运动会上，姜红芍最后得了两块金牌一块铜牌，程燃则只有孤零零一块银牌，通电话的时候，姜红芍的语气不失调侃。

　　程燃一本正经跟她理论女生和男生项目含金量没法比的时候，老姜在那头道，“不过我挺喜欢看你跳高的……”

　　程燃声音就停顿了，默默在心里加固了几道防线。果不其然，她下一句接踵而至，“看你一次次越不过去掉下来，像是撞了南墙也不回头的牛，好好笑，辣眼睛……”

　　程燃和她聊天的时候，经常也会有一些随口说出的话语，姜红芍也就学了过去，程燃只有恨恨道，“正常人都期望选手能够跳过去才对吧，结果在你这里是指着我跳不过去看笑话？你变态啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜红芍“咯咯”笑声过后，道，“可是，看你一次又一次不认输的向新高度发起挑战，尽管跳不过撞下杆来，下次你还是能很有气势冲上去的样子，略有点感动……还有，一点帅呢。”

　　……

　　运动会之后的周末，秦芊举行了生日宴，据说邀请了所有认识的朋友，连一起吃过饭的程燃同桌张平也在内，却唯独没有邀请程燃。和程燃一样属于没有被邀请的，还有郭轶。

　　参加了秦芊生日聚会的张平回来就跟程燃说起，秦芊家住在省歌舞剧团宿舍，就在西大街那边，家里很大，一百八十多个平方吧，邀请了很多人，有十中的同学，还有她一直关系很好的前初中同学，以及跳舞队的女生，个个气质出挑，秦芊母亲就是省歌舞团的，很漂亮，秦芊长得很贴她妈妈，而她爸是做生意的，据说有个厂，而且说话做事很是让人感觉到一股气魄，家里车都是两辆豪车，平时她妈妈开辆宝马，他爸开奔驰。

　　家里是铁路局的张平也算是干部子弟，只是属于油水很丰厚，但还是没法和真正有钱人相比的家境，多少也有些受家庭环境影响，张平略有些市侩。

　　这番参加了秦芊生日宴会回来，他在程燃面前大书特书，说她家里装潢得也很漂亮，地中海风格，豪气，请客吃饭是在锦江宾馆，切得好大一个蛋糕，三层的，所以秦芊算是富二代吧，其实也能看出来，她平时穿着打扮，没有钱的女生哪能像是她那样，只是她从不炫耀，这就很难得了，真是属于有教养，要不然有个省剧团的母亲呢。

　　末了张平还带着一丝神秘的表示，“依我分析啊，秦芊不请郭轶，是因为郭轶真正的出局了，而她不请你，是给你上眼药呢……程燃，我觉得吧，这次尽管她的生日，但她好像并不太开心。掐指一算，说不定是因为你没去噢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十五章 掐指一算免费阅读。https://www.23sk.com 