    陈阳冷哼一声，什么机缘，张子琪人都死了，机缘有个屁用？

    他深吸一口气，手中拳套再一次焕发光芒，打算痛打落水狗，把这明王解决掉。不管有没有张子琪这回事，他都不会放过这个明王，此人并非是人类，而是异族！

    而且，通过她的一些言语可以判断，她极有可能是和柳婶子一样，从末法时代之前就存活至今的！

    那么，这样一个有着巨大威胁的异族强者，陈阳怎么可能会放过她？

    更何况，此时明王身负重伤，这是杀了她的最好机会。

    当然，虽然重伤，但此时的明王依旧不可小觑。

    陈阳没有丝毫的懈怠，依旧是拿出了百分百的实力和精力，轰然一拳，直接朝着明王而去。

    那明王看起来，远比陈阳更加的愤怒，也更加的疯狂。她这个时候的状态，根本不适合再战斗了，但她根本不闪不避，嘶吼一声，身上的火焰再度爆涨，使得她的气势也是陡然攀升，似乎又回到了巅峰。

    但陈阳却并不担忧，只是微微皱了皱眉头。因为他看得出来，明王脸色依旧苍白，甚至可以说是惨白，没有一点血色，由此可见，她这陡然爆涨的气势，也只不过是昙花一现罢了，应该是动用了某种秘法，暂时让自己拥有了巅峰的战力。

    “哼，打不过你……老子拖也要把你拖死在这里！”看清楚状况之后，陈阳不再蛮干，虽然一拳轰出去，但其实犹有大部分的力量，被他收回来了。

    现在他的策略就是，拖着这个明王打，绕圈子逗她，她这种临时爆发实力的秘法，肯定无法持久的！拖过了这段时间，这明王今日就插翅难逃！

    想的虽然好，但一旦遭遇，砰的一声巨响，陈阳再一次飞了出去，撞在了远处的石壁上面。这一次，他又被埋在了碎石堆下……

    没办法，对面的明王可是已经恢复了巅峰实力，可他却并没有。

    但陈阳现在发挥了自己的优势，那就是……抗揍！

    相比较而言，拥有通幽龟壳的他，此时的自愈能力，确实是让他占了不少便宜。人家撞一下，五脏六腑都可能受伤，但陈阳只不过是吐口血……人家吐口血就算是受了严重内伤，但陈阳体内的伤势，却很快就慢慢的恢复了。

    基本上，当他从石头堆里爬出来，喘息几声后，就又跟没事人一样。

    当然这也是因为，明王那边并不能连续的攻击，否则的话，陈阳早就嗝屁了。

    不过，挨了这一下之后，陈阳也是立即学乖了，自己的目的是拖，那就拖着好了，没必要去和她硬碰硬，哪怕是假装的也不行。

    他爬起来大吼一声：“来啊，老子砍死你！”

    一副要拼命的模样，但下一刻，陈阳的身影就消失不见，再出现的时候，已经是远离明王十多米开外，躲在一根柱子后面，探出个脑袋挑衅：“你过来啊！”

    明王怒吼，身形一动便宛如一道火光直射陈阳所在的地方，但她还没到，陈阳的身影再一次消散，不多时又出现在另外一侧，依旧是隔了十多米，一副嘚瑟万分的模样：“来啊，来追我啊，如果你追到了我，我就让你嘿嘿嘿！”

    明王气的头顶都快要冒烟了，双眼犹如血红，怒吼着继续朝着陈阳扑去。

    但陈阳根本不给她机会，只是拖时间，每一次隐身跑路之后出现，都只是喊一句挑衅的话便再次隐身逃跑……

    虽然说这法子有些没骨气，但说实话，效果一级棒！

    那明王连续几次动手，却连陈阳的衣服都没摸着，只能跟在他后面吃尾气。短时间看不出来什么，但这样持续下去，显然对明王不是好事情。

    明王忽然站住了脚步，结果，陈阳连着隐身躲避换了两次位置了，明王却也没有动手。

    陈阳嘿嘿一笑，看样子这家伙发现了自己的目的，也是冷静了下来啊。他嘿嘿道：“怎么不追了，你还没追到我呢，我可不能让你嘿嘿嘿。”

    明王没理睬他，而是双手忽然高高的举起，宛如在祷告一般，下一瞬间，她的双手之间，似乎有一团火焰形成。这火焰出现之后，赫然是在半空之中，凝聚为一道带有暗金色的羽箭。

    虽然无弓也无弦，但陈阳却是猛地心头一紧，一股十分不妙的预兆出现在他的心头。

    这感觉，甚至有死亡的威胁！

    他二话不说，当机立断就逃，而且这一次他不能只是逃了，因为他很清楚，明王此时放出来的这道箭矢，他是不可能通过逃跑来躲避的。

    箭矢出现的那一瞬间，陈阳就已经感觉到，自己的气机被锁定了！

    不管他逃到哪里，这箭矢必然会轰击到他的身上。

    电光火石间，陈阳想到了李潇然。此时此刻，自己被锁定的时候，如果自己真的想要躲避这一箭，那么……只能是找一个挡箭牌！

    就在他想清楚的时候，那明王厉吼一声：“灭神箭！”

    下一刻，恐怖的危机感从背后传来，陈阳只觉得冷汗瞬间就湿透了背后的衣衫，这感觉……就好像是自己下一秒就会去见阎王！

    他怪叫一声，拔腿就跑，这一次他跑的方向是梼杌那边！这家伙固然是残魂，但体格摆在那里，是最合适的挡箭牌了。而且，这家伙根本没脑子的，用它来挡这一箭，最容易！

    上古凶兽之魂，应该能够稍稍抵挡一下这一箭吧？

    说时迟，那时快，陈阳直感觉背心处被一道无比锋芒的气息瞄准，哪怕是他拐弯抹角的跑，依旧无法甩脱这种感觉。

    他再也不敢等下去，拼了吃奶的力气，冲到了梼杌旁边。这梼杌还和楚寒打的不可开交呢，根本就没提防有人跑到它的身边来。

    再说了，对于这个棒槌脑袋而言，跑来了一个人又如何，咬他！

    它嗷呜一声，回头就朝着陈阳撕咬过去，然而它这一回头，正好挡在灭神箭的前方。

    “噗呲……”

    梼杌偌大的身体，就仿佛是被戳破的气球，瞬间爆开……

