    “阿巴瑟六”的解释，让云月更是信心大增。

    当“虫族”跟“虫族”因为分裂，而导致更多的异同时，这才是最好的混水摸鱼的机会。

    显然没有掩饰的意思，触手在云月胸前的创伤上抚过，“阿巴瑟六”随即将沾着血液和粘液的触须送进这了自己丑陋的口器当中。

    在这个瞬间，四个“利维坦”有意无意地散了开来，从不同的方向包围了云月。

    明显，如果“阿巴瑟六”一声令下，它们就会毫不犹豫地攻击云月。

    在这颗星球上其它的“利维坦”，也会在第一时间赶过来帮忙。

    良久，“阿巴瑟六”都没有任何精神信息的出现。

    它就像是变成了一栋雕像，连任何的动作都没有了。

    “怎么？”

    “有问题？”

    十几秒的时间过去了，云月终于忍不住发出了精神信息。

    “你很奇特。”

    “虫族融合不同物种的基因，是需要我们阿巴瑟来完成的。”

    “我可以确定，你跟其它物种能力基因片断的融合，并没有阿巴瑟的帮助。”

    “我很好奇，你是怎么诞生的？”

    “或者说，你们那边的阿巴瑟，它们是怎么造就出你的？”

    云月的精神信息，让“阿巴瑟六”仿佛清醒过来一样，却是在精神交流中不无激动地问道。

    “不知道。”

    茫然地摇了摇头，云月毫无疑问地拒绝了这个话题的回应交流。

    “不知道？”

    “阿巴瑟六”傻眼了，精神产流中不能质疑地反问道。

    “一开始，我就是这样了。”

    “不同的时候，阿巴瑟会提供给我不同的生物，我只需要吞噬它们，就能得到它们的能力基因片断。”

    “不过这并不是绝对的，也有很多次我都是失败了。”

    “失败一次，再试多少次也是失败。”

    “阿巴瑟想解决这个问题，却没有找到办法。”

    云月想了想，随后在精神交流中这样回应道。

    “难怪，你的生命气息很繁杂，原来是这种奇特的融合方式导致的。”

    “在你们那边，像你这样的异虫多吗？”

    “阿巴瑟六”紧接着又追问道。

    “只有我一个。”

    “我不知道我是怎么诞生的，但是在阿巴瑟每过一段时间都会针对我的研究中，它都会说如果有更多的我就好了。”

    扯谎并不难，更何况还是顺水推舟的扯谎，云月几乎就是瞬间回应了“阿巴瑟六”。

    “也是。”

    “你是可以颠覆异虫一族历史的极其独特的异虫，如果有更多的你，那么杌幽只需要再忍耐一些时间，它就可以清除掉我们了。”

    “阿巴瑟六”在精神交流中用复杂的语气回应了云月，后者有些分不清，那到底是庆幸还是失望。

    “可以了吗？”

    并没有继续这个话题，云月在精神交流中漠然问道。

    “我带你去吧。”

    “阿巴瑟六”并没有在意云月的态度，而是带着她飞向了远处。

    云月这样的反应，在她或者在“阿巴瑟六”看来，或许才是正常的。

    她可能已经被“脑虫”说服了，但是一直将杌幽当成了主宰，她也不可能因为“脑虫”一面的说辞就完全相信它。

    现在的她，在对“脑虫”的话将信将疑的同时，却又对“脑虫”、“阿巴瑟六”或者其它“异虫”对杌幽的指责而不满。

    云月目的就是让这些“异虫”有这样的感觉，显然她做对了，“阿巴瑟六”此时恰恰就是这么想的。

    “生命的进化，是不受控制的。”

    “生命，会自己寻找出路。”

    “做为异虫一族的基因工程师，这就是我最大的感悟。”

    “我知道你不想听到我们说杌幽的坏话，但事实上它此时恰恰就在这么做。”

    “让一个明明可以颠覆异虫一族历史，可能引领异虫一族未来的特殊的利维坦，来执行一次必死的任务，它这不是在清除隐患，而是犯下了一个致命的错误。”

    “这个错误，可能彻底地改变异虫一族的未来。”

    将云月带到了一片汪洋似的“血池”前，“阿巴瑟六”在精神交流中向云月凝重地说道。

    随后，不等她反驳，“阿巴瑟六”便直接了当地转身离开了。

    并没有急于进入“血池”当中，微微低下头的她，就像是在思考“阿巴瑟六”刚刚所说的这些。

    当然，这只是表面现象。

    实际上，云月却是在观察这个“血池”。

    说是“池”，其实它是个“海”。

    这个“血池”就跟云月在“地球”上见过的大海一样，如果只是用眼睛去看，云月根本看不到它的尽头。

    浓绿的“血池”上方，是无尽的能量潮汐。

    “血池”中几乎已经有些粘稠的液体不显波纹，而它上方肉眼中可见的能量潮汐却就跟风暴似的，不停地滚动翻涌着。

    “虫族”是怎么造就了这个“血池”的，云月不知道。

    但她可以确定，这是自己见过的蕴含能量最多的事物之一。

    装作思考了半晌，她这才一头钻进了“血池”当中。

    投下去的瞬间，感觉到自己就像是投入到了纯粹的能量当中，感觉到浓郁的能量不停地涌入她的身躯，连番恶战、惨战且伤痕累累的云月，舒服的直在灵魂深处发出惬意的呢喃声。

    根本不需要她刻意地捕捉和吸收，无尽的能量源源不断地涌入了她的体内。

    那些伤势在液体的浸泡和滋养中，几乎就是以一种难以想象的速度恢复着。

    确定了周围并没有“利维坦”或者其它虫子监视自己，沉到了“血池”底部，躺在那不知多厚的菌毯上，云月不假思索地引导着涌入体内的能量来到了自己的“精神海”。

    在云海的帮助下，吸收了一部分“暗能珠”的能量，云月也已经形成了“精神海”。

    只是云海曾经的“精神海”有多大，或者蕴含着多少纯粹的液态能量，这个就连他自己也说不清楚。

    但是云月可以估计到，就自己现在的“精神海”的规模，可能只能算是个“湖”。

    普通的能量获取方式，根本无法让这个“湖”发生质的蜕变。

    但是这一次不同，被“脑虫”和“阿巴瑟六”给予了“奇特”这个定义，如果吸干了这个“血池”中的能量，能让她的“精神海”出现质的蜕变，云月绝对一滴都不会留下。

