    唐学志留下不必运兵船和辎重船在锡兰港，自己领着主力舰队，往黄越所在的方向而去。

    高龙部，伤亡过半。

    看到医疗队携带药品上岸时，兄弟们振臂高呼万岁。

    迈尔肯和威德尔带着十几艘战船，朝着东北方向逃窜。

    没多久，便抵达西南东北部。

    萨其尔的主力舰队，将黄越和司马兵的舰队，逮住了司马兵的旗舰，导致其他僚船只能调头回来迎战。

    一直跟在萨其尔舰队后面的天策号铁甲船，担心广捷号有事，又杀了回来。

    “萨其尔将军，这回可好了，两艘明军铁甲船，一艘都没落下，全部回来了。”一个独眼龙大副，看到黄越居然领着受伤的天策号又杀了回来时，脸都笑成了一张饼。

    满嘴黑牙，使得他那张丑陋的面孔更加狰狞。

    萨其尔嘴里叼着雪茄，神色淡然：“明国铁甲船，在海上主权号和王子号面前，只有俯首臣称的份。”

    “告诉，阿尔杰，立即带着船队，压上去，消灭所有敌舰，除了我的白色恶魔。”

    说话时，萨其尔眼眸中透着嗜血般的残忍。

    接着又补充了一句：“杀光所有的明国人。”

    一道冰寒的眸光，让大副止不住打了个冷噤：

    “好的，将军先生。”

    王子号甲板上，满脸络腮胡的阿尔杰。看着司马兵舰队，犹如再看一群蚂蚁。

    眼神中尽是藐视之色：“纵然是明军强大白色恶魔号，在我们王子号的火力面前，也不堪一击，孩子们，将军有令，全线出击，击沉所有敌舰。”

    “全速前进！”

    阿尔杰见己方船队，占尽了优势，战场海战，也该结束了。

    “噢，将军，您看，有船队过来了。”有士兵看到西南方向有舰队过来后， 赶紧汇报给阿尔杰。

    阿尔杰高耸的鼻子，轻轻吸了口气，蔑视的神色愈发浓郁：“慌什么，那是我们的船，迈尔肯总督肯定已经占领锡兰港了。”

    船员们得知迈尔肯 船队朝这边过来后，黄越舰队在他们眼中，更加不值一提了。

    纷纷举着刀枪，朝着前方叫嚣，嘶吼着。

    一道道鄙视的目光，看向明国人的船队，仿佛，他们是一群弱又无助的可怜虫。

    “孩子们，迈尔肯总督已经攻占锡兰港了，我们也不能落下，是时候消灭所有的明国人了。”

    很显然这一仗，胜券在握。

    萨其尔笑得眼睛都眯了。

    与此同时，迈尔肯和威德尔领着十几艘战船，快速朝着萨其尔那边靠上去。

    唐学志舰队原本已经失去了他们的踪迹。

    想到，他们前来增援黄越时，却迈尔肯舰队不期而遇。

    原来，迈尔肯和威德尔担心，将明军舰队吸引道喀拉蚩港，导致港口遭受灭顶之灾。

    思来想去后，还是决定去找萨其尔。

    希望他的船队能挡住唐学志。

    迈尔肯船队的突然出现，倒是让唐学志和刘小刀他们高兴坏了。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    身后轰隆的炮声，吓得迈尔肯和威德尔心惊肉跳。

    “快，快通知萨其尔将军，让他们准备迎战。”迈尔肯躲在旗舰甲板下方，紧紧的盯着后面的船队。

    “快点，再快点。”

    迈尔肯心中焦急的喊道。

    只可惜，后面的船队速度太快了。

    纵然他脚下的战船，顺风的情况下，依然没法摆脱唐学志战舰的追击。

    没多久，身后便传来了炮声。

    威德尔面色惨白，心中惊涛骇浪。

    看着身后，小山似的战舰，朝着这边碾压过来，让他感到呼吸困难。

    明国人那些巨大的舰船，早已经超出了他对战船的认知。

    真不知道，他们是怎么造出这些船来的。

    他感觉好累，好无助。

    上帝啊！

    如果能让我威德尔再选择一次，一定要和明国人做朋友。

    然而，一切都晚了。

    他们不仅派人去了倭国，更出动了几十艘战舰，攻打锡兰港。

    前段时间，迈尔肯还派了人去说服了奥郎则布，一起攻打马德拉斯。

    唐学志迟早会知道，马德拉斯的事情。

    肯定饶不了他们。

    世界上，除了后悔药，什么都能用钱买到。

    王子号上，火炮轰鸣。

    阿尔杰下令，所有大炮，瞄准广捷号射击。

    炮弹犹如雨点般，倾斜在广捷号周边海域。

    司马兵的几艘僚船，很快便中弹起火。

    海面上浓烟滚滚。

    “呵呵，孩子们，迈尔肯总督也想过来抢战功，不过，他们想错了，因为，所有的战船，都是咱们的。”阿尔杰眼眸中充斥着浓浓的恶毒和凶残。

    他下令，两艘战船，脱离编队，朝司马兵舰队方向穿插过去。

    刚才，船队经过一轮炮战，双方依然处于平行航线上面。

    阿尔杰的两艘战船，想从司马兵舰队中间，钻进去，切断后面船队的道路。

    这样，后面的僚船，边跟旗舰飞开了。

    司马兵也发现了迈尔肯船队过来了，担心他们会合围自己的舰队，赶紧命令后面两艘战船，调整射击角度，猛轰这两艘船。

    炮弹在在战船水域边上，不停的爆炸。

    只是，这两艘船速度很快，距离船队也非常近。

    已经进入射击死角，绕是有两发炮弹，擦着舰身划了过去，依然没能将之打伤。

    “哈哈哈……”阿尔杰见状，高兴的哈哈大笑。

    下一秒，他的笑声，忽然停了下来。

    因为，迈尔肯船队后面，出现了另外一支舰队，看起来像明国人的船。

    “噢，明国人，不可能，迈尔肯可是有好几十艘战船，明军主力明明已经全部在这里了，怎么还会有其他的战船过来呢。”

    刚开始，阿尔杰以为，迈尔肯后面的那些明国船，会不是投降的战舰。

    然而，明国战舰上的旗帜，已经说明了一切。

    轰隆一声巨响。

    明国舰队，正在朝迈尔肯船队射击。

    轰隆轰隆！！

    阿尔杰身躯一颤，眼神中露出深深的不可置信。

    “明国人正在追击，迈尔肯和威德尔舰队？”

    “这怎么可能！”

    迈尔肯和威德尔带着几十艘战船和几千士兵，前往锡兰，对明国人几乎呈碾压之势。

    怎么可能被明国人追杀？

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

