    -Chiffon：我也好想你啊！哥哥～～亲亲么么哒！

    收到这条消息, 步寒蝉盯着手机屏幕愣了下，这还是小孩第一次这么热情。

    他此刻已经从学校双子湖畔回到了自己的住处，抬眸看着桌上那份还未送出去的七夕礼物。

    - Welfen：我们很快就会见面的。

    叶沨看到这句话一怔, 什么意思？

    没等他想清楚, 叶沨忽然收到了步寒蝉的微信消息。

    -【步寒蝉】：现在还忙吗？现在方便出来见一面吗？

    来了！他来了！

    叶沨隐约猜出来对方这是想跟他坦白了。

    他盯着手机上这句话, 心想：你想瞒着我就瞒着我, 你想坦白就坦白, 哪儿那么容易？

    他挑眉，计上心头，勾唇笑了下。

    -【耶】：有空啊，不过我正准备去出门去看场电影。

    看电影？和谁？今天是七夕。步寒蝉微蹙眉。

    -【步寒蝉】：和谁？

    上钩了。

    -【耶】：我……你又不是不知道我那个网恋对象远在德国, 我当然是一个人去看了。学长要不要和我一起去看？有部电影刚上映口碑很不错。

    步寒蝉看着小孩发来的消息, 隐约觉得自己有些对不起他, 不如今晚就告诉他……

    -【步寒蝉】：好，我和你去。

    -【耶】：好耶！那我请学长看, 这就给你买票！

    步寒蝉没作他想, 准备出门前，再次将那份礼物带上。

    叶沨在某app上仔细挑选了下, 买了部口碑大热的爱情动画电影。是的，宅男就是爱动漫！

    他特地挑了那种情侣连座的，也不担心会被旁边的人打扰。

    气虽气吧……但第一个七夕还是要过的！

    他把票的信息发给步寒蝉, 约在一个小时后他家楼下见。

    然后叶沨迅速起身满血复活，冲进浴室快速冲了个战斗澡，把中午在草丛里沾染上的泥灰全洗掉！重新打开衣柜，找了一身比上午更靓的衣服换上，吹好蓬松自然的发型，站在落地镜前, 左右打量自己。

    想了想，他还拿出自己许久未用的一款木调香朝自己喷了喷。

    看着镜子里这个骄矜帅气的自己，嘴角轻勾，非常满意。

    他下楼时比约定时间早了十几分钟，没想到步寒蝉的黑色迈巴赫已经在楼下等着了。

    而那个儒雅清俊的男人此刻正笔直地站在车侧等他，叶沨抬头望去，恰好与对方那双深邃迷人的蓝眸撞上。

    叶沨呼吸一滞，连忙假意自然地避开对方的眼神，心道，……哦豁。这个大帅比竟然真的是他的网恋对象！

    他别过脸，努力压住自己的嘴角。血赚啊……

    虽然想到网上那些还是会感觉很羞耻……叶沨迈步走向步寒蝉的时候，已经紧张地想要手脚同步了。

    步寒蝉朝他轻笑，走到侧面副驾驶为他开车门：“上车吧。”

    叶沨紧张地点头：“……谢谢。”弯腰钻进车里。

    等步寒蝉绕回去打开车门坐上来，坐在他身边时，他浑身立刻戒备地紧绷起来。

    出息点啊叶沨！

    电影院离这里不远，十分钟后，两人到了这家位于商场内四楼的一家大型电影院。

    步寒蝉下车时，眸光注意到车座中间放着的那份礼物，顿了下，下车关上车门。

    叶沨先行一步下车，内心百转千回，暗自揣摩，进电梯前，立马换上一副人畜无害的笑脸。

    “学长，你能来陪我看电影真好！”

    步寒蝉低笑点头：“嗯。”

    电梯里站满了情侣，两人走进去，还挺挤。

    好机会！

    叶沨突然靠近，伸手自然地挽上了步寒蝉的胳膊。

    “……”步寒蝉一顿。

    叶沨也明显得感觉到对方身子僵了下，满意地勾唇，嘴上却嘻嘻笑着假意为难：“太挤了嘿嘿。”

    过于亲近，步寒蝉鼻间无意嗅到了一种前调有点迷人的木调香，一怔，这有别于叶沨平时身上那股魔力清香，却依旧好闻，甚至有股醉意。

    叶沨喷了香水？

    他微蹙眉头，喉间却无意识地滚动了下。

    到了四楼，电梯里的人陆续出去，一直抱着他胳膊的叶沨突然松手，往电梯外跑去。

    步寒蝉觉得手臂那的暖意顿消，还未体味过来，面前的叶沨忽然转身，扬起一脸朝气蓬勃的灿烂笑容对他说：“学长！我请你喝饮料吃爆米花吧！”

    步寒蝉有点略微的失神，点头：“……嗯，谢谢。”

    叶沨笑着点头，转身的瞬间笑脸就瞬间消失。

    呵，你这是完全还没分清自己现在还不是Welfen啊。

    叶沨上前去买饮料，扫了眼菜单，嘴角轻勾，对服务员说：“要这种，大杯的，两根吸管，还有爆米花，一桶。”

    他看似艰难地抱着一大杯足足有碗口大的果汁，还有一大桶爆米花，在食物面前露出半张笑脸。

    步寒蝉忙上前帮他拿，看到那么一大杯饮料的时候明显怔住了。叶沨观察他的表情，在心里偷笑，赶紧将手上其他食物放在等候的小桌子上。

    不等对方说话，又快速跑开：“我去取票。”

    留在原地的步寒蝉将手里这大一杯插着两根吸管的饮料放下，眉头不由蹙起。

    终于意识到了有什么不太对。

    他竟然放任叶沨在情人节和一个男人去电影院看爱情电影，还喝这种情侣杯饮料……哪怕这个男人是他自己，可叶沨呢？他竟然一点意识都没有。

    正想着，叶沨已经拿着票走回来，神态十分自然地笑着一手抱起爆米花催他：“学长，检票啦，咱们进去吧！”

    “……嗯。”叫他面对这样的叶沨跟他说要避嫌的话，似乎是他小题大做，还是等电影结束后再……

    “学长，想什么呢？我们在7排中间的位置。我13号，你14号！”叶沨打断了步寒蝉的思绪，笑嘻嘻道：“1314这个数字是不是很浪漫？”

    “……这，”步寒蝉心情复杂。

    叶沨哪给他机会开口：“今天七夕嘛，应个景。快来，我们找位置先坐下再聊。”他说着先走到步寒蝉前面，率先一步，坐到13号的位置上。

    此时电影院的灯光还未关掉，他走过去时看到这是两个连座中间没有隔板的小沙发型情侣座再次顿住，蹙眉：“这是……？”

    叶沨自然而然地交叠着腿，翘着二郎腿，伸手在自己左侧拍拍说：“情侣座啊，中间没有隔板是不是很方便？不错吧。”

    “可是我们……”步寒蝉话到嘴边又顿住。

    叶沨挑眉接着他的话说：“可是我们不是情侣？没事嘛，你不说我不说，关了灯黑灯瞎火的，谁管我们？我就是挺好奇的情侣座是什么样的，所以来体验一下嘛。学长你要不陪我，我还不好意思来呢。”

    他这话一出，步寒蝉反被戳中软肋，心软了一些，从叶沨身前走过去，地方狭窄，偏偏对方翘起的脚好似无意间勾过他的脚，步寒蝉险些没站稳时往前踉跄了下，一只手突然伸出来拉住他的胳膊，稳稳地将他扶住。

    他回眸，对上叶沨笑吟吟的眸子：“学长，你小心点儿啊。”

    步寒蝉只当他不是故意的，在他左侧坐下来。

    叶沨偏过头低笑，将饮料和爆米花放在他们之间后侧，井不影响中间两人能够方便互动。小型沙发井不大，但坐着极为舒适，叶沨感叹：“这情侣座真不错啊。”

    情侣。

    这两个字眼再一次触动步寒蝉的神经，如果他早一点和叶沨说清楚，那么他们现在是不是就可以更光明正大了。可现在，在公众场合，绝不是一个好时机。

    他们这场电影爆满，陆陆续续有很多对情侣走进来，坐在各自的位置上，灯光还未暗下来，就已经有小情侣偷偷牵起手，两颗脑袋暧昧地凑在一块儿咬耳朵了。

    电影开场，全场的灯瞬间暗下来。

    原本就坐得近的情侣不自觉地向对方靠得更近，叶沨有样学样，往步寒蝉那边悄悄挪近了些。

    步寒蝉注意到他的小动作，不知道他要干嘛时，叶沨忽而凑近他，微低头靠在他耳边低语：“……学长，我们这样像不像偷情啊？”

    步寒蝉：“……”

    他不自在地坐正了些，低声回：“别开玩笑。”

    “嘿嘿，你是不是害羞啦？”叶沨微侧头，映着屏幕亮光的黑眸愈发地亮，近在步寒蝉眼前，只听他尾音含笑，“那我要不开玩笑呢？学长。”

    步寒蝉眸光躲闪了下，少年身上的香味更加肆无忌惮地窜进他鼻间，张扬地侵占着他所有的感官，他的喉结再次滚动了下。

    黑暗中，叶沨盯着他喉结处的轮廓好奇地看了看，下意识地伸出食指轻轻触碰了下，步寒蝉微怔，接着感受到叶沨柔软的指腹顺着黑暗中的轮廓一点点轻轻抚下去。

    “……叶沨。”步寒蝉眸色加深，他一把攥住少年不安分的手，沉眸盯着他，明显有了愠怒：“回去坐好。电影开始了。”

    叶沨被他紧紧攥住手腕时，吓了一跳，有些心虚地别过头，心跳却忍不住加速，他低声咬唇：“我……开玩笑的嘛。”

    步寒蝉也察觉到自己的失态，忽而一下松开了他的手。

    叶沨坐回去，眼睛看向已经开场了的电影，心思却还在身侧的男人身上。

    虽然最后怂了，但步寒蝉竟然罕见地生气了……这一招感觉还挺好使的，他轻勾唇，报复的快感让他心里美滋滋。

    这部电影剧情很精彩，叶沨刚开始还有点走神儿，这会儿认真看了几分钟，也渐渐沉浸在电影里。

    男人嘛，先晾着。

    步寒蝉却井没有他那么轻松，刚刚只是被叶沨那么随意撩拨了两下，他身上就热了起来，感到口干舌燥，几次侧眸看向身侧惹祸的人，对方却跟没事人一样看着电影哈哈大笑。

    步寒蝉心头这窜幽幽的火苗明明越窜越高，却又不得不暗自压下。

    叶沨无意注意到步寒蝉隐隐的躁意，借着电影剧情故作笑得更开心，还回头，抱着那一大杯的冰果汁，低头咬上其中一根吸管，重重吸了一大口，再将饮料贴心地放在靠步寒蝉那边。

    “学长，喝饮料啊？你渴啊？”

    渴，当然渴，步寒蝉捏紧身侧的手，摇头：“不渴。”

    叶沨故作不解：“这是两根吸管啊，难道……学长你嫌我脏？”这儿的语气拿捏得就很微妙了，三分玩笑，三分委屈，还有三分夹杂着单纯无辜。“那……早知道我刚刚就不喝了。”

    “……我喝。”步寒蝉将果汁拿过来，看也没看，低头含住吸管。

    “呀！”叶沨悄悄说，听着有点急，“学长你用的是我那根吸管！我刚刚喝过的！”

    步寒蝉一顿，喉间的水已经来不及阻止咽了下去，他头一次显得那么狼狈，半晌，低声道：“……不好意思，我没看清。”

    奸计得逞的叶沨，故意道：“……没事啦，之前不是都直接亲过了，这次间接接吻也没什么。”

    “……”步寒蝉脸色愈发不是很好。

    他终于意识到危机，叶沨这小孩似乎对男男大防井不在意。

    这怎么行？

    是不是叶沨在他没看到的地方，和其他男人也这样过于不拘小节？

    叶沨见对方没说话，继续看电影。

    这部电影的剧情确实特别精彩，前面搞笑有趣，后面世界观和悬疑点一点点展开十分抓人眼球，扣人心弦，叶沨觉得在电影院还是要守公德，差不多行了，没再去招惹步寒蝉，抱着爆米花边看边吃，时不时继续喝上几大口快乐冰果汁。

    好似完完全全将身边的男人忽略了一样。

    电影最后，剧情达到高/潮点，男女主人公之间的爱情特别感人，电影院陆续出现哭声，叶沨泪点也低，没忍住，眼睛里含两包眼泪。

    心想这种命中注定的爱情要是自己遇到就好了……

    Welfen……要是没有骗他就好了。

    正想着，他身前递过来一张纸巾，叶沨傲娇地接过来，擦眼泪擤鼻涕，直觉在学长面前看电影哭了有点丢人，偏过头，整理了下自己的情绪。

    随即他转过头来，还湿润泛红的眼睛对上步寒蝉，笑着说：“谢谢学长，这个电影真的好好看。”

    步寒蝉看着眼睛湿漉漉的叶沨，微怔，点头：“嗯，很好看。”

    叶沨注意到他发怔，心思一动，双手撑在沙发上，往他这边爬了两步，眨巴着莹润的眼睛，凑近他眼前又问：“是电影好看，还是人好看？”

    少年的双眸近在咫尺，步寒蝉这一瞬像是被蛊惑了一样下意识回：“……人好看。”

    听到满意的答案，叶沨灵动漂亮的眸子更是亮起来。

    在这瞬间，头顶电影院的灯全部亮起来。步寒蝉突然回神，才意识到自己刚刚说了什么，顿觉难堪，想要再开口说点儿什么，哪知叶沨已经起身站起来，收拾了剩下的饮料和爆米花抱着，回头对他说：“学长，走吧？我饿了，我们去吃晚饭好不好？”

    步寒蝉抿唇，心情复杂地站起来，点头：“好。”

    跟在叶沨后面出影院，叶沨将所剩无几的饮料杯和爆米花掏干净吃完丢掉，转头对步寒蝉说：“学长，你等我一下，我去一下卫生间。”

    步寒蝉点头：“嗯。”他看着叶沨走远的背影，眸光微动。

    他不能再犹豫了，必须要尽快告诉叶沨他就是Welfen。

    否则，他那样对着的人要是别人怎么办？

    还是说……叶沨是故意的？

    为什么？

    “学长？你发什么呆啊？”回来的叶沨将他飘远的思绪叫回来。

    步寒蝉回神，对他刚想微笑，笑容又堪堪收住，抿紧嘴角，不行，在他没有和叶沨说清楚之前。

    他不能纵容叶沨和“别人”这样亲密。

    哪怕是他自己也不行。

    叶沨注意到了步寒蝉这个细小的神情，见他脸色渐渐冷峻，微挑眉稍。虽然不知道这个男人心里现在是怎么想的？不过，这种扰乱人心神的感觉，还挺带感的，叶沨在心里坏坏地想。

    他耸肩，谁叫他之前不老实的？

    坐回车上，叶沨发起第二波套路。

    “学长，我们去吃饭吧？有一家餐厅网友推荐五颗星，应该很棒～”他说着将手机上的界面递给他看，看似无意被划到最顶端的那行字是：

    【七夕情侣约会餐厅排行榜】

    又是情侣。

    步寒蝉今晚这眉头就没安心放下去过。

    他沉声提出质疑：“叶沨，我觉得我们可以换一家……”

    “可是我已经订好了啊，我想来这家店很久了，想着今天节日特殊，就算我一个人也要去尝尝。”叶沨微抿唇，可怜兮兮地看向男人，“会很好吃欸，真的不去嘛？”

    步寒蝉一顿，终究是心软了，毕竟“Welfen”不能陪他，但他却怎么也应该陪伴他。

    到了店内，根据叶沨定的七夕情人节限定，训练有素的服务员即便见到两个男人也尊敬地将他们领到了那间被布置得特别粉色浪漫的豪华酒店套间。

    原本走着走着就觉得不大对劲的步寒蝉，此刻入目的瞬间，整个人都僵住了。

    叶沨体贴地转身让服务员离开，笑着走进去，仔细看了看现场布置，非常满意，转头笑着问：“学长，这里很棒吧？”

    然而步寒蝉却第一时间想到的是小孩的经济条件，他不由皱眉：“你哪来的钱……？”

    “嘿嘿，是我运气好，抽奖抽中的哈哈。”叶沨的谎话张口就来，毫无道德负担。毕竟比起步寒蝉，他觉得他根本是小巫见大巫。

    “抽奖？”步寒蝉有一丝疑问。

    叶沨灵机一动：“对啊，就是抽奖，我因为那个……有点穷嘛。”叶沨搓着手开始演了，“所以就开了个微博小号，关注了许多抽奖大v，天天刷评论刷和博主的亲密度提升中奖率……嘿嘿，就真的中过几次，只不过想不到这次运气这么好，直接中了个酒店七夕情侣限定哈哈。”

    步寒蝉闻言，得知他原来为了抽到奖品竟然这么……辛酸，心里的疑虑消了一半。

    叶沨注意对方的神情，趁对方未注意时，上前十分自然地将酒店的门关上，咔嚓落锁。

    回头时，依旧是人畜无害的模样，笑着说：“住不住无所谓，但他们家的餐厅可是排行榜第一，兑奖就只能今天，学长你要不来，我可能就找胡明哲了哈哈。”他说着走到屋内布置浪漫的烛光晚餐长桌前。

    他这句话果然好使，步寒蝉也不再多想，心里反倒有了想法，既然如此，他也不如趁此机会，跟叶沨坦白，恰好他刚刚也将那份礼物提在手上带来了。

    他看向叶沨，将手上的礼物提起来，迟疑了下，对叶沨道：“叶沨，这是我今天白天就想给你的，你打开看看。”

    叶沨挑眉，装作诧异，欣喜道：“真的吗？给我的七夕礼物吗？谢谢学长！”他上前将礼袋拿过来，却井未急着拆开，放在桌上。

    他都提着晃悠一天了，他怎么可能猜不出来。

    可是，耍了他这么久，现在一个礼物就想哄好他？

    哪那么容易。

    步寒蝉见他的动作，脸上的神情一顿，问：“不拆开看看？”

    “不急啊，而且……当着送我情人节礼物的人面前拆开……”叶沨在烛光下的眉眼流转，靠近步寒蝉，勾唇故意道，“总有点不太好意思。学长，你说是不是？”说着，他伸手抚上步寒蝉的衣领，指尖流连着轻拨了一下对方的胸口。

    然后一派天真地抬眸，举起身后刚刚倒好的一杯红酒拿到身前低头饮了一口，噙着笑仰头看向男人，倾身再次靠近了些，低语：“……学长，那我们现在这样，是不是更像是偷情了？”

    步寒蝉闻言，当即蹙眉否认，“不是……”

    叶沨不等他说完，直接一把拽起他的领带向前，仰起头吻上去。

    芬芳的红酒液体顺着相贴的地方滑入他嘴间，男人的蓝眸瞳孔微扩。

    唇间的柔软又使坏地舔了舔他，叶沨像个小恶魔一样，低笑着问：

    “那现在呢？”

    作者有话要说： 小恶魔来了。

    果然男人有钱就变坏啊哈哈哈。感谢在2021-10-01 19:09:21~2021-10-02 21:10:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：有条咸鱼不想动 19瓶；肖战 7瓶；反方向的钟 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

