

  苏启被这女孩弄的有点接不住.

  思维太跳跃了，完全不在套路之内.

  珊妮虽然从未有过男朋友，第一次也很好的保留，甚至于初吻都还在.

  可她那个闺蜜可不是一个什么好闺蜜.

  两人没事就找地方欣赏艺术片，所以他脑海里的经验是十分吩咐的.

  苏启白了她一眼说：＂你们现在的小女孩都这么开放吗.＂

  ＂不过也是，夜店里面混的人嘛.＂

  珊妮不干了：＂喂，你说什么，我虽然是在夜店里面玩，那是完全为了好玩好吗.＂

  ＂我是喜欢跳舞才去那里的.＂

  苏启装作色眯眯的样子，盯着她身体扫了一眼.

  珊妮原本还靠在后背上的，看苏启看向了他，赶紧坐直了身体.

  ＂你..你想干嘛，我不是你想的那种人.＂

  苏启玩味道：＂我把你想象什么什么了？你多想了.＂

  ＂不过，你这身材确实很不错，怎么样，我捧你做明星？＂

  珊妮义正言辞：＂你别想成为我干爹，我不认干爹，告诉你，我爸爸很厉害！＂

  苏启摇了摇头：＂那就太没意思了.＂

  ＂怎么样子，现在是你自己到房间里面去，还是我让人带你过去.＂

  珊妮望着他：＂我跟说了，我不是袁天成的人，你干嘛还要控制我.＂

  这时候的她才意识到，自己正在被人囚禁呢.

  所以本能的再次紧张了起来.

  苏启点了根烟，但被珊妮很不客气的直接把他嘴巴上的烟给拿走.

  ＂在女生面前抽烟，这是一种非常不礼貌的行为，而且我最喜欢男人在我面前抽烟.＂

  这动作看似轻巧，可让边上的人个个脸色一垮.

  本能的走过来了几步.

  苏启对着他们示意了下，边上的人才作罢没有过来.

  笑着说：＂敢从我嘴巴上把烟拿走的人，这个世界上没有几个.＂

  ＂但你绝对是第一个把我烟拿走的人.＂

  ＂你难道就不怕我对你怎么样＂

  珊妮有些紧张了：＂那..那你想干嘛，我告诉你，你别想靠近我.＂

  苏启笑了下：＂算了，跟你这种小女孩聊天很没有意思.＂

  ＂你自己回房间里面去吧，我没兴趣跟你聊下去了.＂

  ＂放心，这两天你老老实实的呆在房间里面，只要你不玩出什么花样，你会毫发无损.＂

  ＂几天过后，等我的事情处理完了，我会让人送你出去.＂

  ＂哦对了，你从哪里出来的，就从哪里回去.＂

  珊妮望着他：＂你难道不怕我爸爸找你麻烦吗.＂

  ＂我告诉你，我一个晚上没有回去，我想我爸爸现在已经快要疯了.＂

  ＂一般对我有非分之想的人，下场都很惨.＂

  苏启摊手：＂别，我可没有对你有什么非分之想，相反的，我还得 要找你麻烦，因为你想非礼我.＂

  一听这话，珊妮的脸气的鼓了起来.

  从小到大，她一直都是校花级别的存在.

  初中，高中，大学，都是如此.

  而且身后追求他的人海了去了.

  谁不想把她给占为己有.

  现在好了，有一个男人在他面前竟然是说她对他有非分之想.

  小女孩的好胜心理一下子被勾了起来.

  开口说：＂你在胡言乱语，我怎么会对你有非分之想，你是不是误会我什么了.＂

  苏启眼神如钩的盯着她：＂难道不是吗.＂

  ＂第一，你昨天晚上梦见了我和你那个啥了.＂

  ＂一般小女孩做了这种C梦，肯定会羞于启齿，肯定不会跟别人说.＂

  ＂你倒好，大早上的跑到我面前跟我说，你梦见了我.＂

  ＂这也就算了，你还跟我形容了过程，什么我抱着你洗澡去了＂

  ＂我去.＂

  ＂第二，你不停的在暗示我，是不是对你做了什么.＂

  ＂你自己衣服有没有人动过，难道你自己不知道吗.＂

  ＂所以我认为你是在暗示我什么.＂

  ＂第三，我喝茶喝的好好的，你跑过来找我..＂

  “停！”珊妮感觉有些喘气不过来了，赶紧打断。

  气呼呼的起身：“我回房间就回房间。”

  “但你要告诉我，我中午吃什么。”

  “我要吃炸鸡，有没有！”

  果然是一个跳跃性思维很严重的人。

  你在跟她说这里，她却天马行空的想到另外一个地方去了。

  苏启抬头：“有，去吧，老老实实的在房间里面去呆着，不要出来烦我了。”

  “一日三餐会有人送你，还有，房间里面的电视你也可以看，打发 一下无聊的时间。”

  珊妮说：“那。。我要是想洗澡了，我没有换洗的衣服怎么办。”

  这让苏启有些头疼了起来，无语望着她：“你难道还不明白，你是被人软禁了？”

  “哪里来的那么多要求？是不是还要让我的人给你准备护肤用品？”

  “对，能给我准备最好！”珊妮一本正经的望着苏启。

  苏启接不下去了直接说：“你想洗澡了，我记得那房间有自带的洗手间吧。”

  “你在里面冲凉不救完了？”

  “还有，你房间里除了有人会准时给你送饭之外，不会有人进去。”

  “你洗澡了，直接把衣服洗了，人躲被子里面不就完了？”

  珊妮抓了抓脑袋，美目望着苏启：“你可以保证你的人不会进房间吗。”

  苏启摆手了下：“我和我的人要是对你有非分之想的话，你哪怕是把自己全身包裹的紧紧的，你也逃不掉。”

  “而且昨天晚上也不会放过你。”

  “去吧，老老实实呆着就好。”

  珊妮看苏启一副不再愿意跟她继续说话的样子沉默了。

  想了下也是。

  自己现在被人给控制，人家想怎么样就怎么样，反正该来的也逃不掉。

  于是扭着小翘臀去了后边一个窗户口。

  一跳，这小妮子还真爬上了窗户。

  苏启往后看了下，感谢有些无语，没有在说话。

  别墅的设计最大漏洞就是窗户太多，只要是个成年人一般都很容翻越而上。

  珊妮虽然爬的很是费力，但也难倒不了她。

  不过，就在他要爬进房间的时候，突然惊叫了一声。

  