    两军交战，勇者胜；两勇相遇，智者胜；两强对垒，智勇者胜。

    战争是残酷的，混战双方损失都十分严重，正所谓一将成名万骨枯。

    每个士兵都是一条鲜活的生命，作为统帅，不可能不考虑士兵的死活。

    动不动就让士兵去送死，这样的将领不会得军心。

    斗将获胜，将大大激励己方士气，威慑对方军队。

    甚至可以直接改变战争的结局。

    而实力强的一方，也可以通过斗将胜利彻底瓦解对方士气，获得更大的胜利。

    断头谷，谷在空旷数十里平地处，两军对峙到了一块。

    郎中令骑烈火雄鹿威武不凡的上前叫阵：

    “李常春可敢出来迎战！”

    作为主帅，气场妥妥不能输。

    魔云背着李常春气宇轩昂的从队伍中走了出来。

    对方主将骑得灵兽，我方大帅坐下魔兽，高低立现。

    仅李常春如此傲气的出场方式就已经震慑敌方的数十万人内伤。

    两军对垒生死战场，多么庄重肃穆的场合。

    谁敢开怀大笑那就是对战场的不尊敬。

    李常春成功做到让数十万皇城兵憋出了内伤。

    一群血气方刚的皇城军，脸色憋的发青发紫，咬着牙抿着嘴，五官扭曲，怕憋不住笑出声来。

    郎中令老脸挂不住，实在受不了如此鬼畜的会战情景。

    老脸一红，拘谨的呵斥道：“李常春，你就不能自己下来走两步吗？”

    “嘿，真新鲜。”李常春怪笑道：“你凭什么不下来自己走两步呢？”

    “老夫……”郎中令仰天翻白眼，心说真是被你这个异类打败了：“好吧，咱们下来说话。”

    李常春点头：“本帅也正有此意。”

    于是两名主将各从坐骑上跃了下来。

    “李常春，别执迷不悟了，只要你们放下武器，我们保证依照人道主义准则优待你们；如若你们不听劝阻死硬顽抗到底那就只有死路一条。”郎中令威严的说道。

    “要不要点逼脸了，你个老不羞的，凭什么呀？”李常春讥笑。

    郎中令气得脸上红一阵，白一阵，深呼吸了好几口大气才压制住心中怒意。

    几千年来，从来还没人这样跟他说过不堪入耳羞辱的话。

    意识到这是百人战场，可冲动不得。

    “正义，这个理由够吗。”郎中令刚强有力的说道：“战争是残酷的，为天下苍生，还请不要做无谓的斗争了，李常春，你是斗不过天下的。”

    “正义，好个冠冕堂皇之词。”李常春嗤笑：“如果说咱们双方都怀有正义，那么就会有一方怀着自己的正义而死去；所以本帅希望你们的圣皇去死，也好成全本帅的正义。”

    “李常春，你可懂什么叫正义么？”

    “洗耳恭听啊。”

    “正义是种高尚的品德，让我们来献身，献身给善，献身给真，所谓正义要从十万万年前人祖时代说起……”

    然后郎中令陷入了深深的感慨，绘声绘色的给所有人上了一堂政治思想课。

    其言生动感人，其事慷慨激昂，一张三寸不烂之舌，如滔滔不绝连绵不断。

    一个时辰后。

    由于郎中令的长篇大论，使得双方军士枯燥乏味，下方已经自顾自开始闲聊。

    “嘿，今中午吃什么？”

    “西红柿打卤面吧，也不知道能不能赶得及回去还。”

    “兄弟，你看那边的山，哪座才是天魔顶？”

    “最高的那座吧。”

    “话说咱们还打不打了？”

    “中令大人不放话，咱也不敢问。”

    “大帅在干嘛？”

    “嘘，别乱质疑大帅，大帅在感化对方老头。”

    “佩服佩服！”

    ……

    然队伍最前方的郎中令与李常春畅聊甚欢。

    郎中令说，李常春听；

    李常春反驳提问，郎中令答，有点相见恨晚的韵味。

    就绕着正义之词，两人不知不觉就讨论了一个多时辰。

    仁者见仁，智者见智，各抒己见。

    又过去半个时辰。

    李常春竟然从储物戒指取出两瓶美酒邀郎中令喝两杯。

    郎中令开怀大笑，接过酒杯就取酒。

    突然就怔住了。

    一副我在哪、我是谁、我要干嘛的那种抓不住要领的神情。

    一不小心聊大了。

    四下环视，终于意识到这可不是喝酒的地方。

    “咳咳！”郎中令强行打断自己的长篇大论：“李大帅，关于正义的问题，我想还是改日再聊吧。”

    “嗯嗯。”李常春点头总结：“如果说弱小是邪恶，那力量就是正义，所以说自古以来成王败寇才是王道，中令大人认为呢？”

    郎中令深深点头：“很有道理，事不宜迟那咱们就打过再说？”

    李常春也点头：“嗯呢，打过再说咯。”

    两人缓缓起身从地上站起来。

    郎中令表情肃穆，探出一只手掌说道：“老夫特意给李大帅安排了名大将，还望不吝指教！九影仙圣，请出列！”

    九影耷拉着一张黑的不行不行的脸皮子，一闪身出现到了郎中令身侧。

    心中吐槽，凡人战斗怎得如此墨迹。

    有这功夫在仙界都够生一窝孩子去了。

    “移形换影大法？！”李常春凝眉称赞：“高手！”

    九影嗤笑道：“此身法为九影身法，还请李大帅多多指教。”

    说心里话，观祥了李常春这么久都没看出此人修为。

    但是明确的能从其身上感受到浓郁纯净的仙灵气息。

    九影已经潜意识的把李常春认定为了不俗高手。

    或者隐藏了修为，或者至少应该是金仙以上高手。

    此战不容小视。

    当即摆出了最佳战斗姿态随时准备试探迎战。

    李常春一愣。

    开什么玩笑，本帅又不是武夫。

    有谁见过诸葛亮出来跟人武将单挑的么。

    自认不是这块料。

    “嘿嘿，本帅才不跟你打，你有能将，本帅军中也有良将。”稍微思索了下，挥手把黑无神叫了出来：“黑无神出列迎战。”

    “好！”

    黑无神纵身一跃跳上前来。

    九影眉头微微皱起，只是淡淡看了黑无神一眼，随即把目光投回李常春。

    “本人非常想与李大帅切磋一下，还望不吝指教。”

    哪料李常春不由分说的转身走回队伍。

    头也不回的说道：“等你打败了本帅的良将再说吧。”

    九影抬腿想去追李常春的时候，黑无神已经闪身挡在了他的面前。

    双目冷厉的说道：“你的对手是我，请赐教。”

    “滚开，没空理你这小小蝼蚁。”

    九影不耐烦的挥手就想扒拉开挡在他面前的黑无神。

    刹那间，黑无神运转力气，携风雷之力的一拳砸向了九影心口。

    “嗯？”

    九影蹙眉，想不到区区蝼蚁竟然也敢对他出手。

    嘴角一歪，心说找死就只好先成全你这有眼无珠的家伙好了。

