    顾皇后见说话之人是叶欢欢，脸上露出丝丝笑意，“欢欢，有话你就说吧。”

    叶欢欢欠身行礼，“多谢皇后娘娘。”说罢，她目光掠过众人，“有没有可能是别人射杀的灵兽，然后…”

    后面的话，都无需叶欢欢说，众人便可以自行脑补。

    “是啊，我怎么没想到，这些灵兽即便是被一箭射碎灵核，那也有可能不是叶轻染的功劳，而是隐藏在暗处的其他人！”

    “就是就是，一定是这样的！叶轻染箭术再好，一定没这个本事能将君阶灵兽的灵核射碎！”

    “这也太过分了吧，简直就是赤果果的作弊啊！真不要脸！”

    ……

    叶欢欢这话，一石激起千层浪。

    本已经相信叶轻染没有作弊的众人，又开始了新的怀疑。

    “姐姐，你不要误会，我只是发表，我的看法，你要是有证据，就说出来，咱们身正不怕影子斜！”叶欢欢捏着手帕，一副受了委屈的样子，顿时引来了不少人的怜惜，同时也暗骂叶轻染恃强凌弱，欺负妹妹！

    “你的看法，可真是阴暗。”

    叶轻染冷笑道。

    叶欢欢身子一僵，泫然欲泣。

    “叶轻染，这件事情，你怎么说？”顾皇后冷冷问道。

    即便这件事情，他们拿不出证据说叶轻染的灵兽是别人猎杀给她的，可是同样的，叶轻染也没有证据证明她没有这么做。

    那么这件事情，会因为需要找证据，陷入僵局，但是大家因为对叶轻染的印象都不好，会先入为主偏向叶轻染作弊这一边。如此一来，即便永远查不到证据，叶轻染也会一直背负作弊的骂名！

    “我靠，简直过分！”

    夏梦都惊呆了。这些人的思想，怎么会这么龌龊呢？

    她真是庆幸自己这些年坚持没和西凉城这些贵女们同流合污！

    顾皇后原以为叶轻染会表现的慌乱，可是她失算了。

    叶轻染容色依旧淡淡，似乎一切都在她的掌握之中，不卑不亢。

    “请问皇后娘娘，每年的狩猎盛会，是不是都会派来宫里的两头灵兽来做守护兽？”

    众人一头雾水。不知道叶轻染为何会提及这个问题。

    顾皇后下意识点头，“不错。”

    回答完，她才意识到叶轻染这么问的原因。

    难道…

    她的瞳孔一缩。

    “既然大家怀疑我的灵兽是别人射杀后给我的，那么为了证明我的清白，是否可以将守护兽拉过来，若我能将之射杀，那一切问题不就迎刃而解了？”

    此言一出，满座哗然。

    叶轻染，居然要射杀守护兽？！

    狩猎盛会举办多年，这还是第一次有人提出要射杀守护兽这种情况！

    “这个主意不错！”

    顾东流第一个说道。

    “我举双手支持！”

    夏梦迫不及待地喊道。

    “同意！”

    凌少阳扬声道。

    ……

    “叶轻染，你好大的胆子，守护兽乃是陛下的灵兽，若是被你一箭射死了，陛下那边如何交代？”

    东方青玄拍案而起，浑身上下，隐隐有一股君王之气。

    叶轻染看了他一眼，便移开视线，转而看向顾皇后。

    “皇后娘娘，你觉得呢？”

    “守护兽乃是陛下之灵兽，可不能出任何岔子，所以…”

    “皇后娘娘怕什么？大家都觉得我没有这个能力。莫非…其实皇后娘娘是相信我的？”

    叶轻染言笑晏晏，优雅从容。

    顾皇后面色一变。

    叶轻染是将这个难题抛给了她！

    本来她以为今日叶轻染作弊这顶大帽子是扣实了，没想到叶轻染竟然另辟蹊径，打起了守护兽的主意！

    既然如此，那她破釜沉舟一次，又何妨？

    她就不信了，叶轻染还真的有这个本事，能射杀四星血脉君阶灵兽！

    “来人，将守护兽，大鹏鸟请来！”

    不多时，大鹏鸟被人请来，关在玄铁打造的笼子里。

    每次狩猎盛会，都会派遣两头君阶灵兽来，为了是保护众人的安全。

    顾皇后刻意挑选了大鹏鸟，是因为大鹏鸟的羽毛坚硬如铁，更加不好射杀。

    “叶轻染，这九伏林中的灵兽，可不会待在一个地方让你射杀，所以待会本宫会命人将之放出来，你若是有这个本事，就当着大家的面，将之射杀吧。”

    顾皇后摆了摆手，便有人上去将笼子打开，大鹏鸟一下子就窜出了笼子。

    因为这头大鹏鸟早已被皇帝契约，所以没有人担心它会飞走，也无需担心它会随意伤人性命。

    说是一只大鹏鸟，其实和上古的金翅大鹏鸟血脉比起来差得远了。这头大鹏鸟，不过四星血脉，身上的翎羽黑金相见，看起来有些杂乱。

    大鹏鸟在营地上空盘旋，双翼丈宽，在虚空中展开便卷起了飓风，看起来威风凛凛。

    君阶灵兽的势能极高，比之人类的玄君强者更有过之而无不及，一时间众人顿觉自己弱小不堪。

    “叶轻染，我劝你还是放弃吧！”

    曲江面露得意。如此强大的君阶灵兽，岂是叶轻染能够染指的？

    “就是啊，叶轻染你还是乖乖承认自己作弊吧！否则到时候毛都射不下来，让大家看了笑话，就尴尬了！”

    沐青柔扬声喝道。

    “不自量力地蠢货！”

    东方轩面色阴沉，嗤之以鼻。

    ……

    然而，叶轻染对此置若罔闻，微微仰头，打量着头顶盘旋的大鹏鸟，目光如电。

    身后，无痕面色冷酷，眸底毫无波澜。

    能轻松刺杀两名玄宗强者，叶轻染的实力，不言而喻。只是，他很好奇，叶轻染实力到底有多强？

    她就像是藏在一阵迷雾中，身上满是秘密，让他好奇地想要将之一一解开！

    就在众人都心生绝望，认为叶轻染断不可能做到的时候，她忽然动了，脚下一点，跃上边上的一颗大树的树干，然后从树干上高高跃起，手中早就搭好的箭，陡然离弦，势若破竹，带着摧枯拉朽之势，射向那只大鹏鸟！

    众人屏息。

    烈日之下，大鹏鸟身上的金色羽毛折射出粼粼金光，那一根离弦之箭却好似一道流光般，快的难以捕捉。

    噗~

    刀剑入肉的声音，轻微地随风传来。

    众人皆是神色一凛。

    下一瞬，只见本是威风无比的大鹏鸟，身形一顿，那一双丈宽的双翼扇动的频率一下子变高，但是身形却是在左摇右摆，摇摇欲坠！

    它，受伤了？！

    难道是刚才叶轻染一箭将之射伤？！

    这怎么可能？！

    那可是君阶的大鹏鸟啊！

    一身翎羽固若金汤！

    叶轻染刚才那一箭，毫无玄力波动，只是普通的铁箭，如何能射伤强大如斯的灵兽？

    众人目光陡然凝固。

    只见，大鹏鸟在空中挣扎了一番后，竟然急速下坠！

    巨大的黑影，在曜日之下，于大地上投下一大片阴影，不少人面露震惊之色，有些人惊慌知错地朝着边上逃离，以免被大鹏鸟波及！

    哄~

    伴随一声巨响，大地剧烈颤动了一下，扬起阵阵烟尘，随即被清风吹散。

    待尘埃落定，所有人的目光皆是看向同一处，脸上的震惊依然一览无余。

    顾皇后猛地从座位上坐起，瞪大了一双眼睛，脚步凌乱地走到观礼台的边缘，趴在栏杆上，脸上的震惊不加掩饰。

