    那剑好像是在跟仙灵玩猫抓老鼠的游戏，明明有好多次，可以一剑将仙灵砍死，可它就偏偏不朝仙灵的头部下手，而是直接砍她脚下的建筑物。

    “轰轰轰”一栋栋建筑物在锈铁剑的摧残下，被夷为平地。

    吓得仙灵一阵冷汗直冒，不得不像超级玛丽里的那个马里奥一样高高的跃起，又重重的落下。

    “嘭”的一声，下一秒，仙灵没掌握好节奏，直接掉进了一个洞里，摔了个七荤八素不说，还把里面的家具给砸了个稀烂。

    仙灵根本就来不及去查看自己的伤势，她咬着唇，目光四处搜索着。确定房门的位置后，她直接夺门而逃。

    这一栋房子和之前的石房有所不同，里面有大量的木质结构，主屋也特别的大，布置的极尽豪华不说，院子里还坐落着不少的假山假水。像个苏州园林似的，让人晕头转向。

    仙灵一路飞奔，也不管她前面有没有路，反正跑就是了。

    那锈铁剑好像是要把仙灵朝一个地方驱赶，一直跟在她身后吓唬她。仙灵跑得头脑充血，根本就没有注意到这一点。

    也不知道跑了多久，好像是从居民区跑到了广场，又穿过了集市到达了城池的边际。看着高大得一眼望不到头的城门，仙灵吞了一口口水，这要是能翻过去，她把城门给吃了！

    身后不断逼近的铁剑已经有点不耐烦了，又开始吓唬起仙灵，不仅刺伤了她的胳膊还做出要砍她头颅的动作。

    这可不是一个可以讲理的社会，激怒这铁剑，它是真的会杀了仙灵的。仙灵可不想拿自己的生命去赌，不得已，她只好把灵力都运至手上，像个蜘蛛侠一样，朝着城墙爬去。

    宽厚的城墙比之ZG古代的长城有过之而无不及，一眼望去连绵不绝的。还好，这个年代并没有所谓的水泥，所以石头搭建而成的城墙缝隙很多，虽然攀爬起来很困难，但是也不是不能爬上去。

    等仙灵气喘吁吁的爬上墙头，像个死尸一样趴在垛口上之后，她眼角的余光突然瞟到了下方。

    然后仙灵僵硬了。

    那近在咫尺的无边无际的绿色汪洋，深深的刺激着仙灵的瞳孔。

    天哪！！！她有深海恐惧症！！！

    这城墙的位置让仙灵有一种，她即将要掉下去，被海水包围的窒息之感。仙灵深吸了一口气，慢慢的把身体往后挪动了一步。然而下一秒，“啪”的一声，她的屁股传来火辣辣的痛感。

    不用怀疑，那破铜烂铁的死剑揍她了！

    仙灵终于忍不住了，她怒了，“你大爷的！你知不知打女人屁股是真的真的非常无耻猥琐的行为？！”

    “啪”又来了一下。

    仙灵：！！！

    c他爹的！体内的洪荒之力快要控制不住了！！！

    就在仙灵无能狂怒的时候，她突然冷静了下来，“你不会是让我跳下去吧？”

    然而还真是的，绣铁剑嗡嗡了两声，像是在回答仙灵。

    仙灵：……

    但是，她可没有忘记，之前河老给她科普过，这水不是普通的水，而是鲨族部落的天池水，人类掉下去会没命的。

    于是仙灵把气沉到丹田，正想一股脑的把自己的愤怒之情抒发出来，突然那破剑不知道哪根神经发作了，居然猛地一下抽到了仙灵的腰上。

    力气之大，在仙灵还没有反应过来的时候，她整个人就脱离了垛口。

    她感觉她像个陀螺一样在空中飞旋了几圈。失重的感觉令仙灵尖叫都尖叫不出来，她瞪大着双眼，看着自己离深渊般的海洋越来越近。

    直到现在，仙灵才找回了自己的声带，“啊啊啊~~~~你妹的，你作死啊啊啊~~~我做鬼都不会放了你！！！啊啊啊~~~”

    她正叫得惊天动地泣鬼神。那破剑突然“嗡”的一声长鸣，然后飞到她身下，稳稳的接住了她。

    仙灵面色呆滞的像一条死鱼一样趴在锈迹斑驳的铁剑上。

    她人已经傻了，就刚刚的惊魂一瞥，她居然在海里看到了无数密密麻麻的水藻。怪不得这水远远看去都是绿色的啊！！！当然，这不是重点，重点是，那些水藻，为什么都长着一张张利齿密布的口器？？？

    毫不怀疑，她刚才如果真的掉下去了……

    别说骨头渣渣都不剩了，是连滴血都不剩啊！

    仙灵表示，她的深海恐惧症，更加的严重了。

    ……

    “那人类居然伤你如此之深？”看着花虱狰狞的伤口，河老大吃一惊，他实在是无法置信。要知道，花虱修炼了五千余年，肉体强悍程度超乎想象，世间几乎没有任何人类的器者能够重创于它。

    更何况花虱最可怕的不是肉体，而是毒液。想当年，它称霸北海，为了震慑其他族群，仅凭一己之力，就毒翻了一整个部落，令所有种族都闻之丧胆。

    那人类究竟是怎么做到破坏花虱的口器，还伤它根基的？

    如果他没有记错的话，那个人类器者的肉体强度也仅仅只是淬炼到了五品初阶，他怎么能跟花虱相比？

    “那人类的剑有点特别，他似乎是领悟到了星辰之力。”花虱缓缓闭上了大张的口器，它的神情有点疲惫了。

    但这说法，却更令河老不敢置信了。

    星辰之力是大荒最为神秘的一种力量，据说是来自于宇宙洪荒。只有斩杀星兽，才能在星兽身上汲取到一二。但是星兽都生活在宇宙星空，行踪缥缈不定。他一五品初阶的器者，怎么上太空去斩杀星兽？

    这不是开玩笑吗？

    再说了，人类有限的寿命在那摆着，怎么可能跟修炼几千年的花虱相比？哪怕领悟了一点星辰之力又能怎么样？识海境界的差距就是无法逾越的鸿沟。

    简直离谱至极。

    花虱不管河老变来变去的脸色，它重新变回了懒洋洋的样子，往黄金纸上一趴，就像一张摊开的艳丽花饼，“无所谓了，反正你我注定要老死在这秘境里，早死晚死，不都得死？

    要不是怕我先死了，留你一条鱼在这暗无天日的孤城里，你会哭鼻子，我才不会顶着这具溃烂丑陋的身体苟活于世。要知道，当年的我，可是大荒第一美男啊！”说罢，花虱又没心没肺的哦呵呵的笑了起来。

    “胡说，谁会哭鼻子？你要点脸行不？”河老顿时急了。他一看花虱这幅死猪不怕开水烫的样子就来气，“所以，这就是你捂着不说的理由？”

    虽然河老一直把花虱当成竞争对手，但这么多年过去了，曾经的针锋相对早就在不断前进的岁月里，演变成了一种复杂的惺惺相惜。

    他的内心，还是希望花虱能代表鲨族部落，永远的存活下去。

    花虱无所谓的煽动了一下触须，看着自己的触须自由自在的在海水里摇曳。才缓缓道：“我没有捂着不说，只是你太粗心没有发现而已。再说了，反正那人类早在我的毒液之下化为了一具枯骨。甚至连那把古怪大剑，也腐蚀成了一堆废铜烂铁，不提也罢。”

    说着说着它又把自己的触须像刷子一样展开，美妙的欣赏着，“我之所以跟你讲这么多，也只是想告诉你，不要小看任何人类，我当初，不就差点在阴沟里翻船了吗？”

    河老：……

    “唔~”花虱打了个哈欠，腐烂的人脸上，露出一丝困倦的表情。

    它血丝密布的瞳孔缓缓转动到河老虚弱的魂体上，淡淡道：“我累了，昨晚帮你监视了一整晚的小人类，现在该睡了。剩下的你自己来吧。”

    河老：……

