
　　“老大，醒醒……”

　　徐斌从游戏里退了出来：“老三，你回来了？”

　　“嗯，刚才玩什么呢，看你动作那么大？”

　　徐东好奇道。

　　“老三，我跟你说，这个游戏太有意思了,不知道是谁想出来的点子，居然搞出了一个武侠副本，可以飞来飞去的，简直太牛叉了。”

　　徐斌他们这辈人，都是看着武侠小说长大的，哪个年轻时候没有一個武侠梦,只是没想到居然有圆梦的一天。

　　“是吗？什么时候出的？”

　　徐东眼睛一亮。

　　“这个月刚出，现在天天爆满,没有预约根本进不去。”

　　“回头我也试试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　聊完游戏，徐斌抚摸着游戏头盔，脸上充满了挣扎，最后咬着牙问道：

　　“老三，你能不能帮我也整一套游戏装备？”

　　“你想清楚了，一套一百五十万，大嫂能同意吗？”

　　“咳，我把你送我的那座小农场卖了，加上我自己偷偷存的私房钱，最后还差二十万，伱能不能帮我垫付一下？等我卖几件藏品，到时候再还你。”

　　“你不玩收藏了？”徐东诧异道。

　　“玩啊，有进有出才叫收藏，光进不出不长久。”

　　徐斌立马给自己找了一个理由。

　　“老大，你来真的？”

　　徐东都不知道该说什么好了。

　　“当然是真的。”

　　徐东摸了摸脑门：“何必呢,你要是想玩,去我那里就是了。”

　　“哪能天天去你那？”

　　徐斌主要是害怕老妈。

　　老妈自从当了总经理后,脾气越来越大，经常把他训得跟孙子起的。

　　不对,连孙子都不如。

　　老妈对孙子们，就差掏心掏肺了。

　　“这事大嫂知道吗？”

　　徐东有些犹豫。

　　刚刚大嫂还在跟他抱怨游戏的事。

　　这不是火上添油么？

　　徐斌摆摆手，显得很硬气：“你嫂子的意见不重要，我一个大老爷们，不偷不抢，玩点游戏咋了？”

　　“这不好吧？要是因为游戏的事，弄得你们夫妻关系不和……”

　　“老三，算大哥求求你了。”

　　为了游戏，徐斌直接放下了面子。

　　可见是真上瘾了。

　　徐东左右为难：“这事先不急，就算要买，也不是一时半会能买到的，需要排队。”

　　“行，回头我再找你详说。”

　　徐斌点了点头。

　　两人刚说完，谭爱芳带着女婿回来了。

　　“爸、小叔。”潘军打了一个招呼。

　　“小潘，你假期快到了吧，什么时候回部队？”

　　“9月1日，下周一。”

　　“唉，这一去，也不知道下次什么时候才能回来？”

　　徐斌感叹道。

　　潘军满脸歉意：“爸、妈、小叔，静怡和两个孩子,就拜托给你们了。”

　　“放心吧！你自己在外面别只顾着拼命，多想想小狮子和小虎子。”

　　徐东伸手拍了拍对方的肩膀。

　　“小叔，我知道了。”

　　潘军只是点了点头，并没有给出承诺，作为一名军人，既然穿上了军服，有些事情是不能退缩的，也退缩不了。

　　如果真到了那一天，他希望儿子们能以他为荣。

　　……

　　一晃眼，又过去了一个月。

　　10月2日，是大宝三兄弟的生日。

　　按照传统，徐妈并没有大操大办，乐乐倒是难得发善心，帮弟弟们做了一个十二寸的大蛋糕。

　　妞妞也从沪京寄来了生日礼物。

　　送给二宝的是一支金笔；

　　送给小宝的是一整套科学读物，加起来有二十多本，可见费了不少心思；

　　至于大宝这边，则是妞妞亲手做的一套衣服，按照小姑娘的说法，她特地报了一个缝纫兴趣班。

　　大宝收到衣服后，当天就穿在了身上，虽然有些不合身，但怎么看怎么帅气，宝贝的不得了。

　　晚上吃蛋糕的时候，二宝不小心往大哥身上抹了一点蛋糕，为了这事，兄弟俩差点翻脸。

　　最后还是徐东当场发了“虎威”，让大儿子收敛了自己的小脾气，相比于老妈，大宝如今更害怕老爸。

　　10月18日，是一年一度的国庆节。

　　徐东一早就带着孩子们出门了，不仅去胜利广场观看了升旗仪式，还去电影院看了一场热门电影。

　　这是他们家的保留项目，每年都是如此。

　　今年的国庆节非常热闹，不仅有官方的庆祝活动，也有很多民间自发的表演节目，让人仿佛回到了十年前。

　　紧接着就是10月27日。

　　一个普普通通的日子，但对徐东来说，却是刻骨铭心，因为这一天是他上辈子的忌日。

　　他没办法不紧张。

　　眼睁睁地看着手表指针过了凌晨十二点，正式进入到了二十七号，霎时间他整个人都不由得绷紧起来。

　　心脏跳得飞快。

　　也许是夫妻间的默契，杨丽娜突然从睡梦中清醒了过来：“老公，你干嘛呢？怎么还不睡？”

　　“睡不着。”

　　徐东叹了口气。

　　“睡不着？你明天不上班了？”

　　“不上了。”徐东摇摇头，“明天在家休息一天，下午已经请好假了。”

　　他是得有多大心脏啊，才会在“忌日”当天出去乱跑，毕竟命运这玩意儿，谁又能说得准呢？

　　还是老老实实在家苟一天吧！

　　“你是不是身体不舒服？”

　　杨丽娜顿时紧张起来。

　　老公是他们家的顶梁柱，可千万不能出问题。

　　“没事，就是有些控制不住情绪，心里堵得慌，总感觉要发生什么不好的事情。”

　　徐东半真半假道。

　　“不行，明天还是去医院检查一下吧？”

　　杨丽娜谨慎道。

　　“真不用，休息一天就好了，我们公司上个月才刚做过体检，我身体没毛病。”

　　徐东摆了摆手。

　　杨丽娜松了一口气：“那就先休息一天，要是还没好转，咱们再去医院。”

　　“嗯，老婆，咱们聊聊天吧？”

　　徐东提议道。

　　反正他今晚肯定是睡不着了。

　　杨丽娜连忙坐了起来，顺手打开了灯光：“好啊，你想聊什么？”

　　“就聊聊咱们以前谈恋爱的事吧？”

　　“这有什么好聊的，我都快忘了。”

　　杨丽娜言不由衷道。

　　老公突然变得如此感性，让她有些不适应。

　　徐东双手枕在脑后：“那我讲，你听着就是了。我记得咱们俩第一次见面的时候，你穿着一件白色连衣裙……”

　　“不是连衣裙，是短裙。”

　　杨丽娜立马纠正道。

　　“好吧，看来是我记错了！”

　　徐东露出一丝坏笑。

　　杨丽娜终于反应过来：“你是故意的吧？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十章 忌日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 