    “你就是之前从黑龙手下夺走几颗果子的小子？”

    狼王也正在盯着陆天龙，它的眼睛有普通人拳头大小，散发着凶狠残暴的光芒。

    陆天龙没有理它，而是透过群狼看向小狐狸。

    “小狐狸，你没事吧？”

    “公子……”

    小狐狸的声音里面都带着哭腔，看到陆天龙出现，眼泪终于控制不住，直接顺着洁白的脸颊流淌下来。

    那模样，我见犹怜。

    “混蛋，我们狼王在跟你说话呢！”

    一只野狼朝着陆天龙怒吼道，这是初期圣境层次的野狼。

    说着，它竟然转过身，后肢猛然一蹬，直接朝着陆天龙冲过来。

    “找死。”

    陆天龙眼中闪过一丝寒意，手腕一翻，龙皇剑出现在手中，毫不犹豫直接一剑斩了过去。

    人皇剑魂何其强大，更何况陆天龙现在也已经是中期圣境层次，区区一头初期圣境的野狼，在他面前简直土鸡瓦狗一般。

    “噗！”

    一声脆响，那一跃而起的野狼身子一颤，直挺挺的从半空之中摔下来。

    还没落地的时候，脑袋便已经跟身体分离，啪嗒两声掉在地上。

    全场瞬间死寂。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙。

    甚至连小狐狸都停止哭泣，表情呆呆明显没有反应过来。

    那可是一头圣境野狼，他竟然一剑就给……劈了？

    怎么可能！

    要知道跟人类相比，凶兽是拥有天生优势的，它们拥有更强壮的身体，有更强的爆发力，也有更快的速度。

    就好比这野狼，性格残暴，身体强壮，而且拥有很强的爆发力和速度。

    一般很少有人敢随意招惹。

    但现在……

    “混蛋，你竟然敢杀我的手下？”

    片刻的沉寂之后，狼王爆发，表情狰狞对着陆天龙吼道：“看来你是不知道我们狼族的可怕！”

    “所有人员听令，准备攻击！”

    “嗷嗷嗷！”

    听到狼王的命令，十几只原本准备攻击陆天龙的野狼，顿时朝着陆天龙围绕过来。

    它们形成一个包围圈，直接将他围在中间。

    “哈哈哈！”

    “小子，你太狂妄了，你真是不知道狼族的厉害，它们单打独斗可能不如你，但一群上去围攻你，你必死无疑。”

    山洞之中，传来老狐狸幸灾乐祸的喊声。

    陆天龙没有回话，因为他知道老狐狸说的没错。

    别说在这秘境之中，就算是在普通人的世界，狼群也是非常难处理的。

    因为狼生性残暴，一群一群出动，配合默契，就算是落单的狮子或者老虎，都不敢跟它们对战。

    这就是狼的本性。

    “狼王，你确定要卷入我跟老狐狸的恩怨之中？”

    陆天龙扭头看向狼王，淡淡道。

    “哈哈，你杀了我的手下，竟然还敢问我？”

    狼王已经陆天龙怕了，狞笑着开口，“想要让我们放过你，也可以，只要你将手里的果子交出来，我可以饶你一条命！”

    “哦。”

    陆天龙点点头，知道已经跟狼族无法沟通。

    “既然这样，那你们……就去死吧。”

    话音一落，陆天龙突然动了。

    他手持龙皇剑，身形如电，瞬间朝着前方杀去。

    这让周围的狼群有些懵，现在被围攻的可是陆天龙，他只有一个人，现在竟然还敢主动发起攻击？

    狂妄！

    它们几乎也没有任何停顿，十几只狼同时朝着陆天龙冲去。

    可是，令人震惊的事情发生了。

    “嗷嗷嗷！”

    刚刚准备发起冲锋，几只实力比较弱的野狼，竟然感觉脑袋嗡的一声，似乎有一股无形的力量在撕扯着它们的身体。

    哪怕那些圣境的野狼，身形也是一瞬间缓慢下来，感觉身体的力量似乎在流逝，根本不能发挥出最强的战斗力。

    “噗！”

    “噗噗！”

    陆天龙挥舞龙皇剑，几乎是毫不费力直接劈开几只野狼，鲜血喷涌出来直接染红它们身下的石头。

    “噗，噗噗噗！”

    屠杀还在继续，陆天龙就像是来自地狱的恶魔，手中的龙皇剑就仿佛索命鬼一样，几乎每一剑都能够斩杀一只野狼。

    哪怕到了最后，只剩下了那些圣境的野狼，可在陆天龙的攻击之下，它们竟然也根本抵挡不了几下，分分钟便会被劈开。

    也就是一刻钟的时间，战斗竟然诡异的结束了。

    除了那只狼王之外，其余十几只野狼，此时全都尸首分离，横七竖八躺在地上，鲜血流淌出来，顺着石壁朝着下面流去，空气之中也充斥着浓重的血腥气息。

    “怎么可能！”

    仅剩的狼王直接懵了。

    它站在那块大石头上，难以置信的看着眼前的一幕。

    不可能！

    这绝不可能！

    面前这个小子，只是圣境中期而已，怎么可能在这么短的时间内，将它的手下尽数斩杀！

    但事实就是如此。

    “刚才给了你机会，你却非要送死，我也只能成全了它们。”

    陆天龙面无表情看着前方的狼王，“现在，轮到你了。”

    是的，面对这些群狼，陆天龙根本不怕。

    它们没有老狐狸的心机，没有皇境黑龙的实力，只是一群野蛮的家伙而已。

    对付这些野狼，对于陆天龙太轻松不过，因为除了实力能够碾压之外，别忘了陆天龙还拥有驾驭凶兽的本事。

    就像是之前在圣墟之中，他就是利用这种手段，成功收服了不少的凶兽，并且还组成了凶名赫赫的凶兽军团。

    皇境黑龙实力太强，这办法不会奏效。

    老狐狸太过狡诈，使用起来也会有些麻烦。

    但对于这些普通的凶兽，屡试不爽，绝对有意想不到的效果，现在也得到了证实。

    “你，你，你是怎么做到的？”那狼王从震惊之中清醒过来，目光之中竟然也带着惊恐。

    一群手下的攻击力，它自然非常清楚，哪怕是帝境的凶兽，也会费很大力气才能够击败它们吧。

    可这个看上去只有二十几岁，实力在圣境中期的小子，竟然摧枯拉朽一样干掉了它们！

    “我是怎么干掉它们的，你没必要知道。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “现在给你两条路。”

    “要是想死，那就冲过来跟我打。”

    “要是想活，那就进山洞，将里面那只老狐狸给我干掉。”“除此之外，你别无选择。”

