    见郝大伟询问，林志刚没有丝毫犹豫：“爸，我愿意！”

    郝大伟点了点头，看了罗莉一眼，不再说话了。

    罗莉冷笑一声：“林志刚，你以为，光凭你这几句漂亮话，我就能原谅你了？”

    顿了顿，她继续斥责道：“我女儿淑怡嫁给你那么多年，孝敬公婆，任劳任怨，可你和你爸妈呢？老是含沙射影地说要她生二胎，要个男孩，好传宗接代，可问题是，淑怡的身子骨很弱，当初生朵朵的时候，她就差点难产而死，这事儿，你和你爸妈都忘了？”

    林志刚耷拉着脑袋，不敢吭声。

    罗莉越说越气：“林志刚，你和淑怡离婚，你爸妈可以说是帮凶，今天他俩要是没来上门赔礼道歉，我是断然不会同意你们复合的。”

    林志刚哭丧着脸：“我……”

    来之前，他根本就没想过这事儿，更没带父母来，如今，前岳母提出如此要求，简直大出他意料之外。

    甚至，他还可以预料，就算他肯去找父母，可以父母的脾性，未必会上门来赔礼道歉啊！

    就在这时，叶枫笑了：“郝先生，罗女士，你们二位尽管放心，来之前，我就已经推算到你会有此一说，因此，我让我大姨和大姨父他们跟在我们后面。眼下，他们早已在你郝家大门外等着了，麻烦你们让人开门，放他们进来吧。”

    “哦？”郝大伟和罗莉有些错愕。

    他们根本没有想到，叶枫连这都推算到了。

    好一会后，郝大伟才回神过来，让下人去通知开门。

    不多时，下人带着两个人到了。

    正是林志刚的父母林朝阳和杨金凤。

    他们一进来，便陪着笑，局促不安地看向郝大伟和罗莉二人。

    叶枫便给他们使了个眼色：“大姨，大姨父，罗女士刚才表态了，要想表哥他们复合，你们得上门赔礼道歉。”

    林朝阳和杨金凤闻言，当即点了点头。

    林朝阳首先郑重表态：“亲家公，亲家母，之前的事情，都是我们林家不对，是我们公婆没有维护好淑怡这孩子，让她受委屈了。对不起！”

    杨金凤跟着表态：“对不起！”

    见状，郝大伟和罗莉夫妇俩脸色好看了不少。

    叶枫趁机道：“郝先生，罗女士，冤家宜解不宜结。更何况，我大姨和我大姨父都已向你们郑重表示赔礼道歉了，你们看……”

    郝大伟叹了口气：“罢了，这事儿，我不掺和了，只要我女儿淑怡肯复合，我就没意见。”

    罗莉跟着道：“我跟大伟一个意思。”

    随后，在场所有人的目光，都投向郝淑怡。

    郝淑怡看了父母和公婆一眼，最后眸光一转，落到了林志刚脸上。

    此时的林志刚，一脸诚挚：“淑怡，我过去真的做错了，求你给我一个机会吧。”

    朵朵拉着郝淑怡的手，不住摇晃：“妈妈，跟爸爸复合吧，妈妈……”

    郝淑怡心顿时软化下来，正要答应。

    突然，柯少发声道：“淑怡，一次不忠，百次不用。你这次若是跟林志刚复合，敢保证他以后不会再出轨吗？”

    “我绝不会再出轨！”林志刚插话道。

    柯少嗤笑：“哼，你说不会再出轨，就不会再出轨了？”

    “不错！”

    这时，郝小川从洗手间出来了，大声对郝淑怡道：“姐，你可千万要三思啊，柯少对你一片痴心，甚至不在乎你是二婚，如果你错过了他，再去跟林志刚那个出轨男复合，将来再出了问题，可就完全没机会了啊！”

    此言一出，朵朵义正辞严反驳：“舅舅，谁稀罕那个姓柯的？你要是再怂恿我妈妈，我就再也不认你这个舅舅了。”

    “你……你个小兔崽子！看我不抽你大嘴巴子？”郝小川气得不轻，扬起手来，便要抽朵朵。

    朵朵吓得不轻，急忙躲到郝淑怡身后：“妈妈……”

    郝淑怡急忙将女儿护住，瞪了郝小川一眼：“你要干什么？”

    郝小川干笑：“姐，干嘛呢？我不过是吓唬吓唬一下朵朵，又不是要动真格的。”

    郝淑怡没好气地白了他一眼。

    片刻后，她深吸了一口气，对郝大伟和罗莉道：“爸，妈，我决定了，看在朵朵的份上，为了给她一个完整的家，我愿意给林志刚一个机会。”

    此言一出，林志刚，和林朝阳、杨金凤夫妇，无不狂喜。

    朵朵更是开心地欢呼起来。

    至于叶枫，则是舒缓了一口气，自己总算不虚此行，让表哥顺利达成了心愿。

    他偷偷瞥了一眼郝小川和那柯少，只见他们一脸垂头丧气，像斗败了的公鸡似的。

    “哼，告辞！”

    柯少重重一哼，然后拂袖而去。

    见他如此不懂礼节，郝大伟和罗莉夫妇二人直摇了摇头，这脸变得也太快了吧？

    但马上，二人暗暗庆幸，幸亏刚才女儿淑怡选择的是林志刚，没有选择那柯少，不然，以后只怕有得女儿吃苦头的了。

    “小川，你看看你交的什么朋友？一点素质都没有！”罗莉数落道，“稍不如他意，他就大发脾气，这样的人，我和你爸怎么放心把你姐交给他？”

    郝小川耷拉着脑袋，没脸吭声。

    由于林朝阳和杨金凤亲自登门致歉，林郝两家的宿怨得以冰释前嫌，这为林志刚和郝淑怡的复合奠定了基础。

    见大局已定，郝小川也只好默认了现实。

    不过，他马上提出了一个颇有些刁难人的建议：办复婚婚礼！

    对此，林朝阳和杨金凤当场表态，就两个字：同意！

    一周后，林郝两家广邀亲朋，为林志刚和郝淑怡顺利举办了复婚婚礼。

    叶枫作为见证人，也参加了这一盛事。

    事后，叶枫又在林家住了三天。

    眼看着天气渐渐转凉，进入初秋，叶枫忽然有些想回江州了。

    这天中午，叶枫正在房中修炼，突然，一个电话打了进来。

    他拿出一看，赫然便是唐瑜打来的。

    “喂，唐瑜小公举，怎么突然想起给我打电话了啊？”叶枫笑嘻嘻道，“是不是想我了啊？”

    “嗯呢，我……我想你了！”

    电话那头，传来唐瑜羞涩的声音，但马上，她的声音变了：“对了，叶枫，你打算好久回来啊？”

    叶枫感觉她声音不对，沉吟道：“怎么？出事儿了？”

    唐瑜半晌没有吭声，但没多久，她突然嚎啕大哭起来。

    叶枫心里顿时一个咯噔，难道真出事儿了？

