    “你的废话可真多。”就在酒僧侃侃而谈的时候，一道声音突然响起。

    　　然后，许一凡就看到，从数百米之外，一道火红色的身影，径直朝他袭来。

    　　人还没有靠近，声音已经传来，一股炙热而暴躁的气息，扑面而来。

    　　看到这一幕，孟浩然第一时间就准备出手拦截。

    　　可就在孟浩然选择出手的那一刻，酒僧也出手了。

    　　这个看起来很和善的男人，出手却十分的狠辣，手中酒壶的酒水直接化作一把水剑，朝着孟浩然的面门就刺了过去。

    　　孟浩然不得不选择跟其交手。

    　　慧缘看到那道火红的影子，脸色微微一变，喃喃道：“火灵族的人？”

    　　许一凡也眯起眼睛，然后点点头道：“应该是他们了。”

    　　“我去拦住他。”

    　　慧缘说完，就准备出手，可许一凡却说道：“不用，看着就是。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，慧缘整个人都愣住了，下意识的看向许一凡。

    　　却见许一凡嘴角微微翘起，喃喃自语道：“想掀桌子？我倒想看看，你们有几分本事。”

    　　就在话音落下的时候，那道距离许一凡越来越近的身影，突然被另一道身影撞开。

    　　只见一道刀光乍现，然后红色身影就倒飞出去，在空中溅起一团火星，煞是好看。

    　　红色身影在倒飞出去上千米，才堪堪停住身形，身上火红色的光芒逐渐敛去，一个男人的身影浮现出来。

    　　这是一个身高不过一米五的男人，其全身通红，从头发到肤色，都一片火红，而其手里却拎着一把和其身形登高的开山斧。

    　　在男人面前，站着一个少女，少女身着白色麻衣，看起来像是丧服。

    　　少女背对着许一凡，其手中握着一把大刀，刀身和刀柄一样长，整把刀跟少女那小巧玲珑的身体比起来，显得十分的庞大，可此时，少女右手握刀，刀锋劈在男人的开山斧之上。

    　　“纯粹刀修！”

    　　男人的声音和慧缘的声音，几乎是同时响起。

    　　少女没有说话，眼神冰冷的看着男人。

    　　“小娃娃，力道不错，可惜还差了点儿。”火漠抖了抖手腕说道。

    　　只是，他嘴上这么说，可眼睛在看到手中开山斧上的刀锋之后，还是瞳孔收缩了一下。

    　　好霸道的刀法！

    　　这是火漠此时心中最深的想法。

    　　“杀你足矣！”少女冷冷道。

    　　话音落下，少女收刀，然后再拔刀，接着再次挥刀劈下。

    　　火漠见状，脸色微微一变，下意识的举起手中的开山斧，抵挡这一刀。

    　　少女的刀法很霸道，霸道的不讲道理，她在挥刀的时候，不像是挥刀，而像是在抡锤子打铁。

    　　“砰！”

    　　一刀落下，劈在火漠的开山斧之上，顿时火花四溅，而火漠整个人更是被这巨大的力量，打的后退数步。

    　　然而，这还没完，少女是得理不饶人，继续挥刀。

    　　一刀又一刀，一刀比一刀快，一刀比一刀重，一刀比一刀霸道。

    　　起初许一凡还能模糊的看到少女出手，可随着少女一刀又一刀下去，少女整个人，连带着手中的大刀，直接成为了幻影。

    　　向来就很暴躁的火漠，在面对少女的时候，就像是一块火红的烙铁，被无情的捶打着。

    　　他只有招架之力，却无还手之力，整个被少女砍得连连后退。

    　　只是片刻的时间，火漠就倒退了上千米，二人的身影已经看不清，唯独那迸溅的火花，还有那沉闷的撞击声，响彻在众人耳边，很快，二人就消失不见。

    　　看到这一幕的慧缘，瞳孔猛地收缩一下，她看了看少女他们远去的方向，又转过头看向许一凡，犹豫一下，说道：“她怎么看着有点眼熟？”

    　　许一凡乐呵呵的说道：“你见过她啊。”

    　　“谁？”

    　　“刘冬瓜。”

    　　“啊？！”

    　　慧缘诧异了一下，随即恍然，喃喃道：“原来是那个小姑娘啊，没想到，她也破境了，而且看样子，似乎是跻身半步不可言说境了。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡看到这一幕，只是乐呵呵的笑着，而慧缘眼神复杂的看着许一凡，久久未言。

    　　......

    　　在刘冬瓜出手拦截了火灵族的火漠的时候，孟浩然也跟酒僧交手起来。

    　　不知道是有意，还是无意，酒僧也好，火灵族的高修也罢，还是通佛寺的老僧也罢，他们出现的主要职责，就是把许一凡身边的高修，逐一引开。

    　　此时，剑九被老僧拖在通佛寺，在她没有击杀老僧之前，显然是赶不回来。

    　　孟浩然则是被酒僧以术法神通，直接转移到数十里之外，孟浩然进攻，酒僧却一味的选择防守，当孟浩然想要离开的时候，酒僧就会选择进攻。

    　　看到这一幕，孟浩然冷声道：“好好的人不做，却非要给别人当狗，难怪当年姜三甲会砍你。”

    　　酒僧闻言，也不恼，笑着说道：“我是有情有义的江湖人而已，此次出手，我只是来还人情而已，既然答应别人的事情，我就不能食言。”

    　　“有情有义？你也配？”孟浩然反击道。

    　　酒僧摇摇头道：“你还年轻，不懂。”

    　　“呵呵！”

    　　孟浩然一边凌厉出手，一边冷笑不已。

    　　“我很好奇，你当年是怎么从姜三甲手里活下来的？”

    　　酒僧耸耸肩，也没有藏掖什么，直接说道：“我只是前去切磋而已，又不是去决生死，自然能活下来了。”

    　　“那你为何又投奔悬空寺？”

    　　“我没有投靠悬空寺，我只是欠了他们一个人情而已。”

    　　“什么人情？”

    　　酒僧摇摇头道；“他们帮我救了一个人，我答应帮他们出手一次。”

    　　“就这么简单？”

    　　酒僧点点头道：“就这么简单。”

    　　孟浩然闻言，沉默下来。

    　　二人硬拼一击，各自后退数十步，站定之后，孟浩然脸色逐渐阴沉下来。

    　　“你若是继续拦我，就休怪我不客气了。”

    　　“受人之托，忠人之事，我不想解释什么。”

    　　闻听此言，孟浩然眯起眼睛，然后点点头道：“既如此，那就决一生死吧。”

    　　“浩气长存！”

    　　孟浩然站定，双手掐诀，口含天宪，一股恐怖的气息从其体内爆发出来，而随着其话音落下，天地间无数书生气，从他们脚下升腾而起，朝着孟浩然汇集而来，最终在其头顶，形成一把长剑。

    　　原本脸色一直很平静的酒僧，看到这一幕，脸色也变得凝重起来。

    　　“小小年纪，居然养出如此浓郁的浩然气，不愧是夫子的关门弟子。”

    　　“天水之盾！”

    　　在评价一句孟浩然之后，酒僧也开始放大招。

    　　只见他手腕一抖，酒壶微微倾斜，然后一道水流从酒壶之中流淌而出，最终在其面前，形成一道屏障。

    　　“若你能一剑破了我的天水之盾，那我就此离去。”

    　　孟浩然深深看了一眼酒僧，没有说什么，他只是双手握住浩然长剑的剑柄，在他握住长剑的瞬间，孟浩然身边浮现出无数文字，而他整个人也变得虚幻起来。

    　　“人剑合一？！”

    　　看到这一幕，酒僧瞳孔微微一缩。

    　　孟浩然握住长剑之后，人随剑走，剑尖直指酒僧。

    　　这一刻，孟浩然就是剑，剑就是他，这一剑，已经有了半步不可言说的威力。

    　　面对孟浩然这凛然一剑，酒僧脸色凝重，沉声道：“天水漫天！”

    　　只见在酒僧面前，突然出现一道瀑布，瀑布从九天之下落下，横亘在他和孟浩然面前。

    　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    　　此等神通，可谓壮观！

    　　“开！”

    　　孟浩然见状，直接一击横扫千军，瀑布直接被一剑斩开，硬生生将瀑布一分为二。

    　　浩然长剑，在这一剑之后，瞬间变得黯淡起来，而孟浩然的身体也变得虚幻起来。

    　　“破！”

    　　在斩开瀑布之后，孟浩然直冲酒僧而去，浩然长剑的剑尖刺在天水之盾上。

    　　天水之盾上面出现阵阵涟漪，而随着二者接触的时间越长，涟漪越多越多。

    　　“咔！”

    　　突然，一声清脆至极的破裂声响起，水盾之上出现了一道裂纹。

    　　裂纹很细微，肉眼不可见，但当裂纹出现之后，就逐渐扩大，而浩然长剑的剑尖，已经穿过水盾，缓缓朝酒僧面门袭来。

    　　只是，孟浩然在劈开瀑布，又击破水盾之后，浩然长剑上的浩然气，已经所剩无几。

    　　酒僧看到这一幕，脸色很凝重，但他没有再做其它的动作，深深地看了一眼孟浩然，点点头，然后看向许一凡那边，轻声道：“结束了。”

    　　“嗯，确实该结束了。”孟浩然没有回头，而是表情认真的说道。

    　　酒僧闻言，顿时眯起眼睛，道：“你知道了？”

    　　孟浩然没有言语，而酒僧也没有再问，他已经知道答案了。

    　　-------------------------------------

    　　看着这场突如其来的袭杀，慧缘松了口气说道：“我们的人很快就会赶来的。”

    　　然而，许一凡听到之后，却摇摇头。

    　　“他们选择在这个时候动手，一切都是精心算计过的，除了你们三人之外，南陀山应该不会有其他人来了。”

    　　慧缘：(°ー°〃)

    　　“什么意思？”

    　　可不等许一凡解释什么，慧缘就猛地转过头，看向南陀山方向。

    　　只见，在南陀山那边，有数道恐怖至极的威压，降临在南陀山上空。

    　　两位半步不可言说境大修士！

    　　在这两道恐怖气息出现之后，南陀山也有两道恐怖气息，从山上出现。

    　　许一凡转过头，看了一眼南陀山方向，喃喃道：“为了杀我，不惜出动如此之多的大修士，真是难为悬空寺了。”

    　　慧缘脸色变了又变，她转过头，看向许一凡，说道：“你知道他们会来？”

    　　许一凡点点头。

    　　“在燕昊天成为半步不可言说开始，一切的平衡都打破了，他们出世很正常。”

    　　“你想做什么？”慧缘眯起眼睛问道。

    　　许一凡摇摇头道：“他们活的太久了，不该存在，也不能存在。”

    　　“你想斩杀他们？”

    　　“你猜对了。”

    　　说完这番话，许一凡不在理会慧缘，而是喃喃道：“一口气死掉数名半步不可言说，应该能争取一段时间吧。”

    　　“嗯？”

    　　慧缘：o((⊙﹏⊙))o

    　　慧缘还没有弄明白许一凡这句话是什么意思，新的异变发生了。

    　　一道火红箭矢，从数里之外，骤然出现，其速度极快，直奔许一凡而来。

    　　慧缘见状，已经来不及多想什么，果断选择出手。

    　　一尊金刚菩萨法相，骤然出现在天空之上，慧缘一步跨出，主动迎上箭矢。

    　　“砰！”

    　　慧缘刚踏出一步，箭矢就已经来到她面前，箭矢狠狠地撞击在法相之上，发出一声震耳欲聋的声音。

    　　箭矢并没有击破慧缘的防御，但她的身体却摇晃了一下，在空中连退数步，最终被她硬生生止住步伐。

    　　此时，在慧缘的法相胸口，出现一道裂纹，即便是慧缘，也没能第一时间修复裂纹。

    　　在慧缘刚刚站稳身体，又有一道箭矢疾驰而来。

    　　看似只是一道箭矢，可当它出现在慧缘面前的时候，一箭变两箭，两箭变三箭，足足有九箭。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　随着箭矢的疾驰而来，接二连三的撞击声，骤然响起，其声音宛如撞钟一般沉闷。

    　　每一支箭矢，都击中在法相胸口同一个位置之上，原本只是一个黑点儿，可随着几箭下来，黑点变成窟窿，慧缘更是被巨大的冲击力，撞得一退再退。

    　　“咔嚓！”

    　　在七箭之后，慧缘的防御终于被破开。

    　　第八箭直接集中了慧缘的胸口，入体一寸，但最终还是被慧缘挡住了。

    　　此刻的慧缘，法相消失，而她整个人宛如金佛一般，矗立在天空之上，脸色苍白，口耳鼻中，有金色鲜血渗出，顺着那张绝美的脸颊，缓缓滑落，其胸口的僧衣，也出现金色血液。

    　　显然，慧缘受伤了。

    　　而就在慧缘勉强抵挡住第八箭的时候，第九箭紧随其后，箭头撞在箭尾之上。

    　　“噗！”

    　　原本只是入体一寸的箭矢，在巨大的撞击之下，直接穿透慧缘的身体。

    　　慧缘整个人被巨大的惯性，带的倒飞出去。

    　　慧缘不是此人对手，还没有看到对方的身影，慧缘就已经落败，显然，出手之人绝对是半步不可言说的存在。

    　　在箭矢袭来，慧缘出手之际，没有人控制的巨剑，从天空快速坠落，许一凡整个人直接趴在巨剑之上，连人带剑，笔直朝地面坠去。

    　　如果没有人接住许一凡的话，那许一凡的下场可想而知。

    　　就在许一凡下坠的时候，一支箭矢朝着许一凡的面门就疾射而来。

    　　眼看着许一凡就要饮恨当场的时候，那支箭矢却在空中止住了，一个身着儒衫，手持书卷的男子，出现在许一凡身边。

    　　在男人出现之后，原本急速下坠的许一凡，瞬间止住身形。

    　　男人转过头，看向许一凡，有些无奈道：“你小子玩的可真大。”

    　　“嘿嘿！”

    　　许一凡闻言，睁开双眼，仰起头，看着男人嘿嘿一笑。

    　　“驸马爷来了。”

    　　“哼！”

    　　齐贤博冷哼一声，没好气的说道：“我若不是来的及时，你小子恐怕就要死在这里了。”

    　　“你来这儿，长公主知道吗？”许一凡却转移话题问道。

    　　齐贤博：“.......”

    　　“就是她让我来的。”

    　　“啊？！”

    　　闻听此言，许一凡顿时愣住了，似乎这个结果有些出乎许一凡的预料。

    　　齐贤博深深地看了一眼许一凡，说道：“她是看在若兮的面子上，不然的话，哼哼......”

    　　听到齐贤博这么说，许一凡有些尴尬的摸了摸鼻子。

    　　许一凡跟齐若兮之间的事情，很难说清楚，其实不止是齐若兮，还有徐诗芷、刘冬瓜、古沫汐等女子，许一凡跟她们的关系，都很难说清楚。

    　　幸好，齐贤博没有继续在这个问题上深究，他看向天边，说道：“该出现的都出现了，该来的也都来了，那接下来就该杀人了。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　说到这，齐贤博叹息一声道：“打架真的很粗鄙，这不符合读书人的身份啊。”

    　　然后，齐贤博转过头，狠狠地瞪了一眼许一凡，没好气的说道：“你小子，嚯嚯我姑娘就不说了，还要给我找事儿做，真是耽误老夫看书。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　闻听此言，许一凡满脸黑线，他都不知道该这么接话了。

    　　齐贤博也没指望许一凡接话，他大手一挥，将许一凡朝地面送去。

    　　许一凡踩着巨剑，缓缓朝地面落下，而在地面上，一支百人护卫队已经等候多时。

    　　“好好看，好好学，看看读书人是怎么打架的。”

    　　就在许一凡平稳落地之后，齐贤博的声音在许一凡耳边响起。

    　　还不等许一凡说什么，就看到齐贤博把手里的书插在腰间，然后慢条斯理的卷起袖子，大有一副下地干活的架势，接着就看到齐贤博一步跨出，转眼就出现在天边。

