    千代子痛失八万学费的同时，池田茂睁开了眼睛。

    本来正在观察他情况的护士一看他睁眼，立刻喊着“医生”冲出了特护病房。

    很快主治医师就带着一票助手和护士浩浩荡荡的杀进病房。

    财前教授亲自操刀检查过后，他恭喜道：“恢复得非常完美，这恢复力，令人惊叹。”

    说完财前教授回头看了眼病房门口，对已经等在病房门口的白鸟刑警和高山刑警说：“两位，可以了，他的状况可以进行会话。不过，注意时间不能太长。”

    “明白，我们只是问一些细节问题，很快就行了。”

    财前教授点点头，对池田茂说了句：“那就交给刑警们了，我待会在过来看你。”

    说完财前教授还对池田茂笑了笑。

    看起来教授非常希望给池田茂留下一个好印象。

    毕竟池田茂可是桐生和马的入室弟子，还是唯一的。

    财前教授领着人离开后，白鸟刑警和高山刑警来到池田茂床前。

    “我们有几个问题，如果你觉得不能长时间回答询问，那我们先挑重点的问。”白鸟刑警停下来，等待池田茂的回答。

    池田茂看了眼窗外，先问道：“我父……池田直人，怎么样了？”

    “死了。你师父似乎打算亲自掏钱操办法事，等你醒来应该就开始了。”

    “这怎么行，师父的学费还没着落呢。”

    话音刚落，高山刑警就诧异道：“怎么会，难道不是南条家全资赞助学费吗？”

    白鸟刑警示意高山刑警别说话，随后直奔主题：“你父亲死情景，你目击到了，对吗？”

    池田茂轻轻摇头：“没有，我那时候昏迷了，等我睁开眼睛的时候，事情已经到了为生。”

    “没关系，跟我们说说，你醒来的时候看到了什么。”白鸟刑警的口吻，像极了深夜电台的知心大哥哥播音员。

    池田茂沉默了几秒，才娓娓道来：“我听见有人在喊，‘阿茂起来’‘快逃’，那喊声让我睁开了眼睛，然后我看见……”

    两位刑警都聚精会神的盯着池田茂，等着他说下去。

    池田茂：“我看见有个高大的人影站在那里，逆着光。我倒下之前，以为那是池田直人，但是现在回想起来，我不确定我看到的是什么。

    “那身影太过高大，池田直人……我爸爸应该没有这么高大才对，他是个驼着背，缩手缩脚仿佛随时随地都想把自己隐藏起来的人。

    “他的背影，既无力，又惹人生厌，这才是我印象中的池田直人。

    “可是，那个瞬间，那个逆光中的身影，如此的高大，仿佛假面骑士。”

    白鸟看了眼高山：“你比较年轻，看过假面骑士吗？”

    “饶了我吧，东映拍这片的时候我都上大学了。这可是子供向啊。”

    池田茂没理会高山刑警，继续说道：“我听到枪声，但是那个高大的身影没有立刻倒下，还是向敌人冲了过去。

    “果然，那其实是路过的假面骑士吧？”

    “不，”白鸟刑警摇摇头，“那是你的父亲池田直人。你这语言表达能力不错啊，完全和资料上写的你的国文成绩不相符嘛。”

    池田茂看了眼白鸟刑警：“那是因为我最近看了很多书，比如太宰治。”

    白鸟刑警耸了耸肩：“所以，你不知道你父亲遭遇了什么？不知道最后他怎么站起来的？可以问问你是怎么解开你身上的绳索的吗？”

    “我挑衅他们，让他们和我单挑。”池田茂接下来一五一十的把他昏迷前的事情都讲了一遍。

    大概三十分钟后，白鸟刑警点头：“很好，我们没有什么要问的了，你好好休息……”

    “我可以出院了吗？”池田茂说着直接坐起来，“我感觉我状态好极了。我不出院，就没法做法事吧？毕竟我可能是唯一一个捧遗像的人选了。”

    白鸟刑警和高山刑警对视了一眼，随后说：“那你得问财前教授，我们不是医生，没法决定你能不能出院。”

    **

    两天后，池田家。

    破旧的一户建门口被粉饰一新，那些催债人喷涂的油漆什么的全都被刷掉了。

    一户建门口摆了一张来宾签到的桌子，但是名簿上空空如也，除了桐生一家、还有桐生和马的徒弟们之外，就只有白鸟和高山两位刑警的名字。

    池田家原本的亲戚，也不知道是死光了，还是不想粘这晦气，反正一个没出现。

    因为池田家已经没有可以接待来宾的女性了，所以坐在签到的桌子后面的是桐生千代子——池田茂是和马的入室弟子，在日本，师徒关系仅次于亲情，所以千代子就担当起女主人的职责。

    为了担当这个职责，千代子专门从南条家借来了全黑振袖和服，桐生家可没有这种全黑和服，千代子只有一件从妈妈那里传下来的结婚用的和服。

    不过因为完全没有来宾，千代子此时正无聊的看着天空中的云朵。

    和尚念经的声音，不断的从一户建的正门中传来。

    池田家这个一户建非常小，客厅里摆个棺材就没剩多少地方了。

    披着袈裟的和尚坐在客厅正中，念着听不懂的梵文经文。

    日本和尚念经会配上独特的唱腔，仿佛能剧一般。

    池田茂抱着遗像，坐在和尚身后不远处。

    遗像上的池田直人非常年轻，好像是因为这家伙最近十多年都没有正经拍过照片，只能拿了张刚结婚不久时的照片来。

    坐在池田身旁的桐生和马觉得年轻时的池田直人，看起来还挺像个良好青年的。

    池田茂从医院回来，就沉默了许多，连话都不怎么说了，每天和马安排的训练和学习都会闷头完成，感觉像个闷葫芦。

    和马有点担心自己这徒弟憋出病来。

    等法事结束，把池田直人烧了——日本的传统就是烧成灰之后再土葬——和马得想点办法恢复一下徒弟的精神头。

    这时候和马听见站在最后面的两位刑警交谈道：“这和尚，我认出来了，这不是筑地本愿寺的大僧正吗？桐生君请得起他？”

    “当然是看着南条家的面子，打了惊人的折扣嘛，有什么奇怪的。”

    和马回头看了眼两位刑警。

    本来他有点想抱怨一下两位在这种场合还用这么大的声音闲聊的，但转念一想，其实不是刑警声音大，是这房子实在太小，后排和前排距离太近。

    而且待会出殡的时候，还得劳烦两位刑警来抬棺材，不然男人凑不够，只怕是要让南条调动自家的SP来抬棺了。

    日本这边出殡有讲究的，抬棺得有关系的人来。

    两位刑警经手处理池田直人死亡案件，也算有关系的人。

    找几个无关的黑人一边抬棺一边跳舞，在日本行不通。

    和马收回目光，又看了眼池田茂，欲言又止。

    **

    这天黄昏，池田茂才从火葬场回来。

    因为买不起坟地，池田直人的骨灰被池田茂抱了回来。像这样把骨灰罐供奉在家里的神龛里，是买不起坟地的日本家庭常见的做法。

    也有一些时候，会根据死者生前的遗愿，洒进山海之中。

    池田茂把骨灰罐放到电视机柜里面——电视机早就被池田茂卖了换钱去赌了，现在就剩下个柜子，看着还挺像神龛的。

    放好骨灰盒，池田茂重新打量这个家。

    为了举行法事，南条家的派遣人员早就把这个家打扫一新，堆积如山的生活垃圾全都清理掉了。

    连带着连生活的气息也被清理掉。

    这让这房子看起来有种家徒四壁的感觉。

    池田茂本想把房子卖了给师父凑大学的学费，但师父让他留着，时不时能回来看看，再不行以后用来换他自己的学费。

    池田茂站在毫无生活气息的房子中，心中五味陈杂。

    他完全搞不明白此时自己的心情了。

    按理说，摆脱这个家应该让他有种解放了的感觉，毕竟在这个家里没有发生过一件好事。

    所有的记忆，都充满了痛苦和难过。

    但是，现在池田茂忽然发现，自己有点寂寞。

    为了排解这份寂寞，他决定看看家里还有什么可以带走的东西。

    他从客厅来到饭厅，发现餐具什么都换成了全新的，大概旧餐具都已经被喝醉的池田直人都摔碎了。

    所以南条家的人就换上了新餐具。

    他打开冰箱，却发现还在运作的冰箱里空空如也。

    池田茂叹了口气，离开饭厅钻进自己的房间。

    自己的房间也被清理过了，然后一个东西吸引了池田茂的目光。

    那东西摆在已经清空的书桌上，来自屋外的阳光落在它上面，温柔而明亮。

    那是妈妈买给池田茂的假面骑士腰带，当年池田茂正是戴着这个腰带，从虚假的变身音效中获得了勇气，拿着刀站到了池田直人身后。

    而妈妈阻止了戴着这个腰带的池田茂。

    池田茂走上前，轻轻拿起腰带。

    他记得这腰带那一天就在父亲的殴打中被打坏了，再也不能发出变身的声光效果了。

    妈妈走后，父亲说看到这个腰带就会想起“那个贱女人”，所以把这腰带抢走，扔掉了。

    明明应该是扔掉了。

    后来池田茂自己勒索了低年级的同学，拿钱买了全新的腰带。

    可这个腰带，应该就是被父亲扔掉的那个，腰带扣背后有一道裂痕，那是父亲抢腰带时造成的。

    池田茂端详着这腰带，脑海里忽然浮现出酒醒后的池田直人，像流浪狗一样在垃圾桶里翻找这腰带时的场景。

    他叹了口气，把腰带放回桌上，但犹豫了一下还是再次拿起来，塞进书包里。

    现在，池田茂迫不及待的想要离开这个地方，在这里他觉得自己随时会被纷乱的回忆压得透不过气来。

    他回到客厅，看了眼骨灰罐，最后还是决定把罐子就放在这里。

    虽然池田直人最后做回了父亲，但池田茂还是想把他，和所有那些回忆一起，封存在这破旧的一户建中。

    池田茂带着唯一的收获：一条破旧的假面骑士变身腰带，离开了这个曾经被称作家的地方。

    他把父亲，把回忆，把过往的一切都扔在了这里——至少他自己是这么认为的。

    他骑着送报纸的自行车，飞快的回到了桐生道场，进了玄关旁边给自己住的小房间。

    这是他的小天地，是他现在的安乐窝，呆在这里他能感觉到从未有过的安心感。

    他打开水壶开始加热开水，取出一盒半价购买的快过期的杯面，撕开包装加好调料，等着水开。

    然后他把那条陈旧的假面骑士变身腰带拿了出来。

    他看着腰带，陷入了沉思。

    水烧开了，水壶发出嘶鸣，他都没有从沉思中返回。

    然后，客房的门开了，桐生和马走进来：“阿茂！水开了！”

    池田茂这才猛的惊醒，赶忙伸手把炉子关上。

    池田茂抬头看着师父，不由自主的问道：“我的父亲，到底是个好人还是坏人？如果我母亲不出走，而是继续陪伴他，他会不会变得不一样？

    “你看，他明明可以在人生最后一刻，像假面骑士一样保护我，那谁能说，他不会在别的时候变好呢？”

    一连串的提问后，池田茂用直率而单纯的眼神看着桐生和马，等待着师父的指点。

    和马看着徒弟，他忽然领悟到，这是个关键点，池田茂今后的人生，是背负着过去的阴影蹒跚而行，还是将过去的一切化作自己的动力，昂首阔步，就看这一瞬间了。

    桐生和马知道，自己跑进来提醒徒弟关炉子的行动，让自己成了改变徒弟人生的扳道工。

    和马看了眼池田茂头顶，他有两个永固词条，其中一个是来自父亲的馈赠。

    直接告诉阿茂，他父亲最后给了他祝福，就可以了吗？

    和马觉得事情不会那么简单。

    然后他的目光，落到了池田茂手里的变身腰带上。

    陈旧的腰带看起来很有年头了，上面还有相当显眼的裂痕，这是拿去送给小朋友都会把小朋友气哭的无用垃圾。

    但池田茂很宝贝的攥着它。

    和马无视了池田的问题，看着腰带问：“这腰带是？”

    “是我妈妈买给我的变身腰带，我以为爸爸把它扔掉了，但是今天却发现它还在。”

    和马感觉自己找到关键点了。

    他说：“假面骑士真是伟大的作品，帅气的面具下面，是改造人的悲哀。可即使自己泪流满面，也要为正义而战。”

    “是啊，小时候看并不能全部看懂，长大了再看就觉得好佩服。”

    十六岁的池田茂，严格来说，并不算“长大了”，但和马没有纠正他。

    和马：“不变身试试看吗？”

    “哈？”池田茂疑惑的抬起头，看着和马。

    而和马则摆出了初代假面骑士，那经典的变身动作。

    他做得非常认真，仿佛在进行什么严肃的仪式。

    池田茂更加疑惑了：“为什么突然？”

    “心情转换啊。来，试试看，说不定有效呢？正好你有腰带。”

    和马怂恿着池田茂，于是十六岁的大男孩站起来，有些笨手笨脚的把腰带扣在腰上。

    虽然池田茂身材不错，但是为小孩尺寸设计的腰带，还是把他的腰勒紧了一圈。

    和马：“好了，你现在就是被修卡抓去改造的倒霉蛋，你之前经历的所有的痛苦，悲伤，所有的离别，都是修卡组织给你的苦难！现在你要怎样做？”

    池田茂沉默了几秒，然后抬起手，摆出了变身的起手式。

    他一丝不苟的做着动作，仿佛自己真的是那历经磨难的假面骑士。

    所有的痛苦和悲伤，随着他的动作，化作了力量与正义之心。

    他的头顶，浪子词条和父亲留下的馈赠燃烧起来，在烈焰中结合为一体。

    池田茂做完最后的变身动作。

    他站在那里，散发出顶天立地的男子汉的气场，仿佛真正的假面骑士一般。

    他的头顶，火光中淬炼凝聚的词条，闪耀无比。

    法律的骑士

    没有说明，只有燃烧的词条。

    和马伸出手，拍了拍徒弟的肩膀：“很好，恭喜你获得新生。”

