    “我恍惚记得。”

    女娲看了个仔细，突然开口，对身旁的伏羲小声轻语，“曾经，我似乎有什么物件，不小心忘记了，然后再没找到。”

    伏羲先是一愣，而后一脸古怪的看向女娲，非常震惊的模样，表情浮夸至极。

    对于伏羲的质疑，女娲一本正经，“直到今天，我才突然想起来……我当年忘记的东西，应该就是造化玉碟了。”

    静！

    非常安静！

    偌大的紫霄宫，突然就这么安静下来了。

    尽管女娲说话的声音很小很小。

    但是在座的都是什么人物？

    一个个眼观六路、耳听八荒，蚊子哼哼一下，都能知道它是公的，还是母的。

    再小的说话声，那其实都是全频道广播。

    真正交流，还是神识加密传音靠谱。

    换而言之。

    不管怎样看起来私密的交流，那都是醉翁之意不在酒，与其说是讲给目标对象听，不如说是讲给在场所有人听，意图达成什么目的。

    像是此刻。

    娲皇堂而皇之声明造化玉碟的归属，是她曾经遗忘的东西……潜台词，就是要物归原主。

    不过。

    没有等鸿钧先跳出来，进行争辩。

    伏羲便叹了口气，语重心长的劝说。

    “妹妹，你要讲道理。”

    “我觉得吧，造化玉碟都在鸿钧手里多少年了？你这般空口白牙的指认，有些不妥。”

    “可是，它跟我姓啊！”

    女娲不理会鸿钧漆黑如墨的脸色，反而是振振有辞。

    “本座修有造化大道，独步天上地下。”

    “而这造化玉碟……那么明明白白的‘造化’二字，只要不瞎不傻，都能知道它跟我的关系？”

    “它是我滴！”

    女娲摩拳擦掌。

    什么紫霄宫分宝……她娲皇大人，会在意那些先天灵宝吗？

    不在意！

    事实上。

    别说是先天灵宝。

    就算是太极图、盘古幡等先天至宝，她也就是拿正眼瞅两下罢了。

    女娲表示，她从来就不爱钱，也不爱先天灵宝。

    唯一的例外，也是真正能让她动心、想要争取到手的，只有一件至宝——造化玉碟！

    不是看中其威力。

    而是在意它所代表的含义。

    它是代表洪荒天地最高权限、拥有正式合法接入天道系统的至宝，是名正言顺的群主凭证！

    别的先天灵宝、至宝，鸿钧都会分……唯独这造化玉碟，鸿钧是万万不肯放手的。

    女娲也很清楚。

    但是不争一下，怎么甘心？

    可惜，鸿钧用实际行动表明——

    没门！

    他手一翻，那玉碟便凭空挪移，到了至高至大的天道系统中，与之相合，绽放无量神威，防备一切的觊觎者。

    女娲的目光一路跟随，虚眯着双眼，像是已然做好了暴起的准备，喝令千八百大罗一起出动，手撕鸿钧，脚踹天道，将之夺取到手。

    “小娲啊，什么好事不能都被一个人占了。”

    关键时刻，伏羲老神在在的伸手，把她给拽回了位置上。

    “你长的美呢，就不要再想的美了。”

    “如果说洪荒是家。”

    “那这造化玉碟，便是房产证。”

    “你呢，已经掌握了户口本……手拿招妖幡，可以号令天下苍生。”

    “若是再让你拿到了房产证，在产权人上写上你的大名……啧啧，以后洪荒这个家，就真是你说了算了。”

    “你就是至高无上的家主。”

    “但……现在的你，还不行啊！”

    伏羲慢条斯理的说道，“德不配位，必有灾殃。”

    “除非你证道盘古。”

    “不然呢，不要想着把造化玉碟的源头归属，修改到你的名下。”

    “是极是极！”鸿钧抚掌大笑，赞同附和，“太昊道兄所言甚是！”

    “娲皇呐……你呢，虽然身份地位尊贵，为人道苍生之造化主。”

    “可，终究也只是天庭的四皇之一，与你相同地位的还有三个……我纵是想把这件至宝给你，却也名不正、言不顺。”

    “除非有朝一日，你横扫天下，靖平洪荒……那个时候，你方才有资格向我讨要。”

    “眼下的你，还差太远、太远！”

    鸿钧面色正经，语气间却有几分戏谑。

    想要造化玉碟？

    来吧。

    用巫妖大劫胜利者的身份，来跟我要！

    女娲眼角抽动。

    她看了看一本正经的鸿钧，又看了看悠哉悠哉的伏羲。

    ‘总感觉这两个家伙，有些一唱一和的……错觉么？’

    琢磨着这其中的微妙，女娲沉默下去。

    突然，她叹息一声，似是有几分怅然，几分怀念。

    “唉……也是我想差了。”

    “一念之差啊！”

    “当年，明明我已经掀翻了某只大怪，爆出了一地的金钱材料……却因一时疏忽，只是捡了金钱便走，忽略了那材料，才导致了这番尴尬局面。”

    “悔不当初……悔不当初！”

    “我的摸尸技巧，真的还有待提高……好想再来一遍。”

    娲皇捶胸顿足。

    “嗯咳咳！”伏羲用力干咳两声，眼中凶光流转，语气听起来很和善，“小娲，你在说什么？我没听清……能不能再说一遍。”

    此刻的羲皇，神威不可测。气息虽然不怎么浩瀚，却给人极致危险的感觉。

    女娲瞬间老实。

    “没什么没什么……”她连连摇头，表示自己刚才只是在胡言乱语。

    “什么大怪，什么材料，那都是不可信的。”伏羲似笑非笑，“造化玉碟的根脚说法，一直有很多，至今没有定论。”

    “不过呢，我觉得这其中相对靠谱的，还是要属青莲转化说。”

    “混沌青莲被盘古用开天斧砍爆了，其中二十四片花瓣融合，成就这件至宝……若是这个小道消息为真，这件至宝搞不好还真跟妹妹你有关，理当归属于你。”

    “但是啊……妹妹你要好好想想。”

    “混沌青莲这么惨。”

    “那你得扑成什么样？”

    伏羲语气更和善了。

    “你再好好想想。”

    “这天底下，有谁能把你按在地上捶，捶到这等惨烈的地步？”

    “又是为什么，会这么‘照顾’你？”

    “祸从口出，小妹你要谨记啊！”

    羲皇意味深长的说道。

    “你还没造反成功，成为家主。”

    “就不要摆家主的架势。”

    “懂？”

    他温和的问着。

    “懂懂懂……”

    在伏羲膨胀到极点的气场下，诸神噤声不敢言，女娲也瑟瑟发抖，小鸡啄米般的点头。

    “懂就好。”伏羲满意了，把气场收敛，“做为一个妹妹，就要学会‘乖巧’两个字怎么写。”

    他重新坐正了身子。

    女娲扁着嘴，一身气场触底反弹，重新膨胀了回去。

    但刚刚才被压制，却也不敢再造次了……只是看起来低眉顺眼的模样下，却是有彻底燃烧沸腾的斗志，如同将要喷薄爆发的火山，矛头直指——鸿钧！

    她似乎明确了战略目标。

    先揍趴下鸿钧，证道盘古。

    而后。

    今日之训诫，找机会全数奉还回去！

    鸿钧感觉脊背有点发寒……但他不在意。

    看着娲皇吃瘪，他心情却是甚好。

    脸上正经，一笔揭过这场矛盾纷争，心底却依然在偷着乐。

    ‘活该啊……活该！’

    心情愉悦而美妙，鸿钧说话的语气都有些飘。

    摘下先天至宝太极图，他一脸笑容的开口。

    “道德，上前来。”

    道德天尊领命。

    “此为太极图，为盘古开天斧所分化至宝之一。”

    “今日，便赐予你……望你持之，护卫道统，践行初心初愿，将盘古的理念传播扩散下去。”

    说罢，鸿钧便将太极图授下。

    “吾所愿也，不敢违也。”

    天尊如是道，接过了太极图。

    鸿钧微微颔首，看向了下一位天尊。

    元始天尊！

    太极图，传给了道德天尊。

    那盘古幡，自然是给元始天尊。

    这两大至宝，尽皆有了新的持掌者。

    都是师出有名。

    毕竟，如今的三清天尊，是盘古理念宣传的第一线人员，一直扛着盘古的大旗，教化人道。

    不管那用处有多少，还有从道门的学府中毕业后，去了时代的舞台上闯荡，是不是会因为社会的毒打变了初心，有了势利眼……可名义上，时代主题还是要宣传、支持的。

    道祖授下最能代表盘古意志的至宝，表示了他天道身份的支持。

    只是。

    当支持完了道德天尊、元始天尊后，到了灵宝天尊那里，却似乎有些难办起来。

    因为，同为开天斧分化的先天至宝——混沌钟，却是在天庭的东皇那里。

    鸿钧一脸的为难，非常惋惜惆怅的样子，对灵宝天尊言道，“唉……你却是不能像你的兄长那样，得到混沌钟了。”

    “要不，我另取一套顶尖的先天灵宝套装，替代一二？”

    灵宝天尊听着，脸上露出难过、伤感、后娘养的……等等的表情。

    最终，他叹息着说道，“道祖授予灵宝，让我等护卫道统……这已经是天大的恩情了，我又如何还能挑三拣四呢？”

    “不是混沌钟，却也无所谓了。”

    灵宝天尊很通情达理，不让道祖感到为难。

    “好……”鸿钧目光明亮，“你且放心……我绝不会亏待了你。”

    “这是一幅成套的剑阵！”

    他衣袖一拂，四柄杀剑、一张阵图，便爆发了冲天的杀机，阐述诛、戮、陷、绝的大毁灭奥义，是宇宙终结的至理凝结！

    面对那杀剑、那阵图，紫霄宫中的大罗，罕有不变色的。

    哪怕是强横如龙族的最高始祖苍龙，目光也阴沉无比……仿佛是勾起了什么不好的回忆，在这剑阵中有过最惨烈的经历。

    诛戮陷绝成剑阵，大罗神仙血染裳！

    “此为——诛仙剑阵！”

    杀气滚滚间，鸿钧的身影模糊了，只有话音还在殿堂中想起，“此剑阵一立，杀伐无算，凶威无边！”

    “是昔年罗睺魔祖欲仗之毁灭洪荒的至强杀阵！”

    “如今，我便授予你了！”

    道祖郑重的授下了诛仙剑阵。

    就在这一瞬间。

    却是有几位大神通者，同时垂下了眼皮，似乎要掩饰住眼中迸发的精光神采。

    正在闹腾的罗睺魔祖。

    拉扯罗睺的冥河魔祖。

    佛号不断的接引佛祖。

    以及那正在给女娲打气，激励她如何勇敢的面对家庭暴力，有志者事竟成，苦心人天不负，终有一日会风水轮流转的……忠心耿耿的心腹大臣——风曦！

    他们看着诛仙剑阵的授下，同一时刻心中闪过相似的喜悦念头。

    ‘昔日之谋……事成矣！’

    ‘若至无量量劫时，便是最强杀器……’

    不说他们。

    便是灵宝天尊，此刻也是开心非常，喜色流露脸上。

    不过，喜色方显，灵宝便清楚不妥——他不该高兴的。

    诛仙剑阵虽强，但太极端。

    其专司杀伐破灭，论攻击力还要超越一般先天至宝。

    若是大势力争锋，用处不小，可做为威慑。

    但他的截教，现在可是在发展期，也不需要上战场。

    他真正该渴求的，是拥有巨大生产效用的灵宝类型。

    说的玄一些。

    那是镇压气运。

    说的直白一些。

    就是要能赶超洪荒发展、通货膨胀的速度。

    灵宝镇运的实质，便是拿一件先天灵宝，同意被人道的泛意识给征用，投入到天地时空的大循环里去创造价值。

    这相当于储蓄存款，自有利息反馈。

    靠着这利息，能实现财务自由，被动收入满足日常修行开支——便是代表气数稳固。

    个人如此。

    大教也如此。

    教学，可是很烧钱的。

    做大做强了，每年的支出会很多，各种教育器材设备，修行场地设计，悟道场所打造，实习单位联系，教师的薪酬奖金……都是要投入的。

    如果要想提高口碑，提升教学质量，不惜血本，那开销更恐怖。

    而且如今的洪荒，无论道门也好，还是佛门也罢，都是以私立学校的身份，干公立学校的事……那能容易吗？

    上面没有拨款，全靠自己打拼，偶尔有好心人赞助，学成弟子回馈……但都不能长久。

    现在。

    千盼万盼，总算有天道拨款扶持了。

    结果，给的是武器装备的生产线，还是不好销售出去，也难以使用的那种……

    灵宝觉得，自己应该伤感惆怅才是。

    ‘我演差了……只能将错就错。’

    灵宝天尊心底感叹，他性子太直，吃不了演员那碗饭。

    PS：晚了些，但应该不要紧……吧？

