    “良心？”叶昭言嘲讽地嗤笑一声，“我从未将薛幼菱当作过我的姐姐，薛幼菱从出生便是薛家人，她的名字就应该跟叶府一刀两断，从她离开叶府那日起，她不再是叶府的人，更没有资格与我姐妹相称！”

    薛琴首一噎, 她没想到叶昭言竟如此伶牙俐齿，让她无话可说。

    “幼菱，我们快些上叶府去取东西。”

    说罢，薛琴首拉着薛幼菱就往府中冲，根本不理会众人。

    她就不信，这些人还敢挡她们的道，大不了到时一哭二闹三上吊，让外面的人看看叶家是如何欺辱她们孤儿寡母的！

    叶昭言拦住二人。

    薛琴首顿时恼羞成怒, “叶昭言, 你不要欺人太甚，若是敢扣着幼菱的嫁妆，不给我们一个交代，休怪我们母女俩对付你！”

    周围的百姓越聚越多，听到薛琴首说的这番话后，纷纷议论纷纷。

    “真没想到，这薛家竟然是如此恬不知耻，这样的门第怎么可能教出那般品德败坏之人？”

    叶昭言不屑嗤笑：“对付我？你们有何资本对付我？！”

    薛琴首扬起手就朝叶昭言打去，嘴里骂骂咧咧地说道：“你个小贱人，竟然说出这样伤人心的话，真是欠教养！”

    叶昭言眼疾手快抓住薛琴首打过来的巴掌，顺势将薛琴首的胳膊扭在背后。

    “哎哟喂，哎呦喂，痛死我了！”薛琴首被扭得哇哇叫。

    “叶昭言，你放开我娘，放开！”薛幼菱哭喊着，伸手去掰叶昭言的手。

    叶昭言一把推开薛幼菱。

    “噗咚！”

    一声闷响, 薛幼菱整个人摔倒在地，额头撞到了石阶上，顿时鲜血直流。

    “幼菱，幼菱！”薛琴首惊慌失措地扶起薛幼菱，“来人啊，来人哪，快来人啊！”

    “你这贱人，竟然敢打我的女儿，今天我非撕烂了你的嘴不可！”

    薛琴首说着，抬脚踹向叶昭言的肚子。

    她虽是个妇道人家，平常吃喝玩乐，养尊处优惯了，但力气却丝毫不小，薛琴首这一脚用尽全身力气，若是被踢中的话，绝对要骨折！

    叶昭言连忙躲开薛琴首的攻击，猝不及防之下，连同薛琴首一起摔倒在地，滚了几滚, 将她才结痂的伤口又磕破来。

    祁老忙着人上前察看叶昭言。

    薛琴首也跌在不远处, 摔了个结实，只觉得腰部的骨头散架似的疼，整个人都蜷缩着，半天动弹不得。

    正当她要抬头大骂时，余光瞥见一个碧色的物件正压在她的衣袖下。

    薛琴首凝眸一看，是一枚玉佩，玉质细腻，光泽圆润，一看就是价值连城的好玉。

    她顿时愣住了，这玉佩......难道是......

    她的目光落向不远处叶昭言身上，心中有了主意。

    薛琴首假装整理衣衫，趁机将手臂抬了抬，从袖管里把玉佩藏进去。

    将衣衫整理妥帖之后，她才慢吞吞地爬起来，走到叶昭言跟前，故作关切地说道：“哎呀，昭言，你没事吧？”

    叶昭言没有理会薛琴首。

    薛琴首也没在意，转身对薛家的仆妇吩咐道：“赶紧去把小姐扶起来，带她回府诊治。”

    她揣着那玉佩，心砰砰直跳，恨不得赶紧离场。

    那几个丫鬟立即上前搀扶薛幼菱，薛幼菱挣扎着站起来，不可置信地看着薛琴首，满脸委屈。

    她不甘心，怎么娘亲都不找叶昭言算账就走了？

    “幼菱！”薛琴首嗔了女儿一眼，眼神里饱含警告。

    薛幼菱明白娘亲要发火了，只得任由丫鬟搀扶着走，撇着嘴差点哭出来。

    临走前，她狠狠瞪了叶昭言一眼，愤愤离去。

    叶昭言看着薛家一行人的背影，目光闪烁。

    薛琴首回到府中后，立马命人关好房门，然后迫不及待地将玉佩拿出来。

    她没想到，竟然能这样得到一块好东西。

    若是这块玉佩能够卖出一个高价钱，那可是能留下的私银，足够她们母女傍身。

    只是这东西究竟价值几何她却是不知情了，得找个识货的人鉴赏一番。

    想到这里，薛琴首将手中的玉佩重新收回袖袍之中。

    “夫人，这可如何是好啊，小姐额头受伤了闹着不肯吃药！”一名丫鬟进门来焦急地说道。

    “这孩子真是越发不懂事了！”

    薛琴首心中虽不悦薛幼菱这么任性胡闹，但却不得不承认，她的确是自己心中最贵重的宝贝。

    “罢了，既然如此，我们便去看看她究竟闹什么别扭。”

    薛琴首一到，薛幼菱果然就开始哭诉，话里话外都在怨她这个做娘的怎么不为女儿讨回公道。

    薛琴首安慰了半晌，见女儿还是眼泪涟涟，索性屏退了丫鬟，将那玉佩掏出来。

    “这东西可是好东西啊！”薛琴首看着手中精巧的玉佩，心中满意至极，“只要卖给识货的人，定能换到很多银子，买上许多衣裳首饰，甚至还可以置办一座宅子，让那些瞧不起我们的人知道，咱们母女的财力不比他们差。”

    想到这里，薛琴首的心中升起一股骄傲自豪感，她的女儿，绝对不会比那些低贱的商贾低贱。

    “娘，这东西值这么多银钱吗？”

    薛幼菱听到要将这玉佩卖了，不知怎得，有些惋惜。

    “这东西少说也得几千两银子！”

    薛琴首语气笃定，“只要这东西卖掉了，这几年我们母女就不用再为钱发愁了了，你想怎么样都行！”

    薛琴首想到触手可得的银子，心中涌出一股心酸，她记得女儿出生不久，丈夫在赌场醉酒早逝，夫家便指望不上了，害得她只好灰溜溜回了娘家。

    好在娘对她好，将那死去的彦酒鬼以入赘之名迁去了薛家，还给幼菱改了薛姓，这才让她们母女有了立足之地。

    只是她的嫁妆却被扣在了那黑心的彦家，这些年虽吃穿不愁，总归少了些银钱傍身，比起其他几房算得上日子磕碜，故此，暗地里仍旧有不少人冷眼瞧不起她们母女。

    薛幼菱拿起玉佩放在眼前，阳光透过窗棂照射到碧绿的玉佩上，散发出淡淡的光泽，美得惊心动魄，她眼睛瞪大，忍不住轻抚上玉上面精美的花纹。

    “咦，这里面好像有字！”薛幼菱忽然发现玉佩里边似乎刻画着什么东西，她好奇地伸出手指在玉上摩挲了一圈，“好奇怪的字。”

