    武魂城教皇殿，议事厅之内。

    焱一个人独自坐在上千平米的大殿之内，身前的长条桌上摆着香茗和各种点心。

    他并没有等待很久，高达三米的拱门便是开启了，柔和的声音在门外响起，“你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是。”

    拱门之外传来护殿卫士的声音，焱听到动静之后朝着议事大厅大门的方向看去。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握宝石权杖。教皇冕下今日的妆容格外的正式，也衬托出她的别样美丽。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住生出顶礼膜拜的同时，有一丢丢破坏的心思。都是男人嘛。

    比比东走进大门后停下了脚步，焱微笑着看向她，两人的目光就那样在空中碰撞在一起，没有任何火花迸发。

    “你回来啦。”

    比比东的脸上罕见的显露出一丝温柔情绪，柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    焱点头笑笑道：“回来了，新大陆那边，我已经探明了路线，建立了据点，海图和一些情报已经送到了教皇殿办事处，你应该已经看到了吧。”

    比比东脸上流露出一丝复杂情绪，放下权杖走到他的身边坐下，叹息一声道：“不要一回来就说这些事情好吗，我真的不明白你为什么要自己去一趟，你是武魂殿圣子，不应该冒险。”

    “我是武魂殿圣子，更应该在力所能及的范围内去做自己该做的事情，而不是一直指挥着别人去做。”

    焱回答了她一声，而后递过一杯热茶放在她的掌心，自然而然的握住了她的手掌，“以前的我是没有自保之力，所以一直需要别人的保护，但现在，勉强算是有了吧。”

    “你～”

    比比东的眼神变得复杂了许多，她明白焱话语之中的一些意思，但偏偏又不知道应该怎么去说，又应该以怎么样的身份去说，老师吗？

    “算了，不说这些了。唐昊还是没消息吗？昊天宗那边呢！有没有什么不一样的动静。”

    焱自然感受到了比比东的那种复杂情绪，但他并没有去理清的意思，两人保持现在的关系就很好，理的太清反倒是会让眼前这个女子退缩回去，毕竟他们之间的关系太复杂了一些。

    比比东摇了摇头，“唐昊还是没有消息，应该是躲在某个地方疗伤，至于昊天宗，依旧是没有准备出山的迹象，但他们的实力膨胀的有些快。小看那些老家伙了，没想到那几个居然都突破封号斗罗两人。”

    “昊天宗的那些人还是小事，就算他们真的出山又如何，武魂殿如今大势已成，别说昊天宗，就算唐晨再出世，两大帝国七大宗门一起反了，依旧是翻掌可灭。”

    焱并没有表现出太多的担心，语气极为平静的道：“不过如果真的是这样的话，势必会引发大战，至少十余年之内，武魂殿想要收集大量信仰是困难重重，所以不到万不得已，不要如此。”

    比比东低头看了眼说话间无意识摩挲她玉手的那只手掌，感受着手掌之上传递的温暖，并没有选择抗拒，而是默默的享受，平静了些许心绪之后开口道：“所以，你对泰坦和蓝电霸王宗手下留情了。”

    “强权杀戮确实可以震慑世人维系统治，但武魂殿本就势大，已经不需要如此震慑了。”

    焱想了想后回答道：“铁血镇压确实可以保持统治，但想要人心屈服并不容易，而且至少数十年之内，恐惧会大于信仰，这不利于我们的计划。”

    焱之前其实想过以杀戮立威，杀一批拉一批之类的，但这种做法就好似满清入关之后，杀的人头滚滚确实能有效统治一批人，然而历史上一直到满清灭亡之前，国内都是动荡不安年年造反。

    他并不是一个嗜杀之人，杀伐果断既然不能达到他的目的，那就换一种手段，表面怀柔，令那些人暂时性的屈服，等到过个十几二十年一切稳定了，有的是时候收拾他们。

    当然，对于挑衅和背叛自己的，他也不会毫无保留的原谅，泰坦说是二十年刑期，然而这辈子都不可能离开武魂城了，而且因为他的错误，力之一族的一代人动静得为他的行为买单。

    后续武魂殿的一些活动，力之一族的成员必定需要主动去拼去表现，这是为泰坦赎罪的必要举动。

    而蓝电霸王宗，包括玉元震和玉罗冕在内的一批高层也都是如此，玉元震死后会葬入斗罗殿，人火化了留下些骨头什么的武魂殿会帮忙收敛，拿魂骨用不着那么血腥。

    蓝电霸王宗这些人都到了武魂殿，他什么时候寿终正寝，还不是焱说了算的。至于玉天恒和玉天心这些年轻一代，看着是留在外边给了自由，但也用他们的安全拴住了那些老一辈的强者，武魂殿要杀这些年轻小辈不要太容易。

    “你放过了……他。”

    比比东犹豫了一下后开口道，焱能够感觉到，当提到某个人的时候，被他握着的那只小手肌肤一下绷紧了起来。

    “玉小刚不过是一个大魂师，而且早就被蓝电霸王宗除籍，已经不算蓝电霸王宗之人了。柳二龙虽然是玉罗冕私生女，但也并未加入过蓝电霸王宗，弗莱德就更不用说了，从来就不是。”

    焱平淡的开口，当他提到这三个名字的时候，比比东的心绪明显变化激烈，他握着的小手脉搏变化很大。

    “我留着他们也留着唐三，也准备在留唐昊一段时日。甚至我想，让那唐三去一趟杀戮之都。”

    焱微微眯了眯眼睛再度开口，他并没有继续将话题扯向玉小刚，而是提到了对他那弟子的安排。

    “杀戮之都，你说过他可是双生武魂天赋极高，很可能闯的过那一关，要真是让他得到杀戮领域怎么办。而且那杀戮之都与神明有关，他要是获得神明的亲睐，不就更麻烦了。”

    比比东非常不解的看向了焱，她印象里自己的这个弟子一向都是谨慎小心，这般冒险又是在干什么。

    “唐三现在的实力一般，就算是让他获得杀神领域，我们依旧可以轻易灭了他。我现在更想要确定的是，某个神明的想法。”

    焱的眼眸之中掠过一丝莫名光彩，“以武魂殿现在的实力，真要以武力解决所有问题，最多一年就可以解决掉所有的麻烦。雪儿姐即将突破魂斗罗，最多再有数年就能成神，你甚至还能更快一些。”

    焱说着看了眼比比东，顿了顿之后又继续道：“现在有可能成为我们阻碍的，只有神界的诸神。斗罗大陆这个地方太特殊了，许多神明都在这儿投下了关注的目光，包括武魂殿的天使神。

    我们的计划想要最终成功，就必须考虑神明方面的因素，对那些有可能造成不利的，我想试探一番。我已经和海神达成了交易，结果不算太差，剩下的就是杀戮之都的那位了。”

    焱说到这里的时候停了下来，对于那些关注斗罗大陆的诸神，他最没把握确定的就是那杀戮之都的修罗神。

    修罗神在神界的地位很特殊，五大神王之中唯一的单身狗，善良邪恶毁灭生命这几个，在斗一时期都没有干涉斗罗大陆的行为，大概率在这个时代也基本不会有。

    剩下的那些主神，原罪神那些也和斗罗大陆没关系，而元素神一系应该是对自己有好感的。海神的话，经过那次交流，这厮把海神之心的使用权限都给了自己，说明那个交易合作是真心的。

    所以说，现在焱需要考虑的就是一个修罗神。而为什么用唐三去试探修罗神的态度，则是焱有些另外的考虑。

    他前世的时候听人讨论过斗罗的剧情，有一个说法就是，唐三这厮的穿越就是修罗神搞的鬼。

    这个说法焱并不怎么相信，但原著当中修罗神对唐三另眼相看也是事实，而唐三穿越的事情应该瞒不过神明，所以他很想确定修罗神对唐三的具体态度，借此来做出针对性的下一步举动。

    修罗神要是真对唐三非常看重，一定会死保帮助的那种，那焱二话不说直接掀了棋盘。

    他就将会安排比比东和千仞雪快速成神，同时自己也会用了瀚海乾坤罩，启动所有力量，一年内荡平两大帝国和昊天宗等不服势力，不给唐三翻盘的机会，等到后者成神又怎么样，大家进入神界之后慢慢玩。

    修罗神要对唐三只是平常的关注度，那焱就不需要那么着急，还可以按照原本的计划去慢慢来，一切可以走的稳一点，千道流也不需要为千仞雪的成神而牺牲。

    所以说杀戮之都这一步棋很重要，他也是这些天，才下定了心思要走这么冒险的一步，因为他实在猜不透修罗神的真实想法。

    他要是早对唐三另眼关注，那么焱就算做的再多，也不过是延缓唐三崛起，根本杀不了那人。他要是此前没有关注到唐三，那之后就算关注了也是有限在乎，焱想要杀也还是容易的。

