    “恭喜签到成功，奖励：弑神灭魔拳！”

    系统提醒。

    南宫昊查看了一眼这拳法，很满意。

    这是一种极其霸道恐怖的力量，传说中来自仙界，弑神灭魔，甚至可以镇压天地意志！

    之前无论是石头人身上的神纹，还是南宫昊无敌防御的悟道金光。

    都已经证明天地意志的可怕。

    如今这拳法让他可以施展胜过天地意志的力量，进行攻击，镇压苍生，弑神灭魔！

    若是再遇到那石头人，南宫昊可以轻易打碎他的身体！

    甚至，就算是遇到同样拥有悟道金光的修者。

    南宫昊也能将其打碎！

    端的是可怕无比！

    “签到地点已刷新，下一个签到地：死亡谷！”

    系统提醒。

    死亡谷，就是那个连虚空战船进去，都要受损的死亡禁区！

    南宫昊惊喜的心情迅速转化为蛋疼，这签到的地方，是一个比一个狠了。

    不过那死亡谷中有时间大道之力。

    南宫昊要想提升自己的时之秩序，就必须去那边。

    而且，他在获得了夫子给的万卷书知识后。

    其实也知道了第六道锁链的诅咒秘密。

    南宫昊骄傲自信，但不傻。

    他知道，越级挑战强者是有可能的。

    但绝对不可能发生圣境修者对抗大帝这种事！

    大帝这种境界，已经到了一种可怕的地步。

    除了时间，没有任何东西能打败大帝！

    所以他必须获得时间大道，这样才有解开第六道锁链的机会！

    南宫昊思虑着，同时也走到了一张石桌旁边，坐了下来。

    在他正对面的，只有一只老猿。

    那老猿眉毛和胡子都是白的，眼睛却明亮璀璨，好像是两颗星辰，让人不敢直视。

    圣人王境界的强者！

    南宫昊一瞬间就断定了这老猿的实力。

    而老猿则是漠然道：“夫子，我斗战魔猿一族向来直接，就说你要什么东西才肯放回我族天骄吧。”

    “斗战魔功完整版。”

    “十株圣药！”

    “还有永不进攻东荒域的诺言！”

    南宫昊说到这，还想了想。

    “暂时就这些吧。”

    老猿听得脸色难看。

    他做好南宫昊狮子大开口的准备了。

    但没想到，这家伙比想象中还要贪婪！

    先不说那斗战魔功乃是斗战魔猿一族的根基，交出去基本上就相当于将本族传承拱手让人。

    还有那圣药，是广元天域绝顶的宝物！

    哪怕一株，就足以引起中州七大至强势力哄抢了。

    南宫昊竟然开口就要十株？

    倒是那永不进攻东荒域的诺言，还可以考虑。

    毕竟南宫昊虽然有天谴神体限制。

    但南宫烨的实力还是很惊人的。

    就算是这头老猿，也不由得心惊肉跳，感到畏惧！

    有这父子俩镇守，就算是进攻东荒域也没有什么好下场。

    “三万年之内，我族不进攻东荒域。”

    “圣药没有，可以换成一株灵药。”

    “斗战魔功不可能给你，但你拿走的那些，我可以不追回。”

    老猿开出自己的条件。

    正所谓漫天要价，坐地还钱。

    南宫昊皱眉：“这条件压的太狠了，你要搞清楚，你族的四个天骄，已经死掉一个，还剩下三个都在我手里！”

    “天骄还能再培养，但斗战魔功乃传承，你觉得我可能给你？”

    “至于圣药，明摆着告诉你，我族弄不来！”

    老猿摇头。

    南宫昊摩挲着下巴，略带迟疑：“宝药这事儿好说，死亡谷应该有一株圣药即将成熟，到时候你们可以帮我取来，算是抵债。”

    “斗战魔功的话，你们要是能拿来一篇同级别的其他功法，也行。”

    “永不进攻这事儿你说三万年就三万年了，我也算厚道了吧？”

    其实这最后一个条件就是用来附加的。

    因为南宫昊有自信，三万年都足够他成仙了。

    一旦他成为顶尖大佬，就算是斗战魔猿一族不发誓，肯定也不敢入侵。

    老猿气笑了：“你还厚道？我宁愿用永不入侵，来抵消其他两个条件！”

    南宫昊摊手：“你这意思就是谈不拢了？”

    老猿眯起眼睛，气息变得十分危险：“那我就实话告诉你，你走不出我族，哪怕是有帝器也不行！”

    “所以你还是将我族天骄放下，也算结个善缘，日后两族扶持互助，如何？”

    南宫昊嗤笑。

    他明白，所谓的扶持互助，无非是斗战魔猿一族想要一点点蚕食南宫家的借口！

    “既然不想好好谈，那我就先走了。”

    “等你们考虑清楚了，去南宫家求我。”

    南宫昊淡漠的起身，就要走人。

    “放肆！”

    老猿怒啸一声，将力量提升到极致，一拳轰过去。

    这一拳带有惊世之力，所过之处空间震荡，大地开裂，崩碎了一切！

    在老猿看来，南宫昊区区一星圣人，铁定不是自己的对手。

    而且南宫家的两个帝器距离太远，根本来不及救援！

    但南宫昊根本没躲，而是施展自己刚获得的弑神灭魔拳！

    只见，他头顶苍天，脚踏大地，身后更有一道可怕的虚影，伴随着南宫昊一起猛烈挥拳砸来！

    老猿见到这一幕，顿时瞳孔收缩，神色剧震！

    那是怎么样的一股力量啊！

    浩瀚！恐怖！

    超乎了想象！

    轰隆！

    两拳相对。

    有刺破一切的光华闪现，更爆发出极致的冲击波。

    这山洞之中的一切都被两人的对拳余波瞬间震碎！

    就连整座山都在剧烈的摇晃，似乎是要崩塌！

    而两人对拳的结果，是南宫昊喷血倒退，甚至还借力飞出了这山洞。

    老猿则是被惊呆了。

    他乃是圣人王，而且是圣人王之中的佼佼者。

    平日里就算是同等境界遇到他，也只有被一拳镇杀的份儿！

    可此时，他竟然被一个一星圣人挡住了？

    虽然他没出全力，南宫昊也受伤了。

    但南宫昊本应该就此死去啊！

    老猿震撼，同时微微眯起眼睛，看着离开的南宫昊，竟没有叫人阻拦或者追赶。

    “这小子，若不是有天谴神体，真不知道会成长到什么地步！”

    这话音未落，旁边传来一道阴森的声音：“为何要故意放他走？”

    老猿漠然道：“本来我是要轰杀他的，但他的实力让我改变了想法。”

    “什么意思？”那阴森声音带着不解。

    “我想赌一把，赌他能跨过那大帝的诅咒，成为至强者，到时候斗战魔猿一族就算是做他的奴仆，也与有荣焉！”老猿漠然道。

    “什么！你疯了！我们一族又不是没有天骄，为何要给一个人族做奴隶？”那阴森声音暴怒。

    老猿叹息：“我原本也看重它们，但它们现在都不是南宫昊的对手，更何况以后了。”

    “大争之世，没你想的那么简单。”

    “同样，天谴神体也没你想的那么简单！”

    “所以这个小子，值得我对他的未来进行一场豪赌！”

    说这话的时候，老猿心里想的，却是南宫昊刚才出拳时，背后的那道影子。

    那，是仙吗？

    老猿心脏在颤抖。

