    第379章 玄奘   

    御书房。

    

    “老李……”   

    苏辰刚一走进来，就准备和李二陛下打声招呼，却被一道耀眼的光芒吸引住了。

    

    定睛一看，原来那是一个铮亮铮亮的头颅。

    

    而头颅的主人则是粗布麻衣的男人，一脸平淡之色地闭着眼睛，口口念念有词，手中的佛珠不断转动。

    

    不用多想，苏辰就知道了这光头男子的身份了，断然是玄奘无疑！   

    不错，老李的效率就是高啊，居然这么快就找到了。

    

    苏辰满意地打量了几眼玄奘，心中给李二陛下竖起了大拇指   

    见苏辰进来了，李二陛下开口说道：“人我已经给你找来了，你计划的那些安排，就你自己来和他说吧。”

    

    说完，李二陛下就坐在一旁悠然地喝着茶。

    

    玄奘刚一来到御书房的时候，李二陛下就抓着他问了许多问题，可是却没有发现一点有用的信息。

    

    这就是一个平平淡淡，普普通通的和尚，为何苏辰却要指名道姓地要他？

    

    这让李二陛下很是困惑。

    

    “小僧见过护国公！”

    玄奘对苏辰行礼道。

    

    当玄奘得知是李二陛下召见自己的原因是护国公找他时，他的心中就很是不安。

    

    自己虽然在大唐的佛教之中小有名气，但也不值得护国公这般郑重的召见啊。

    

    这段时间以来，他的心情一直都是忐忑不安的。

    

    因为他被对待的规格实在是太隆重了！   

    先是专车马不停蹄地接受，百骑司暗中保护，就连每天的伙食都还不错。

    

    就这样，在各种莫名其妙的优厚待遇下，玄奘一路从洛州来到了   

    他有些搞不懂为何苏辰会专门点了玄奘的名字。

    更搞不懂苏辰脸上的亢长安城。

    

    玄奘前脚刚在鸿泸寺休息了一个晚上，第二天居然直接被皇帝陛下面召！   

    自己究竟是何等的荣光，居然直接面见当今圣上！   

    而当玄奘听说是护国公指名道姓要见自己之后，玄奘就迷糊了。

    

    按照李二陛下所说，似乎是护国公有要事安排自己来办，所以才这般急切地寻找他。

    

    然后，玄奘就彻底懵逼了。

    

    自己好像和护国公从来没有任何渊源，怎就值得如此委以重任？

    

    因此精神的高度集中，玄奘现在的肌肉都是有些僵硬的，口中朗诵佛经也只是为了给自己的精神放松一下。

    

    看到玄奘和尚额头上冒出一层细小的汗珠，苏辰很是和善地说道：“不错，我这次找你确实是有任务要交给你，但你也不必太过担心。”

    

    “法师，你对天竺国的佛教可有了解？”

    

    说话的这会功夫，苏辰就仔细地大量起了这位著名和尚   

    他发现，这位“唐僧”原型的和尚，似乎……就是个平平无奇的和尚啊，长得也就一张大众脸，哪里值得《西游记》里那么多女妖精惦记？

    

    不过，虽然玄奘长得普通了一些，但身上的那股佛教气质确实相当引人注目，不愧是将来的得道高僧！   

    “小僧从未去过天竺国，所以对他们的佛教只是耳闻未目睹。”

    

    玄奘小心翼翼地继续说道：“根据我所听闻的，天竺国的佛教教义倒是极为高深，所以小僧曾有过前往天竺国的想法，看看能否取得佛教真经，以此完善我大唐的佛教经书。”

    

    闻言，苏辰顿时就来了兴致。

    

    玄奘居然早已经有了前往天竺国的想法，这简直就是想睡觉就有人送枕头啊！   

    而当李二陛下听说玄奘居然有前往天竺国的想法之后，也感觉很是奇怪。

    

    世上竟有如此凑巧的事情？

    

    苏辰和玄奘慢慢毫无往来和关联，两人居然能有类似的想法出现，实在值得让人深思。

    

    这小子该不会真会读心术和能预知未来吧？

    

    对于苏辰一语成谶的事，李二陛下虽然都快习惯，但还是很好奇苏辰到底是怎么做到的。

    

    一会儿一定要让这小子好好解释一下。

    

    李二陛下心中已经打定了主意，一个人坐在那边喝起了茶。

    

    一旁，苏辰也是看出了李二陛下的一些想法，便拿出了一早准备好的说辞。

    

    “我之前在万年县就曾听说过你的事情，说玄奘法师可能打算去天竺国收集佛教经文，所以我就让陛下把你找来问问，想不到尽然是真的。”

    

    “正好，我和陛下最近有一项大计划，可能正需要法师的配合。”

    

    闻言，玄奘肯定还没有搞得苏辰的意思，但是李二陛下却信以为真了。

    

    之前就有过苏辰长辈预测朝代更迭的事情，那么知道玄奘想要去天竺国的事也就因此变得合理了起来。

    

    “护国公请讲，小僧若有能帮到的地方，定当在所不辞。”

    玄奘赶忙说道。

    

    “好，我和陛下的计划是这样的……”   

    当即，苏辰吧自己的计划给玄奘讲解起了自己的宗教信仰控制计划。

    

    而在听完之后，玄奘感觉自己的三观正在破的边缘。

    

    在他的印象里，天竺国乃是可以和大唐分庭对抗的巨无霸帝国，可为何在护国公口中却和杀死一只蝼蚁一样轻松。

    

    而且在看看一旁的李二陛下，似乎连陛下都是这么觉得！   

    以前，玄奘听闻关于苏辰这位护国公故事的时候，并没有太过信以为真，认为有夸大其词的嫌疑。

    

    但是经过了和苏辰正面接触之后，他才知道，原来是自己格局小了！   

    这个世界上真的有翻手为云，覆手为雨的神仙级别人物啊！   

    见玄奘有些发愣，苏辰问道：“你可知道我说的意思了？”

    

    闻言，玄奘马上回过来神来，连忙应是。

    

    “小僧明白了，只是……”   

    “小僧担心自己能力不够，无法胜任如此重任，若是辜负了陛下和护国公的期望……”   

    玄奘推脱的话还没说完，就被苏辰摆手打断了。

    

    “你不必多虑，这事没你想的那么难，你只要到时候专心研究天竺国的佛教教义，然后闯出一片名声就行了。”

    

    “至于剩下的事情，我都会安排别人来做的，而且你的时间还很够，大概一年后才开始呢。”

    

    “所以你有足够的时间来做准备。”

    

    

