
　　“我差点就忍不住把姐姐扑倒在这里了。”

　　听到林诚一点都不含蓄的话，智妍先是一愣，然后忍不住扬起了嘴角。

　　眸子眯起，原本今天粉色的眼线并没有让她的眸子显得狭长，却依然有种淡淡的妩媚。

　　“行了！别傻笑了，快吃饭。”

　　“哦。”

　　得到了令自己满意的回答，智妍心情都好了不少，又亲自动手奖励了林诚一块烤肉。

　　不过看到林诚趁机偷偷倒掉了杯子里的烧酒，她不满意了。

　　“呀！就连两杯你都喝不下去吗？跟姐姐喝酒还作弊是不是太过分了？”

　　“恩~~~抱歉，这是以前读书跟教授学的喝假酒技巧，忍不住复习了一下。”

　　“你跟别人喝酒也这样投机取巧吗？”

　　“不是！我只跟你这样。”

　　智妍有些委屈，哼了一声就想指责林诚。

　　结果就听林诚继续道：“主要还是智妍小姐今天魅力太大了，我怕等会喝多了真的忍不住扑倒你，即使刚才没喝多我都差点没忍住呢。”

　　“嘁~~~你这家伙还挺会说话的嘛，算了！姐姐原谅你了。”

　　智妍的委屈不翼而飞，两人继续吃着烤肉聊天。

　　“我跟你说，我的大老婆就是喝多了酒之后表白的，厉害吧？”

　　“真的？那么温柔的女孩子会接受一个酒疯子的表白？”

　　“什么酒疯子？你会不会说话啊？”

　　“嘿嘿，你继续。”

　　“我这是魅力太大了懂伐？所以我后来都很注意不喝多，生怕喝醉一次又多出一个老婆来，那样我的压力会很大啊。”

　　智妍伸手摸了摸林诚的脑门，“才一杯就喝多了？开始说胡话了？”

　　林诚拍开她的手，不想理她了。

　　智妍装着不知道林诚的情绪，酒杯递过来：“来！该喝酒了。”

　　林诚：“····”

　　这话怎么有点不对呢？

　　大郎，该喝药了？

　　林诚当然没有再喝，很自然的反手塞了一块烤肉到智妍的嘴里。

　　“你的酒量怎么样？”

　　“唔，其实姐姐酒量也不好，不过恩静可以喝一瓶烧酒，孝敏可以喝两瓶····”

　　大概是全程都没有外人打扰的缘故，也不会有服务员站在旁边用眼神赶人，两人边吃边聊格外放松，也就导致这一顿饭花费的时间很长。

　　吃饱喝足下来，两人这一顿饭居然用了两個小时。

　　下了楼，林诚看了一眼时间，“你自己开车回去吧，我打车回去就行了。”

　　“不行！姐姐还准备了礼物还没给你，你跟我一起回去。”

　　听到这话林诚有点不好意思。

　　自己在冰岛都没有给智妍准备礼物，没想到智妍还反过来专门为他准备了礼物。

　　“要不下次我再去拿吧？”

　　“少废话！走。”

　　智妍抓起林诚的手就往自己的爱车走去，林诚也就不再多说。

　　回到智妍的公寓，智妍先给多比和雪花的小饭盆里盛满了口粮，然后把林诚按在沙发上坐好。

　　“呐！姐姐以前就说过要再跳一次舞给你看，还记得吧？”

　　“哦！你说的礼物是这个？”

　　本来经历了上次那个乞丐版《一分一秒》，林诚已经对智妍的福利不太感兴趣了，不过今天这架势应该不会像上次那么敷衍。

　　我该期待呢？还是期待呢！

　　电视上开始播放MV，前奏一响林诚就知道是《Tiamo》。

　　恩~~~他确实比较喜欢这首歌，但身为老色批肯定还觉得《一分一秒》更好看啊！

　　好听和好看是两个概念嘛，智妍显然没太明白他的心思。

　　当然，这时候他也拉不下脸来嚷嚷着换歌。

　　智妍已经对着他站好。

　　依然是晚餐时候那身优雅的黑色雪纺衫和碎花斜裙，不过并没有穿高跟鞋，智妍双腿仅着黑色丝袜踩在地板上。

　　轻柔的前奏响起，智妍缓缓起舞。

　　和她们绝大多数的舞都不一样，这支舞表现动作充满柔情。

　　就如林诚所说的，跳这舞硬不了。

　　不过抛开老色批的私心，这样的舞蹈动作却让林诚看得很舒服。

　　智妍修长手臂垂下，带动腰胯如杨柳一般轻轻摆动，连同斜裙的裙摆都摆动得很优雅，整个柔和的舞姿给人以舒适的视觉体验。

　　《我好想你，我爱你》

　　《热泪盈眶的眼睛》

　　《天上繁星也》

　　《似乎在细细的描绘着》

　　这个舞蹈的第一Part本身就是智妍的部分，她轻轻哼唱着歌词，原本低垂的眼帘缓缓抬，眼睑贴着少量的亮片一下子就抓住了林诚的目光。

　　下意识看向她的眼睛，林诚好像在她的眼睛里看见了光。

　　莫名有点心跳，林诚有点不敢与之对视。

　　这姐姐怎么回事？眼里安灯泡了？

　　主要是今天才被撩了两次，智妍直视着他这么认真的哼唱着深情的歌词让林诚有些架不住。

　　就在林诚胡思乱想之际，音乐一转。

　　智妍转过身去，贴着墙壁背对林诚。

　　哎？这居然还能搞串烧？

　　林诚发现音乐赫然变成了《一分一秒》。天籁小说网

　　梦幻联动了属于是。

　　随着音乐前奏，智妍双手划过的同时转身。

　　刚才还柔情的眼神变得不一样了。

　　她眼帘微合，略带迷离的看着林诚。

　　如果说刚才的舞蹈是柔情而优雅，现在的智妍则是惊人的魅惑。

　　反正都不像平时的憨憨。

　　只能说这姐姐是真不拿林诚当外人，原版的《一分一秒》舞台服装是热裤，她今天穿着斜裙也很自然的贴墙做着斜向抬膝的动作。

　　也亏得林诚眼神不好，只看到修长的黑丝大腿。

　　没有其他观众，智妍跳舞的时候全程注释着林诚。

　　这个舞的扭胯动作是一大特色，当她眼神迷离的看着林诚扭胯的时候林诚不自然的挪开了眼神，但又很快忍不住偷偷看了回来。

　　没办法，好看嘛。

　　不知道为何，今天林诚觉得智妍的每一个舞蹈动作好像都能撩动他的心弦。

　　究竟是她的舞姿更有吸引力了，还是某人的心动了？

　　林诚暂时想不明白。

　　和上次一样，后半部分林诚又一次被智妍拉起来当了伴舞。

　　没有一点长进，林诚依旧是直挺挺的站在那里当个木桩子。

　　到了错位拥吻的镜头，智妍搂着林诚的脖子抬起一条腿微微错身贴了上来。

　　这一次，两人的鼻尖都碰到一起了。

　　看到林诚麻木僵硬的站着，智妍突然眨了眨眼睛，微微前探。

　　两人嘴唇相碰。

　　一沾即走，智妍促狭的笑着。

　　看着她眼里的笑，林诚有点恼怒。

　　第三次了，这是今天第三次他被调戏了。

　　再一再二，不可再三。

　　于是，在智妍略带错愕的目光中，林诚搂住智妍抬起的那条黑丝美腿，探身第一次主动吻上了她。

　　吻住她的唇，林诚报复似的用力吮了吮。

　　智妍似乎有些没反应过来，任由林诚亲吻着。

　　仅仅过了两三秒，林诚放开她。

　　“姐姐的礼物我很喜欢。”

　　看着林诚一脸正经的样子，智妍忍不住笑了。

　　笑得很温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1067章 再一再二，不可再三免费阅读。https://xs.23sk.com 