    给吕不韦，蒙骜，王翦通过气，提醒他们疏忽的地方后，成嶠就没有多说了，调动粮草，军械, 军队等事情自然由吕不韦三人拿主意。

    吕不韦，蒙骜，王翦三人都不是庸人，嬴政和成嶠都相信三人的能力，必定会给合纵联军一个终生难忘的教训。

    只是在几人临走时，成嶠提醒三人对于魏庸的事情务必保密。

    虽然成嶠相信三人心中都有分寸，不会向任何人透露，但该说的还是要说，他这么一说能够加深三人对于保密的重视程度。

    ……

    其实除了魏庸外, 成嶠还有一位可以提供情报的内应，那就是目前的韩国太子韩安。

    如今韩安依旧还是太子，还没有当上韩王，在动漫中韩安要在公元前239年才能成为韩王，当年韩非就从小圣贤庄返回，历史上韩王也是239年当上韩王的。

    不过比起魏庸这个肯定要参与合纵联军的魏国大将军，韩安这个韩国太子多半不会参与进来，毕竟韩国的对手又不是百越，可没有那么容易镀金。

    这次的对手是秦国，虽然是合纵联军，但兵战凶危，参与进来，万一出了意外岂不是亏大了？

    再说韩安就算参与了合纵联军, 以韩国在天下居末的位置, 能够得到的情报肯定不如代表魏国的魏庸得到的多。

    比起魏庸，想要韩安提情报，难度可就大了不少, 成嶠估摸着不但要把剩下三分之二人情搭进去，还要给于足够的好处，更要给于足够的威胁。

    这威胁不仅仅是威胁韩安的人身安全，更多的是威胁韩安的地位权势，比如插手韩国内政，威胁到韩安的太子之位。

    只有种种恩威并施的手段齐上阵，让韩安感觉到了切切实实的威胁，才有可能妥协作为秦军的内应提供情报。

    就算迫使了韩安答应，但其提供的情报可信度也差了很多，毕竟韩国的位置阻拦了秦国的东出之路，平时可没少挨揍。

    身为韩国太子的韩安，将来的韩王，没道理不为韩国考虑，不可能没有私心。

    要是韩安一不做二不休，跟盟友沟通合谋，给出假情报，没准还能狠狠坑秦国一把。

    因此，对于韩安给出的情报是必须仔细甄别，提防其中有诈，而魏庸就不一样了。

    魏庸跟罗网勾连很深, 罗网手中握有足够的证据, 性命又被成嶠掌控，女儿还嫁给了成嶠的心腹，外孙都快出生了，为了让自己的后路更加顺畅，那卖起国和盟友来绝对是不余遗力！

    现在立的功越多，以后享受的待遇自然就会越高。

    有了魏庸这个内应，韩安这个差之甚远的棋子就没必要动用了，人情留着。

    等着秦国击败合纵联军，而且不会是像历史上那样惨胜，携带大胜之威的秦国将会带给六国深入骨髓的恐惧，彻底打断山东六国大部分权贵的脊梁骨。

    到时候，韩安绝对不敢不认剩下的三分之二人情，这份人情用好了，对于瓦解韩国有相当大的作用。

    ……

    他为什么不把焰灵姬，胡夫人，胡美人接到秦国来？

    什么年纪不大，宗师之境前不近女色，打牢根基，别人家太太的恶趣味都是次要原因，最重要是为了最大程度的保留原著剧情。

    这倒不是他害怕没了原著剧情自己玩不转，凭他如今的身份地位，实力权势，剧情就算面目全非依旧玩得转。

    之所以要最大限度的保留原著剧情，是因为拥有先知的优势去布局，对于兵不血刃的瓦解韩国拥有的巨大作用。

    韩王虽然是七国中最弱的，但常备军也有二十万，逼急了穷兵黩武之下三十万军队也能够凑出来。

    虽然韩国除了少部分精锐军队，其他军队凑出来战力也堪忧，根本不可能是秦军的对手，再加上没有什么险关，十万精锐秦军面对二十万，三十万韩君的胜算依旧大。

    但灭国之战一旦开启，为了自身的利益，韩国上下不可能不拼死一搏，如此大规模的战争，不但会让秦军损失不小，更重要的是会让韩国大部分地方被打成废墟焦土。

    这种时代千万不要对军卒的素质抱有期望，哪怕是秦军，尽管战斗力非常高，但依旧符合“匪过如梳，兵过如篦，官过如剃”这句话。

    七国的军队就没有不烧杀抢掠的，这种事情天下早就习以为常了。

    韩国的百姓本就被压榨得非常厉害，结果秦军一来不但把他们的国给灭了，还把韩国打成了废墟焦土，让他们本就艰难的生活更加雪上加霜。

    这种情况下，以百姓的思维多半会将对韩国权贵官员的怨气转移或者叠加到秦国身上。

    秦国来了，还不如不来呢，两相比较，比起现状，怀念起以前稍微好一点的生活实属正常了。

    如果能够兵不血刃的拿下韩国，比如韩国不仅仅是纳地效玺，而是更进一步的主动要求并入秦国，这对于韩国上下的心气绝对是一个莫大的打击。

    韩国以韩王为首的权贵们都主动投降了，韩国的中下层吃饱了撑的反抗？

    反正他们都是中下层，甚至底层，生活又能比以前差到哪里去呢？

    对于其他国家也是一个莫大的震撼，而且六国还没有插手的借口，人家自己投降了，有什么借口救援韩国？

    对于强者而言，是可以用“右脚先迈”这样的借口发动战争的，但面对秦国，其他国家就不是强者，敢用蹩脚的借口跟秦国开战吗？

    莫不是欠揍了？

    这种事情谁敢冒头，谁就是主要打击对象！

    之后只要出一些政策拉拢韩国的百姓，让韩国的百姓吃饱饭，至少比以前过得好一些，那么就算有不甘心失势的权贵调拨蛊惑那又怎么样？

    没有百姓的跟随，那些搞事的权贵，都不需要动用军队，罗网的杀手就能给杀个干干净净！

    普通百姓有时候是好忽悠，但有时候又很难忽悠，过得比以前好了，能够吃饱饭，谁冒着掉脑袋甚至牵连全家全族的风险去造反啊？

    关键兵不血刃的拿下韩国，绝对不是痴人说梦，而是有真切的操作空间，谁叫韩国地盘最小，实力最弱，并且国内妖魔鬼怪一大堆呢？

    韩国是典型的庙小妖风大！

    山东六国，也唯有韩国有兵不血刃拿下的操作空间，赵魏楚燕齐都不可能，这几国都必须动兵，否则绝无可能拿下。

    此举既能减少秦军伤亡，减少秦国国力消耗，还能免除韩国百姓的兵灾，最大限度的保留韩国之地的财富，人口，潜力，增加秦国的军力和国力，打击天下反秦势力的心气，有利于加快统一进程等等。

    好处可以说多种多样，这还是从宏观层面来说，具体集体，个人，那好处更是数之不尽。

    简而言之，秦韩两国除了少部分人利益会受损，大部分人都都将获得好处，算得上共赢了！

    三个娇滴滴，各具特色的绝色美人，他都忍住了，不贪一夕之欢，而是从大局考虑，为了大局牺牲了自己，如此良苦用心难道不伟大吗？

    若是色欲熏心，真要这三个美人，什么理由都没有用。

    第一世的经历依旧影响着他，曾为普通百姓，他对普通百姓一直是有着博爱之心，绞尽脑汁的为他们考虑。

    对于三个女人，他也安排得妥妥当当的。

    离舞贴身保护胡夫人，黑寡妇贴身保护胡美人，除此之外她们身边伺候的人都是罗网的人，保护焰灵姬的人就更多了，还送了修炼之法。

    这些保护再加上他摸准了韩王安，姬无夜，白亦非，刘意都是政治动物，政治动物最看重的永远是自己的权势。

    女人在政治动物眼中只不过是调剂品罢了，随时可以舍弃，她们是不可能为了区区女人去得罪一个秦国的顶尖权贵，完全得不偿失。

    只要拥有权势，女人要多少有多少，这就是政治动物的真实想法。

    就算是焰灵姬这种美人，白亦非还不是说交出去就交出去了吗？

    对于白亦非而言，焰灵姬是他想要的东西。

    所谓东西，比起被白亦非吸血练功的女子而言，地位不过稍微高一点罢了，说白了就是感兴趣的玩物。

    三女可谓稳如泰山，事实证明也如此，韩国的罗网一直没有传递出三女陷入危险的情报。

    至于名分问题，且不提这个时代的风气，以他的权势可以轻而易举消除她们过去的经历，可以让她们换个新身份生活。

    这样操作一番，绝大部分人都不清楚她们的来历，也查不到，少数知情者以他的身份地位权势，谁又敢嚼舌根呢？

    上上下下都安排得妥妥帖帖的，就他失去了跟三个美人朝夕相处，耳鬓厮磨，你侬我侬，慢慢养成的机会，要多等几年。

    要知道养成的机会一旦失去，就再也没有了。

    别人家的太太是挺好的，但也比不上养成啊，不过是聊以自慰，苦中作乐罢了。

    他容易吗？

