    不过，虽然活下来了，但一方通行其实有种死了也无所谓的感觉。

    会被那样轻易的击败，甚至还被受害者拼命保护，岂不是连做恶党都不够资格。

    太逊了。

    而在这个时候。

    一个手掌小心翼翼的压在他那绑着绷带的额头上。

    “一方通行好可怜。”

    最后之作伸出手，好像对待小孩子一样的摸了摸一方通行的额头，两眼泪汪汪。

    可怜吗？

    或许真的很可怜吧。

    一方通行微微的闭了眼睛，如果是过去的他被人可怜肯定会生气，但现在，却反而升起了一种淡淡的舒适感。

    “这可真是，看见了没想到的画面，哈哈哈，这真的是你吗？一方通行。”一个轻浮的声音忽然从门口响起。

    一方通行猛地睁开了眼睛。

    那是一个穿着白大褂的男人，双手带着精细的机械手套，脸上还有刺青，看起来不像是医生也不像是研究者。

    但一方通行认出来了。

    他眯起一些独眼，“我当是谁，原来是你啊，木原小弟。”

    木原数多，是一方通行曾经合作过的研究员。

    如果是平时的话，一方通行连看也不会正眼看待，但现在这种情况实在是有些糟糕，他全身上下除了这只眼睛外，也就剩下三根手指还能够轻微的动弹。

    “没有想到你这样的小怪物也会有这样的姿态，真的是让我大开眼界，感觉不虚此行啊。”木原数多一步步的走了过来，脚步轻松，眼睛里面满是戏谑。

    “这种装模作样的感觉可不像是你，木原小弟，你不是总看见我就吓的四肢发软掉头就跑，还死缠烂打的要认我做大哥吗？”一方通行沙哑着声音却丝毫不虚，反而轻笑了起来，“难道是看见我这个样子，就产生了什么愚蠢的错觉，喂喂，你应该很清楚，我要干掉你甚至都不需要动弹一下手指。”

    这句其实也是实话。

    一方通行哪怕重伤，虚弱到没可能全力的使用脑力，但是反射子弹什么的依然不在话下。

    所以他不担心自己。

    但是......偏偏这个小鬼此刻就在身边，这个医院是怎么回事，随便什么人都能放进来吗？

    “啧，你还是一样的令人讨厌啊，小鬼。”木原数多歪曲着嘴角，“如果不是上头的命令，我还真不想来见你，或者来干掉你倒是很乐意，不过，庆幸吧，我今天来的目的不是你。”

    木原数多直接伸出手掌，粗暴的拉扯着最后之作的胳膊，毫不怜惜的力道让女孩子发出了惊慌的声音。

    “混蛋！你在做什么？”一方通行的怒火一下就燃烧了起来，甚至顾不得自己的伤势，立马开始计算公式想要控制手指能够触碰到的空气。

    “奉劝你最好老实一点哦，我这边可是在很努力的忍耐着直接干掉你的冲动呢。”木原数多冷笑着，忽然身出了被金色手套包裹着的拳头，“看来有必要给你一点教训。”

    拳头朝着一方通行的脑袋毫不客气的砸下去。

    一方通行反而涌现出喜意。

    这家伙疯掉了吗？

    如果只靠控制空气，现在这种状态下的他很难保证不会伤害到最后之作，但要是直接触碰......

    决定操控血液流动直接让对方变成植物人的一方通行冷笑的看着挥来的拳头。

    嘭！

    不弱的力道撼动着脑袋，重伤的脖颈传来了不堪重负的剧痛。

    咦？？

    一方通行头冒金星的发出痛苦的声音，但更让他无法理解的，是反射竟然失效了！

    绝对不可能是因为受伤忘记公式，他可是在紧紧盯着。

    “我喜欢你现在的眼神。”木原数多哈哈大笑，“怎么样，狂妄自大的小鬼，你难道忘记了你的能力是谁帮你开发的吗？看看你现在这个样子，真搞不懂你哪里还有狂妄的资本！”

    嘭！

    又是狠狠的一拳，一方通行的绷带上面都开始渗透了出鲜血。

    最后之作被捂住嘴巴，呜呜呜的挣扎，看着一方通行的惨状，连眼泪都流出来了。

    但木原数多不知道做了什么，最后之作很快就晕了过去。

    一方通行死死的睁大了眼睛，与燃烧的怒火对应的，是对自己这种无力感的痛恨。

    为什么。

    为什么连一个这样的下三滥都可以这样教训他？

    可恶啊！

    “所以说，你会变成这个样子，就是因为太嚣张的缘故，你以为你是谁啊？”木原数多咪咪笑着，“受了这么多次伤，也差不多该醒醒吧，你就是个废物，如果不是你还有那么点研究价值，我现在就可以干掉你哦，哈哈哈。”

    他直接转过头，就像是拎着一件物品一样拎着最后之作，顺手抛给了自己的属下。

    真就这样大摇大摆的离开了。

    带着最后之作离开了！

    “啊啊啊！”

    一方通行从喉咙里面发出嘶吼的声音，空气都开始不停的震荡，但卷起来的空气除了把他掀翻到床下之外，没有任何的作用。

    他现在，的确是像一个废物一样。

    但是为什么。

    有什么冲着他来就好了，为什么那个女孩子，那个克隆人，明明什么都没有做错，只是想要开心的生活而已，这样都不允许？

    “等等，你在做什么？”门外传来了护士的惊叫声，几个忽视连忙过来想要扶他重新回病床上去。

    “别管我！”一方通行从喉咙里面发出无比沙哑的声音，他死死的咬着嘴唇，唯一能够动弹的手指试图抓住护士的手掌，通红的独眼也紧紧的盯着她，用近乎哀求般的语气说道，“求求你，帮我通知御坂美琴，最强能力者的御坂美琴，或者食蜂操祈都可以，如果是她们的话，如果是代表着正义的她们的话，一定可以救她......”

    这或许是一方通行有生以来的第一次求救。

    但他什么都不管了。

    他只想有人能够把那个女孩救出来，就像是有人打败了他，从他的手中救出了剩下的所有的克隆人一样。

    如果是那个人的话。

    那个为了拯救妹妹们而变得无比强大的人的话。

    一定可以做到！

    护士面对一方通行的请求，只能去找医生。