    宋诗雨呼吸不稳，迅速弯下腰，蹲在她面前。

    “雪儿，怎么了？发生什么事了？”她着急地追问道。

    寒雪儿低着头，身子颤了颤，一句话也不说。

    一阵寒风吹来，掀起她裙摆的一角。

    宋诗雨居然发现，她竟然光着脚！

    “你怎么不穿鞋子？”宋诗雨再一次地疑惑道。

    寒雪儿皮肤细腻，光着脚已经磨破了。

    虽然血渍已经干涸，可还是能明显看到划痕。

    她仍然不说话，只抱住膝盖一动不动。

    “雪儿，要不要先送你回去？”宋诗雨又等了一会，还是没有听见她的回答，于是边说边伸手过去，想要扶起她。

    寒雪儿却像是触电一般，瑟缩着身子，往后退去，全身都在打颤。

    宋诗雨看她这副模样，明显是被吓得不轻。

    她正想开口问什么，寒雪儿这时候突然抬起头来。

    宋诗雨双眼惊愕，简直不敢相信。

    这哪里还是寒雪儿以前那张清纯靓丽的俏脸？！

    天，她到底发生了什么？

    整张脸上的妆容全花了不说，双颊还高高的肿起，两只眼睛就像是熊猫眼一样，眼周淤青的厉害，除此之外她的额头上下颚上也有淤痕，嘴角还有新结的血痂……

    宋诗雨盯着她，震惊了好几秒之后，才回过神来。

    “雪儿，是我，我是诗雨……”她缓缓靠过去，轻声说道。

    这一次，寒雪儿没有再退缩，而是仍由她靠近自己。

    宋诗雨握住她格外冰冷的手，目光怜惜，表情却认真：“雪儿，你听我说，无论发生了什么，既然已经发生了，就只有去痛苦地接受，即便你现在很绝望、很伤心，也只有打碎牙齿往肚子里咽……”

    寒雪儿闻言，眸子终于动了动，嘴角弯起一抹极其凄凉的笑容。

    她死死地咬住下唇，终于反握住宋诗雨的手，在她的搀扶下，站起身来。

    “雪儿，我的车就停在对面，你跟我一起上车，我送你回家，好吗？”宋诗雨目光凝望着她，放柔了嗓音说。

    寒雪儿目光空洞，却是点了点头。

    于是，两人一起相依着过了马路。

    她们每走一步，寒雪儿的大腿就会从开叉的裙摆处露出来，上面纵横交错着各种抓痕和淤青。

    触目惊心！！

    宋诗雨几乎可以想象，她此时身上肯定没有一块完好的肌肤。

    寒雪儿到底遭遇了什么？

    是不是与那个老谭总有关？

    *

    宋诗雨开车，将寒雪儿送去了她住的“出租屋”里。

    那是某旧式的居民楼改造的房子，寒雪儿住的是其中一套小小的房间，是房东用木板隔成的。

    宋诗雨推开门，扶着她走进去。

    里面除了一张床，一个书桌和一个简易的衣柜，什么都没有。

    宋诗雨很奇怪，寒雪儿现在不是那个老谭总的干女儿吗？

    怎么会住在这样的地方？

    “你就住这里？”宋诗雨打量着四周，忍不住惊疑。

    “好久没有回来住过来，还是几个月前租的。”寒雪儿拍了拍床上的灰尘，给宋诗雨腾出一些位置，让她坐下来。

    “租的？那你现在住哪？”宋诗雨更是惊诧。

    寒雪儿声音淡漠：“华景园的半山别墅！”

    华景园那边，可是城北的富人区。

    寒雪儿居然住在那？肯定是那个老谭总安排她住的。

    “要不我送你去那儿？”宋诗雨试探地问道。

    那边是别墅，条件肯定比这里的出租屋要好。

    她现在一身都是伤，却一个人住在出租屋里，宋诗雨心里总归是有些不放心。

    “不、我不要过去！”寒雪儿表情一惊，眼里流露出一丝惊恐，慌忙地摇头。

    宋诗雨看她那表情，心下一颤，立即意识到自己是猜对了。

    将寒雪儿弄得一身是伤的人，很有可能就是那个老谭总。

    “好，我们不过去，我们就在这里。”宋诗雨连忙安抚她。

    寒雪儿这才松了口气，只是身体依然紧绷的厉害。

    “雪儿，需不需要我带你去医院看看？”宋诗雨又担忧地问。

    “不用！”寒雪儿想都不想就拒绝。

    “可是你这一身的伤……”宋诗雨皱紧了秀眉。

    “会好的！”寒雪儿急忙打断她，苍白的脸上浮现出诡异的笑，“一切都会好的。”

    宋诗雨犹豫了一下：“你若是不想去医院，要不我帮你请一个私人医生，过来这边帮你看看？”

    她知道人都是有隐私的，寒雪儿这一身的伤，肯定有不为人知的隐忧，所以她才这么反感去医院。

    可她身上这么多处伤，不看医生总是不行的，宋诗雨便想着帮她把医生请来这里。

    “不要，不要，我现在不想见任何人……”寒雪儿又激动了起来，着急地叫道。

    “雪儿……”宋诗雨眼眸凝重，还想劝她。

    “诗雨，谢谢你送我回来，可以让我一个人待着吗？”寒雪儿眼里隐忍着泪水，表情凄楚，可怜兮兮地问道。

    “好！”宋诗雨除了答应她，还能说什么呢。

    “你自己好好休息。”她叹了口气，嘱咐道。

    寒雪儿脸色格外苍凉，凄楚地点头。

    宋诗雨心口闷痛，又交代了几句，便离开了。

    刚走到门口，突然又想起了什么，转过头来提醒她：“雪儿，你这几天好好留在家里养伤，有什么需要帮助的地方，你随时给我打电话。”

    “嗯。”寒雪儿低应了一声，目送她离开。

    宋诗雨下楼，沿原路开车回去。

    一路上，她的心情格外沉重，整个人也十分压抑。

    她在心里一遍遍地问自己，雪儿怎么会变成现在这样？这些年她到底经历了什么？

    之前她跟贺少锋在香港遇到她的时候，雪儿明明还好好的。

    怎么现在却变成这样了？

    宋诗雨的车又路过刚才寒雪儿蹲的那个车站。

    那里已经有很多人排队等在那里，准备搭乘公交车，此时太阳已经完全升起来了，公交车站后面那块海报的背景灯也灭了，一辆公交车从不远处开过来搭载乘客。

    晨光大亮，整个城市都苏醒了过来，一切又变成了光鲜靓丽的模样。

    谁又注意到曾经黑夜的暗呢？

