
　　车内，傅承景对着已经挂了的电话，无奈地叹了一口气。

　　不一会儿，手机又响了。

　　男人眉头微微一挑，没看号码就接通了电话。

　　“知心……”

　　“主子，是我。我是黑影。您让我负责保护少奶奶的安全，刚才有个叫申白雪的女生，带着几个女混混过来，似乎是要对付少奶奶。”

　　“申白雪？”这个名字，傅承景记得好像刚才在沈知心的电话里听到过。23sK.com

　　稍一回忆，他就想起来了，是了，是那个鬼哭狼嚎的女生嚎出来的。

　　“嗯，这个申白雪好像是少奶奶的室友，也不知道少奶奶怎么得罪她了，现在她带着一拨人往少奶奶的宿舍楼走去。主子，还请您指示，我是该……”

　　若这是在南城，有人欺负少奶奶，黑影会毫不犹豫地把对方打的满地找牙。

　　可这是在校园，很多事情的处理上，就得更加注意。

　　虽然先惹事的分明是对方。

　　傅承景眼中寸寸成雪，刚才还温和的脸上顿时起了寒意。

　　沈知心的性格他清楚，属人不犯我我不犯人，她这么珍惜复学的机会，绝对不会在复学的第一天主动找茬。

　　问题出在谁身上，就很明了了。

　　云深有种不好的预感，主子这么生气，一定是跟沈知心有关。

　　难道是沈知心被人欺负了？

　　要真是如此，敢欺负沈知心的那个人可要倒霉了，主子可是出名的护犊子！

　　“注意分寸，重点是教对方如何做人，剩下的不用我多说。”傅承景冷道。

　　教对方如何做人，怎么教呢，当然是……

　　黑影一得到傅承景的指示，对着一旁的兄弟们道：“对方毕竟都是女的，等会动手的时候多少留点面子吧。”

　　申白雪正气势汹汹地带着她认识的女混混，一起往女宿舍走。

　　女混混大概有十来个，每个人都带着一个工具，钢棍、小刀、绳子之类，准备充分。

　　“你们可是我花钱请来的，等会话不多说，逮到沈知心，就往死里揍，居然敢给我吃猪都不吃的剩饭！”

　　“怎么个揍法？这是学校，总得注意点分寸吧？”女混混道。

　　“分寸？要分寸，还要你们来干什么？最好是把她那漂亮的脸蛋揍成猪头，揍的毁容了才好呢！不然难泄我心头之恨！”申白雪咬牙切齿地道。

　　从小到大，还没有一个人敢惹她申白雪，沈知心是第一个！

　　“走！去抓沈知心！去把她揍成猪头！”女混混头头大声道。

　　身后，一群穿着休闲装的保镖偷偷跟了上来，黑影听到女混混说的话。

　　抓沈知心？揍成猪头？

　　“靠，这娘们这么狠的？兄弟们，咱们还是别跟她们客气了！”黑影道。

　　“对！穿的跟个肥猪流似的，看着就来气！”兄弟们踊跃道。

　　“抓到就直接往死里揍，揍成猪头！”

　　申白雪走在前面，如同一只骄傲的公鸡，趾高气昂地往宿舍走去。

　　她脑海里已经有了画面，沈知心被她恐吓打压地吓得屁滚尿流，然后跪在地上跟她磕头说对不起，从此一战就跟她服软了，当她的佣人，甘心服侍她到毕业为止！

　　“诶，我忘了说了，不止是沈知心，宿舍其他两个，也给我教训一顿！不然都跟着沈知心一起造反了，公然挑战我的权威，绝不能让她们有出头的想法！”

　　“好，申小姐，你就放心吧，保证等会把她们吓得哭爹喊娘！”

　　“哈哈哈哈，很好，我就喜欢你们这样简单暴力的！”

　　话音未落，身后来了一班人马，直接抓住女混混头目的头发。

　　“啊……你们是谁？干什么拽我的头发！”

　　黑影直接抓着女混混，往一旁的灌木丛里走。

　　剩下的女混混也被黑影带来的人团团包围。

　　“你们……你们到底是谁！这里可是学校！你们想干嘛？”

　　“还知道这里是学校？兄弟们，别跟她们多说废话，利索点！”

　　黑影一声令下，手下立刻不客气起来，对着女混混就一顿操作。

　　别看女混混看起来挺不好惹的，真到真刀真枪打的时候，偶尔有一两个有点花架子，招架不住一两下，就被抓住了。

　　毕竟黑影自己包括这群手下，全都是经过魔鬼训练出来的，超级能打。

　　这些女混混根本不是他们的对手，分分钟就被制服，一起拖到了灌木丛。

　　黑影觉得自己完全执行了傅承景的指示，注意分寸，那不就是动静越小越好么？

　　刚才申白雪，根本就没有叫喊的机会，就被捂住的嘴巴，被拖到了午后无人的草丛里，黑影对团队的行动能力感到很满意。

　　女混混们一个个地被罚跪在地上，包括申白雪。

　　刚才她们有多嚣张，现在就有多怂，一个个被捂住嘴巴，眼睛里写满了惊恐，眼泪鼻涕直流，完全没有女人可爱的样子，脸上写满了认怂。

　　“你们气势汹汹地到学校来，是不是准备来教训沈知心的？”

　　申白雪使劲摇了摇头，这怎么回事？

　　这群人不是看她家有钱，专门跟踪过来绑架她的？

　　他们怎么知道，她带人来学校，是来绑架沈知心的？

　　黑影对一旁的属下使了使眼色，指了指女混混道：“让她说话。”

　　属下松开了手，只听的女混混崩溃地跪在地上。

　　“哭什么哭？你把事实给我说一遍，这样的话，等会还能少挨揍。要是你敢说一句谎话，信不信我等会卸了你一只胳膊！”黑影将手关节按的咯吱咯吱作响。

　　“我……我说！是申白雪，全都是她的主意。她找我教训她的室友，也就是沈知心，因为沈知心不听她的话，叫她去打饭，她居然打包了一个满脸是青春痘的男生吃剩的饭，还把申白雪摔了个狗吃屎，所以……呜呜，她就叫我来恐吓沈知心，让她服软。”

　　黑影严肃的表情差点没崩住，少奶奶的脾气可真够辣的，倒是没吃一点亏。

　　“很好。”黑影皮笑肉不笑地看向属下。

　　“这个说了实话，少打一下，其他的都给我揍成猪头，让她们知道社会的嫌恶。小小年纪，不好好读书，当什么混混，怎么对得起爸妈、对得起学校、对得起社会？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第115章 教她们怎么做人免费阅读。https://xs.23sk.com 