    可即便是此中道理斩离明白的很，也难以抑制自己心中澎湃的情绪。

    雪染既然完全不知晓斩离的心意，斩离也绝不会多言，更不会奢望。只是，斩离对雪染一见钟情，日积月累，眷恋极深，眼下，哪能说不爱就不爱了呢？

    他隐忍着眼中的泪光，努力勾起了嘴角，对雪染绽放了一个颇为僵硬的笑颜，说了一句他生平说过最多的一句谎话：“是啊，我待姐姐，亦如亲姐姐一般。”

    雪染见了斩离有些不自然的表情，权当他是在强忍着内心的激动，伸手摸了摸他的头，轻笑道：“瞧你笑得这样难看，不知情的人见了，还以为我们是要生离死别呢！”

    斩离身体一僵，皱紧了眉，慌张的回道：“姐姐莫要说这样的话，不吉利！”

    雪染不以为意的笑了笑，无奈的点了点头说道：“好，我不说，那你也要开心些，我虽是成婚了，但是，往后我们依旧是同住栖垣宫，还能日日相见的。”

    斩离松了口气，侧头喊了琥珀一声，琥珀听见后立刻快步走过来，小心翼翼的呈上了一个精致的金盒。

    斩离接过礼盒，缓缓递到雪染的面前，温柔的说道：“我曾经在仙界偶得一块玲珑玉，成色颇佳。姐姐今日大婚，阿离就以此物作为贺礼，恭祝姐姐与将军举案齐眉，白头偕老。”

    那精巧的金盒就在眼前，盒身上精细的雕刻着飞龙云纹，栩栩如生，耀眼夺目。单看这礼盒的精致，就知道里面的贺礼定非俗物。

    雪染不禁看的有些痴了，就连站在一旁的醉竹都忍不住暗暗赞叹，斩离送给雪染的贺礼不但精致绝伦，更是挖空了心思。

    她忍不住开口提醒道：“九殿下送我们主子的，是什么稀罕宝贝？不知我等是否有幸一见？”

    斩离微微一笑，轻轻打开了金盒。

    耀眼的赤光蓦地绽放，瞬间映红了栖垣宫的大门，众人的禁不住瞪大了双目，发出声声惊呼。

    金盒中躺着一枚赤光潋滟的血色灵玉，在耀眼的阳光下，璀璨夺目，光泽照人。周围的人皆是眼前一亮。

    这玉一看便知，绝非凡品。

    雪染微怔，随即，伸手将那灵玉拿了起来，缓缓抬起，迎光而视，那红滟滟的赤光似乎要流淌到她的手上一般，玉中央竟然卧着一只娇媚的白狐，仿佛随时都会起身飞出来似的。

    雪染目光一滞，这样绝世的宝贝，她从前似乎见过一次。

    鼻息间突然传来了淡淡的血腥味，雪染的脑海中，飞快的闪现了无数个片段，当她回忆起，后祈腰间挂着的那枚同心佩的时候，心中蓦地一顿。

    当年，高比将自己的血注入了那两块千年古玉，送给后祈与龙姬作为大婚贺礼，那两块同心佩上也散发着一股淡淡的却无法掩饰的血腥之气。

    雪染愕然，慌张的问了句：“这是……龙血灵玉？”

    斩离没有回答，雪染以为他没有听见，便抬起头想要再问一句，却撞上了他淡淡的笑容。方才到嘴边的话，便被她生生咽了下去。

    她不必再问了，斩离这副神情就已经是答案了。

    这块灵玉上，染得就是斩离的血。

    千百年来，雪染也只是有幸见过那么一次龙血灵玉。听七魂讲，当年帝神锻造此玉不但使用了大量鲜血，还耗费了颇多灵力。

    而斩离的修为远不及当年帝神，他送的这块玉中又封印着一只灵兽，可想而知，他耗费了多少灵力。

    这块灵玉上除了那只白狐外，通体血红，她根本想不到斩离用了多少血，才能浇灌出这般颜色。

    雪染心中一动，她日日与斩离同住在栖垣宫，竟全然不知晓他私下在为自己做这样的事。

    在雪染愣神的时候，醉玉便忍不住赞叹道：“主子可真有福气，九殿下对主子出手不但阔绰，还颇费心神。龙血灵玉乃是圣物，极有灵性。尤其是困兽的灵玉，不但能认主，还能在关键时刻救主子一命，只是锻造起来却要耗费……”

    醉玉话到此处，斩离蓦地一惊。

    醉玉向来好打听，最喜欢听传闻与故事。斩离生怕醉玉说出他不想让雪染知道的事，便飞快的出言打断了她的话，道：“姐姐，你再仔细看看这小狐狸。”

    雪染轻轻握着那块玉，片刻，突然觉得手上一颤。

    等她再定睛一看，那血玉里面的狐狸，忽然动了！它先是晃了晃脑袋，站了起来，转眼就变成了俯首帖耳的模样。

    醉玉向前凑了凑，惊喜的叫道：“主子，它真的认你为主了！真是太神奇了，奴婢此前还一直以为这是传闻呢！想不到，如今竟有幸真眼一见！”

    雪染从未见过此物，自然也觉得十分新奇，只不过，没像醉玉那般惊呼罢了。

    斩离眸光闪动，嘴角噙着浅浅的笑意，柔声问了句：“姐姐可还喜欢？”

    雪染将那块血玉贴近胸口，抬起眼眸，眼角尽是柔情，轻声回道：“当然喜欢，阿离的这份贺礼着实让我大开眼界，我定会好好带在身边，不辜负你的心思。”

    见雪染小心的将血玉放入怀中，斩离的笑意渐深，沉声回道：“姐姐喜欢便好，希望这块玉能替我在关键时刻护得姐姐周全。”

    斩离对雪染的所求不多，一是希望她能幸福，二是希望她能平安。

    关于幸福，墨珏定会不遗余力守护着她；至于平安，斩离能力有限，他也只求这块血玉能在危难之际，救雪染一命。

    只要雪染能够安然无恙，也不枉费他一连数万个深夜，偷偷将心头血注入其中了。

    见斩离的眼中满是不舍的柔情，琥珀上前一步提醒道：“殿下，汐沅仙君的新婚贺礼已然送上，时辰也不早了，我们该出发了，若是误了吉时，那可就不好了。”

    纵然斩离的心中有万分不舍，最终，他也还是要将雪染送到墨珏身边。

    他仔细的看了看雪染，起身提了一口气，将头探入喜轿，轻轻为她盖好了头纱，然后，在她耳边低声说了一句：“我就在旁边，姐姐有事，随时叫我。”

    雪染微微点了点头，算是应下了，斩离这才从喜轿中退出身来，利落的纵身上马，抬手挥动了一下。

    迎亲的队伍见到斩离发号施令的手势，随即整理好衣装，开始前行。

    一路上，开满了迤逦不断的锦绣花朵，两队镇魔军从栖垣宫一直蜿蜒到凌霄宫门外。他们的脸上一片威严肃穆，眼中却泛着喜色。

    雪染一行人路过重重宫门，终于在正午时分抵达了凌霄宫。

    日光照耀在白玉台阶上，炙热夺目。红色的花瓣铺陈开来，宛若一片赤潮。

    站在宫门前的墨珏，在百仙的簇拥中，长身直立，尊贵耀眼。身上一件金丝白蟒袍，衬的他身姿挺拔，俊朗非凡，头上的鎏金发冠在人群中发出璀璨的光芒。

    他一如往日的沉静淡漠，静静的等待着雪染的到来。可是，眼中翻滚着澎湃的情绪，却出卖了他慌张的情绪。

    雪染一步步的走上白玉台阶，缓缓迈向墨珏，长长的裙裾在身后展开，美得不可方物。

    斩离静静地望着雪染雍容的走向墨珏，与他比肩而立，然后，被墨珏温柔的牵起玉手，与他一同缓缓迈进了凌霄宫的朱门，心中又痒又疼。

    他们两个，一个是天界战神，一个是碧玉美人，如今携手并肩，喜光耀天，果然是天生绝配。

    待雪染走到墨珏的面前，墨珏止不住的勾起嘴角，在她耳边轻声说了句：“今日的你，格外动人，可惜却让斩离先见了。”

    雪染笑了一声，嗔怪的回了句：“我即将就要成为你的人了，你还同一个孩子吃醋。”

    荼蘼铁青着一张脸，站在墨珏的身后望着他们。

    她的双手握着拳，浑身止不住的颤抖。不知不觉中，锋利的指甲已经嵌入了掌心之中，红色的血滴落在地面上，开出一朵朵妖异的小花。

    日色微移，空中升起绚烂的烟火，彩色的火光在淡淡的白色烟雾中飞扬四溅。

    随着仙侍一声高声唱喝：“吉时已到，恭迎镇魔大将军，汐沅仙君上殿！”韶乐之声渐止，殿上阵阵回响，气势磅礴。

    墨珏与雪染即将迎来人生中最重要的时刻。

    “一拜苍穹！”随着仙侍一声长喝，墨珏拉着雪染的手，双双转身，面对着宫门，一齐俯身行礼。

    “二拜帝后！”听到指令，墨珏拉着雪染转身，准备向后祈与龙姬行跪拜礼。

    后祈却突然笑着说道：“镇魔大将军与汐沅仙君乃是天界功臣，今日你们二人成婚，是天界盛事，更是天族的喜事，你们二人无需向本座与天后行跪拜礼。”

    墨珏与雪染闻言，皆是拱手俯身道：“谢陛下恩典，谢娘娘恩典！”

    “夫妻对拜！”随着仙侍的一声高喝，二人缓缓向对方转过身去，相视而笑。

    这一拜之后，雪染就是真正的镇魔大将军夫人了，这一拜之后，雪染就彻彻底底的成为墨珏的人了。

    墨珏期盼了千年的美梦，终于能够如愿了！

    就在两人微微俯身的时候，殿外突然传来一阵喧嚣，随后，一个镇天兵连滚带爬的跑到了凌霄殿上，惊慌失色的大声喊着：“陛下！陛下不好了！”

